
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


 第1章 大佬系统，激活！

    "

    “叮，检测到宿主，大佬系统绑定成功！”

    岩火城，萧家某小院，萧天猛地一愣，紧接着便是一阵狂喜。

    系统？

    穿越者的福利，他的金手指终于出现了！！

    “系统，说说你有什么功能！”

    “叮！”

    “本系统拥有无数身份账号，每周刷新一次，宿主可以通过登录账号，继承这些新身份的能力，提醒：继承身份，同时继承因果。”

    “卧槽！”

    “继承身份就能获得对方的能力，如果我继承一位神的身份，我岂不就是神了？”

    “系统牛掰！”

    萧天大呼牛逼。

    嘭！

    就在这时，萧天还未来得及说什么，大门突然被撞碎，一个狼狈的身体从废墟中爬起来。

    “弟弟，快……快跑！”

    此人不是别人，正是萧天的哥哥萧陨。

    今日本是萧家少主争夺之日，萧陨如此境地，显然是输了。

    “哥！”

    萧天大惊，想去扶萧陨，却在这时，系统的声音再次响起。

    “叮！恭喜宿主新身份刷新成功，新身份：金血影，是否继承？”

    “继承！”

    萧天几乎是吼出来，满眼杀意。

    自己大哥受辱，他当然不能眼睁睁的看着，就算没有系统，他也会毫不犹豫的冲上去。

    更何况现在有了大佬系统，那他更要出手。

    “叮，账号密码发放完毕，请宿主查收！”

    系统声传来，萧天立刻收到，随后输了进去。

    萧天瞳孔出现一道光幕，他用意识快速的将账号密码登录上去。

    点击“确定”按钮！

    轰！

    一道道浩瀚洪流般的海量知识，全部涌入他的脑海。

    武道修为，剑道奥妙全部灌入。

    现在的萧天和金血影完全的融合，他的眼眸更加的明亮。

    因为得到金血影的所有记忆和实力，所以他的性格也会受到影响。

    此时的萧天，整个人犹如一柄入鞘的剑锋，只等着绽放光芒的时刻。

    转瞬之间，他就拥有玄丹境九重巅峰修为，实力强大无比，已经在超级高手级别。

    玄幻世界，武道共分九重境界：蜕凡境-凝真境-筑元境-玄光境-玄丹境-元神境-化灵境-聚灵境-真灵境。

    萧天的第一个身份“金血影”，直接就是武道第五重境界，可以说很强了。

    岩火城只是东荒最边缘的一座小型城池，实力最强的城主府，城主的修为也只是刚达到玄丹境层次而已。

    “弟弟，你快跑，有多远跑多远！”

    萧陨回头急忙对萧天说道。

    一旦被秦家抓回去，必然受到折磨，甚至被打死也有可能。

    萧陨对家族的漠视感到心寒。

    “不用了哥，接下来交给我吧！”

    萧天脚步迈出，身影闪现，来到萧陨的身边把他扶起来。

    “小天，你…”

    萧陨脸色诧异，他觉得自己的弟弟突然不一样了，身上有股说不出的气质。…

    “吃了这颗丹药，剩下的我来处理！”

    萧天并没有多说什么，递过丹药后转身看向对面。

    轰！

    眼眸杀意弥漫，顿时周身恐怖的气息释放开。

    “几只蝼蚁，敢伤我大哥，死！”

    冷冽的寒声响起，蕴含着滔天杀伐之气。

    金血影“影子”，斩杀无数魔道高手，杀伐果断的个性影响到萧天。

    所以他一出手，就是绝对抹杀。

    啊~~

    仅仅只是释放出三成的气息，就足以灭了那几个人，所以直接被碾压而死。

    “什么！”

    全场骇然！

    不管是萧家族人，还是秦家高手都震惊不已。

    他们怎么也想不到一直都是废物的萧天，居然拥有如此强大的力量。

    “放肆，敢杀我秦家弟子，我要你的命！”

    秦龙怒喝一声，身形快速冲来。

    修为达到玄光镜的他，周身灵力爆发，强悍的力量弥漫。

    他知道对方绝对不可小看，所以一出手就是全力。

    “震天手！”

    武技施展，一道巨大的手掌拍击而来。

    “是玄阶武技，好强大的威能！”

    远处众人神色惊变，震惊道。

    武技从高到底分为天玄丹黄四个等级，岩火城只是小型城池，能修炼黄阶武技已经算很不错了。

    只有实力强大的家族才拥有玄阶武技，而秦家就是这样的家族。

    秦龙本身的修为是玄光镜四重，加上玄阶武技，施展出来的力量不可小觑。

    所以大部分人都很震惊，包括萧家族长眼神也有些异色。

    “小心，快躲开！”

    远处，萧陨连忙喊道。

    秦龙是秦家长老，实力强大。

    虽然他弟弟不知道怎么突然有修为的，但是怎么敌的过玄光镜高手呢。

    “无妨，一只蚂蚱而已！”

    萧天摆手，面色淡然。

    如果刚才那几个被他碾死的筑元镜是蝼蚁的话，那这个玄光镜的家伙也只是大一点的蚂蚱罢了。

    敢在他面前蹦Q，还真是够胆的！

    轰！

    刚才只使用三成的力量，这一次萧天一下子就提升到七成。

    顿时恐怖的气势磅礴的爆发，瞬间将对方的巨手震碎开。

    “不可能！”

    秦龙瞳孔骤然一缩，失声道。

    他可是有玄光镜的修为，再加上施展玄阶武技，怎么可能仅仅被气势震碎。

    “有什么不可能的！是你太弱了而已！”

    萧天眼眸冷光一闪，磅礴的气势宛如风暴般席卷过去。

    强大的威压降临，众人中除了萧陨之外，全部感到恐惧，那是一股来自灵魂的颤栗。

    就连萧家族长，玄光镜九重巅峰高手，也感觉心惊胆颤。

    嘭！

    秦龙大惊失色，想要抵挡却发现根本无能为力，直接被震飞数十米远，吐血昏死过去。

    静！

    全场寂静！

    萧天自始至终都站在那里，风轻云淡。

    但释放出来的气息，就灭杀数名筑元镜和震飞玄光镜高手，这份实力足以震慑全场。

    “长老！”

    全场震惊，片刻之后，秦家弟子反应过来连忙跑了过去。

    萧天眼神寒光闪动，周身杀意弥漫。

    金血影杀戮无数，杀伐果断，不会给对方任何的机会。

    现在萧天继承这个身份，心性受其影响，所以想要将其全部抹杀。

    “小天，算了！”

    萧陨突然开口道。

    秦家在岩火城很有实力，是除了城主府之外的大家族。

    如果将秦龙等所有人击杀，必然会得罪秦家，到时候更加的麻烦。

    “是啊，小天，算了吧！”

    这个时候，萧家族长萧铭天也开口了，得罪秦家对他们萧家可不利。

    萧天听到对方的声音，冰冷的眼眸看了过来。

    轰！

    萧铭天神色惊恐，后退一步。

    他感觉到仿佛被数百道利剑击穿他的灵魂，有股死亡的窒息感。

    “跪下！”

    萧天淡漠道，不含一丝温度。

 第2章 这个萧天，简直找死！

    "
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    哗！

    在场众人脸色惊骇，让萧家族长给萧天跪下？这算怎么回事？

    就算萧铭天没有替萧陨出头，也不可能向一个晚辈下跪的。

    “不可能，萧天，你太放肆了！”

    萧铭天脸庞愤怒，凌厉的气息散发开，他是萧家族长，玄光镜九重巅峰修为。

    在岩火城怎么说也是大人物，怎么可能向别人跪下，就是玄丹境高手也不行。

    更何况还是向家族晚辈下跪，打死也不可能！

    轰！

    萧天懒得嗦，庞大的威压爆发，一股恐怖的气势笼罩对方。

    “萧铭天，我哥争夺少主失败是他技不如人我没话说，但是秦家对付我哥的时候，你站在那里不开口是什么意思？”

    “你有玄光镜巅峰修为，只要你出手阻止，一个玄光镜四重的家伙还不是轻而易举的拿下，但是你没有！”

    “任由家族弟子被别人欺负，而且还是在萧家的地盘，你这个族长当的真是窝囊！”

    萧天每说一句话，身上的气势就加上一成，最后更是达到八成。

    咯咯咯~

    萧铭天身体颤颤巍巍，咬牙坚持抵抗着身上的庞大威能。

    嘭！

    不过当萧天再次增强力量的时候，骨头断裂双腿一软，再也撑不住的跪下来。

    鲜血从膝盖冒出，流淌在地上。

    “族长！”

    几名长老连忙喊道。

    萧铭天是家族族长，给别人跪下就是打脸萧家，虽然跪的对象也是萧家人。

    “你们也想跪下或者死吗？”

    萧天眼神冰冷看过去，漠然道。

    他对萧家没有什么感情，只对一直保护自己的大哥有着兄弟之情。

    根据这具身体原主人的记忆，不能修炼的萧天，在萧家遭到众人多年的耻笑，除了自己大哥没有人帮助过他。

    萧天本来对这个家族就没有归属感，再加上他是灵魂穿越而来，那就更没有什么感情而言。

    咝！

    感受到萧天眼神的寒意，他们知道对方不是在开玩笑。

    心中倒吸一口凉气，缩着脖子不敢再发出一丝声音。

    不过立刻有人眼神示意萧陨，让他出面。

    萧天没有在萧家得到什么资源，但是萧陨不一样啊！

    他是天才弟子，家族自然要好好培养的。

    萧陨看到长老们祈求的目光，心中有些伤感，之前他被秦家高手围攻的时候，没有一个人站出来帮他。

    可是现在自己弟弟展现出强大的实力，他们畏惧不敢开口，就只能求他，想想还真是讽刺啊！

    “小天，这件事也不能全怪族长，他要考虑家族的处境！”

    “再说我们都是萧家子弟，族长以前待我们也还不错，就算了吧！”

    萧陨想了想，开口道。

    萧家毕竟是他们的家，要是真翻脸了估计也只能离开。

    在这吃人不吐骨头的世界，贸然出去只会更加的危险。…

    萧铭天脸色惨白，身上的力量依旧在，他知道对方绝对是来真的，只能吃力的承受着。

    萧天正考虑着，他对这个萧家没有半点感情，离开了也没有丝毫留恋。

    他想过立刻离开，可是考虑身份的特殊性。

    萧天除了是萧家弟子之外，还有一个金血影的身份。

    一旦这个身份暴露出去，那么会惹来不少的魔道高手。

    要知道金血影曾经斩杀无数魔道高手，被所有魔道宗门恨得牙痒痒。

    他如果一个人倒是无所谓，但是萧陨甚至无辜的萧家就得遭殃。

    “起来吧！”

    萧天收回气息，淡漠道。

    给对方一个惩戒足够了，如果再不知趣，那他必然要使用一些手段。

    萧铭天感觉双腿剧痛无比，还是在两位长老的搀扶下才起来的。

    萧天从储物戒指里拿出一些宝物，道：“把这些东西还给秦家，以后我大哥和他们没有任何关系！”

    “我会在萧家小住一段时间，没什么事不要打扰我！”

    咻！

    一挥手，带着萧陨瞬间消失。

    “好快的速度！”

    萧铭天等人震惊，他们连对方的影子都没有看到。

    “族长，我们怎么办？”

    一名长老问道。

    秦家的长老重伤昏死过去，死了几名秦家高手，消息传到秦家，对方肯定不会罢休的。

    “不用多管，把东西给秦家人带回去，至于对方会怎么做，我也管不了！”

    “我要闭关修养一段时间，如果秦家找麻烦，就去告诉萧天，让他解决！”

    萧铭天脸色一沉，思考后开口道。

    秦家在岩火城是仅次于城主府的存在，虽然都是大家族，但是实力也是有些差距的。

    特别是最近秦家的老祖突破到玄丹境，秦家的地位更是水涨船高。

    “啊？”

    几名长老嘴角抽搐，让他们去找萧天？

    一想到对方的恐怖气势压的他们喘不过气来，就感到胆寒。

    “放心，他没有走说明心里还有萧家！”

    “再说有萧陨在，不会看着我们家族倒霉的！”

    萧铭天脸色很有自信。

    眼神闪过异色，他将烂摊子丢给对方，就是想看看萧天究竟能不能对付秦家老祖。

    ――

    萧家的一处庭院，这里是萧陨两兄弟住处。

    “大哥，伤势恢复之后服用这颗丹药，你的修为会提升！

    萧天将一个木盒递过去，笑道。

    虽然他现在的实力确实厉害，不过也要看和谁比。

    在岩火城，他的实力是顶尖的。

    但是魔道高手非常多，想要杀他的人太多了。

    虽然现在什么也没有暴露，但是要未雨绸缪，所以他大哥的修为必须快速的提升。

    “小天，我还没有问你的修为是怎么回事呢？”

    萧陨接过，好奇问道。

    自己这个弟弟忽然间这么厉害，连家族族长都被碾压，太匪夷所思了！…

    “以后再告诉你，你先将修为提升上去！”

    萧天笑道。

    他的一身实力来的太突然，如果没有合理的解释他大哥是不会相信的。

    所以萧天暂时不说，等以后再解释。

    “好！”

    萧陨没有再询问，随后开始闭关。

    萧天走出庭院，目光看向外面，嘴角划过一抹冰冷的笑意。

    “秦家，你们还真是不知死活啊！”

    他的感应覆盖整个萧家，对秦家高手到来的情况知道的清清楚楚。

    秦家并没有因为他的震慑而选择不追究，而是派出更强的高手来了。

    萧天轻蔑一笑，没有去理会。

    萧家大厅。

    嘭！

    秦家一名长老怒拍桌子，喝道：“我秦家弟子被杀，长老重伤昏死，你们萧家不给一个交代，赔偿东西就想了事，实在是太敷衍了！”

    之前发生的事情，消息立刻传开，岩火城各大家族都在暗地里笑话他们。

    秦家震怒，此事绝对不会罢休。

    所以秦家族长带人亲自过来，哪知道萧铭天闭关，不管此事，所以让他们更加愤怒。

    “诸位请息怒！”

    萧家长老面带微笑，刚准备找借口。

    就听到秦家族长秦昊天冷哼一声，道：“不用再说了，带我去找那个小子！”

    “今天我必须将他扒皮拆骨，敢杀我秦家的人，找死！”

    他的爷爷成功晋升玄丹境，秦家的实力和城主府是一个档次。

    萧家和他们已经不是一个层次，所以秦昊天不再那么重视对方。

    今天过来正好给对方一个下马威，以后岩火城，他秦家就是最强的家族！

 第3章 老祖，族长他死了！

    "

    “这…秦族长，要不先喝口茶，我们慢慢聊！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    萧家长老挤出一丝笑容，带他们去找萧天，想想就觉得可怕。

    “喝你妹啊，给我带路！”

    秦昊天怒道，真气催动，直接提着对方朝外面走去。

    萧家庭院

    此时萧天正在检查空间储物戒指，里面可是有不少好东西。

    “好多宝贝！”

    萧天眼睛放光，脸庞满是惊喜。

    之前他给大哥丹药的时候，只是粗略的看了一眼，没来得及仔细检查。

    现在有空闲时间了，他立刻精神力探入查看起来。

    里面的空间非常大，而且各种宝物都有。

    金血影作为玄丹境九重巅峰高手，斩杀无数魔道武者，其中还有不少元神境高手，所获得的宝物实在太多了。

    “这就是金血影的因果吧？”

    萧天脸上的笑意渐渐退去，平静道。

    继承这个身份固然让他变得强大起来，但是背后却有着危机。

    但是和不能修炼相比，他宁愿痛痛快快的战斗。

    “还真不知死活，居然真的过来了！”

    萧天将戒指带在手上，眼神散发微微冷光。

    他的精神力非常强大，整个萧家都在他的感应之中。

    所以当秦家高手们到来，他早就知道了。

    不过如今以他的修为，就连岩火城的城主都不放在眼里，更何况是一个玄光镜巅峰呢！

    他不想理会，可是对方偏偏要主动送上来，几分钟后，秦昊天带着不少高手到来。

    嘭！

    只听剧烈的爆炸，庭院大门被轰碎。

    “小畜生，敢杀我秦家的人，给我滚出来送死！”

    秦昊天一把扔飞萧家长老，冷喝道。

    咻咻咻！

    随着他的声音，几道身影快速的冲去房间。

    秦昊天懒的嗦，直接让人冲进去拿下萧天，要是敢反抗直接击杀。

    “哼，欺负到我秦家头上，就连城主府也要让我们三分，一个萧家又算得了什么！”

    秦昊天冷笑道，神色满是傲气。

    如今他爷爷达到玄丹境，和城主乃是一个级别，各大家族都在巴结秦家。

    啊~

    当他正意淫在自我感觉超好的状态时，惨叫声响起。

    一抹身影直接飞了出来，躺在地上哀嚎。

    “族长，我的丹田被废了！”

    秦家高手的话，让秦昊天更加的怒火中烧，暴怒道：“给我杀了那个小子！”

    “是！”

    话音落下，身后剩下的高手全部冲进去。

    “小畜生，我要你的命，还有萧家，你们必须给我一个交代，不然…”

    秦昊天眼神寒芒闪烁，周身煞气散发。

    咔嚓~咔嚓~

    话还没有说完，一连串骨头碎裂的声音响起。

    十来个身影全部倒飞出来，烂泥般的躺在地上，气息全无。

    “什么！”

    秦昊天神色震惊，他带来的可全部都是玄光镜高手，居然都没有听到反抗的力量波动，就直接被杀了。…

    “我很讨厌别人在我面前叽叽喳喳的！”

    萧天负手走了出来，面色淡然。

    身为金血影，做事果断干脆，可不会和对手叽叽歪歪一大段。

    既然别人找他麻烦，那萧天出手就是雷霆手段。

    “特么的，在我面前装什么大爷！”

    “给我死！”

    秦昊天脸庞暴怒，周身气息弥漫，脚下残影浮现，瞬间攻击上去。

    对方的实力很强，所以刚动手就是强劲一击。

    双拳快速轰击，道道残影弥漫。

    气势霸道无比，强劲的真气冲击四周，席卷四面八方。

    嘭！

    一道手掌快速闪电般探出，震碎秦昊天所有的力量，一把掐住对方的脖子。

    萧天站在那里，神情淡然，犹如清风徐来水波不兴。

    咝！

    太强了！

    远处，萧家几名长老瞳孔骤然一缩，震惊不已。

    秦昊天乃是秦家族长，玄光镜九重巅峰修为，居然连一招都接不住。

    “咳咳…小畜生，立刻放了我，否则我秦家不会放过你！”

    “你…还有你大哥，通通都得死！”

    秦昊天脸色青白交替，比起喉咙的窒息感，更让他愤怒的是心中的耻辱。

    身为家族族长，什么时候受到过这种羞辱！

    “哦？秦家很牛逼吗？那我还真想见识一下了！”

    萧天眼眸杀意闪现，嘴角勾起冰冷的微笑。

    威胁他还有他大哥？

    咔嚓！

    这种人萧天绝对不会放过，哪怕一丝机会都不会给对方。

    嘭！

    随手一甩，宛如扔垃圾，如无其事的转身走进房间。

    “秦家族长…死了？”

    “就这么轻易的死了？”

    几名萧家长老呆滞的站着，脸庞没有一丝血色。

    他们被震慑住了。

    秦家现在可是岩火城第一家族，风光无限。

    而今天，秦家族长竟然死在萧家，那后果他们连想的不敢想。

    “族长！族长！”

    “赶紧出来，别闭关了啊！家族需要你！”

    几名长老彻底慌神了，这么大的摊子他们可处理不好，也不敢处理！

    神色慌乱的急忙跑向萧铭天的住处。

    岩火城的另一边，秦家大厅。

    此时秦家老祖正在招待一位客人。

    能让他亲自过来招待，恐怕就只有岩火城城主了。

    不过这个中年人并不是，他也是秦家的人。

    其实岩火城的秦家只是一个分支，而秦家主脉在东荒中心区域，势力非常强大。

    “秦雨大人，请喝茶！”

    秦家老祖脸上带着非常和善的笑意，恭敬道。

    虽然他的修为达到玄丹境，可是面对主脉来人，而且修为比他强大太多，所以态度很是恭敬。

    修炼之路，强者为尊。

    纵然他的年龄比对方大了不少，但是实力弱就要恭恭敬敬的。

    “秦龙明，家族收到你突破的消息，特意派我过来查看！”

    “不错，气息很雄厚，是正常晋升的，岩火城秦家将会得到家族的诸多赏赐！”

    秦雨喝了一口茶，淡淡的点头。

    玄丹境修为在岩火城算是绝对的强者，但是在东荒却什么也不是。

    武玄大陆，分东西南北四荒。

    这里的“荒”并不是指荒凉，而是指面积辽阔，广大的意思。

    岩火城只是东荒偏僻的城池，这里的武者实力又能有多强大呢。

    秦家主脉在东荒中心区域，可见家族势力强大，底下的支脉分布在各处。

    “多谢家族厚爱！天明感恩涕零！”

    秦龙明脸庞顿时激动，站起来躬身行礼。

    要知道从家族里漏出一点东西，对他都是庞大的资源。

    “有了这些修炼资源，一年内我必然超越城主府，到时候掌控岩火城，又是大功一件！“

    秦龙明心里美滋滋的想着。

    就在这时，外面传来慌张的颤抖声：“老祖，老祖，族…族长他死了！”

    人还没进来，声音先传递过来。

 第4章 灭了萧家？

    "

    “什么！”

    秦龙明神色惊变，煞气散发，怒道：“何人敢这么大胆，敢杀我秦家族长？”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刚才还是喜悦的脸庞，一下子变得怒火冲天。

    要知道他现在可是玄丹境高手，就连城主都客客气气的对待。

    秦雨坐在椅子上，眉头微皱，似乎有些不满。

    他秦家族人居然被杀了？

    还是在小小的岩火城这里？

    “回老祖，今天族长带人去萧家找回面子，顺便打压一下，然后就没有回来了！”

    那人捧着碎裂的命牌，连忙开口解释。

    “萧家！找死！”

    秦龙明看到他孙子命牌碎了，眼神寒光弥漫，低喝道。

    没有突破之前，他或许会在乎萧家。

    可是现在不一样！

    “传我命令，秦家玄光镜高手全部出动，我要亲自灭了萧家！”

    秦龙明喝道，周身杀意波动。

    “是！”

    秦龙明回过头，沉声道：“抱歉大人，让你看笑话了！”

    没想到竟然在这个时候出事，而且还是族长被杀。

    如果不灭了萧家，恐怕家族那边刚升起来的一点好感就没了。

    “无妨，我也过去看看，到底谁这么有胆色！”

    秦雨摇头，开口道。

    他的眼神闪过一抹寒芒，敢杀他秦家族人，真是有胆！

    ……

    话分两头，萧家庭院，两兄弟坐在凳子上。

    “大哥，恭喜你突破到筑元镜九重巅峰，等药效完全消散后，我会让你突破到玄光镜的！”

    萧天笑道。

    给了萧陨一颗提升修为的丹药，不仅伤势痊愈，修为更是提升好几重，实力比之前更加的强大。

    “谢谢小天，我感觉像是在做梦，原本以为最少需要一年甚至两年才能达到，没想到这么快！”

    萧陨脸色很不可思议。

    提升修为的丹药他当然知道，可是都有副作用。

    但是萧天给的却完全没有这个顾虑，他的根基依旧牢固。

    “这还算慢的了，等解决杂鱼之后，我会把你的修为提升到玄丹境层次，甚至是元神境！”

    萧天摆手笑着，神色很是轻松。

    他的空间戒指里有很多提升修为的丹药，想要培养出大量高手是很轻松的事情。

    “杂鱼？小天你在说什么？”

    萧陨神情有些疑惑，开口问道。

    轰！

    可是还没等对方回答。

    突然一股宛如苍穹震裂，天地崩塌之势轰然碾压而下，将整个萧家全部笼罩。

    “萧家真是活腻了，敢杀我秦家族长！”

    秦龙明的冰冷声音响起。

    玄丹境的恐怖威能骤然降临，整个岩火城都能清晰感受到。

    洪亮的声音响彻岩火城，顿时引发各大家族震动，纷纷议论起来。

    “萧家这是疯了吗？敢杀秦家族长？”

    “就是啊！找死也不挑日子，秦家老祖现在可是玄丹境高手，整个岩火城只有城主府能够媲美！”…

    “就是，而且秦家出身不凡，听说背后是大家族，萧家这次估计要被灭族了！”

    ……

    岩火城各大家族都不看好萧家，城主府则保持观望的态度。

    整个萧家在玄丹境威压下，个个面色惊恐，这股力量太强大了，让他们连反抗之心都没有。

    “族长，我们怎么办？”

    萧家长老脸色凝重的问道。

    萧铭天神色无比郑重，思考后缓缓摇头，沉声道：“家族危境我没有实力逆转，只能看他了！”

    他嘴里说的那个人，自然就是萧天。

    嗡！

    随着他的话音落下，一股柔和的气息弥漫开，将秦龙明的镇压气势消散的干干净净。

    “老家伙，这里不是你放肆的地方，滚！”

    萧天的话响起，声音回荡天空，让所有人惊骇。

    没想到萧家还隐藏高手，而且丝毫不在乎秦家老祖，还让对方滚。

    就算是城主，恐怕都不敢这么说。

    众人纷纷好奇，萧家什么时候这么牛逼了？

    萧家大门外，秦龙明和秦雨并肩站着，身后有着数十名高手。

    “有玄丹境层次的高手！”

    秦雨神色微动，有些惊讶道。

    没想到在这个小小家族中，居然还隐藏着高手。

    “哦？那我倒要看看他能不能挡住我秦家的冲击！”

    “动手，将萧家人全部杀了！”

    秦龙明眉头一掀，旋即冷笑的挥手道。

    如果在平常，萧家出现玄丹境高手，他一定会慎重。

    但是现在不一样，他身边站着可是秦家主脉之人，修为比他强大太多，乃是玄丹境九重高手。

    而且秦雨能一起过来，说明也同意抹杀萧家，

    如果遇到麻烦，对方肯定会出手的。

    “是！”

    数十名玄光镜高手齐声道。

    气势强劲有力，脚步一动，纷纷冲进萧家。

    “我倒要看看，那名玄丹境高手实力有多强？”

    秦龙明嘴角冰冷一笑，身影骤然冲进去。

    他虽然是玄丹境一重，但是来自大家族，身上当然有宝物，加上武技，就算是对上普通的玄丹境三重也有一战之力。

    轰！

    庞大的威能弥漫，一步重踏，直接冲向刚才气息释放出来的方向。

    “小天，秦家老祖来了，你赶紧走！”

    萧陨神色紧张，刚才力量的雄厚，远超萧家族长，他猜测肯定是秦家老祖亲自到来。

    “没事，一名小小的玄丹境而已！”

    萧天摆手，满不在乎道。

    他依旧坐在那里，等待对方冲来。

    嘭！

    人未到力先至！

    只见一道硕大的拳影凝聚，散发强烈的毁灭气势，临空朝两人轰击而下。

    “气势太强了！”

    萧陨神色惊变，眼神满是畏惧。

    虽然突破到筑元境九重巅峰，但是连玄光镜都没有达到，更别说那是玄丹境高手的强势一击了。…

    “刚突破到玄丹境，有这力量还算不错！”

    萧天淡定的坐着，眼睛撇了一眼，评价道。

    咻~

    右手屈指一弹，一道剑光凝聚骤然射出。

    剑光快如闪电，锋利的力量直接击碎拳影刺向秦龙明。

    “什么！”

    秦龙明瞳孔微弱，没想到自己的力量居然在对方面前这么不堪一击。

    “震天掌！”

    稳住心神，果断的施展武技。

    轰隆！

    顿时庞大的掌力拍击而下，携带着强悍的毁灭力量。

    萧天眼神轻蔑，再次剑光激发，嘴里淡漠道：“死！”

    唰！

    这次的力量更加的强大，直接洞穿虚空，击碎掌力朝秦龙明的额头射去。

    秦龙明脸色惊恐，他这才明白眼前年轻男子的实力有多恐怖。

    想要闪避，却发现根本躲不开，只能眼睁睁的等死。

    嘭！

    就在这时，一股力量轰来，震碎剑光。

    “阁下有点猖狂，敢杀我秦家族人！”

    秦雨身影出现，脸色冰冷道。

    对方的实力已经足够引起他的重视，要是再不出来，秦龙明必死无疑。

 第5章 你还不配！

    "

    “呵呵，你算那根葱啊，我想杀人你挡不住！”

    萧天眼神寒芒闪现，右手虚抬，骤然间密密麻麻的剑影凝聚而成，足足上万道。

    咻咻咻！

    心意一动，瞬间爆射而出。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “给我住手！”

    秦雨脸色大惊，单单一道剑气就让他心惊，更别说这么多道了。

    而且对方不仅仅是要对付他，还有秦家众多高手。

    如果他不出手，其他人必死无疑。

    玄丹境九重巅峰力量爆发，庞大的气息瞬间弥漫。

    双掌灵力催动，化作一道气罩，想要挡住那些剑气。

    可惜！

    让他震惊的是，剑影不仅击碎灵力防御罩，还分散朝萧家四处激射而去。

    啊~啊~

    紧接着一道道惨叫声传来，声音中充满着绝望。

    “剑雨！这是潇湘剑雨，你是金血影影子！”

    秦雨瞳孔一缩，声音有些颤抖道。

    他认出萧天的剑招，正是金血影影子的剑诀――潇湘剑雨。

    “我明白了，你是因为怕魔道高手追杀，所以一直在隐匿行踪，害怕暴露身份！”

    秦雨恍然过来，低喝道。

    萧陨听到对方的话，眼睛瞪得滚圆。

    金血影影子的大名，他当然也听说过的。

    那可是被正道宗门赞赏的高手，击杀无数魔道之人，是他心目中的偶像。

    但萧陨怎么也没有想到金血影居然是自己的亲弟弟。

    萧天神色淡漠，冷笑一声：“你的废话太多了，既然认出我的身份，那你可以死了！”

    说着五指张开，凌厉的剑气骤然冲出，刹那间凝聚成一道六丈长的剑光。

    “灭杀！”

    他眼神漠然，轻声道。

    轰！

    剑光瞬间洞穿虚空，划破苍穹，袭杀过去。

    没想到在这么偏僻的地方，金血影的身份还是被认出来，那绝对不能留活口。

    “战天刀诀！”

    秦雨脸色凝重，喝道。

    面对金血影的力量，就算是和对方一样修为的他，也是万分重视。

    要知道金血影的战力非常强大，甚至击杀不少元神境强者。

    秦雨来自秦家主脉，深知元神境实力的强大。

    所以不敢有丝毫大意，全力施展地阶刀诀。

    嘭！

    剑光和刀光的强势对冲，惊天的威能冲击开，气息散发力量恐怖。

    秦雨脸色惊骇，没想到他的刀诀竟然完全挡不住，剑光在他眼前越来越大。

    “灵力防御！”

    他连忙拿出护身玉佩，激发防御罩，挡住剑光的攻击。

    “金血影，放我一命，我绝对不会把你的行踪告诉别人的！”

    “否则我死了，你也别想活！”

    秦雨连忙开口，色厉内荏道。

    只有真正动起手来，才知道同样是玄丹境九重巅峰，他的实力在对方面前是多么的不堪一击。

    不过幸好有护身玉佩，否则刚才一个照面就死了。

    “威胁我？”…

    萧天听到对方话里的要挟，嘴角不屑一笑，继续道：“你还不配！”

    嗡！

    剑光力量增强，瞬间轰破防御罩，轰杀过去。

    秦雨脸色煞白，感受到死亡的威胁，顿时绝望吼道：“我死也不会让你好过！”

    “斩杀魔道高手的金血影就在萧家，就在萧家！”

    嘭！

    剑光穿透身体，要了秦雨的性命。

    战斗快速结束。

    此次秦家高手全部被杀的干干净净，消息传开，震动整个岩火城。

    特别是秦雨那句“金血影就在萧家”，更是让所有人惊骇。

    金血影的威名，即使是处在东荒偏远的岩火城也是有名气的。

    因为这个斩杀无数魔道高手，名声太响亮了，只要是武者，几乎没有人不知道的。

    城主府

    “金血影在萧家？是萧家的人，还是暂时隐匿在这里？”

    一名身穿蓝色华丽衣袍的中年男子，神色凝重道。

    他正是岩火城城主，袁山河。

    如果是暂时隐匿，只要离开就好，但要是萧家的人，那就麻烦了。

    如今消息肯定外泄出去，不久之后，必然会有魔道高手赶过来。

    一座小小的岩火城，又怎么可能挡得住魔道高手的冲击呢。

    “大难将至啊！”

    袁山河感到无力，叹息一声。

    他想搞清楚金血影和萧家究竟是什么关系，是不是萧家的人。

    但是他不敢这么做！

    想要查还是很容易的，但是被对方知道，万一动怒，后果可是很严重的。

    金血影，杀伐果决，绝对不是和善之人。

    萧铭天带着长老们战战兢兢站着。

    他们怎么也没有想到萧天的实力会这么强大。

    更没有想到对方竟然是金血影，那可是一尊杀神啊！

    “老天，我之前还敢动手，真是活腻了！”

    萧铭天心中暗道。

    之前他还愤愤不平。

    气愤对方让他这个族长没有面子。

    可现在这种心理完全消失。

    给金血影下跪算什么丢面子？

    那可是玄丹境九重巅峰高手，是能斩杀元神境的存在啊！

    萧陨坐在椅子上，脸色有些不太自然。

    族长和长老们都恭敬的站着。

    他一个晚辈坐在这里有些不太适合吧。

    “咳！”

    但是萧天让他坐的，萧陨不好说什么。

    所以赶紧咳嗽一声。

    打断这个略显尴尬的气氛。

    “大家不用紧张，我又不会杀你们！”

    萧天这才开口，脸色冰冷道。

    要不是因为萧陨的关系，他早就灭了萧家。

    得到原主人的记忆，萧家给他的是侮辱和不屑。

    所以，就算不灭了萧家。

    他也没有帮助这个家族的心思。

    至于萧陨会不会，那和他没有关系。

    “谢…谢大人！”

    萧铭天等人浑身一哆嗦，颤抖道。

    语气非常的恭敬。

    萧天喝了一口茶。…

    淡漠道：“我的身份已经暴露，很快魔道高手就会到来！”

    “你们放心，我不会连累你们，这件事情交给我来解决！”

    金血影的身份还是泄露出去，虽然有些出乎萧天的意料之外。

    不过既然暴露了。

    他自然要承担这个身份带来的因果。

    “大人见外了，是萧家实力低微帮不到你，所以才让你隐瞒身份，为了不牵连到萧家！”

    萧铭天连忙道。

    他现在完全明白之前萧天为什么隐藏实力，就是为了不暴露身份。

    想到这里，他自以为是的认为对方心里还有萧家的。

    萧陨看向自己的弟弟，他也想明白为什么突然间小天会这么厉害，但却要隐瞒身份的原因了。

    “无妨，你们的实力太弱，魔道高手到来不用你们出手！”

    萧天平静道。

    以萧家这点实力，估计分分钟就被灭了。

    既然对方认为这是他隐匿身份的原因，那萧天就顺着演下去。

    金血影身份暴露出来，他之前就已经想过，

    所以早就有计策了。

    萧天拥有大量的宝物，能够短时间提升萧家的实力。

    但是！

    他并不准备这么做。

    咻！

    一挥手，顿时大量丹药飞出。

 第6章 魔道来袭

    "

    “大哥，这些都是没有副作用的丹药，你拿着！”

    萧天淡淡道。

    整个萧家。

    只有萧陨才是你在意的人，他会重点培养。

    至于其他人。

    还不配有这个资格。

    之所以在萧家众人面前表现出来。

    就是要让他们知道，他对萧家可没有丝毫在意。

    萧陨坐在一边，他想说些什么缓和一下气氛。

    但是又不知道怎么去说。

    ――

    时间流逝，两天后。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    轰隆隆~

    虚空散发一股浓烈的血煞之气。

    “这是…魔道高手的气息！”

    萧陨目光看向天空，神色惊变道。

    岩火城远处上空。

    天色开始晦暗，一股股强劲的阴暗冰冷气息正在极速的接近。

    “来了！居然这么快！”

    岩火城所有武者目光全部看向远处天空，脸色十分凝重。

    这两天内，因为金血影在城内，让很多人心中忐忑。

    不少武者因为害怕被魔道高手牵连，害怕被杀，所以早早的就离开岩火城。

    不过大多数武者并没有离开，因为他们的家就在这里。

    况且岩火城怎么说也是一座城池，受到强大宗门的保护，魔道高手还不敢这么的猖獗。

    咻咻咻…

    城门高墙，一道道身影迅速出现，他们是岩火城各大家族族长和长老。

    看着远处黑气弥漫，众人脸上满是凝重的表情。

    “见过城主！”

    当袁山河到来，众人立刻恭敬道。

    “诸位不必客气，我已经将消息传给澜幽门，很快就会有高手过来的！”

    他刚开口，第一句就是安抚众人紧张的情绪。

    澜幽门是东荒一个有点势力的宗门，而岩火城正是在它的庇护之下。

    早在金血影的身份暴露之后，袁山河就将消息送出去，希望宗门高手快速到来。

    不过因为距离很远，要赶来至少需要几天的时间。

    而魔道高手的速度却更快，也不知道是不是因为得知金血影的行踪，他们非常“激动”才导致的。

    “希望如此，不然我岩火城恐怕有灭城之灾！”

    众人点点头，脸上的担忧并没有褪去。

    金血影击杀魔道高手太多人了，魔道各大宗门都想要击杀。

    而这次行踪暴露，魔道肯定会涌来大量的高手，势必要击杀成功。

    “萧家来了！”

    这时，有人开口，众人立刻转头看去。

    袁山河目光看过去，他也好奇这位金血影。

    萧家只来三个人，站在最前面是一名少年，而萧铭天和萧陨跟在后面。

    所以众人很明显的就能看出，那少年就是金血影影子。

    “见过金血影大人！”

    包括袁山河在内所有人抱拳，神色恭敬道。

    斩杀无数魔道之人，乃是正道宗门弟子钦佩的高手，这样的人物当然受到尊敬。

    “不必客气，这次岩火城危机是我带来的，你们不用出手，我会解决干净！”…

    萧天点头道。

    迈步来到城墙目光看向远处，嘴角划过一抹冷笑。

    听到他的话，众人心中松了口气。

    与其指望澜幽门高手赶来，他们更相信金血影，因为对方有这个实力。

    “大人要小心，魔道高手知道您的行踪，这次围剿的力量肯定更加的强大！”

    袁山河走过去，友善提醒道。

    萧天点点头，在他吸收金血影的记忆里，曾经不止一次遭受到魔道的围攻，不过还是被他冲出来。

    而这一次同样也不列外。

    袁山河目光看向四周，脸色有些狐疑。

    于是小心询问道：“大人，您的好友银无敌大人怎么没来？”

    “据说你们是生死好友，曾经共同击杀魔道高手！”

    作为岩火城城主，同样也是澜幽门弟子，对金血影的信息显然比其他人掌握的要多。

    银无敌，金血影。

    那可是魔道之人的噩梦，死在两人的剑下何止几千人。

    “银无敌另外有事，这次不会过来！”

    萧天脸色淡然道。

    虽然这么说，不过心中却有些奇怪。

    从他得到的记忆，两人的交情非同一般。

    一人有难，另一个绝对会奋不顾身的帮忙，怎么现在却没有过来。

    “难道她遇到麻烦了？”

    萧天心中暗道。

    轰~

    十分钟之后，血煞之气扑面而来，笼罩整座岩火城。

    “金血影影子，嗜杀成性，灭我魔道上万之人，今天必死！”

    震天般喝声响起，城墙下方黑压压一片，全部都是魔道高手。

    气势非常强大，最弱的都有玄光镜九重修为，最强的赫然达到元神境。

    “魔道行事依旧这么猖狂，那我就再次出剑，抹杀你们！”

    萧天也不废话，周身气势散发，玄丹境巅峰力量释放。

    只见他周身剑影浮现，刹那间达到数千道之多。

    “哼，一年了，你的修为依旧是玄丹境巅峰，这次你必死无疑！”

    一名元神境强者冷喝道，庞大力量瞬间冲击过去。

    “是吗？那就看你有没有这个实力！”

    萧天嘴角轻笑一声，眼神杀机浮现。

    “你们全部待在这里，不要出去！”

    说完他轻轻一点地面，纵身跳下城墙，一人迎战众多魔道高手。

    “小天，小心啊！”

    萧陨连忙喊道，脸上有些担忧。

    虽然他弟弟是金血影，实力强大，但是魔道高手太多了，一个人去迎战很太吃亏。

    “没事，很长时间没活动了，正好舒缓一下筋骨！”

    萧天从城墙飞下，白衣飘飘。

    周身剑影瞬间爆射出去，铺天盖地的攻向魔道众人。

    咻~~

    他使用的是金血影的独门剑诀-潇湘剑雨。

    这门剑诀，乃是地阶顶级剑诀，力量非常的强大。

    之所以能够击杀元神境强者，也是因为有这门剑诀的威能。…

    满天剑影犹如雨点激落而下，蕴含着凶悍的肃杀之气。

    那些修为没有达到玄丹境七重以上，根本挡不住，全部被杀，活着的人实力都很厉害。

    “围攻，杀了他！”

    元神境强者震怒，没想到他们这么多人居然被剑影挡住，竟然靠近不了对方。

    唰~

    一道道黑影极速冲来，凶狠的戾气弥漫，强悍的力量接连释放。

    数十名高手击碎剑影，将萧天包围。

    “杀！”

    一声怒喝，十几名元神境当先冲了过去，其他玄丹境巅峰高手跟着攻击。

    “有意思，那就看看你们有没有这个实力！”

    萧天眼眸寒光一扫，冷笑连连。

    “潇湘剑雨灭苍穹！”

    手中天行剑散发炽热霸道的力量，强劲的剑光披靡，凝聚成一道硕大的剑光，散发无比恐怖气势，临空斩下！

    轰隆隆！

    这一剑，力量绝对媲美元神境层次，剑光划破长空，摧枯拉朽般的斩杀过去。

    啊~

    一道道惨叫，除了元神境能抗住，其他人全部被抹杀的干干净净。

    高高的城墙上，袁破天等人看的是目瞪口呆。

    太强了！

    简直强的离谱！

    没想到短短两分钟内，魔道来的人竟然死了九成九以上。

    上千名高手，转眼只剩下十三名元神境强者。

 第7章 叮！第二个身份到账！

    "

    “不愧是金血影，实力太恐怖了，远超同级别武者！”

    袁山河神色震动，感叹道。

    只有亲眼看到，才知道对方是多么的强大。

    那些和金血影修为一样的魔道高手，连一式剑招都接不下，实力差距太大。

    惊诧之余，他的目光扫过萧家众人，顿时一惊。

    因为他发现萧陨的修为竟然达到玄丹境。

    之前因为金血影的原因不敢擅自感应，可是现在看去，让他心中震惊无比。

    “短短两天，已经培养出一名玄丹境高手了！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    袁山河眼神一凝，他明白萧家的崛起势不可挡。

    将来的岩火城，萧家会是最强的势力。

    城墙之下

    岩火城外数百米，地上躺着一个个尸体，都是被萧天的剑气一招击杀。

    “可恶！”

    “畜生，我要你死！”

    一名元神境强者愤怒无比，没想到他们这么多人围攻，居然还杀不了对方。

    轰！

    滔天力量弥漫，化作一道硕大的掌影临空拍击。

    “剑灭！”

    萧天手中剑光一动，凌厉的力量冲击过去，击碎掌影。

    十来道身影迅速攻击而来，气势汹汹，誓要轰杀对方。

    “想杀我？你们还没有资格！”

    萧天嘴角轻笑，心意一动，左手握着几颗黑乎乎的圆球。

    “尝尝你们魔道自己的东西！”

    灌入灵力，瞬间几道光芒飞了出去。

    “不好，是黑爆雷！”

    那些元神境强者脸色惊变，急忙想要闪身避开。

    黑爆雷，六品毁灭性宝物，蕴含很强的力量，猝不及防之下能够轰杀元神境层次。

    魔道高手想要闪避，可萧天怎么可能让他们这么做，灵力涌动，突然释放出圆球的爆炸力。

    轰轰轰！

    震天动地般爆炸轰鸣，地面不断颤动，一道道狰狞的裂缝纵横交错。

    几颗黑爆雷炸开，力量层层叠加，威力远超一颗，带来的冲击是巨大的。

    噗~

    十三人中，只有两人逃出力量湮灭，其他人全部淹没在恐怖的爆炸波动中。

    连一具完整的尸体都没有！

    “该死，这家伙太阴险了！”

    剩下的两名元神境，脸色苍白。

    虽然逃得性命，但是却受了重伤。

    “呵呵，论阴险我可比不过你们，我只是把当初你们魔道暗算我的还回去而已！”

    “现在只剩下你们两个，所以还是和死去的人一块上路吧！”

    萧天身影出现，剑气纵横，形成一股剑道领域。

    这是剑之领域，在这范围内，萧天就是王者。

    “灭！”

    他口中淡漠道。

    咻咻咻！

    领域迸发出万道剑影，层层叠叠的轰杀过去。

    虽然只剩两人，不过都是元神境修为，他可不能小看。

    四颗黑爆雷全部用完，所以他只能花些时间击杀对方。

    “影子，魔道宗门不会放过你的！”…

    “绝对不会！”

    两人激发护身灵力，但是知道挡不了多久。

    撂下一句狠话之后，身体被剑光击穿，射成筛子般完全的死透。

    魔道高手的围剿行动失败，萧天把这次来的人全部灭杀。

    不过他知道这并不是结束，而是开始！

    接下来的时间，岩火城处于一种平静的状态。

    所有人知道有金血影在，他们绝对不会有事。

    萧陨的修为达到玄丹境巅峰，还差最后一步也要突破。

    本来萧铭天准备辞去族长之位，让萧天担任，不过后者怎么可能接受，他的眼界可不止小小的岩火城。

    所以族长位子依旧是萧铭天，而萧陨成为少族长。

    萧天房间，此时他正在冲击元神境。

    前几天的战斗，让他感觉到瓶颈松动，已经可以冲击元神境层次了。

    所以在帮助萧家等人之后，他就开始冲击更强的境界。

    轰！

    周身力量翻涌，一股无比霸道的气势散发开，萧天成功晋升元神境，实力比之前强大数十倍。

    正当他露出笑容的时候，脑海传来系统的声音。

    【叮！一周时间已到，身份账号开始更新。】

    【身份正在更新中…】

    【更新成功！】

    【身份：“玉面修罗”，神念师，七阶精神念力。】

    【账号密码发放成功，宿主可以随时登录！】

    “新身份终于来了！”

    萧天睁开眼睛，脸上浮现一抹期待的笑容。

    神念师啊！

    而且精神念力达到七阶，也就是说相当于化灵境战力！

    神念师和武者不同，武者修炼肉身或者功法武技，而神念师专修灵魂，并且非常的强大，甚至是恐怖。

    神念师绝对是可怕的另类“武者”，拥有威力强大的神念秘术，只要精神念力足够强悍，甚至可以悄无声息的杀死武者。

    神念师分一到九阶，级别越高，实力越强大。

    传说达到九阶等级，只需要一道念力就能灭杀百万生灵，和言出法随差不了多少。

    “真是太强大了！”

    萧天感叹一声，原本以为第一个身份已经很厉害。

    没想到这第二个身份更变态，居然是身份尊贵的神念师。

    登录！

    获取！

    他立刻迫不及待的输入账号密码，获得第二个身份。

    轰！

    瞬间海量的信息灌入萧天的脑海中，系统提示音响起。

    【第二个身份“玉面修罗”开启，融合宿主之前的实力境界，精神念力达到七阶巅峰。】

    【因果羁绊：因击杀罗刹宗宗主，正在被追杀中…】

    短短两句话，却蕴含大量的信息。

    系统第一句是关于萧天继承的身份，原来的修为实力和记忆并不会消失，而是会和第二个身份融合。

    所以他的精神念力增强，达到七阶巅峰，实力媲美化灵境九重巅峰。

    第二句是玉面修罗的因果羁绊，因为击杀一名宗主，正在被追杀中。

    “我去！杀了罗刹宗宗主，真是够强的！”

    完全吸收玉面修罗的记忆之后，萧天睁开眼睛感叹道。

    罗刹宗是东荒第二等级别的宗门，拥有着聚灵境超级强者的强大宗门。

    萧天嘴角牵起一丝苦笑，没想到他还没有走出小小的岩火城，就已经被罗刹宗全面追杀了。

    咚咚咚！

    敲门声响起，外面传来萧陨的声音：“小宇，修炼结束了吗？有重要事情！”

    萧天收敛气息，挥手涌出的灵力将房门打开。

    “小宇，不好了，你的朋友银无敌…”

    门刚打开，萧陨快步走了进来。

    还没有说完，他的目光因为看到萧天的脸突然顿住，神色惊异道：“你的脸怎么变了？”

    嗯？

    萧天疑惑：脸变了？

    嗡！

    灵力涌动，化作一面镜子。

 第8章 澜幽门

    "

    “咦？我的脸变化不少！”

    萧天看到镜子中的模样，更加的帅气，五官棱角分明，俊郎非凡。

    “玉面修罗”玉如意，长相俊美，杀人狠辣，所以东荒才会给他这样的称呼。

    萧天刚才接受新身份的全部记忆，并没有注意到模样的变化。

    “看来继承新的身份，模样也会发生变化，连气质都完全不一样！”

    萧天暗道。

    本来以为继承新身份，实力强大就可以了。

    至于身份，可以通过样貌背景的不同能够很好的隐藏。

    可是现在看来，并不是这样的。

    系统给予新身份的同时，也会将角色的明显特征显现出来。

    也许这就是所谓的要承担“因果”。

    “大哥，因为修炼功法的原因，所以相貌会变化一些！”

    萧天随口解释道。

    心意一动，从戒指里取出金血影使用过的面具，戴上。

    他的第一个身份刚暴露，所以目前使用这个身份好一点。

    “哦，原来是这样，虽然模样变化不少，不过你依然是我的亲弟弟，咱们兄弟感情是不会变的！”

    萧陨了然，笑呵呵道。

    现在弟弟已经不需要他保护了，但是两人是亲兄弟，感情永远不会变。

    “当然，你永远是我亲哥！”

    萧天笑道。

    来到陌生的玄幻世界，只有萧陨让他有亲人的感觉。

    不过刚才他的话让萧天笑意收敛，问道：“大哥，你刚才说银无敌她怎么了？”

    萧天神色一凝，看来对方真的出事了。

    “银无敌大人有危险，具体我不知道，是城主府派人过来的，想邀请你过去！”

    “澜幽门的几名高手已经到达，就是他们透露的！”

    萧陨连忙道。

    萧天点点头，一个城主府他没有放在心上。

    一个小时后，萧天带着萧陨离开。

    城主府，招待大厅内。

    澜幽门几名元神境强者，还有城主袁山河，各大族长都在耐心等待着。

    他们脸上并没有半点不耐烦的神色，因为对方值得他们等待，就连澜幽门的人脸上完全没有傲气。

    虽然修为或许比金血影强一些，但是真正动手，他们加起来都不够对方打的。

    玄幻世界，实力为王。

    强大的武者自然受到尊重！

    “金血影大人到！”

    当外面声音响起，众人立刻站起来出去迎接。

    “见过大人！”

    萧天摆手，笑道：“诸位不用客气，大家坐下聊！”

    如果是之前，他懒得理会。

    不过现在因为银无敌的下落，所以萧天才来的。

    “大人，岩火城外潇洒一战，击杀十几名元神境强者，上百名玄丹境高手，还有上千名玄光境巅峰武者，真是盖世无敌啊！”

    澜幽门一名元神境强者，手端着酒杯，一脸吹捧道。

    众人都是微笑点头，毫不客气的跟着拍马屁。…

    开玩笑！

    这样的机会他们可从来都没有，好不容易和金血影如今近距离接触，怎么可能放过这个吹捧的机会。

    萧天只是淡笑的回应着，对于那些拍马屁的话，他并没有放在心上。

    他虽然强，但是知道自己有几斤几两。

    东荒面积辽阔，各大宗门天骄无数，强者太多。

    元神境修为还真算不了什么！

    他和澜幽门武者客套几句后，萧天直奔主题。

    “澜幽门是不是得到消息，有关于我的朋友“银无敌”的？”

    萧天看向澜幽门实力最强的武者，元神境三重的方天，问道。

    打听他的朋友下落才是主要的。

    “是的，大人在岩火城这边，消息可能闭塞很多。”

    “一个月前，东荒西部区域的落霞山脉发生大战，上百名魔道高手赶去，只为击杀一人！”

    “因为动静太大，所以消息很快传出，原来是银无敌被包围，深陷危境！”

    方天点头，连忙将消息说了出来。

    “又是包围，魔道还真是卑鄙，只会用这招！”

    萧天听了，冷哼一声。

    周身冰冷的气息散发开，瞬间大厅变成极寒之地。

    “元…元神境气息！”

    澜幽门几人眼神震惊，刚才的气势太恐怖了。

    他们心中震骇，金血影在玄丹境巅峰就能斩下元神境四重武者。

    那现在晋升元神境，岂不是能斩杀元神境六重，甚至更高？

    “大人，恐怕事情没有那么简单，据宗门得到的消息，魔道宗门早就对两位大人有杀心，这一次派出的高手修为更是达到元神境九重巅峰！”

    方天脸色郑重，提醒道。

    “元神境九重巅峰？”

    众人神色骇然，这等强者实力远超他们的想象，估计一旦动手，必然震碎山河，翻江倒海吧！

    “他们是在引诱我过去，好一次性解决我们两人，给正道宗门一个下马威！”

    萧天一语点破魔道的阴谋。

    此时的落霞山脉是一张巨大的网，银无敌已经落网，现在正等着他主动钻进去。

    “有意思，看来之前杀的人修为太低了。

    如果击杀元神境巅峰，甚至是化灵境强者，我看他们还敢这么猖狂！”

    萧天嘴角勾起一抹邪笑，眼眸寒芒闪动。

    之前金血影和银无敌虽然实力不错。

    但是击杀的人最多也就是元神境层次，而且最高是元神境五重。

    这种级别的武者，对于魔道宗门来说并没有多少损失。

    但是因为两人击杀的数量太多了，有损魔道的面子，才会一直被围剿。

    所以当萧天在听到他的朋友陷入危境之后，心中已经决定要大开杀戒，让魔道宗门肉疼一下。

    “大人要小心了，他们正等着你过去呢！”

    方天提醒道。

    萧天点点头，喝了一口酒。

    众人开始喝酒聊天，方天目光忽然看向萧陨。…

    笑道：“萧陨兄弟，你的修为达到玄丹境巅峰，待在岩火城会耽误你的修炼速度！”

    “如果不嫌弃，可以加入我澜幽门，宗主亲自开口要收你为徒弟，直接就是亲传弟子待遇，不知道你意下如何？”

    他的一番话，顿时让在场众人吃惊，更多的是羡慕。

    袁山河是最震惊的，因为他知道澜幽门亲传弟子的身份。

    他只不过是普通弟子而已，就已经是一城之主了。

    “这…”

    萧陨有些犹豫，目光看向自己的弟弟。

    如果是之前，他会非常的兴奋。

    哪怕是记名弟子他也会立刻答应。

    不过现在心中平静很多，因为他弟弟已经让他变强大很多。

    而且得到很多修炼资源，就算不加入宗门，将来也能成为一名强者。

    “加入澜幽门也不错，能够节约很多修炼时间！”

    萧天点点头，开口道。

    在他的记忆中，澜幽门只能算是三等宗门，和罗刹宗比不了，不过有化灵境巅峰强者坐镇，还算有些实力的。

    他大哥不可能一辈子待在这里，迟早要出去闯荡的。

    现在澜幽门有意招揽，正好可以顺便加入。

    萧天知道，对方是看在他的面子上，不然一个玄丹境巅峰武者，澜幽门根本不缺。

    “好，既然小宇说了，我就加入！”

    萧陨明白其中原因，爽快的点头道。

    自己弟弟这么厉害，作为大哥他也不能弱啊！

    萧天看到大哥眼中的斗志，脸上浮现一抹笑意，视线看向方天。

    道：“澜幽门有心，我记下了！”

    萧家有澜幽门的庇护，只要没有招惹太强的敌人，以后必然会顺风顺水。

    咻~

    一挥手，几颗破厄丹飞了出去。

    淡笑道：“此丹可以帮助你们轻松的突破好几重小境界，以后我大哥在澜幽门，还请照顾一二！”

    银无敌的下落他知道了，接下来就要离开这里。

    “是破厄丹！”

    “大人太客气了，多谢多谢！”

    方天脸庞激动，他认出是什么丹药，澜幽门几人连忙站起来，躬身感激着。

 第9章 围杀开始！

    "

    “无妨，明天我们一起出发！”

    萧天摆手道。

    既然知道魔道的阴谋，那他的朋友暂时没有危险。

    所以他先送大哥去宗门，然后再到落霞山脉，反正是顺路的。

    一夜过去，新的一天到来，他们出发了。

    坐在飞行妖兽背上，几天后终于来到澜幽门地界。

    “影子大人要不去里面坐坐？”

    几人落在地上，方天热情的邀请着。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    萧天摆手：“不了，我赶时间，下次吧！”

    随后看向萧陨，嘱咐道：“大哥，你在这里好好修炼，如果秦家找麻烦我自然会收拾的！”

    在来的路上，他已经通过方天知道秦家主脉乃是大家族，而且比澜幽门的实力更强。

    “有聚灵境层次的强者，和罗刹宗是一个等级的！”

    萧天暗道，眼神闪过一抹锐利。

    在岩火城，他杀得只是几个小喽喽，如果秦家敢对付萧家，或者他大哥的话，那么他必将把秦家连根拔起。

    “嗯，你放心我会好好修炼，倒是你，一定要注意安全！”

    萧陨点头，他想帮自己的弟弟，奈何实力差距太大，所以暗自发誓一定要努力修炼。

    “放心，一些杂碎而已，伤不到我！”

    萧天自信一笑，随后灵力激发，身影瞬间消失了。

    ――

    傍晚的落霞山脉，被一层薄薄的金色光芒笼罩，从外边看去，散发着强劲的气息。

    在山脉中的某一座山峰下，此时正发生着激战。

    嘭~

    激烈的灵力爆炸开，十几名魔道元神境高手正围攻一人。

    那人身形修长，身穿黑甲，手持三尺青锋剑。

    是一名女子，“银无敌”琉璃。

    “八方雷动！”

    她的双眸闪烁琉璃般精芒，剑诀施展，顿时剑气引动雷霆，释放出强悍的攻击。

    一招将魔道高手全部灭杀。

    噗！

    琉璃身形踉跄，吐出一口鲜血。

    她的脸被半张面具遮住，看不清模样，不过从下半张脸看去，绝对是个美女。

    高挺的琼鼻，鲜艳欲滴的红唇，不善微笑的清冷模样。

    “一个月了，围攻我却没有下狠手，让我活着却不让我有时间恢复伤势，看来是想引影子那家伙过来！”

    琉璃服下一枚丹药，眼眸看向天空。

    咻咻咻！

    身后森林中传来一道道破空声，显然又有一批高手过来了。

    琉璃身影闪动，迅速的消失。

    山脉外，魔道和正道的不少宗门高手正对峙着。

    魔道围攻的动静太大，让很多宗门感到不满，所以派出大量高手过来。

    谁知魔道高手更多，迅速将整个落霞山脉封禁，大量高手拦在外面。

    “罗刹宗，天云宗，秦家，王家，你们可以回去了，在这里只是白白浪费时间！”

    魔道中，一名元神境巅峰高手冷笑道。

    在围剿银无敌之前，他们就预料到会引起周围强大宗门家族的注意，所以派出大量高手过来。…

    “魔云海，不要太猖狂了，赶紧放人！”

    天云宗一名高手喝道。

    如此大张旗鼓的围攻正道之人，如果不过来，岂不是让魔道笑话。

    “呵呵，流云，大白天说什么梦话，快点滚！”

    魔云海凶煞之气散发，一股庞大的凶威弥漫开。

    元神境九重巅峰修为，在这里已经是最强的存在了。

    “滚你妹，老子岂会怕你！”

    天云宗的流云，同样气息暴涨，将对方的气势挡住。

    “影子来了！”

    不知谁突然开口，顿时让本来就紧张的气氛更加刺激起来。

    “终于来了！”

    秦家这边，当他们听到这次的主角终于来的时候，眼神锐利，立刻看过去。

    原本他们只是跟着过来凑人数的，毕竟都是附近的强大宗门家族，场面还是要做的。

    不过当金血影影子将他秦家的分支灭了之后，秦家就很是不爽。

    虽然只是一个支脉，但也是打了秦家的脸面。

    所以他们明面上反对围剿，实际上巴不得影子赶紧过来送死。

    咻！

    一道身影闪来，正是萧天到了。

    “影子，你终于来了，等你很长时间了！你的朋友这一个月被围攻的很惨啊！”

    魔云海杀意浮现，寒声道。

    计策已经成功，接下来他们就可以动手击杀了。

    “废话真多，让开！”

    萧天带着面具，冰冷无比道。

    “哼，猖狂的东西，你活不了多久！”

    魔云海顿时怒了，但是考虑到正道高手会出手，所以忍的下来。

    只要影子进入落霞山脉，到时候还不是让他怎么死都成。

    “嗯？”

    萧天正要进去，突然神色一动，转头看去，就看到一抹恶毒的眼神，充满着敌意。

    他现在是神念师，精神力无比强大，所以清楚的感应到那抹眼神蕴含的敌意。

    “你是哪位？”

    萧天目光看去，随口一问。

    魔道宗门对他有敌意能够理解，正道宗门这边又是什么情况？

    “东荒，秦家！”

    一名中年男子沉声道，眼神阴冷的盯着，神色丝毫不惧。

    他可是元神境巅峰，怎么会害怕区区一名玄丹境九重的家伙呢。

    “懂了！”

    萧尘飞了然，随后脚步一点，身影快速的进去落霞山脉。

    “猎物落网，天罗地网开启，准备击杀！”

    魔云海嘴角冷笑，声音中蕴含灵力，将消息迅速传给其他魔道高手。

    咻！

    落霞山脉内的一座山峰，琉璃正在快速的疗伤。

    不过还没到一分钟，一道人影骤然出现，悄无声息。

    “杀戮者，没想到你也来了！”

    琉璃眼神一凝，看着前方出现的男子，清冷道。

    “杀戮者”黄泉，魔道超级高手，曾经击杀很多正道宗门弟子。

    他是正道宗门一直想要击杀的悬赏者，可是因为行踪太诡异，这几年一直没有收获。…

    而现在两大高手终于碰面。

    “银无敌，我一直都想会会你，终于能够一战！”

    黄泉手握一把锋利战刀，恐怖的森然杀气散发。

    “可以！”

    琉璃没有废话，剑气弥漫，两股气息猛然冲击开。

    “达到元神境了，不错，这样才有意思！”

    黄泉眼神煞气浮现，咧嘴一笑。

    轰！

    强大的刀气激发，瞬间将剑气碾压，随即脚下残影闪动，化作奔雷之势攻击。

    剑光刀影的强烈对碰，一股冲天的力量炽热般的爆炸。

    两人的修为都已经达到元神境，实力比之前更加的强大。

    嘭嘭嘭！

    身影接连闪动，残影不断，两股气息疯狂的对轰。

    杀戮者黄泉，实力全开。

    刀诀施展，层层刀光宛如巨浪般剧烈的轰击着。

    琉璃剑气如龙，锋利无比，剑光披靡，接连斩碎对方的攻击。

    不过身上一直都有伤，所以始终落入下风。

    如果不是剑法厉害，再加上她的对战经验丰富，恐怕撑不了多长时间。

    唰！

    唰！

    两人激烈的对战，气息席卷，掀翻碎石尘土飞扬。

    就在这时，一道道身影爆闪而来，都是元神境六重以上高手。

    “影子已经进网，首领让我们迅速击杀银无敌！”

    一名高手出声道。

    围剿银无敌，本来就是吸引金血影过来，既然现在两人都在，那么围杀正式开始。

 第10章 随手捏死

    "

    “好，一起联手，杀！”

    黄泉点头，随后和几人疯狂的攻击。

    如果只有杀戮者黄泉，琉璃还能应对一二，可是现在这么多人联手，而且实力更强。

    哪怕琉璃的剑法再高超，也挡不住绝对力量的攻击。

    嘭！

    灵力的强大轰击，嘴角的鲜血不断流出，气息开始减弱。

    “死吧！”

    黄泉刀气凝聚，一抹硕大的刀光显现，猛然斩下。

    剑锋利芒！

    琉璃施展剑诀，想要挡住。

    咔嚓！

    但是灵力消耗太多，剑诀威能太弱，根本挡不住。

    剑光碎裂，刀光凶狠斩下。

    “影子，很幸运在这座大陆有你这样的朋友！”

    琉璃眼中丝毫没有畏惧神色，嘴里喃喃道，左手握着一枚玉符，正要捏碎。

    嘭！

    突然这时候一道巨手出现，将刀光挡住。

    “琉璃，好久不见！”

    萧天站在前方，微笑道。

    手掌猛然一捏，刀光瞬间崩碎开。

    “影子！”

    琉璃有些吃惊，没想到对方居然已经这么强了。

    黄泉等魔道高手神色震惊，反应过来后连忙围攻上去。

    “影子，想不到你居然能这么快突破我们的包围，真是不能小看啊！”

    魔道高手冷声道。

    金血影一进入山脉，立刻就有大批高手围杀。

    本来以为能够将两人分而击杀，没想到金血影的力量这么强大，居然这么快就赶来了。

    “是你们太垃圾而已！”

    萧天嘴角讥讽。

    想要拦住他？

    确定不是在做梦？

    以他现在的实力，再加上七阶巅峰的精神念力，足以横扫聚灵境以下。

    “猖狂的家伙，今天你来这里就别想走！”

    “杀！”

    黄泉战刀一挥，顿时锐利的刀光斜劈过去。

    “你的力量对我来说太弱了！”

    萧天手掌轻轻一握，刀光瞬间碎裂开。

    “什么，你的实力居然强大到这个地步！”

    黄泉瞳孔一震，赫然惊骇道。

    萧天眼眸冷光闪烁，寒声道：“我的实力比你想象中的还要强大！”

    “魔道宗门竟然敢伤害我的朋友，那就用你们的命来还！”

    说着手掌探出，顿时霸道的力量散发开，灵力化作巨手，蕴含震破苍穹之力。

    “修罗手！”

    武技施展，凝聚成擎天巨手，宛如实质，弥漫毁天灭地的威能。

    啊~~

    修罗手施展，周围虚空犹如空间冻结一般，黄泉等人根本跑不掉。

    巨手猛然一握，凄惨声接连传来，魔道高手等人化作阵阵血雾随风飘散。

    “好强！”

    琉璃看到魔道高手毫无反抗之力，就连杀戮者黄泉也扛不住，全部被灭，俏脸露出震惊之色。

    要知道杀戮者，和金血影还有银无敌都是一个级别的超级高手。

    没想到如此这么轻易的就死掉，而且完全抵抗不了。…

    “好了，搞定，我们走吧！”

    萧天将储物袋全部收起来，微笑道。

    以他现在的实力，杀这些人就和踩死一群蚂蚁一样简单。

    “影子，你的实力怎么强大这么多？”

    琉璃神色惊讶且又好奇。

    本来以她清冷的个性是不可能开口的，但是对方太神秘了，让她非常好奇。

    两人之间实力原本差不多的，但是现在呢，简直一个天上，一个地下。

    “这段时间在闭关，所以变强一点！”

    萧天随口解释。

    琉璃听了心中有些无语，这叫变强一点？

    这是一点吗？

    单手就能抹杀几名元神境六重以上高手，如此轻松，简直就像化灵境层次般的强者！

    两人准备离开，不过四周气息突然散发，他们已经被包围。

    整个山脉都在魔道高手的封禁之下，任何一点风吹草动，立刻引来高手。

    “影子，我说过今天你们的命就留在这里！”

    魔云海亲自赶来，冷喝道。

    轰！

    数十名元神境八九重高手汇聚在一起，成为一股强大的力量。

    “想要我的命？你没有这个资格！”

    萧天眼眸淡淡一撇，嘴角轻笑。

    除了一名元神境九重巅峰还算看的上眼，其他都是垃圾而已。

    “不知死活的东西，在我面前还敢装逼，给我乱刀砍死他！”

    魔云海冷喝一声，眼神冰寒无比。

    之前对方的态度就让他很不爽，要不是顾及正道宗门，他当场就忍不住要出手了。

    就算突破到元神境层次，和他相比也有巨大的差距，竟然还如此的嚣张。

    “杀！”

    数十名高手蜂拥而上，煞气弥漫。

    “影子，一起上！”

    琉璃剑气催动，沉声道。

    他们是共同进退的朋友，绝对不会抛下对方。

    “不用，一群土鸡瓦狗，一巴掌足以解决！”

    萧尘飞摇头一笑，右手抬起，眼眸雷霆闪现。

    轰隆！

    刹那间虚空震动，灵力轰然爆发。

    奔腾的气息涌动，瞬间翻江倒海般的气势熊熊弥漫开。

    “雷霆镇天掌！”

    萧天眼眸如电，冷然喝道。

    骤然间，虚空灵力涌动化作一道幽蓝五指巨掌，携带着滔天毁灭之力降临。

    轰！

    巨掌袭来，犹如摧枯拉朽，所过之处寸草不生，将魔道高手震的骨头尽碎，爆裂而死！

    咝！

    握草！

    魔云海瞳孔猛然一缩，看着眼前的惨烈场景，倒吸一口寒气。

    他召集这么多高手过来，居然挡不住对方一招，说出去恐怕都没人相信。

    “畜生，我杀了你！”

    魔云海脸庞愤然，怒吼道。

    咻！

    灵力催动，瞬间后退数十米，转身居然跑了。

    一名元神境巅峰武者居然被吓得逃跑。

    开玩笑！

    不跑？那你过来试试。

    一招抹杀三十多名元神境八九重高手，恐怕只有化灵境强者能够做到。

    他不跑，等着被杀呢！

    咻！

    忽然眼前人影晃动，萧天已经站在他的前面。

    “想走？问过我了吗？”

    萧天目光扫视过去，淡漠道。

    之前对方还挺臭屁轰轰的，现在却跟狗一样仓惶的逃跑。

    “额！嘿嘿，金血影大人威武霸气，就放过小的吧！”

    魔云海脸庞露出讨好求饶之色，实则暗中捏碎求救宝物。

    萧天眼眸精芒一闪，冷笑道：“你捏碎求救符，就是不知道会不会有化灵境强者过来救你呢？”

    对方的小动作岂会逃过他的感应。

    元神境巅峰？

    对于他来说，只需要一招而已。

    轰！

    灵力催动，一巴掌扇去，直接就是雷霆镇压。

 第11章 一战三

    "

    “影子，我魔道宗门不会放过你的！”

    魔云海根本挡不住，临死前怒吼道，身体爆开一团血雾，死透透的！

    他的声音传遍整座落霞山脉，被外面的正道宗门和家族高手听见了。

    “什么！影子一个人干掉魔云海等人？不可能吧？”

    魔道高手全部被灭的消息传来，让这些正道高手满是震惊。

    说实话，他们只是来走个过场而已，并不是要真的开战。

    金血影和银无敌干的事情和他们有什么关系，只要不牵扯到他们的利益就好。

    所以当萧天进入落霞山脉后，他们可不会找死的冲进去。

    事不关己高高挂起！

    在一旁看热闹闲聊岂不美哉。

    不过当魔云海等元神境高手全部被杀，这才让他们被震惊到。

    要知道魔云海可是元神境九重巅峰修为，只差最后一步就能晋升到化灵境。

    这么强大的高手，就这么说死就死了！

    “这个影子居然这么强！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    秦家高手脸色很是难看，心中不爽。

    原本以为这一战，能够亲眼看到影子身死，没想到却是这样的结局。

    “走吧！走吧！”

    结果都出来了，他们待在这里没什么意思。

    轰~

    就在众人准备离开的时候，虚空传来猛烈的震颤，一股宛如滔天巨浪般威能骤然降临。

    “好恐怖的气息，绝对是化灵境强者！”

    正道高手们脸色剧变，无比凝重道。

    只见虚空飞来三人，迅速的冲入落霞山脉。

    御空飞行，是化灵境强者无疑！

    不用凭借任何物体或妖兽在天空飞行，只有修为达到化灵境以上才能做到。

    “情况不妙啊！连化灵境强者都出来了，事情越闹越大！”

    一些高手脸庞露出凝重之色，沉声道。

    现在化灵境强者都参与进来，落霞山脉这场战斗比预料中影响更大。

    落霞山脉内。

    萧天将琉璃的伤医治好，立刻感觉到几股强大的气息。

    “终于来了，还不错嘛！三名化灵境！”

    他眸光微凉，锋芒之色在眼神中流转。

    看来魔道宗门还也不知道收敛，既然这样他不介意继续杀。

    “猖狂的两个家伙，居然敢杀我魔道这么多人！”

    “死！”

    最后一字说出，顿时气势磅礴，毁灭威能震天，令整座山脉颤动。

    “你小心点！”

    萧天神色平静。

    面对化灵境强者的恐怖气势镇压，脸色丝毫不惧，还有空提醒一下琉璃。

    嘭！

    右脚轻轻一跺，瞬间强悍的气息涌出，疯狂的冲击四周，将对方的气势消散。

    “有点手段，怪不得能杀死元神境巅峰！”

    一名化灵境强者眼神微凝，继续道：“不过还是得死！”

    出动三名化灵境强者，如果还不能击杀对方，传出去岂不是让正道宗门无情嘲笑。…

    咻！

    轰隆隆！

    一指伸出，顿时光芒洞穿而来，骤然放大，化作一张罗天巨网。

    “灭！”

    那中年人喝道。

    顿时震天动地般爆炸威能冲击，整个山脉瞬间变成废墟。

    这一幕剧烈动静让外面的众多高手，看的心惊胆颤。

    “太可怕了，这就是化灵境强者的力量吗？简直就是翻江倒海，震山碎石啊！”

    一名元神境九重高手震惊，感叹道。

    众人都是脸色凝重，都在好奇影子两人能不能躲过这一劫。

    碎石废墟中，灵力形成五米左右的防御罩，萧天两人安全的待在里面。

    “没事吧？”

    萧天问道，化灵境强者的攻击果然远远强于元神境。

    单单一指之力，就能引发如此恐怖的实力。

    “没事，我们快走，三名化灵境级别的魔道强者，我们绝无反击的可能！”

    琉璃摇头，迅速道。

    对手太强，硬抗就是找死。

    “不用，我还没有和这等强者打上一场，你先走吧！”

    萧天摇头道。

    被对方如此欺负，他可不会忍了。

    以为我好欺负是吧？

    艹，老子现在就嫩死你！

    唰！

    身影一动，立刻冲出去。

    “喂，影子！”

    琉璃刚喊出声，对方已经消失。

    “这个愣头青，什么时候这么不理智？”

    琉璃眼神有些狐疑，不解道。

    以前两人联手，就算是被敌人团团困住，也能冷静的迅速打开突破口。

    而现在，明知对手实力太强，却选择硬碰硬，让她很是不解。

    “去看看！”

    小心谨慎的琉璃，还是决定出去看看。

    她知道自己实力低，于是使用秘术收敛气息，不给同伴添乱，小心翼翼的暗中观察着。

    此刻的落霞山脉，已经变成一片废墟。

    “那两个人死了吗？”

    一人问道，灵力感应着下方。

    “当然死了，我的一指天罗可是地阶武技，化灵境以下根本挡不住！”

    先前动手那人，神色无比自信道。

    嘭！

    正说着，碎石堆炸裂声响起。

    “来来来，下来，老子要嫩死你们！”

    萧天右手朝天上招了招，冷笑道。

    三名化灵境四重而已，他还没有放在眼里。

    神念师主修灵魂，虽然他有堪比化灵境九重巅峰的战力，但是修为还是元神境一重，所以飞不起来。

    “臭小子，居然没死！”

    三人脸色一变，冷然喝道。

    唰！

    一人瞬间冲来，五指张开，化作震天巨掌凶狠拍击而下。

    “刚才的一击现在加倍还给你！”

    萧天眼神寒光闪烁，咧嘴一笑。

    嗡！

    力量催动，修罗手施展开。

    以彼之道还施彼身，而且还是加倍还回去。

    对方给他一根手指，萧天大方的还一巴掌。

    你不要也不行！

    轰隆隆！…

    天空骤然晦暗，无数筑元弥漫，化作修罗巨手，毁灭般怒拍而来。

    “不好！”

    其他两人脸色惊变，连忙冲下去。

    轰！

    力量爆炸，恐怖的滔天威能降临，气息席卷四周，掀翻无数碎石。

    “咳咳…呸！呸！”

    那名攻击者被轰飞在碎石堆中，吃了一嘴灰尘。

    “妈的，我宰了你！”

    如此羞辱，他何时遭受过，瞬间脸庞厉色尽显，毁灭之力凝聚。

    “老三，此子实力怪异，一起出手！”

    另外两人赶来，立刻动手。

    从刚才的动静来看，他们已经知道萧天的力量达到化灵境层次，所以不敢小觑。

    “三人联手又如何！本少照样宰了！”

    萧天灵力激发，衣诀翻飞，霸道披靡的气势弥漫。

    “雷霆镇天掌！”

    冷眸闪现，寒声喝道。

    灵力震动苍穹，引动雷霆之力，凝聚出一道光芒掌印。

    震杀！

    萧天眼神一寒，擎天巨掌怒拍而下。

    轰隆隆！

    两股力量疯狂的撞击在一起，顿时恐怖的爆炸波动席卷开。

    化灵境级别的大战，让落霞山脉从高峰变成巨大的天坑，遭受到极度的摧残。

    轰隆隆！

    强大的波动席卷四面八方，落霞山脉彻底被摧毁，磅礴的气息不断的冲击。

 第12章 金血影就是玉面修罗？

    "

    “握草，赶紧远离！”

    “麻麻地，这么远看热闹居然也有生命危险，早知道不来了！”

    山脉外，由于力量波动太大，恐怖的威能剧烈冲击出去。

    让那些正道宗门脸色剧变，立刻施展身法倒退数十米远，脸上满是后怕。

    落霞山脉内的碎石废墟

    噗！

    碎石堆中，琉璃已经使用宝物防护，但强大的冲击还是震得她喷出鲜血。

    她离战斗的地方太近了，所以受到的力量冲击非常大。

    “太强了，影子的实力远超我的想象！”

    琉璃服用疗伤丹药，心中震惊。

    扒开石堆朝外看去，只见不远处站着一道身影。

    衣服随风摇摆，负手而立，颇有宗师气派。

    “影子，那三个人呢？”

    琉璃走过来，眼神疑惑的看着四周。

    “死了！”

    萧天微笑道，神色依旧风轻云淡。

    琉璃震惊，问道：“死了？他们的尸体呢？”

    四周根本没有魔道高手的尸体，就好像这里从来没人来过一样。

    “难道？”

    琉璃想到一种可能，尸骨无存！

    “影子，赶紧走！”

    琉璃反应过来，连忙拉着萧天朝外面跑去。

    这场战斗的结果远超她的想象，连化灵境强者都参与进来。

    而现在魔道高手全死，化灵境强者也不例外，如果被魔道宗门知道，想想后果就有些头皮发麻。

    “不用，他们来了！”

    萧天笑道，目光扫视虚空四周，对方的速度还挺快的。

    嗡嗡嗡！

    虚空波动散发，天空出现一道道身影，凶煞之气翻涌，全部都是魔道强者。

    “不好！”

    琉璃抬头看去，脸色惊变，眼神骤然一缩。

    恐怖的气息弥漫，虚空被强大的力量封禁。

    “糟糕，虚空封禁，我的传送玉牌不起作用了！”

    琉璃俏脸非常凝重，暗道。

    虚空封禁，被十几名化灵境强者包围，他们走不了了。

    “影子，琉璃，你们该死！”

    没有任何废话，化灵境强者直接动手。

    轰隆隆~

    十八名化灵境强者同时出手，显然落霞山脉一战，彻底的让他们震怒。

    他们其实就在山脉附近虚空隐匿着，目的是防止正道宗门。

    可是怎么也没有想到，魔道宗门的人全部被灭的干干净净。

    灵力骤然翻涌，化作一道道毁灭巨掌，凶悍的拍击而下。

    “影子，和你一起杀这么多魔道高手，我很开心，也死而无憾！”

    琉璃知道自己死路一条，所以坦然面对。

    萧天眼眸厉芒闪动，周身披靡的力量释放开。

    他并没有理会琉璃，而是看向上方，喝道：“找死的东西，即便暴露身份，老子也要灭
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一了你们！”

    面对这么多力量的同时攻击，如果不动用神念师的手段，是接不下来的。

    而且对方都在天上，动用武技也未必能伤到这些魔道之人。…

    所以萧天脸庞动怒，他第一个身份刚暴露不久，没想到这么快第二个身份就被迫使用出来。

    咻~~

    心神一动，一把把飞刀悬浮在他周围，足足三百六十五个。

    飞刀被灵力包裹，刀光刺眼，散发锋利的气息。

    这就是神念师的手段，隔空摄物。

    “死！”

    萧天眼中寒芒尽显，使用精神念力疯狂的攻击。

    唰唰唰~

    一道道流光在他的精神念力下，刹那间爆射而出，每一把飞刀都有化灵境九重巅峰力量。

    萧天此时心里满是怒火，战力全开，他要将对方全部击杀。

    “什么！隔空摄物，你到底是谁？”

    一名魔道强者瞳孔骤然方大，冷喝道。

    这可是神念师的手段，而且那三百六十五把飞刀怎么看起来那么的熟悉。

    “我是你爹，废话真多，灭！”

    萧天喝道，飞刀威能激发，洞穿虚空。

    啊~~

    飞刀流光闪现，惨叫声此起彼伏。

    十八名魔道强者身体被射成马蜂窝，从天空无力的摔下来。

    山脉远处，当正道宗门高手看到那一把把飞刀之时，脸色震惊无比。

    “那是修罗飞刀！”

    “影子竟然是神念师，原来“玉面修罗”玉如意也是他，那个煞星！”

    秦家高手惊骇道。

    当他说出萧天的身份时，众人的目光全部看向罗刹宗这边。

    玉面修罗可是杀了罗刹宗宗主，这个仇整个东荒武者全部都知道。

    “原来影子就是玉面修罗，怪不得这几年怎么也找不到，很好，这次我看你怎么躲藏！”

    罗刹宗高手面色冰冷，杀意浮现，手里出现一枚玉符。

    啪！

    捏碎！

    “影子！我现在是叫你这个名字，还是玉如意呢？”

    琉璃美目异彩浮现，语气中带着一丝揶揄。

    “玉面修罗”玉如意的大名她当然听过，而且还是如雷贯耳！

    因为玉面修罗的名声太响亮了，他亦正亦邪。

    正道宗门高手击杀过，魔道之人也杀了不少。

    不管是金血影还是银无敌，虽然名号听起来很厉害。

    但是层次终归太低，也只是在玄丹境和元神境的级别。

    而玉面修罗不一样。

    那可是上升到强者的层次，击杀的人最弱修为都是化灵境强者，差别太大。

    “还是叫我影子吧！玉如意对你来说有距离感！”

    萧天微笑道？

    心神一动，飞刀全部来到他的身前。

    琉璃惊讶道：“这就是修罗飞刀吧？果然厉害，神念师真是一个恐怖的存在，隔空御物就能杀人！”

    话语中都是赞叹，显然是震惊神念师的手段。

    “琉璃，现在没事了，你赶紧走吧！”

    “如果有事，可以通知我！”

    萧天递过去一枚玉符，这里面有他留下的一缕精神念力，只要捏碎就能感应到。

    “不用了！”…

    琉璃看了玉符一眼，随后摇头解释道：“我突破到元神境，要回归师门，也许我们以后不会再见面！”

    她很感谢对方的好心，不过已经不需要了。

    “你有师门？在哪里？”

    萧天好奇道，听对方的意思，好像她的师门很遥远。

    “我的师门是海外宗门，所以我会离开这座大陆！”

    琉璃嘴角微微翘起，拿出传送玉牌给他看。

    “能瞬间传送万里之外的传送玉牌，琉璃的宗门底蕴很强！”

    萧天眼神一凝，能使用这种级别的宝物，只有一等宗门才能拥有。

    “嗯，那我们有缘再见！”

    萧天收回玉符，微笑道。

    他拥有大佬系统，以后继承身份，体型模样将会大变。

    未来就算是站在琉璃的面前，对方也不会认识。

    琉璃是他继承第一个身份后的好朋友，所以他还是挺珍惜的。

    “被困在落霞山脉一个月，终于在不久前突破到元神境，本来我可以立刻离开。

    但是我知道他们利用我要对付你，所以想等到我们逃离之后再和你道别的！

    没想到你这么厉害，已经全部解决了，所以我也该走了！”

    琉璃捏碎玉牌，身后出现一道淡蓝色的漩涡通道。

    她伸手摘下面具，露出倾城般容颜，肤如凝脂，气质宛如冰山雪莲！

    “影子，有缘再见！”

    琉璃俏脸露出一抹笑容，这是她来大陆第一次以真面目示人，红唇轻启。

    “有缘再见！”

    萧天也摘下面具，挥手道。

    两人携手杀敌，同生共死，乃是生死好友。

    “我很荣幸认识你，再见！”

    琉璃倾城一笑，转身离开。

    嗡！

    漩涡散发力量波动，关闭消失。

    “有缘自会相见，无缘各自安好！”

    萧天嘴角微动，轻声道。

    唰！

    身影一动，快速离开落霞山脉。

 第13章 来自罗刹宗的追杀

    "

    外面

    此时正道宗门高手依旧在这里，不过却是远远的观看着，他们并没有离开。

    虽然魔道高手已经全被灭了，但是事情却没有彻底结束。

    因为玉面修罗的突然现身，罗刹宗全宗震动，立刻派出大批强者赶过来。

    嗡！

    而当萧天出来的时候，立刻就被庞大的力量笼罩。

    “玉如意，杀我罗刹宗宗主，今天我要你偿命！”

    罗刹宗副宗主齐恒冷声道。

    声音震动虚空，充斥着无边的杀意。

    一接到通知，他就亲自带领三十名化灵境八重以上强者全速而来，这一次必须将玉如意的头颅提回去。

    “哈哈哈！好吧！”

    “我摊牌了，不装了，我就是玉面修罗，你们能奈我何！”

    萧天眼眸寒光闪动，淡漠道。

    既然暴露，他也坦然接受这个身份带来的因果。

    不就是击杀罗刹宗宗主嘛！

    如果对方还不知死活，那他不介意将整个宗门连根拔起。

    原本他准备将金血影的因果羁绊彻底解决，然后再使用玉面修罗的身份，但是没想到计划跟不上变化。

    落霞山脉一战，因为化灵境强者加入战局，将他的计划全部打乱。

    所以他索性全部摊开，该解决的就全部解决。

    “好的很！这一次我罗刹宗绝不会再让你逃了！”

    “布阵！天灭战阵！”

    齐恒怒喝一声，顿时浩瀚的灵力涌动。

    是！

    三十名化灵境强者齐声道。

    气势震动苍穹，灵力激发，力量迅速融合化作一座庞大的阵法。

    “切，我会愚蠢的等着你们结阵来击杀我？”

    “灭！”

    萧天嘴角嗤笑，眼神寒芒一闪。

    咻咻咻！

    修罗飞刀出现，洞穿虚空，凶狠的轰击过去。

    “玉如意，这次我要你的命！”

    齐恒身形爆闪而来。

    聚灵境层次的恐怖气息骤然爆发，威能滔天，震天动地般席卷开。

    罗刹宗追杀玉面修罗好几年，当然知道对方的本事。

    玉面修罗乃是神念师，手段诡异，死在他手上的强者非常多。

    所以这一次在得到对方现身的消息，罗刹宗为了百分百有把握击杀。

    直接派出副宗主，聚灵境层次的超级强者，目的就是万无一失。

    “不错，聚灵境的修为，有资格和我一战！”

    萧天眼神战意升腾。

    他的修为虽然只有元神境级别，但是继承玉面修罗的身份，所以现在的真实战力绝对是化灵境九重巅峰层次。

    而且因为精神念力的增强，他发挥出的力量非常强大。

    因为精神念力达到七阶巅峰，无惧对方的威压，双手猛然一握，地阶武技施展。

    嘭嘭嘭！

    拳头轰出，惊人的披靡气势散发，凶悍的攻击着。

    “死！”

    齐恒脚步怒跺地面，身形冲天而起，灵力激发掌力悍然拍击而下。…

    轰隆隆！

    两股力量疯狂的冲击，威能气息波动席卷四面八方。

    在两人联手的时候，罗刹宗的战阵凝聚而成，而萧天的修罗飞刀猛烈的攻击着。

    双方大战一触即发，强劲的气势疯狂的相互撕裂。

    “哼，没有修罗飞刀，你的实力弱了太多，给我死！”

    齐恒冷哼一声，双掌毁灭力量施展。

    硕大的掌力弥漫死亡威能，霸道的碾压过去。

    “废话真多，真以为修为高就了不起？你怕是在想屁吃呢！”

    萧天嘴角讥讽，双手光芒释放。

    玉面修罗拥有的绝招可不止是一个修罗飞刀而已。

    “雷霆镇天掌，灭！”

    地阶顶级武技施展，灵力猛然催动，萧天一掌临空拍下。

    轰隆一声！

    顿时擎天巨掌森然出现，刹那间凝实，散发滔天湮灭之力。

    “咔嚓！”

    伴随着雷霆之声，弥漫着毁灭苍穹气势，镇压而下。

    齐恒脸色凝重，他知道玉面修罗手段颇多，所以想要击杀不可能那么容易。

    “千涛怒海！”

    同样是地阶顶级武技施展。

    威力强大犹如巨浪深渊，充斥着翻江倒海之势凶悍轰击而去。

    轰！

    地阶武技的巅峰对决，力量撞击。

    灵力疯狂的冲击犹如炽热的太阳，刹那间的威能席卷而来。

    力量滔天冲击之下，地面碎裂。

    一条条狰狞的裂缝不断的向远处延伸，石头化为齑粉，尘雾飞扬！

    噗~~

    战阵剧烈震颤，罗刹宗强者等人接连吐血，脸色瞬间有些苍白。

    萧天倒飞数十米，灵力涌动，临空翻身止住身形。

    “聚灵境的实力就是厉害！”

    他的嘴角流出一丝鲜血，眼眸深邃，心中暗道。

    萧天的战力很强大，但是肉身就有点弱，刚才的武技对决让他受了不轻的伤。

    唰！

    眼前人影闪动，齐恒快速攻击而来。

    而战阵威能开启，强大的力量猛然爆发，目标早已锁定他。

    “玉如意，你的人头我罗刹宗要定了，我说的！”

    齐恒喝道，手握赤金战枪，庞大的枪气弥漫，瞬间洞穿攻击而去。

    “我的头很值钱，区区罗刹宗可拿不走！”

    萧天脸庞淡然一笑，眸光流转。

    双手掐诀，顿时金色灵力散发开。

    嗡！

    随着金色灵力的波动，整个虚空都剧烈颤动。

    “不好，快阻止他！”

    齐恒瞳孔一缩，连忙喊道，身影纵然俯冲而去。

    他不知道对方使用什么手段，但是本能的感觉不一般，所以最好阻止。

    硕大的枪影还有阵法的威能全部轰击，毁灭之力弥漫。

    萧天并没有出手，而是心念一动。

    咻咻咻~

    三百六十五把修罗飞刀瞬间飞来，组成攻击阵势，力量涌动爆裂的迎接过去。

    轰隆隆！

    力量爆炸，波动不断的散发着。…

    萧天双手宛如幻影般施展，金色灵力快速的凝聚，在他身后化作一尊高大的身躯。

    随着那道身躯的逐渐凝实，散发恐怖的毁灭力量。

    这尊战体名为：大日如来不灭金身，乃是玉面修罗的最强底牌。

    “我的精神念力达到七阶巅峰，所以才勉强能够凝练出来！”

    萧天眼眸厉芒闪动，嘴角勾起一抹邪笑。

    因为初次施展，所以花费一些时间凝聚，但是接下来才是杀戮的开始。

    “那是什么？为什么气势如此恐怖！”

    齐恒脸庞露出震惊之色，郑重道。

    以他聚灵境的修为，居然莫名感到一股恐惧的心颤，让他瞬间警惕起来。

    “死人是不需要知道的，既然来追杀我，就要做好被杀的准备！”

    萧天冷然一笑，接着道：“杀！”

    轰！

    一字说出，不灭金身瞬间冲去，金色拳头轰去，虚空颤动，威力震天！

    齐恒脸色惊变，那尊金身的威能让他有股死亡般的威胁，不断磨灭他的意志。

    “不可能，我不可能会死！”

    “千煞枪，给我灭！”

    齐恒甩甩头，似乎想要驱散笼罩在他心里的阴霾，施展枪诀猛然喝道。

    轰隆隆~

    两股威能骤然撞击，滔天灵力剧烈充斥着，毁灭之力不断的弥漫。

    爆炸力太强了，将战阵直接摧毁。

 第14章 殃及池鱼

    "

    啊~~

    萧天催动修罗飞刀，将罗刹宗的人全部击杀。

    随着惨叫声的此起彼伏，最后只剩下齐恒一个。

    唰！

    萧天身影爆闪，闪电般钳住对方的喉咙，将齐恒提在半空中。

    “聚灵境强者也不过如此，罗刹宗也是一样！”

    萧天脸上带着冷笑，杀意涌动。

    齐恒脸色苍白，嘴角留着血渍，眼神涌现恨意。

    冷笑道：“玉面修罗，我知道你是金血影，真名叫做萧天，你有一个哥哥对吧？

    别以为你把他安排在澜幽门就行了，我罗刹宗强者已经过去抓他，你们萧家的人都得死！”

    听到对方的话，萧天眼神杀意无限，手上猛然用力一捏。

    咔！

    脖子扭断，齐恒死！

    “罗刹宗，你们该死！”

    萧天冷然道。

    精神念力操控天行剑，脚踏剑身，御剑朝澜幽门方向极速飞去。

    玉面修罗一怒，那就是血流成河！

    ――

    澜幽门

    宗门内，萧陨此时和方天等人完成试炼任务，正在回任务殿的路上。

    “萧陨师弟你真厉害，刚突破元神境层次，就能击杀元神境四重的妖兽，真的太强了！”

    一名弟子脸上佩服道，其他几名弟子也跟着称赞。

    还有一两个漂亮的女弟子，美目传情的暗送秋波给萧陨。

    方天在一旁笑笑，并没有说话。

    心中暗道：“废话，也不看看萧陨的弟弟是谁！”

    金血影的哥哥怎么可能不厉害！

    轰隆隆！

    萧陨听了有些不好意思，刚准备说话，却感觉到宗门震动。

    对！

    就是宗门在震动！

    因为有人在攻击澜幽门的防御大阵，所以引发宗门剧烈震颤，所有弟子都知道有大事要发生。

    “谁人硬闯我澜幽门？”

    一名化灵境强者飞身过去，声音中蕴含灵力，郑重道。

    “切，一个三流宗门，也配问！”

    一道讥讽声传来，随后猛烈冲击更加的频繁。

    “太放肆了！”

    澜幽门长老非常气愤，冷喝道。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    唰唰唰！

    这时一道道身影出现，正是澜幽门的高层。

    “门主，太上长老！”

    澜幽门的最强战力全部到场，脸色很是凝重。

    护宗大阵可是澜幽门最厉害的防御阵法，能够抵挡聚灵境层次的全力轰击。

    而现在大阵震动，防御力量全开，显然来者的实力绝对强大无比。

    “阁下是何人，为何…”

    嘭！

    澜幽门门主慕云海刚开口询问，不料护宗大阵被生生轰爆。

    “聚灵境超级强者！”

    感应到一股恐怖的气势弥漫开，慕云海脸色大变。

    “澜幽门居然敢收我罗刹宗的敌人，真是好大的胆色！”

    宛如雷霆震天般的声音响起，蕴含无比恐怖的气势，充斥整个澜幽门。

    所有澜幽门弟子感受到毁灭般的威能，脸色立刻无比凝重起来。…

    “罗刹宗！聚灵境层次的超级强者！”

    慕云海脸庞震惊，无比郑重道。

    他没想到轰碎防御大阵的，居然是东荒二等宗门势力，神色瞬间凝固。

    对方如此嚣张的轰碎阵法，显然来者不善。

    “不知道方云大人来此有何要事？又为何轰碎我宗的防御大阵？”

    虽然这个世界讲究实力为尊。

    但是无缘无故的轰碎别的宗门阵法，直接冲进别人的地盘，也是要有原因的。

    如果不是对方实力太强，来自强大的宗门，慕云海恐怕早已直接发飙。

    “懒得跟你废话，我奉宗主之令来抓萧陨，不交出来或者敢挡就直接灭你宗门！”

    方云虚空站立，负手冷傲道。

    什么！

    澜幽门全体武者皆是震惊，萧陨更是一脸懵逼。

    他都不知道什么情况，就被罗刹宗给盯上了。

    “方云大人！萧陨乃是我弟子，你没有任何原因就抓人是不是太霸道了？

    如果让你随意抓澜幽门弟子，那我宗门以后还怎么在东荒立足？如何有脸招收弟子？”

    慕云海眼神锐利，沉声道。

    语气中带着几分深深的不满，还有几许无奈。

    对方的实力比他强，真动起手来他完全不是对手。

    这就是弱者的悲哀，低等宗门的弱小和无力！

    方云脸色淡漠，身后站着数十名化神境强者。

    不管是力量，还是气势上，他都稳压澜幽门太多。

    “金血影影子，真名萧天，同时他也是玉面修罗玉如意，这个回答你满意了吧！”

    方云眼神寒光闪动，冷喝道。

    他可是带着罗刹宗宗主的命令而来，如果澜幽门敢阻拦丝毫，直接就是灭宗，绝不二话。

    “什么，萧天是玉面修罗！”

    对方的一句话，直接将整个澜幽门的人给震惊的懵逼。

    萧陨直愣愣的站在那里，眼神满是困惑。

    嘴里喃喃道：“小宇竟然还是玉面修罗？这怎么可能？”

    他根本不相信对方说的话。

    自己的弟弟他可是一直都在照顾着，怎么可能是能够斩杀前罗刹宗宗主的修罗杀神呢！

    “动手！”

    方云可不会等待，挥手道。

    唰~

    顿时数名化灵境强者出动。

    “等等！方云大人是不是搞错了，萧天怎么可能是玉面修罗？”

    慕云海连忙出声。

    这个消息也太猛了，怎么搞得这么玄幻！

    萧天的底细他可是知道的很清楚，正因为这个，所以他才会收萧陨为弟子。

    “等你妹！老子可没有耐心！”

    “敢阻挠我罗刹宗办事，给我灭了澜幽门！”

    方云眼神杀意浮现，周身煞气翻涌，滔天毁灭威能弥漫开。

    “是！”

    数十名化灵境强者出动，顿时杀气腾腾，一道道力量临空拍击而下。

    “住手！”

    慕云海怒喝一声，罗刹宗来的人都是化灵境强者。…

    他们的一招之力，澜幽门弟子怎么可能接的下。

    这么多力量轰击，直接就能抹杀九成以上的弟子。

    “诸位长老，迎战！”

    慕云海猛然喝道，化灵境九重巅峰修为爆发。

    强大的宗门果然就是霸道，说灭宗就灭宗，这就是力量强大的底气。

    我实力强，想打就打，想杀就杀。

    不爽？

    那你也要忍着，谁让你弱呢！

    “很好！敢反抗！”

    “慕云海，我先杀了你！”

    方云冷笑一声，纵身冲击过去。

    澜幽门乃是千年宗门，也是有些底蕴的，灭了它能够获得不少的资源。

    “谁死还不一定呢！”

    慕云海眼神锐利，冷声道，手握利剑飞身攻击过去。

    嘭~~

    两大宗门高手瞬间激战起来，灵力不断的翻涌，余波冲击四周，澜幽门弟子惨死不少。

    地面碎裂，修为弱的弟子直接被余波力量轰杀，血流满地，死伤很多人！

    澜幽门外

    唰！

    天空远处一道剑光极速而来，正是萧天。

    “来晚了！”

    没想到全速赶来，还是晚到。

    萧天脸庞杀意浮现，快速的冲入进去。

    当萧天还没有进入澜幽门，里面就传来猛烈的气息，还有浓郁的血腥味。

 第15章 化灵境

    "

    “找死的东西！”

    萧天眼眸寒芒一闪，御剑纵然冲去。

    咻咻咻~

    修罗飞刀运转，划破虚空，骤然间朝远处飞去。

    “小心飞刀攻击，玉面修罗来了！”

    方云感应到飞刀的攻击，掌力催动，立刻传音道。

    唰~

    随着他的传音，罗刹宗的强者全部迅速的来到他的身后。

    “玉面修罗，你的命还真的挺硬，居然这都没死！”

    方云寒光闪动，冷声道。

    罗刹宗这次派出大量的强者，就是为了彻底的将玉面修罗给击杀。

    当罗刹宗得知对方还有亲人的时候，怎么可能会放过，所以派出聚灵境强者直接杀来，
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一一定要拿下。

    萧天并没有搭理对方，而是精神力释放寻找萧陨。

    “大哥！你没事吧？”

    感应到萧陨的气息，迅速闪身而来，连忙问道。

    萧陨从碎石中爬了出来，身上破烂不堪。

    幸好有萧天给他的宝物护身，否则就和别人一样死的透透的。

    不过化灵境强者的力量冲击太恐怖，他虽然没死，却是重伤，嘴角流着一条血线。

    “没事，不过方天师兄，还有其他师兄师姐全部死了，我认识的朋友都死了！”

    萧陨摇头，眼睛看着不远处躺着的很多尸体，眼睛湿润道。

    萧天杀意弥漫，沉声道：“放心，我会让罗刹宗十倍百倍偿还回来的！”

    他拿出一枚疗伤丹药给萧陨，随后站起身来。

    “小宇，你真的是玉面修罗？”

    萧陨突然问道，他到现在还是不相信。

    萧天停下脚步，点头道：“是，这件事我会处理好，也会给澜幽门一个交代！”

    咻！

    剑光飞来，萧天冲向天空。

    “罗刹宗的人，死！”

    一声冰冷的喝声响彻整个澜幽门，修罗飞刀爆射而出。

    凶厉的杀伐之气弥漫，强劲的毁灭力量爆发开。

    萧天眼眸寒芒闪烁，精神念力施展，催动三百六十五把飞刀冲击过去。

    “给我挡住！”

    方云脸色微变，连忙喝道。

    唰！

    身影猛然窜出，一马当先。

    披靡的灵力散发，双掌运转，硕大的掌影临空拍击。

    罗刹宗的其他强者全部轰击，一时间各种武技接连施展。

    “以为人多就有用了吗？”

    灭！

    萧天寒声道，右手虚空一抬，顿时磅礴浩瀚的威能降临。

    “修罗大人，我们来助你！”

    慕云海开口，带着澜幽门的强者就要过来帮忙。

    既然和罗刹宗开战，那么就是敌人。

    所以澜幽门此时已经和萧天站在同一阵营。

    “不用，你们站在一边看着就行！”

    萧天摆手。

    清冷的声音传来，虚空弥漫杀伐之气。

    “聚灵境二重就敢在我面前嚣张，你还真是活腻了！”

    萧天双手掐诀，顿时金色印诀飞出。

    轰隆隆！…

    虚空震颤，一尊高大的战体出现，正是大日如来不灭金身。

    “杀！”

    萧天喝道，滔天的毁灭之力蔓延开。

    修罗飞刀爆裂冲击过去，顿时强大的力量轰鸣声响起。

    啊~~

    方云想要出手帮助其他人，但是被不灭金身挡住，所以亲眼看着一个个死在他的面前。

    “玉面修罗，休要猖狂！”

    方云冷喝一声。

    手中握着战刀，硕大的刀光凝聚，猛然斩下。

    同时立刻将消息传出去，让罗刹宗知道这里的情况。

    “放心，你活不到罗刹宗派来的援助！”

    萧天精神力散发，知道对方偷偷传讯着，不过他并没有多在意。

    今天不管罗刹宗来多少人，他都会大开杀戒！

    咻~

    飞刀击杀一个个化灵境强者，鲜红血液流出，散发冰冷的杀意。

    萧天脚踏天行剑，周身毁灭煞气弥漫，犹如真正的修罗杀神降临。

    随着杀戮开启，罗刹宗除了方云之外全部死光光。

    方云脸色暴怒，周身杀意不断。

    来之前他是何等的嚣张霸道，没想到现在却被杀得只剩下一人。

    “萧天，这一次你不会再逃走，绝对不会！”

    方云怒声道，身影极速冲来。

    嘭

    不过一道硕大的拳光轰来，一招轰飞方云，恐怖的气势不断的散发开。

    “以你的实力还没资格对我说这样的话，死吧！”

    萧天嘴角勾起一抹不屑的弧度，随即冷声道。

    轰隆！

    大日如来不灭金身威能释放，惊天动地的力量不断的爆发。

    方云艰难的抵抗，但是不到五分钟之后，灵力消耗太重，最后不甘心的被一拳轰杀。

    “我的修为弱一些，不然战斗力还不止这点！”

    萧天目光锐利，心意一动，手里出现几枚丹药。

    他现在的修为只有元神境一重，是神念师让他的战力提升数十倍。

    但是自身的修为太弱，也会拖累他，所以他需要尽快的提升修为。

    萧天没时间慢慢的修炼，他的空间戒指内有的是提升修为的丹药，所以直接服用。

    轰~

    随着丹药的炼化，他的气息在不断的提升，修为快速的突破。

    元神境二重…四重…六重，一直到九重巅峰才停下。

    “太慢了，如果直接突破到化灵境就好了！”

    萧天有些无奈的摇摇头，表情很不满足。

    不远处慕云海等人听到他的话，嘴巴张得老大。

    他们听到什么？

    从元神境一重提升到九重巅峰，居然还嫌不够？

    要知道境界如果不稳定，强行突破修为，会对将来冲击更高的境界，根基产生影响的。

    而慕云海感应萧天周身的气息，丝毫没有虚浮的迹象，显然根基太牢固。

    “多谢修罗大人帮助！”

    慕云海等人立刻过来，抱拳客气道。

    虽然是一宗之主，化灵境九重巅峰强者，但是玉面修罗的战力能击杀聚灵境超级强者，比他厉害很多。…

    所以该有的尊敬依旧是要有的。

    “不用客气，澜幽门这次损失惨重因我而起，你们放心，我会彻底解决的！”

    萧天沉声道。

    玉面修罗的因果羁绊就是和罗刹宗的仇恨，所以他必须彻底了结。

    “那就多谢了！”

    慕云海脸庞露出一抹惊喜，点头道。

    看来他当初收萧陨为徒弟是正确的。

    原本以为收金血影的哥哥为徒，打着这个招牌能让澜幽门的名气更响亮，招来更多的天才弟子。

    但是却没有想到，萧天还有一个玉面修罗的身份。

    虽然得罪罗刹宗，不过从目前看来结果并没有那么糟糕。

    慕云海眼睛看过去，突然一惊，因为他看到萧天又服用一颗丹药。

    那可是七品化灵丹，能够直接突破化灵境层次。

    他连忙大惊道：“修罗大人！你这是…”

    这种丹药力量太霸道，如果武者实力不强，服用下去直接就能爆体而亡。

    轰！

    萧天神色淡定，体内灵力迅速炼化，一股霸道的气息释放开。

    “化灵境层次！这么快！”

    慕云海眼神滚圆，不可思议道。

    别人从元神境到化灵境，最快也要两三年，慢的甚至一辈子的突破不了。

    而萧天，居然在不到三分钟的时间内，直接跨越一大境界的提升。

    如果不是亲眼看见，他是不会相信的。

 第16章 雷罚秘境

    "

    “澜幽门，你们好大的胆子！”

    就在这时，虚空传来猛烈的灵力动荡。

    一道道身影从远处飞来，都是罗刹宗的强者。

    “聚灵境超级强者，足足十个！”

    慕云海脸色惊骇道，神色大变。

    这就是强大宗门的底蕴，像澜幽门这样的三等宗门，一名聚灵境就能全部横扫。

    “玉面修罗，罗刹宗来取你的狗命！”

    冰冷的声音响起，十名强者瞬间冲击过来，恐怖的灵力释放，煞气翻涌。

    “是吗？你们还不够资格！”

    萧天眸光闪烁，嘴角冰冷一笑。

    “灭杀！”

    修罗飞刀爆发力量，由于他的修为提升上来，每一把飞刀的力量都达到聚灵境层次。

    嘭嘭嘭~

    飞刀凶狠的冲击着，威能霸绝无比，将聚灵境层次的强者全部轰杀。

    啊~~

    惨叫声不断，罗刹宗的人根本挡不住，全部被屠戮。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “神念师太可怕了，居然全部击杀！”

    慕云海等人瞳孔骤然一缩，这么多聚灵境强者，居然就这么被杀了。

    神念师的手段实在是太恐怖，太霸道了！

    “澜幽门门主，帮我传递一个消息：三天后，玉面修罗要灭掉罗刹宗！”

    收起飞刀后，萧天眼睛看向慕云海，淡漠道。

    罗刹宗乃是二等宗门，聚灵境强者有很多，与其被动的等着别人来打，还不如他来掌握主动。

    况且今天来的聚灵境强者，修为都是在聚灵境五重以下，实力不算太强。

    也就是罗刹宗副宗主齐恒的修为高一些，乃是聚灵境六重层次。

    要想彻底的解决，那就是灭了罗刹宗，而且还是连根拔起！

    啊？

    咝！

    慕云海先是一愣，随即眼睛瞪圆，倒吸一口凉气。

    灭罗刹宗？

    那可是二等宗门，拥有聚灵境巅峰的超级强者的强大势力啊！

    “修罗大人，我…我没听错吧？”

    慕云海声音都有些结巴，仔细的询问道。

    击杀聚灵境强者，和灭罗刹宗可是两回事，完全不能相提并论的。

    他之前还在想，如果澜幽门能够得到萧天的帮忙，宗门的实力会强大很多。

    甚至数年之内就能晋升二等宗门。

    可是没想到萧天的一句话，让他顿时心中掀起一股惊涛骇浪。

    慕云海在犹豫要不要帮对方传达这个消息，这可是关乎到澜幽门的生死。

    他知道萧天在试探他有没有这个决心，所以更加的难以抉择起来。

    一个是二等宗门的敌意，另一个是能帮助澜幽门变强的神念师。

    两者的分量都很重啊！

    “门主！”

    长老们也明白事情的严重性，纷纷看向慕云海。

    萧天平静道：“如果觉得勉强，我这就带我大哥离开！”

    他对澜幽门的印象还不错，对于之前对方示好的目的也看的透彻。

    既然澜幽门想得到他的帮助，那就要付出一些代价。…

    “好，修罗大人，我答应结盟！”

    慕云海也是果决之人，他知道现在澜幽门骑虎难下。

    已经得罪罗刹宗，如果萧天再离开的话，那就真的失去变强的机会了。

    “很好，这是一笔很划算的交易，以后你就会明白了！”

    萧天笑道，一挥手数十颗丹药飞出来。

    “这是七品丹药，能够将你们的修为提升两三重！”

    论宝物之多，玉面修罗拥有的丹药可一点不弱于澜幽门，甚至更多。

    因为他击杀的强者实在是太多了，获得很多的宝物。

    目前澜幽门缺少的就是高端战力，而且一个聚灵境强者都没有。

    在萧天的安排中，澜幽门的实力必须强一些，这样他的计划才能实施。

    随后他在空间戒指内拿出一颗八品丹药，让慕云海尽快的突破聚灵境。

    “多谢修罗大人！”

    慕云海感激道，随后命人将萧天的消息散播出去。

    萧天给了八品丹药，让除了慕云海以外其他人全部踏入聚灵境层次。

    “多谢修罗大人！”

    澜幽门的长老们抱拳感激道。

    他们没想到自己在有生之年居然能达到聚灵境层次，这是他们想都不敢想的。

    “不用客气，咱们是盟友，帮助你也就是帮助我！”

    萧天摆手，继续道：“我要出去两天，你们待在澜幽门，防备罗刹宗强者杀来！”

    让澜幽门和萧陨有自保之力后，他要去增强实力。

    以萧天现在的战力，击杀聚灵境六重层次是没有问题。

    但是罗刹宗的强者可不止这些，还有更强大的存在。

    为了彻底的斩草除根，萧天必须快速的提升实力。

    所以，他要去个地方，得到那件宝物。

    咻~

    御剑在万米高空极速飞行，萧天朝目标方向前进。

    “雷罚秘境，上一次没有得到的东西，这次一定要得到！”

    萧天眼眸深邃，嘴角上扬。

    雷罚秘境中有一门秘术，叫做天罚灭魂术。

    当初玉面修罗曾经进去那里，就是为了得到这门神念秘术。

    神念师最恐怖的地方就是精神念力，而精神念力可不止能简单的隔空摄物，操控物体而已。

    神念师的最强手段乃是精神念力杀人，一个念头就能灭杀百万生灵。

    这绝对不是夸张，而是千真万确。

    因为神念师本身精神力非常强大，如果再加上拥有一门神念秘术，那么就能够直接以精神念力杀人。

    而萧天现在缺少的正是这样的强大秘术。

    要想彻底的灭掉罗刹宗，他必须先将这门秘术得到手。

    他之所以说三天后灭罗刹宗，就是要引起罗刹宗的恐慌，这样就无暇顾及澜幽门和萧家了。

    而他也就有时间先离开。

    可如果萧天说一个月后灭了罗刹宗，恐怕不等他找上门，罗刹宗也等不了。

    因为他杀得可是前任罗刹宗宗主。

    “那个家伙那真是倒霉，如果不是在雷罚秘境中招，玉面修罗又怎么可能杀得了他呢！”

    萧天无语的摇摇头。

    继承玉面修罗的身份之后，他明白罗刹宗宗主是怎么死的。

    虽然最后确实是玉面修罗击杀，可是过程却是另外一种情况。

    否则仅凭当时只有七阶精神念力，实力堪比化灵境层次的战力，又怎么可能杀得了聚灵境九重强者呢。

    之所以能够击杀，完全是那个罗刹宗宗主运气太背，也太自以为是大意之下导致的。

    在雷罚秘境内中招，被天雷轰击数十次，身受重伤。

    最后玉面修罗使用精神念力和强大的底牌才能最终击杀成功。

    而玉面修罗因为受伤太重，不敢进入秘境深处，所以没有拿到神念秘术。

    唰！

    两个小时后，萧天落在一座森林中，他已经进入雷罚秘境。

 第17章 赔偿？勒索？

    "

    “直接去秘境深处！”

    萧天身影闪动，迅速的冲进去。

    雷罚秘境深处，这里天地灵气非常的浓郁，空气清新。

    森林中飞鸟盘旋，还能依稀听到妖兽的吼声。

    ――

    “师兄，我们大老远跑到这里干什么？”

    山峰下

    有几名身穿白色衣袍的男子，正快步的走着。

    “小声点，这里妖兽非常强大，小心惹来妖兽群就麻烦了！”

    男子低声提醒道，目光警戒的看着四周。

    “怕什么，那些畜生要是敢来，我就用精神念力轰杀！”

    咱们天道宗的弟子还怕这些畜生！”

    身旁的年轻男子脸色不屑。

    心神一动，周身悬浮十六把飞剑，散发锋利的气息。

    赫然是神念师的手段，隔空摄物。

    “白痴，赶紧收敛气息！”

    那名师兄立刻低喝道。

    吼！

    但是迟了，不远处怒吼声传来。

    地面震动，尘土飞扬，浓烟滚滚！

    妖兽群！

    “尼玛，说来就来啊！”

    年轻男子脸色微变，惊讶道。

    “大家小心，准备杀敌！”

    领头的师兄立刻传音，其他五人立刻动手灵力激发。

    嘭嘭嘭~

    战斗开启，混乱的气息弥漫。

    唰！

    远处一道身影悄然而至，隐藏在浓密树秦的大树上，探头看去。

    “隔空摄物？是神念师！看他们的衣着应该是同一个宗门的，难道是天道宗？”

    来人正是萧天，他感受到气息所以过来看看。

    神念师本来就是特殊的武者，在东荒更是稀少。

    但是在武玄大陆有个宗门，名叫天道宗。

    乃是大陆第一神秘宗门，超级势力，里面的弟子全部都是神念师。

    “事不关己高高挂起，不要多管闲事！”

    萧天暗道，悄悄离开。

    “天道宗弟子来雷罚秘境干什么？难道也是为了神念秘术，如果真是那样…”

    萧天眼眸闪露杀机。

    即便是天道宗弟子，如果也是来争夺秘术，他可不会手下留情。

    没有去管天道宗弟子究竟来干嘛，萧天按照记忆快速的前行着。

    这座秘境有着强大的重力，所以无法飞行，也无法御物飞行。

    而神念师要使用精神念力，消耗的力量会加倍。

    咻！

    半个小时后

    萧天终于来到一座山峰之巅，这里有一处隐藏洞口。

    “雷罚洞天，终于找到了！”

    萧天脸庞露出笑容，双掌灵力涌动，猛然轰击过去。

    轰隆！一声

    洞口出现，散发一股强悍的力量波动，萧天脚步一动进去。

    “这里居然这么亮！”

    萧天看着四周，墙壁上有不少凸出来的石头，散发光芒。

    这是发光石，能够照亮周围的黑暗。

    雷罚洞天内有着无数发光石，将里面照亮的如同白天一样。

    “如果地图没标记错的话，最里面放置的就是神念秘术！”…

    萧天小心翼翼的走着。

    如果那么轻松的就能通过，那就奇怪了。

    这门秘术可是非常珍贵的，不会那么容易被人得到。

    咔！

    脚下石块凹陷，一道波动瞬间笼罩开。

    “封禁阵法！果然有门道！”

    萧天神色丝毫不慌，伸出手灵力激发，在虚空点击几下，然后五指微微转动。

    开！

    阵法被解开了，萧天微笑的朝前走着。

    身为神念师，对阵法也是颇有研究的，所以不用蛮力就能轻松解开。

    吼！

    刚走出不到两步，前方一道怒吼，紧接着庞大的身躯冲过来。

    “七品后期妖兽，实力堪比化灵境九重武者！”

    萧天眼光一扫，嘴角勾起笑容。

    这样的妖兽对他一点威胁都没有。

    嘭嘭！

    双掌力量轰击，直接震杀妖兽，动作干净利落。

    唰！

    一步迈出，残影浮现，快速进入石洞的深处。

    萧天进去，就看到里面石台上放着一个木盒，里面应该就是秘术。

    “找到了！”

    露出笑容，灵力涌动化作一道大手小心的抓过去。

    嘭！

    就在这时，一道剑光击碎大手，化作筑元刹那间消失。

    “朋友，那是我们要的东西！”

    一道声音响起，萧天目光看去，正是天道宗的六名弟子。

    “你们的东西？天道宗的弟子这么霸道吗？”

    萧天冷然一笑，对方果然是冲着秘术来的，和他的目的一样。

    “既然知道我们是天道宗弟子，还不赶紧滚，找死嘛！”

    一名弟子叫嚣，眼神寒芒闪烁，一把飞剑极速袭杀而来。

    嘭！

    萧天五指猛然一握，直接捏爆开。

    “找死的东西，敢毁了我的飞剑！”

    那人喝道。

    杀意浮现，周身七把飞剑悬空，散发冷冽的气息。

    咻~

    剑光骤现，闪电般爆射过去。

    “敢在我面前卖弄精神念力，你是第一个！”

    萧天冷笑一声，眸光闪动，散发阵阵寒意。

    天道宗弟子又如何！

    敢阻拦他得到秘术，照杀不误！

    轰！

    精神念力瞬间催动，飞刀闪现，蕴含强大的威能冲击过去。

    随着爆炸声响起，那七把飞剑全部被震的粉碎。

    “他么的，你找死！”

    自己的宝物被灭，那名弟子顿时怒了，其他人眼光冰寒，煞气涌动。

    “阁下是不是过分了？”

    天道宗领头的师兄，名叫袁海，沉声道。

    刚才对方的手段也是隔空摄物，也就是说对方同样是神念师。

    “有吗？”

    “没有杀你们已经很不错了，还敢在我面前叫嚣，找死啊！”

    萧天眼眸冰寒，周身庞大的煞气翻涌，霸道的威能骤然弥漫。

    “师兄，他就是秦家提到的那个神念师，玉面修罗玉如意！”

    一名弟子突然开口道。

    袁海神色微怒，低喝道：“闭嘴！我知道！”

    他当然知道，就是因为秦家告诉这个地方，所以他们才会出现在这里。

    只是没想到玉面修罗也来了！

    这是巧合？

    还是秦家的人故意让他们来这里的呢？

    玉面修罗的名号他有所耳闻，特别是最近还击杀聚灵境强者，实力绝对非常强大，乃是不能轻易惹到的人物。

    天道宗虽然势力超然，是大陆第一宗门。

    但是地盘毕竟不在东荒，离这里山高水远。

    而在袁海脑海快速转动，思考的时候。

    他的师弟开口道：“你就是玉如意？听过你的大名，不过你毁坏我师弟的兵器，难道不用赔偿吗？”

    咻咻咻~

    十六把飞剑悬浮周身，散发凌厉的气息，眼神冷冽的盯着对方。

    他天道宗可是第一宗门，什么时候被别人给这么欺负了。

    “萧师弟，给我闭嘴！”

    袁海听了立刻呵斥道。

    对方没有动手，说明还有回旋的余地。

    但自己的师弟居然直接祭出飞剑，这不是在挑衅找死嘛！

 第18章 天罚灭魂术

    "

    “哦？赔偿？”

    “你想怎么个赔法？”

    萧天眸光闪烁冷色，嘴角上翘。

    在他眼里，已经将眼前六个人判了死刑。

    神念秘术绝对不能暴露出去，不然就会有很大的麻烦。

    再说还有对方刚才提到的那个秦家，应该就是和他有过节的那个秦家。

    所以更不能留！

    “简单，你不是有一套修罗飞刀嘛，把它交出来，我可以饶了你，赶紧滚蛋！”

    萧无星脸庞有些自得，眼神划过贪婪之色。

    他们之前在秦家做客，就听到玉面修罗有一套修罗飞刀，乃是由乌金陨石打造而成，价值堪比地阶顶级宝物。

    所以当时非常的心动，如果落到他手里，实力岂不是增强数倍。

    “闭嘴！你在找死啊！”

    袁海神色惊变，怒喝道。

    妈的！

    这是在天道宗过得太安逸了，出来后居然这个猖狂自大。

    “呵呵！”

    “行啊！可以给你，只要你能接的住！”

    萧天嘴角掀起一抹弧度，右手抬起，手指微动。

    顿时修罗飞刀浮现，眼眸精芒尽显，精神念力催动。

    轰~

    三百六十五把飞刀散发着霸道毁灭之力，凶悍的爆射过去。

    “该死！你敢耍我！”

    萧无星脸色变冷，操控十六把飞剑猛然撞击过去。

    嘭嘭嘭！

    刀光剑影的对冲，剑光直接碎裂开。

    “师弟小心！”

    袁海瞳孔一缩，立刻出手。

    他师弟的精神念力刚达到七阶，没想到居然完全挡不住。

    啊~

    不过即便他出手，萧天的力量可没有那么容易挡下。

    惨叫声响起，萧无星全身被飞刀击穿，身体爆裂而死。

    咝！

    如此惨状，吓得天道宗几人倒退，神色惊惧。

    袁海眼神恐惧，他的精神念力达到七阶后期，居然也没能挡住。

    “回答我一个问题，你们嘴里说的秦家是不是东荒二等家族的那个秦家？”

    萧天脸色淡漠，开口道。

    “是！”

    袁海点头，继续道：“秦家和天道宗有点关系，我们能够来到这里也是对方说的！”

    他们来东荒试炼，所以听到有这么一个秘境，当然要过来看看。

    而且秦家还提到这里有神念秘术。

    “很好，你们可以死了！”

    萧天点头，语气冰冷无比。

    咻咻咻~

    飞刀闪动，化作杀伐之光迅速洞穿过去。

    “修罗大人饶命，我们立刻退出绝不争抢！”

    袁海脸色惊恐，连忙道。

    啊~~

    回答他的是周边的师弟一个个惨叫声，毫无抵抗力的就被杀了。

    “秦家，你特么害我！”

    袁海怒声道。

    周身的数十把飞剑全部被轰灭，身体被击穿倒在地上。

    萧天收回飞刀，眼眸看向虚空，冷声道：“秦家！”

    “别着急，我会一个个的解决！”

    将空间戒指收取之后，萧天灵力化作巨手去拿木盒。…

    嘭！

    一道力量爆发，将他的巨手震碎。

    “果然没有那么容易拿到！”

    萧天淡定一笑。

    双掌力量涌现，化作数道掌印猛烈的轰击着。

    嘭嘭嘭！

    一连轰击上百次，而且都是聚灵境级别的力量冲击，终于成功的轰碎木盒上面的封禁。

    “搞定！”

    萧天咧嘴一笑，灵力涌动，把木盒吸了过来。

    打开！

    取出里面的玉简！

    盘膝而坐，直接修炼！

    他现在的时间很急迫，所以必须尽快的修炼成功。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “修炼天罚灭魂术，必须先过三道天雷考验！”

    当他精神力探入进去后，得到这样的信息。

    “天雷考验？”

    萧天眼睛一眯，修炼这门秘术居然有考验，还有这操作？

    轰隆隆！

    当他疑惑的时候，突然虚空传来雷鸣般的天雷之声。

    “靠，这就开始了？老子都还没有准备啊！”

    萧天脸色惊变。

    天雷考验可不是开玩笑的，要是扛不住，直接就魂飞魄散。

    “一定是刚才我精神力探入，激发秘术，所以考验直接开始！”

    他这才恍然，不过这已经不重要。

    现在他必须将目前的危机给化解了。

    “来就来吧！我倒要看看这天雷有多强！”

    萧天神情收敛，眼神战意升腾，周身气势散发。

    咔！

    轰隆！

    第一道天雷轰击而下，将雷罚洞天完全轰碎开，蓝色雷电骤然降下。

    “不能躲避，必须要接下，否则无法修炼秘术！”

    萧天明白考验的目的，精神念力操控修罗飞刀强势的攻击上去。

    嘭~

    飞刀威能对决雷霆之力，剧烈的爆炸声不断，恐怖的气息席卷四周。

    “我的飞刀！”

    萧天瞳孔闪过一抹惊色，不舍道。

    他的三百六十五把飞刀，在雷霆的轰击之下全部碎裂，不留一丝残片。

    “艹，这第一道雷霆就这么强，后面还得了！”

    萧天口吐芬芳，震惊道。

    现在他终于明白为什么罗刹宗的前任宗主，在天雷轰击之下身受重伤。

    这尼玛威力也太强大。

    第一道雷霆结束！

    他的最强攻击兵器没了。

    咔！

    轰隆隆！

    紧接着第二道天雷降临。

    “大日如来不灭金身，一定要给我挡住！”

    萧天双手金光闪闪，高大的战体赫然出现。

    嘭！

    不灭金身双拳呼啸，威能震天散发，力量疯狂的冲击着。

    结果出来了。

    天雷灭！

    不灭金身，碎！

    萧天失去两大强悍的底牌，面色冰冷。

    轰隆隆！

    第三道天雷紧随其后，而他已经没有能够抗衡的底牌。

    只能硬抗！

    萧天眼眸闪过坚定之色，灵力涌动化作护体防御罩。

    轰咔！

    天雷降下，轰碎防御罩，落在他的身上。

    “靠，真尼玛疼啊！”

    地面被轰出一座巨坑，而萧天被轰趴在地上。

    气息迅速衰弱，身上焦黑一片。

    远处茂密的森林中，这里潜藏着两名聚灵境强者。

    他们正是悄悄跟过来的秦家高手。

    “大哥，那小子是不是死了？”

    一男子盯着远处的巨坑，脸上满是惊喜的笑容。

    如果萧天真的死了，那他们就不用出手。

    “别着急，再等等！”

    另一人说道，眼睛紧紧的盯着前面。

    因为看不到，而且此时天雷轰击而下，让这四周力量混乱，根本感应不到具体情况。

    ――

    “咳咳…还真是够狼狈的啊！”

    萧天嘴里咳出鲜血，脸色惨白的坐在地上。

    第三道天雷他是用尽全部的实力，硬抗过去的。

    此时体内灵力消耗殆尽，已是重伤之躯。

    唰唰！

    就在他准备恢复的时候，两道身影一左一右纵身袭杀而来。

 第19章 上罗刹宗

    "

    “萧天，你的命就给我留在这里！”

    “秦家！”

    萧天眼神蕴含无尽杀意，他来这个地方没有任何人知道。

    但是天道宗弟子却知道这个地方，而且还是秦家告诉的。

    也就是说秦家一直知道这天罚秘境，而且有人偷袭要杀他。

    那百分百就是秦家的高手！

    “嘿嘿，挺聪明的，可惜你还是得死！”

    一人冷笑道，手中刀光当即斩下。

    既便萧天此时身受重伤，但秦家两人依旧不敢小觑。

    所以没有丝毫犹豫，手握兵器强劲的攻击着。

    “哼，以为偷袭就能杀了我？”

    “天真！”

    萧天眼神寒光闪动，讥讽一笑。

    咻咻咻！

    周身数千把飞剑悬浮，铺天盖地的暴击而去。

    得到天道宗弟子的空间戒指，里面可是有不少的宝物。

    虽然飞剑的威力比他的修罗飞刀弱上一个档次。

    不过暂时使用足够。

    嘭~~

    猛烈的力量爆炸，剑光披靡灵力激烈的冲击，双方猛烈的攻击。

    萧天虽然体内灵力没有多少，但是精神力可是充足的。

    单凭这个就足以对抗两名聚灵境五重强者。

    哗~哗~

    数千把飞剑形成一股圆形阵势，将萧天护在里面。

    “妈的！神念师就是变态，这防御真尼玛操蛋！”

    秦家强者爆出粗口。

    没想到两人的攻击力量居然轰不破，被全部挡下来。

    “别哔哔了，使用绝招轰开，不然等他恢复灵力，我们就危险了！”

    另一人脸色凝重，正色道。

    唰唰！

    两道身影爆闪而来，周身毁灭力量散发。

    他们使用秦家绝学，施展合击之术，将力量提升数倍。

    “摧天一击！”

    一道刺眼的光芒骤然凝聚，宛如小型太阳般释放炽热的力量。

    轰隆隆！

    光芒威能释放，瞬间毁灭力量弥漫。

    将飞剑全部震退，露出萧天的身影。

    “死！”

    两人脚步一动，残影浮现。

    刀光披靡，猛然斩下！

    萧天刚恢复一些灵力，立刻使用地阶顶级武技-雷霆镇天掌。

    嘭！

    力量疯狂的冲击，强烈的爆炸声响起，灵力波动席卷开。

    “精神风暴！”

    萧天眼眸冷光闪烁，催动精神念力冲击对方的灵魂。

    噗！

    噗！

    力量爆炸，三人各自倒飞出去，喷出鲜血。

    “嘿嘿，秦家的人也不过如此嘛！”

    萧天擦拭嘴角鲜血，眸色闪烁寒光，冷声道。

    如果能使用神念秘术攻击，这两个人早就死了，哪会这么麻烦。

    “这小子太恐怖了，拼死也要杀他，不然秦家绝对完了！”

    秦家强者脸色苍白，沉声道，脸庞满是阴狠。

    没想到对方已然是重伤之躯，居然还能有这么强大的战斗力。

    要是恢复过来那还得了！

    “是！”

    两人施展武技，疯狂的攻击过来。…
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “不自量力的东西，你们没有机会了！“

    萧天突然咧嘴大笑，眼神精芒闪动。

    轰！

    识海中，他的精神念力疯狂的暴涨。

    终于在这一刻，瓶颈松动，跨入八阶。

    “等我灭了罗刹宗，下一个就是秦家！”

    “不过你们看不到的！”

    萧天杀意涌现，嘴角露出一抹邪笑。

    精神风暴！

    眼眸闪烁妖异之色，再一次使用精神念力灵魂冲击。

    精神力达到八阶，力量无疑是之前的数倍之强。

    一股毁天灭地般的精神风暴，在两人灵魂深处搅动，继而疯狂吞噬！

    嘭嘭！

    秦家两人瞳孔骤然放大，眼神无力。

    瘫软的倒在地上，死翘翘！

    “不知死活的东西！”

    萧天眼眸冷寒，淡漠道。

    他还没去找秦家的麻烦，对方就已经在暗中算计他。

    “以为是天道宗弟子我就有所顾虑了吗？可惜！我根本不惧！”

    萧天冷然一笑，神色平静如水。

    天道宗又如何？

    这里可是东荒，等对方派出强者来的时候，他的实力早已强大数十倍。

    心中无惧，自然所向无敌！

    随后他快速的恢复，花费一个小时终于体内灵力充足。

    “该修炼天罚灭魂术了！”

    萧天脸上露出笑容，有些激动道。

    失去修罗飞刀和不灭金身，换来的天罚灭魂术，希望不要让他失望。

    随即精神力开始炼化，赫然睁开眼睛，眼珠震动。

    神情惊讶道：“天阶级别秘术，居然是天阶！”

    “哈哈哈！真是太好了！”

    萧天开心的大笑起来，他太激动了。

    如此宝物，就算在整个武玄大陆都是顶尖级别。

    天阶级别的武技，在大陆只有一等势力才能拥有。

    更别说稀有的天阶秘术，那更是凤毛麟角，连一等势力都没有。

    “整个大陆，恐怕也只有天道宗有天阶秘术吧？”

    萧天心中暗道。

    天道宗乃是大陆第一宗门，并且非常的神秘。

    如果这座超级势力都没有，那大陆就不可能有。

    “很好，正是我现在需要的！”

    饶是萧天再淡定的心态，面对天阶秘术也是非常的激动。

    他现在完全不在乎损失两大底牌，因为比起这门秘术，根本不算什么。

    嗡！

    精神力施展，开始迅速的修炼起来。

    天阶顶级秘术：天罚灭魂，修炼成功不仅能够横扫灵魂弱的武者。

    更能引动天雷降临，犹如天罚，威能惊天动地。

    萧天平复心情之后，专心的修炼。

    他的精神力已经达到八阶程度，所以修炼起来比较轻松。

    因为这门秘术的等级是天阶，所以对精神力的要求是有门槛的。

    一天之后

    轰隆隆！

    当萧天修炼成功时，顿时天空响起轰鸣般雷霆炸裂之声。

    整个天罚秘境天雷滚滚，闪电不断，弥漫惊天震地之势。…

    嗡！

    当萧天睁开眼睛的时候，眼神中闪烁紫色雷电游丝，一股恐怖滔天威压释放开。

    “很好，三天时间已到，该去罗刹宗了！”

    他站起身来。

    自身的气势磅礴，仔细感受，气质更加的超然物外。

    唰！

    萧天身体无风自起，御空极速而去。

    秘术成！

    接下来就是真正的杀戮开始。

    ――

    罗刹宗

    此时全宗上下全员戒备，三天前玉面修罗的一句话，引爆整个东荒。

    要灭二等宗门？

    这是何等的嚣张气焰。

    此刻在罗刹宗外的四周虚空，一艘艘飞行战舰停着，里面都是各大宗门家族强者。

    他们都是来看热闹的，很好奇玉面修罗有何手段能灭掉一座二等宗门。

    罗刹宗在二等宗门中那是排在顶尖，因为宗门内有四大聚灵境九重超级强者。

    不过几年前，前任宗主被杀。

    现在只有三大强者，但是地位在二等宗门内依旧很高。

    秦家也是在二等，不过势力稍弱一些，只有两名聚灵境九重强者。

 第20章 一人灭一宗，谁挡谁死！

    "

    “不知道小天怎么对付罗刹宗？”

    一艘战舰内，萧陨透过玻璃看向远处，脸上满是担忧之色。

    不仅是澜幽门，三等宗门大多都来了，流云宗秦家这样的二等宗门家族也来了不少。

    他们的注意力全部看向远处下方。

    此刻罗刹宗的护宗防御大阵开启，正等待着玉面修罗的到来。

    嗡！

    就在众人各自议论的时候，虚空产生波动，瞬间众人的眼神全部盯过去。

    来了！

    所有人都知道，那个修罗杀神来了！

    罗刹宗内

    全宗弟子严阵以待，化灵境聚灵境强者各自汇聚在一起。

    他们的目光看向天空释放出的光芒。

    “玉面修罗，杀父之仇，今天我要你血债血偿！”

    罗刹宗宗主傲无极，聚灵境九重巅峰超级强者。

    他剑眉星目，脸庞俊郎。

    眼神中杀意剧烈的波动。

    轰的一声！

    只见天空出现一艘庞大的战舰，速度闪电般的朝罗刹宗俯冲撞击而去。

    “幼稚！区区战舰也想轰开宗门防御大阵？玉面修罗，你在耍猴吗？”

    傲无极脸色冰冷，神情讥讽道。

    罗刹宗的防御大阵是由六名聚灵境强者操控的，就算是他全力攻击，也轰不开。

    更何况是玉面修罗，这个神念师呢。

    也只有修为达到真灵境级别，才能做到这一步。

    轰隆隆！

    战舰没有停止冲击的速度，而是越来越快，俯冲的力量越来越强。

    一道震天般的爆炸声响彻天空，恐怖的力量波动瞬间席卷开。

    战舰爆炸力量剧烈冲击在大阵上，防御罩光芒散发，将爆炸轰击全部接下。

    “防御力还不错嘛！”

    揶揄声传来，语气中蕴含一丝不屑。

    虚空出现一道身影，正是萧天。

    衣袍随风飘荡，负手而立。

    玉面修罗出现，顿时吸引所有人的目光。

    “小天！”

    澜幽门的战舰内，萧陨喊了一声，他真的很担心自己的弟弟。

    “放心吧！修罗大人既然出现，那就有把握！”

    “别忘了，前任罗刹宗宗主就是死在他手里，战力在东荒绝对是顶尖的！”

    慕云海眼睛凝视外面，沉声道。

    他这次带来宗门所有的强者，随时听从萧天的安排。

    既然已经联盟，他们的利益就捆绑在一起。

    如果萧天今天被击杀，那罗刹宗下一个必然会对付澜幽门。

    所以慕云海不会坐以待毙，而是想要反击。

    罗刹宗内，傲无极坐在椅子上。

    脸庞玩味道：“玉面修罗，你不是要灭我罗刹宗吗？”

    “那你就先想办法进来吧！”

    对于三天前对方发出的猖狂口气，他很是不爽。

    想灭罗刹宗，那就看对方有没有这个本事！

    没有实力，就不要在东荒装逼！

    而傲无极，就是在要击杀对方之前，先狂扇对方，狠狠地打脸。…

    “呵呵，有意思！”

    萧天眼眸冷光一扫，接着道：“罗刹宗没这个自信和我战斗，用护宗大阵拦住我！”

    “我也不介意，我今天是来灭宗的，当然会进来好好杀戮一番！”

    嗡嗡！

    说着右手一抬，五指光芒散发。

    恐怖的力量化作一道参天巨手，足有百丈宽。

    威能赫赫，震颤苍穹！

    “精神风暴！”

    同时他眼神诡异闪烁，强烈的精神力冲击过去。

    轰隆隆！

    擎天巨手强势拍击而下，滔天力量蔓延开，摧枯拉朽的镇压下去。

    力量爆炸，灵力翻涌！

    巨手碎裂，阵法依旧完好无损。

    “哈哈哈，力量不错，可我罗刹宗的护宗大阵岂是你想破就破的！”

    傲无极冷笑道，言语中满是嘲讽。

    啊~~

    就在罗刹宗等人洋洋得意的时候，道道惨叫声响起。

    “什么！不可能！”

    傲无极魂力瞬间感应过去，脸色震惊的站起来，怒声道。

    他怎么也没有想到操控阵法的六人，居然死了！

    “你的精神力突破到八阶？”

    傲无极脸庞正色，沉声道。

    如果只是七阶的话，根本没有这么大的威力能击杀。

    所以对方的精神力必然提升一阶。

    “惊喜吗？”

    “意外吗？”

    “别急！这才只是刚开始而已！”

    护宗大阵就这样被破。

    而萧天的身影已经出现在罗刹宗内。

    “真强！太厉害了！”

    “不愧是神念师！手段太匪夷所思！”

    “是啊！仅仅使用精神念力，就能将操控阵法的人灭杀，让阵法不攻自破，真牛逼！”

    ……

    远处天空，各大宗门家族强者震惊不已。

    他们用灵力传音交流着，都在惊叹萧天的手段。

    如果真是灵力轰击，那并没有什么好怕的。

    但是如果是精神念力冲击，那真的是防不胜防。

    除非你的魂力足够强大，否则是抗不过去的。

    从刚才死的几名聚灵境强者来看，他们能猜测出来萧天的精神念力必然达到八阶。

    八阶的神念师，战力可是远超同级别的武者。

    如果手上有强大的武技，堪比聚灵境九重强者。

    而就是这个原因，才让傲无极重视起来。

    八阶神念师的玉面修罗，战力非常强大，绝对不能小觑。

    “武长老，先试探他的实力，能杀直接杀！”

    傲无极没有冲动。

    对方既然敢来，必然是有所依仗。

    所以身为一宗之主，即便再想击杀对方，也不能失去理智。

    “是！”

    “众长老随我出战，击杀玉面修罗！”

    武恒郑重点头，聚灵境七重巅峰力量爆发开。

    唰唰唰！

    身影极速冲去，身后跟着十九名聚灵境层次强者。

    “天长老，杀阵准备开启，把握时机给对方致命一击！”…

    傲无极平静道。

    “是！”

    对付玉面修罗，他可不止一种手段。

    萧天眼睛一撇，虚空封禁，四周被强者包围。

    “还不错，值得我出手！”

    萧天嘴角上扬，开口道。

    “死！”

    武恒喝道，强烈的杀意弥漫，不废话直接动手。

    二十名强者同时出手，威能震天，力量凶悍的喷薄而出。

    “有意思！”

    “今天我要一人灭一宗，谁挡谁死！”

    萧天眼神锐利，森然气息释放，语气冰冷的散发开。

    轰隆！

    地阶顶级武技施展，雷霆镇天掌凝聚，散发滔天怒火，凶悍镇压而下。

    灵力爆炸，力量波动席卷四面八方。

    虚空光芒闪耀，荡出一道涟漪。

    “死！”

    硕大的巨掌接连拍击而出，威能震天，森然霸道的力量爆发。

    同时萧天还施展精神念力，不断的冲击着。

    两种大招释放，顿时横扫一切，将武恒等人全部轰飞开。

    不过萧天怎么会这么容易放过他们。

    五指张开，灵力骤然涌动。

    修罗手！

    另一门地阶顶级武技施展，擎天巨手猛然一捏，虚空剧烈爆炸。

    “咝~~宗主救命！”

    面对萧天的绝杀，武恒等人根本撑不住，立刻向宗主求救。

    “杀阵开启！”

    傲无极神色冷漠，沉声道。

    嗡~轰隆隆！

    虚空传来轰鸣的震颤。

    一道散发万丈光芒的力量弥漫，刹那间凝聚成磅礴浩瀚的阵法。

 第21章 你们不配

    "

    “阵法？力量还不错！”

    萧尘飞眼眸闪动，手中力量催动。

    阵法开启，瞬间无数道攻击降临，想要将萧天轰杀干净。

    “破！”

    萧天冷然喝道。

    双手金光弥漫，化作苍穹之手，猛烈撞击过去。

    嘭~

    剧烈的力量爆炸，武恒等人心有余悸，立刻闪身准备离开。

    “想去哪？你们的命得给我留下！”

    突然，萧天的声音在武恒的耳边响起，让后者身体一颤。

    啊~~

    随之而来的就是凄惨的叫声，武恒等人全部被杀。

    一个不留！

    傲无极眼睛寒光弥漫，声音不带一丝温度。

    道：“天长老，由你等聚灵境八重强者操控八门生灭阵，务必击杀玉面修罗！”

    对方的实力远超他的想象，所以必须动用杀招。

    傲无极当然想亲自宰了对方，不过身为一宗之主。

    如果对付一名武者就要亲自出手，那罗刹宗的手段也太弱些。

    虽然玉面修罗的实力很强，但是罗刹宗可是二等宗门。

    难道汇聚一宗之力都无法击杀对方，还需要宗主亲自上场？

    这被外面的人看了岂不是会嘲笑！

    “玉如意！就让你N瑟一会，你的命必然给我留下！”

    傲无极冷哼一声。

    现在外面来了各大势力，他们都想看看罗刹宗是如何应对的。

    “是！宗主！”

    天荒等人抱拳，身影消失，各自来到阵法的方位。

    嗡~

    灵力涌动，阵法爆发出滔天威能，化作一团团火焰，犹如流星般冲向萧天。

    “好强的阵法之力，力量堪比聚灵境九重了！”

    萧尘飞目光扫荡，淡笑道。

    周身浮现数千把飞剑，精神念力控制，瞬间冲击而去。

    轰隆隆！

    火光和剑光的撞击，爆炸席卷开。

    萧天身影闪烁。

    右手灵力催动，修罗手施展，将火焰全部震碎。

    他的飞剑之力虽然强大，但是对上火焰还是弱了一些。

    “如果我的修罗飞刀还在就好了，可惜！”

    萧天摇摇头。

    双手力量涌动，凝聚成一道震天巨手。

    “灭！”

    百丈宽的巨手，威能滔天般的轰击，森然毁灭之力降临。

    “八门生灭，镇压一切！”

    天荒等长老立刻操控阵法，释放出惊人的一击。

    嘭！

    两股力量疯狂的对冲，力量猛然散发。

    巨手震碎，镇压之力朝萧天碾压而来。

    “东河钟，护！”

    萧天右手一翻，一尊暗金色破旧小钟出现。

    嗡！

    灵力催动，赫然放大数百倍，将他笼罩住。

    轰隆隆！

    镇压力量悍然轰击而下，猛烈的撞击在东河钟之上。

    咔嚓！

    萧天眉头微皱，地阶宝物东河钟居然也承受不住。

    嘭！

    随着一声巨响，宝物碎裂开。

    “玉面修罗，你的命我罗刹宗收了，谁也救不了！”…

    天荒冰冷的声音传来，阵法内散发毁灭般的煞气。

    轰隆！一声

    阵法威能全部开启，施展出最强大的一击。

    “是吗？可惜你们还不配！”

    萧天嘴角上扬，不屑一笑。

    眼神光芒流转，心神一动，施展天罚灭魂术。

    轰咔！

    顿时天空响起雷鸣，一股无比恐怖的气息弥漫。

    “破！”

    萧天眼神雷电闪烁，嘴里轻喃道。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    一道紫色天雷轰下，蕴含着无穷毁灭之力降临。

    气势无可比拟，霸绝苍穹！

    “魂灭！”

    萧天再开口，顿时神念秘术施展，犹如天罚雷霆降临。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    一股股天雷轰击，宛如雷霆之锤猛烈撞击天荒等人的灵魂深处。

    啊~~

    八人瞳孔放大，脸色剧变。

    鲜血流出，神色痛苦的大叫着。

    “怎么回事？”

    傲无极感觉不对劲，连忙问道。

    回答他的是一具具尸体从天空坠落，摔在地面，扬起不小的灰尘。

    “死了？”

    罗刹宗全员震动，脸色惊惧起来。

    那可是聚灵境八重强者啊！居然就这么的死了？

    这也太魔幻了吧？

    萧天负手，目光锐利，淡漠道：“罗刹宗还有什么手段，尽管使出来！”

    “我说过，我是来灭宗的，你们一个都跑不了！”

    他！

    白色衣袍，虚空而立。

    周身煞气翻涌，宛如真正的修罗杀神，傲世苍穹！

    玉面修罗击杀八名聚灵境八重强者，这样的傲人战绩震惊所有的宗门。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “太强了！太强了！”

    “修罗大人不愧是有杀神的称号，太牛逼了！”

    澜幽门战舰，慕云海激动到爆粗口。

    他太激动了。

    萧天的实力越强，那代表以后澜幽门在东荒的地位就越高。

    “小天，你早已不需要哥哥的保护！”

    萧陨目光看着远处，嘴里轻声道。

    他和弟弟从小相依为命，家族不养废物，所以想要获得资源，就必须努力的修炼。

    而他作为哥哥，保护弟弟是义不容辞的。

    所以从小就开始认真修炼，他那时的目标就只有一个：保护弟弟，不让任何人欺负。

    而现在，自己的弟弟已经是东荒的超级强者，举手投足间就能让宗门震颤，远远的超越他。

    所以他的未来目标是武道的极限，甚至是超越武道，达到更高的层次。

    慕云海看到萧陨双手紧握，眼神坚定，知道对方也不甘心平凡。

    “萧天实力太强，他日必将离开东荒，甚至是武玄大陆，无法拉拢！

    而萧陨却不一样！”

    慕云海暗道，眼神闪动。

    未来，萧家在东荒必然会成为大家族，所以萧陨值得靠拢，和投资的对象。

    ――

    嗡！

    傲无极终于忍不住。

    周身灵力缓缓散发，他准备亲自动手。

    一再的打脸罗刹宗，这一次必将百倍讨回来。

    “宗主，还是我们两个老家伙先出战吧！”

    “要是我们死了，您再出手也不迟！”

    这时两道身影出现，开口道。

    罗刹宗最大的危机到来，两个太上长老也坐不住。

    “风叔，李叔，有劳了！”

    傲无极脸色凝重，沉声道。

    他的眼神满是恨意，对萧天的恨已经深入骨髓。

    恨不得将对方扒皮抽筋，碎骨磨粉！

    “放心，罗刹宗一定会赢的！”

    两名老者自信一笑，身影赫然消失，下一刻攻向萧天。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    天雷滚滚，紫色雷霆犹如巨龙咆哮，震裂九霄。

    罗刹宗两名太上长老，死！

 第22章 秦家，我来了！

    "

    萧天干脆利落，直接使用神念秘术，动用雷霆之力引爆虚空。

    “只剩下你了！”

    萧天身影来到傲无极的前方，声音冰冷道。

    “想灭罗刹宗，你没有这个资格！”

    傲无极神情冰冷。

    手握银白色战枪，浓烈的枪气释放，一股杀戮威能冲击过去。

    “是吗？我倒是希望如此！！

    萧天嘴角勾起。

    手指一动，顿时数千把飞剑爆射而去。

    嘭~~

    灵力碎裂，强劲的波动释放开。

    两人力量催动，澎湃的威能不断的蔓延，横扫苍穹，震裂虚空。

    “焚天枪诀-山河落日！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    傲无极施展武技，战枪洞穿虚空。

    枪尖激发出耀眼光芒，恐怖的毁灭之力激射而去。

    轰隆隆！

    萧天施展天罚灭魂术，顿时天空雷霆万钧，紫色雷光涌现。

    凶悍的滔天力量释放开，毁灭杀伐之气势不可挡，横扫一切。

    “不可能，雷霆降下乃是天道意志，你怎么可能引动！”

    傲无极感受到强大骇然的紫色雷霆，心生恐惧道。

    萧天身处雷电之中，却没有受到半点攻击。

    “我就是天道的化身，代表天的意志！”

    “我要你死，你绝无活命的机会！”

    萧天眸光闪烁，冰冷无情道。

    “灭！”

    紫色雷霆降临，浩瀚毁灭之力冲击而下。

    “不可能，我不可能死！”

    傲无极神色惊恐，色厉内荏的喊道。

    枪诀施展，激发所有的力量迎接上去。

    轰咔！

    九霄雷霆轰击而来，将他劈的粉碎，化作一缕黑烟。

    罗刹宗宗主傲无极，聚灵境九重巅峰强者。

    死！

    “握草，这也太牛逼了！”

    远处天空，各大宗门家族强者神色震动，惊叹道。

    之前他们还以为玉面修罗是在吹牛，以一己之力怎么可能灭掉二等宗门。

    那可是有聚灵境九重超级强者坐镇的势力，实力强大这是毋庸置疑的。

    但是随着萧天的数次大战，强大的战力让他们震惊。

    不仅斩杀多名聚灵境八重强者，最后连罗刹宗两名太上长老和宗主也全部斩杀。

    战力无比强大，完全震慑到他们！

    “此子实力恐怖，我族惹上他乃是祸啊！”

    秦家战舰内。

    一名聚灵境老者沉声道。

    “长…长老！玉面修…修罗来了！”

    惊恐声突然传来。

    一名弟子颤抖的指着外面，声音中带着哭腔。

    战舰外。

    萧天虚空而立，眼睛寒光闪动。

    “秦家，该死！”

    嘴角微动，顿时右手抬起，刹那间雷霆降下。

    “咝！快走！”

    秦家强者脸色惊恐，连忙驱动战舰就要离开。

    轰隆隆！

    可惜战舰的移动速度，怎么赶得上雷霆呢。

    一道紫色雷电轰下，战舰瞬间化作无数块碎片。

    舰毁人亡！…

    “靠，这家伙不会是灭了罗刹宗之后，又准备灭秦家吧？”

    其他宗门强者神色意动，纷纷猜测道。

    “慕门主，罗刹宗的宝地以后就是你澜幽门了，呵呵，应该叫澜幽宗！”

    萧天嘴角含笑，平静道。

    罗刹宗已经被灭，这处宝地最适合澜幽门的发展。

    “多谢修罗大人！”

    慕云海立刻飞出来，抱拳感激道。

    他现在十分激动和兴奋。

    他赌对了，澜幽门的势力将会迅速的发展。

    未来就是二等宗门，甚至成为一等。

    “不用客气，咱们是盟友，这是你应该得到的回报！”

    萧天摆摆手。

    目光看向另一处方向，那是秦家所在。

    “秦家，你们的修罗杀神来了！”

    眸光冰寒，冷笑一声，身影赫然消失。

    解决罗刹宗之后，丝毫不拖泥带水的就朝下一个目标而去。

    “我擦，这可是狠人啊，灭了罗刹宗，现在要去干掉秦家！”

    “可不是嘛！太强了，一人灭一宗，实力恐怕能媲美真灵境超级强者，秦家要完蛋！”

    “不一定，秦家族长今天没来，好像是正接待天道宗的强者，这下有好戏看了！”

    ……

    各大宗门强者议论纷纷，随即一艘艘战舰快速的离开。

    如此精彩的场面，他们可不能错过。

    秦家的势力要比罗刹宗弱一些，如果玉面修罗想灭掉，绝对能做到。

    但是秦家和天道宗好像有些关系，后者恐怕不会坐视不理的。

    所以他们觉得这么刺激的场面，恐怕比罗刹宗还有精彩，当然要赶过去看看。

    他们的声音没有丝毫遮掩，全部听的清清楚楚。

    “师傅，我们赶紧过去！”

    萧陨听见天道宗，脸色一变，连忙道。

    如果只是秦家，他不会担心。

    可是现在多出来一座超级势力，那情况就不一样了。

    ――

    秦家主脉山峰。

    此时秦家族长秦无炎正在招待三位贵客。

    来的人正是天道宗的强者，都是八阶神念师。

    秦无炎从对方口中，知道他的女儿成为真传弟子，瞬间脸庞大喜。

    “哈哈，几位请喝茶！”

    秦无炎客气道。

    女儿在天道宗越优秀，那秦家在东荒的地位就会水涨船高。

    到时候成为一等宗门也指日可待。

    几人微笑的聊天，忽然一道冷冽的声音响彻整个秦家。

    “秦家，当灭！”

    一股震天动地的威能弥漫，炽热的光芒轰向秦家区域。

    “玉面修罗！”

    秦无炎感受到庞大的气息，眼神一凝，神情郑重起来。

    三天前萧天放出的狠话他是知道的，今天应该是对方与罗刹宗交手才对。

    怎么会来到秦家这里？

    “难道罗刹宗被灭了？”

    秦无炎瞳孔一缩，暗道。

    如果真的是那样，对方难道是准备灭掉秦家。

    轰隆隆！

    恐怖的光芒冲击在秦家防御大阵上，爆裂的力量爆发开。

    “力量还不错，不过和罗刹宗相比差了一些！”

    萧天脸色平静，开口道。

    罗刹宗的护宗大阵可是能够连聚灵境九重巅峰强者都破不了。

    如果不是他使用精神念力灭杀控阵之人，想要破开可没有那么容易。

    “天雷！”

    萧天眼眸厉芒闪动，他可没有时间在秦家这浪费。

    神念秘术施展，顿时引动九霄天雷。

    轰咔！

    一道数十米宽的紫色雷霆降临，仿佛巨龙凶狠咆哮，威能震天。

    绝对的力量轰击而下，秦家阵法面对摧枯拉朽之势，根本挡不住碎裂开。

    “秦家，我来了！”

    萧天身影消失，下一刻进去秦家区域。

    右手探出，顿时数千把飞剑出现。

    “灭！”

    淡漠声响起，神色冰冷，杀伐之气弥漫。

 第23章 第三个身份

    "
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    咻~~

    剑影闪烁，密密麻麻冲向下方，凌厉的攻击铺天盖地。

    “众长老，给我挡住！”

    秦无炎喝道，脸色暴怒。

    没想到之前暗中对付萧天失败，现在对方找上门，绝对是一场灾难。

    “无能的罗刹宗，居然杀不了对方！”

    他心中憎恨道。

    早在萧天击杀秦家分支的时候，他就有些不高兴。

    金血影虽然实力不错，但战力只有元神境层次，居然敢这么的放肆，杀秦家族人。

    这时候秦无炎并没有在意，以他的地位，派人就能弄死对方。

    而当萧天另一个身份，玉面修罗被爆出来后，这才真正引起他的重视。

    原本以为罗刹宗能击杀萧天，却不料后者出现在秦家这里。

    “罗刹宗被灭，难道现在轮到我秦家？”

    秦无炎眼神不甘。

    他秦家正处于极速增强的时候，绝对不会允许任何人捣乱。

    “杨叔，随我联手击杀此子！”

    秦无炎立刻传音，身影冲了出去。

    能灭掉罗刹宗，说明萧天的战力非常强大。

    所以他必须拿出秦家最强大的手段，否则局势对他很不利。

    唰！

    一道身影快速冲向天空。

    秦无炎可不敢小觑萧天，直接命令秦家全部的聚灵境强者出动。

    足足三十八人！

    “不错，人还挺多的，够我杀的！”

    萧天目光扫荡一圈，冷笑道。

    秦家强者中，他在意的只有聚灵境九重高手。

    至于其他人，直接无视！

    “杀！”

    秦无炎手握战刀，冷喝道。

    咻~

    秦家强者全部出动，施展强大的武技攻击着。

    “一群蝼蚁，死！”

    萧天嘴角上翘，露出一抹邪笑。

    轰咔！

    轰隆隆！

    天雷降临，滔天威能弥漫，震颤整个虚空。

    神威浩荡，雷霆之威岂是那些武者能够抗衡的。

    啊~~

    随着一声声惨叫。

    聚灵境九重以下强者全部被活活轰杀。

    噗！

    噗！

    秦无炎两人狼狈的摔在地上，喷出大口鲜血。

    两人脸色惊惧。

    太强了！

    强到根本挡不住，简直就是真灵境级别的存在。

    “秦家！当灭！”

    萧天淡漠道。

    眼神俯视下方，眼中雷电闪动。

    “住手！”

    他刚准备动手，就有几道身影出现。

    原来是天道宗强者插手了。

    “天道宗的人，让开！”

    萧天神色淡然，开口道。

    他进来之后就发现秦家有天道宗的人，不过这依旧改变不了他的想法。

    “既然阁下知道天道宗，还请给个面子，离开吧！”

    为首的中年人当即道。

    他们三个虽然刚来东荒，但是也听过玉面修罗。

    毕竟和他们一样都是神念师，自然有些。

    秦家和天道宗有点关系，所以他们不能眼看着被灭族。

    “切，天道宗是不是住在海边？怎么管的这么宽！”…

    萧天眼神锐利一扫，冷笑道。

    他要灭秦家关天道宗的屁事，以为自报家门就牛逼了？

    他可不在乎！

    “玉面修罗，说话给我小心点，天道宗不是你能惹得起的存在！”

    “还有，秦家族长之女是我天道宗的真传弟子，所以这件事情我们有权利管！”

    另一名天道宗强者脸色很不爽，冷冷道。

    他可是八阶神念师，聚灵境层次的修为，更是来自天道宗。

    “哦！原来秦家有这样的靠山啊，怪不得这么牛逼哄哄的！”

    萧天恍然，原来里面还有这层原因。

    他的目光看向秦无炎，露出一抹冷笑。

    对方藏拙的还挺深的，这个秘密恐怕东荒各大宗门都不知道吧。

    不过以为秦家攀上天道宗的大腿，就能让他忌惮的话，那就大错特错了。

    随后他接着道：“可是这关我什么事？我要灭的是秦家，你们说完了就闪到一边去！”

    嗡！

    武技施展，擎天巨掌凝聚，猛然朝秦无炎两人拍击过去。

    “放肆，玉面修罗，你竟然不把我天道宗放在眼里！”

    天道宗三人有些怒意，不爽道。

    没想到一个独行的神念师居然敢无视天道宗，竟然就是在侮辱他们。

    “剑浪！”

    一人探出手指，指尖光芒迸发。

    只见四周出现密密麻麻，数万把飞剑。

    “灭！”

    飞剑犹如巨浪翻涌，呼啸般穿击过去。

    轰！

    两股力量冲击，爆炸声响起，巨掌被湮灭。

    “多管闲事！”

    萧天眼神一凝，冷声道。

    轰隆隆！

    施展秘术，顿时天雷滚滚。

    他想要杀人，即便是天道宗也拦不住。

    “秦家我灭定了，如果你们想拦可以试试！”

    萧天眼眸寒芒闪现，声音冰冷道。

    轰~轰~

    精神念力施展，引动九霄雷霆。

    瞬间一道道紫色天雷降临，足足上万道。

    万雷天罚！

    气势镇耀苍穹，撕裂虚空！

    “擦，握草！”

    天道宗三人被眼前场景吓得眼神惊恐，特别是紫色雷霆的骇人气势。

    唰！

    三人默契的后退数千米。

    远远的躲开雷霆轰击区域。

    “切，还以为有多厉害呢！”

    萧天脸庞不屑，目光看向秦无炎。

    冰寒道：“秦家以后不复存在。”

    灭！

    轰隆隆！

    万雷轰下，紫色光芒照耀这片虚空，威能降临。

    秦家在天雷的轰击下，灭亡！

    远处，东荒各大宗门家族看到如此壮丽的场景。

    震惊的瞪圆眼睛，脸庞无比的惊骇。

    他们以为天道宗会阻止，认为会有好戏看。

    却没有想到居然被吓得逃开了。

    “天道宗的三位，如果你们想替秦家报仇，可以过来试试！”

    萧天撇向远处，对那三人招招手。

    天道宗三人此时脸色，还留有无比震惊之色，听到萧天的话才反应过来。

    “哼，此事我们会如实告诉宗门！”

    唰！

    放下一句话，三人快速的离开。

    萧天将罗刹宗和秦家灭掉之后，剩下的事情就交给澜幽门和萧家去办。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    接下来的几天，萧天专心修炼神念秘术，没有去管外界的事。

    ――

    【叮！一周时间已到，身份账号开始更新。】

    【身份正在更新中…】

    【更新成功！】

    脑海里响起系统声，新的身份更新成功，萧天睁开眼睛。

    “新身份终于来了！”

    萧天睁开眼睛，脸上浮现一抹期待的笑容。

    随即立刻查探起来。

    【身份：“血煞尊者”御天钦，魔道独行者，修为聚灵境九重巅峰。】

    【账号密码发放成功，宿主可以随时登录！】

 第24章 慕海岚

    "

    “我的第三个身份居然是魔道之人！”

    萧天脸色微变，沉声道。

    有了之前的模样变化，这一次他并没有立刻去登陆，而是陷入思考当中。

    因为他不知道继承这个身份后，体型模样会不会变化很大。

    万一变化很大，再加上气息改变，那就不好说了。

    “第一个身份金血影是正道之人，第二个是神念师，亦正亦邪！”

    “而这第三个身份居然是魔道之人，系统还真是厉害！”

    萧天心中暗道。

    他暂时没有去登陆账号，而是在思考继承这个身份会给他带来什么样的影响。

    要知道正道魔道势不两立，一直都激战不断，双方高手强者死亡太多。

    萧天是灵魂穿越而来，对所谓的魔道正道没有什么偏见。

    正道宗门之人并没有那么“正”，而魔道之人没有那么“魔”。

    所以他并没排斥魔道之人的身份。

    不过选择继承，那么就必须和大哥萧陨，还有萧家，甚至整个正道进行切割。

    不然这个身份被出来。

    他无所谓！

    但萧陨，甚至无辜的萧家就惨了。

    “是时候和大哥还有萧家完全的切割了！”

    萧天神色流转，轻声道。

    【检测到宿主没有登陆账号，所以友情提示，身份账号必须在三天内登陆，否则会注销，并且永久拉黑！】

    突然，系统声在萧天脑海响起。

    “这么人性化？

    那我就不登录再等七天，看看下一个身份是什么？”

    萧天脸色惊喜，微笑道。

    【不行！系统更新账号，宿主必须登陆，否则冻结系统，剥夺宿主的一切！】

    系统传来严厉的警告。

    萧天一愣，无奈道：“系统，你不是说账号更新，可以随时登陆吗？”

    “怎么现在还有时间限制？”

    他也明白自己不可能任意选择身份，否则直接等待最厉害的角色，那他不就天下无敌了嘛！

    【最终解释权归本系统所有！】

    系统声悠悠传来。

    萧天：“……”

    “我明白了！”

    萧天点点头，他明白还有三天的时间将自己的事情处理清楚。

    ――

    当萧天出来的时候，只见萧陨带着一位美女走过来。

    “小天，给你介绍一下，这是慕海岚，我未婚妻，你嫂子！”

    萧陨介绍道。

    “未婚妻？大哥你的速度够快的啊！”

    萧天脸庞浮现笑容，恭喜道。

    他即将离开，如果大哥能有喜欢的人，也是一件好事。

    目光看向那名女孩。

    慕海岚？

    咦？

    姓慕？

    “海岚是我师傅的女儿，也是我的师姐！”

    萧陨详细介绍道。

    “慕云海的女儿？”

    萧天眼神一闪，心中微动。

    嗡！

    眼眸精芒闪烁，精神念力笼罩慕海岚，后者立刻感觉到头晕目眩，意识开始模糊起来。…

    “慕海岚，我问你，你是真的喜欢萧陨吗？”

    萧天突然问道。

    声音非常冰冷！

    甚至是质问的语气！

    “小天，你这是干什么？”

    萧陨发现异状，连忙问道。

    “大哥，站在一旁看着就好！”

    萧天伸手打断对方，平静道。

    慕云海这时候把女儿介绍给萧陨，而且都已经成未婚妻了。

    发展速度这么快，他有点怀疑对方的意图。

    当初澜幽门要收萧陨为徒的时候，他并没有多想。

    加入强大的宗门确实能让萧陨更加的强大，所以并没有反对。

    而在萧天的实力强大之后。

    特别是灭掉罗刹宗和秦家这样的二等家族。

    像澜幽门这样的势力。

    说实话，萧天已经看不上了。

    当初联盟也是想让对方保护萧陨以及萧家而已。

    而现在因为萧天的强势崛起，

    萧家的地位必将极速攀升，在极短的时间内踏入二等家族。

    所以澜幽门有巴结的心思也能理解。

    如果萧天一直在萧家，甚至东荒，他倒不担心。

    不过因为第三个身份的特殊性，他最好要和萧家切割。

    过两天他就会“永远”的消失，所以在之前他最不放心的当然是自己大哥。

    萧陨有喜欢的人当然好，但是萧天怕对方动机不纯。

    所以才使用精神念力，让慕海岚说真话。

    慕海岚的修为只有元神境层次，根本抵挡不住精神力的冲击。

    整个人处于浑浑噩噩的状态，根本没有任何防备。

    听到萧天的问话。

    她点头道：“我是真的喜欢萧陨师弟，从他进入宗门开始。”

    “一起磨炼，一起击杀妖兽，很喜欢他在我身边的感觉！”

    慕海岚说着，俏脸露出一抹笑容。

    “海岚师姐！”

    萧陨眼神温柔的看着对方。

    萧天满意的点点头，随后消散精神力。

    笑道：“恭喜大哥，能够拥有这么好的伴侣！”

    “嫂子，祝你和我哥一辈子幸福！”

    得知慕海岚是真心的，萧天也就放心了，其他不重要。

    “小天，怎么听你说话好像有事情似的，感觉怪怪的！”

    萧陨疑惑道。

    萧天并没有回答，而是看向慕海岚。

    笑道：嫂子，刚才我已经传音给你父亲，后天你就和我大哥成婚，你觉得怎么样？”

    既然两人相爱，他想在临走之前看他大哥成亲。

    “啊？”

    慕海岚听到俏脸通红，低头轻声道：“我没意见！”

    第三天

    萧家喜事，和澜幽门成为亲家。

    而萧铭天则是当天将族长之位传给萧陨，以后专心的修炼。

    整整一天，萧天陪着自己的大哥。

    一直到晚上，才将他要离开的事情说了出来。

    他找了一个借口，说要追寻武道的极致。

    所以会离开大陆，去其他地方走走。…

    萧天将所有的宝物，除了神念秘术之外的东西，全部交给萧家，让他们好好发展。

    这些资源足够让萧陨等人短时间内，突破到聚灵境层次，在东荒也能站稳脚跟。

    至于天道宗！

    如果真的因为一个弟子家族覆灭，就派真灵境级别的超级强者过来找麻烦。

    那他到时候必然会血洗这座宗门。

    第一宗门又如何？

    照样灭了！

    “好了，不打扰大哥洞房花烛，我该离开了！”

    萧天笑道，和萧陨拥抱一下，身影消失。

    ――

    清晨

    一座山峰上，萧天站在这里。

    “该继承新的身份了！”

    萧天暗道，嘴角浮现一抹弧度。

    魔道强者？

    他还挺期待的。

    不知道又会是什么样的因果。

    登录！

    获取！

    迅速的输入账号密码，获去第三个身份。

    轰！

    瞬间海量的信息灌入萧天的脑海中，他的体型开始变化。

    更加的高大，魁梧！

    而脸部肌肉也有很大的变化，没有之前的俊郎帅气，变得邪魅妖异起来。

    气息阴冷，周身散发浓烈的凶煞之气。

 第25章 虚无业火？

    "

    与此同时，系统提示音响起。

    【第三个身份：“血煞尊者”开启，融合宿主之前的力量，精神念力达到八阶后期。】

    【因果羁绊：因杀人太多，罪孽缠身，三个月后天道会降临虚无业火焚烧。】

    【渡过则活，失败则魂飞魄散！】

    握草！

    “这什么鬼？”

    得到海量的信息之后，萧天直接懵逼。

    神马情况？

    他还从来没想过，继承新身份居然会惹得天道降下惩罚。

    这时，系统声再次响起。

    【表慌！宿主可以选择斩杀气运之子，获得气运加成来抵抗虚无业火！】

    “靠，系统你能不能不要这么大喘气！”

    萧天听到系统这么说，无奈的翻了一个白眼。

    天道降临的虚无业火，乃是天的意志。

    别说聚灵境层次了。

    就算是真灵境级别的超级强者，也扛不住啊！

    所以当萧天听到之后，才会第一次表现出慌乱的神情。

    尼玛！

    三个月后天降业火，这不是直接要他的小命嘛！

    “系统，你刚才说的斩杀气运之子是怎么回事？”

    收敛慌张神色之后，萧天正色问道。

    斩杀气运之子就能获得气运加成，系统这么说，也就是说对抵抗虚无业火有很大的帮助！

    【血煞尊者罪孽深重，天道不容，所以会降下虚无业火焚烧，没有任何生还机会！】

    【不过本系统给你一次逆转机会：就是斩杀这座大陆的气运之子，获得气运值加成，有概率的挡住业火侵烧！】

    系统的话让萧天眼前一亮。

    他听明白了！

    只要能获得气运值，就能增加他扛过业火的几率。

    “系统，如果我获得气运值，有多大的概率能扛过去呢？”

    他问出一个最关心的问题。

    【这要取决于宿主获得多少气运值，获得越多，系统会帮你转化成概率！】

    【提醒宿主：因斩杀气运之子乃是违逆大陆的意志，你的行为举止属于反派角色。】

    “反派角色？那不就是当坏人吗？”

    萧天眼眸闪动，咧嘴一笑。

    他可不认为自己是什么善良正道之人。

    灵魂穿越到这玄幻大世界，萧天出手击杀的正道，魔道之人太多了。

    从来不认为自己是什么正派角色。

    一切随心！

    【叮！完成对宿主的提示，现在作出以下选择：

    选择1：宿主可以突破到真灵境层次，承受灵魂灼烧之痛，硬抗虚无业火，成功率0.99%（根据宿主的实力计算出来的数据）。

    选择2：斩杀武玄大陆气运之子，获得气运加成，能够获得扛过虚无业火成功率50%以上。】

    【选择2的小提示：系统会根据宿主的行为进行评判，给出最准确的气运值，全部转化为成功率！】

    萧天眼前出现发光面板，上面出现两个选择框。

    系统很公正，让他自己作出选择。…

    “这还用选吗？当然是第二个了！”

    萧天笑道。

    根本不用选择，第一个连1%都没有，简直就是十死无生啊！

    啵！

    萧天伸手点击选择2，随后光芒闪动，文字变化。

    【选择结束，系统任务产生：斩杀气运之子！】

    【友情提醒：系统会根据宿主的反派行为处事进行评判，越符合反派行为模式，得到的气运值就越高！】

    【任务时间限制：3个月，系统暂停更新身份账号，等待最终结果！】

    【公布斩杀对象的信息：请接收！】

    ……

    一连串的系统声在萧天脑海响起，随后气运之子的具体信息出来了。

    气运之子：林不凡，目前修为元神境八重，拥有主角光环。

    脑海中有曾经武玄大陆第一强者沈苍穹的残魂（之前巅峰修为：真灵境九重巅峰）。

    有一个青梅竹马的红颜知己……

    萧天接收大量的讯息，让他对现在的对手了解的非常通透。

    “林不凡！生而不凡，一听就是主角名！”

    萧天嘴角上翘，微微一笑。

    背后还有超级强者辅助，这气运绝对超级牛逼。

    人生简直就是开挂啊！

    “呵呵，这不是小说中主角的常见设定吗？没想到居然被我碰上了！”

    萧天脸庞露出笑容。

    穿越之前他可是资深的小说爱好者，读过很多精彩好书。

    “有意思！没想到会和气运之子对上，那就让我看看对方有多牛逼！”

    萧天周身煞气翻涌，血腥气息弥漫。

    唰！

    身影骤然消失。

    金手指+气运之子 vs 开挂系统！

    对决正式展开！！！

    几天后

    魔道中心区域，万魔宗宗门。

    唰！

    萧天换上血煞尊者的衣袍，一身血红赤焰之色。

    周身煞气不断的向外疯狂翻涌，气息妖异至极。

    “先加入魔道宗门，办事方便很多！”

    萧天暗道。

    目光看向前方的宗门，里面散发着强烈的凶煞气息。

    血煞尊者一直都是独行者，没有加入任何宗门。

    但是自身的强大实力，让不少一等魔道宗门热情的邀请。

    在来之前，萧天询问过系统。

    如果他现在就斩杀气运之子林不凡，能获得多少的气运值。

    10%！

    这是系统告诉他的数字，还是转化过后能扛下虚无业火的概率。

    萧天听了直摇头，这样的概率太低了。

    所以他想直接斩杀林不凡，目前还不行。

    “必须将林不凡的气运尽可能的全部掠夺过来，最后再斩杀才是最好的！”

    萧天心中暗道。

    他就知道系统任务没有那么简单。

    要知道，他现在的修为可是聚灵境九重巅峰，击杀一个元神境八重的小子，简直不要太容易。

    就算对方是气运之子，又有超级强者的残魂，他也有百分百的把握击杀。

    因为他还是神念师，拥有很变态的灵魂灭杀能力。

    九霄天雷降下，他不信对方能扛得住！

    不过既然暂时不能杀，萧天心中已经有计策了。

    “什么人？”

    萧天刚才气息外放，万魔宗弟子这才发觉，几道身影迅速冲了过来。

    “混账！连我都不认识了吗？”

    血煞尊者生性狂傲无比，血腥暴力，所以萧天当然装作和以前一样。

    轰！

    恐怖的煞气顿时冲击过去，那几名弟子直接被震慑的跪下，地板碎裂！

    “参见血煞尊者大人！”

    万魔宗弟子这才知道对方是谁。

    吓得脸色发白，身体颤抖，连忙不停地磕头谢罪。

    血煞尊者杀人如麻，可不会在意对方是谁！

    据说，曾经有一个魔道二等宗门宗主非常不屑，言语辱骂。

    而血煞尊者直接屠了全宗，手段非常凶残。

    “起来吧！告诉你们宗主，本座要加入万魔宗！”

    萧天冷色收敛，淡漠道。

 第26章 林不凡

    "

    “是是是！我们这就去通报！”

    几名弟子身上轻松，连忙点头快速的离开。

    万魔宗在魔道宗门中，是排名前五的宗门。

    萧天之所以看上这，是因为万魔宗的情报非常厉害。

    他要利用这个来查探林不凡现在的下落。

    “哈哈哈，血煞，你终于答应了，真是让我等的好久啊！”

    一道爽朗的笑声传来。

    天空中飞来人影，正是万魔宗的宗主。

    血煞尊者虽然修为是聚灵境九重巅峰，但是手段通天，实力比一些真灵境强者都要厉害。

    所以他要加入，万魔宗宗主开心的亲自出来欢迎。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这也是一种尊重！

    萧天很轻松的加入万魔宗，当了职位很高的长老，拥有非常大的权利。

    而他当上长老之后，立刻让人去调查林不凡的下落，还有更详细的情报。

    半个小时后。

    “长老，林不凡的资料搜集完毕！”

    门外传来弟子的声音。

    哗！

    萧天灵力一挥，将门打开，嘴角勾起。

    万魔宗的情报果然厉害，这么快就搜集全了。

    随后萧天开始查探林不凡的资料，比系统告诉他的更详细一些。

    他也知道了对方现在的下落。

    “很好，计划开始！先和林不凡认识，成为好友。

    然后夺取他的气运值，一步步的将他的气运完全的吞噬！”

    萧天咧嘴一笑，这就是他的计划。

    就待在气运之子的身边，和他成为好朋友，暗中剥夺对方的气运。

    唰！

    随后，萧天说了一声就离开。

    身影消失！

    前往正道宗门势力范围！

    三天后，正道势力区域

    北方边界，海天城。

    城内一座酒楼中，萧天坐在二楼靠窗位置。

    “林不凡三人差不多也该来了！”

    萧天目光看向街道，嘴角勾起一抹弧度。

    根据情报，海天城附近有一座秘境，这两天开放。

    而林不凡带着女朋友，还有兄弟会进去寻找机缘。

    所以这段时间大量的武者会来到海天城，在此处等待。

    而萧天早早就等着，他要在林不凡等人进入秘境之前，先认识对方。

    “来了！”

    萧天看到街道上出现三个人，正是情报上林不凡等人的模样。

    “计划开始！”

    萧天拿出传讯仪，将消息发出去，随后悠闲的喝着酒。

    ――

    “林哥哥，我们在这酒楼吃点东西吧！”

    街道上

    女子手指向一座酒楼，笑道。

    此女叫沈嫣然，长相貌美身材高挑，皮肤白皙有光泽。

    她就是林不凡的青梅竹马，关系亲密无间。

    “对啊！不凡，我们在这里休息，等待两天后的秘境开启！”

    一名男子赞同的点点头，笑道。

    他叫严河，是林不凡的好兄弟。

    “嗯，那我们进去好好吃一顿！”

    林不凡点头。…

    俊俏的脸庞有股别样魅力，气质不凡，沉静稳重。

    三人走进酒楼，点餐吃饭。

    “吆，这女的好漂亮啊，真想玩一玩！”

    在三人吃饭的时候，突然一道不和谐的声音响起。

    林不凡皱眉，抬头看去。

    只见几名武者走了过来，一脸猥琐的盯着沈嫣然。

    “几位过分了，赶紧离开！”

    严河脸色不悦，不客气道。

    对方周身气势很强，比元神境还要强大，如果能不惹事，他不愿得罪。

    “嘿嘿，离开可以，不过这个大美人得跟我们走，让我们爽了才行！”

    领头说着，伸手就要揽着沈嫣然的细腰。

    “混账，找死的东西！”

    林不凡怒道。

    喜欢的人被欺负，是个男人都忍不了。

    轰！

    两人刚站起来，一股恐怖的气势碾压而来。

    “化灵境强者！”

    严河脸色惊变，对方的实力居然这么强。

    “小子，跪下，然后磕头给我滚，看在美人的面子，不杀你们两个！”

    那人神情高傲道。

    林不凡眼睛一扫，对方五人都是化灵境强者，如果要动手，必须全部击杀。

    “看来要动用师傅送我的底牌了！”

    林不凡暗道。

    眼神杀意浮现，厉芒闪烁。

    “小林子，别急，有人出手帮忙了！”

    这时，他脑海响起一道沉稳之声，是沈苍穹的残魂。

    “师傅…”

    林不凡刚准备询问。

    轰隆隆！

    一股强大的力量散发开，威能恐怖无比。

    ”光天化日，居然如此猖狂，真是给正道之人丢脸！”

    “死！”

    一道冰冷声响起，顿时酒楼中出现无数剑光。

    将调戏沈嫣然的几名武者全部击杀，连惨叫声都来不及。

    “好强！”

    沈嫣然和严河两人脸色震惊，同时道。

    林不凡神色有些惊讶，对方激发出来的力量堪比他使用宝物的实力。

    剑光消散，一名锦衣男子出现在三人面前，正是萧天。

    这些都是他的计划，目的就是找机会接近林不凡。

    “三位没事吧？”

    他微笑问道。

    “多谢兄台出手，在下林不凡！”

    林不凡抱拳，客气道。

    对方实力很强大，认识一下也不错。

    “在下御天钦，散修武者！”

    萧天也客气回应道。

    血煞尊者的名字从来没有公布出去，不管正道还是魔道之人。

    都只听过这个名号，不知真名。

    所以萧天放心的使用出来。

    认识林不凡只是刚开始的第一步，接下来他要待在对方的身边。

    抢机缘，夺气运！

    “师傅，此人的修为如何？”

    林不凡在和萧天聊天的时候，暗自和那道残魂交流。

    “修为化灵境四重，气息纯正，不是魔道高手。

    此人实力不错，身上应该有护身宝物，可以结交！”…

    沈苍穹的残魂传音道。

    林不凡顿时了然，心中也放下一些戒备。

    而萧天此时知道对方应该正在和那道残魂交流，肯定是在打探他的修为等等。

    毕竟刚认识，心中肯定会有所戒备。

    “曾经的武玄大陆第一强者居然落到这个下场，可惜啊！你无法感应我真正的修为！”

    萧天暗自冷笑。

    他知道气运之子背后有超级强者，当然早有预防，怎么会让别人轻易看穿呢！

    所以在万魔宗的宝物殿。

    他特意花费大价钱购买连真灵境都无法感应到的隐匿修为秘宝。

    目的就是防备沈苍穹的残魂感应。

    再加上他的精神念力达到八阶后期，就算曾经的大陆第一强者，也休想感应到他的真实境界。

    更何况现在只是残魂一个呢！

    “御兄弟！你来这里也是进入秘境吗？”

    四人坐在椅子上，严河热情的问道。

    萧天点头道：“当然，秘境中有很多宝物，我想进入看看，说不定就有我的机缘！”

    说着看向林不凡，笑道：“你们也是吗？”

    他对秘境中的宝物没有多少兴趣，萧天的机缘就是林不凡。

 第27章 烈焰之火

    "

    “嗯，如此有缘，不如一起结伴进入如何？”

    林不凡点头，客气的邀请道。

    既然他师傅说可以结交，那认识一下也无妨。

    再说秘境中万一和别的强者争夺起来。

    他们有强者帮助，也能让他少动用一件底牌。

    “可以，一个人还挺孤独的，正好可以结伴！”

    萧天笑道。

    随后四人吃菜喝酒聊天。

    很快两天过去，萧天和他们混的还挺熟的。

    秘境开启，海天城的武者全部出动。

    “御兄弟，我们也出发吧！”

    林不凡笑道，当即就准备施展身法。

    “不用，我带你们过去，更快一点！”

    萧天笑道。

    咻！

    随即灵力涌动，包裹三人瞬间消失。

    “好快的速度！”

    林不凡眼神一惊，心中暗道。

    “这人身上有很强的气运，虽然和你比不了，但是将来有可能踏入真灵境层次。

    如果能够成为好朋友，未来对你绝对有帮助！”

    脑海中传来残魂的声音。

    “是，师傅，我明白了！”

    林不凡回应道。

    两分钟后，萧天四人来到一座山峰下。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这里就是秘境了！”

    萧天笑道，目光看向四周。

    他没有释放精神力感应，要是被那残魂知道他精神力的强大。

    肯定会心生戒备！

    “多谢御兄弟，那我们就去寻宝吧！”

    严河笑道。

    随即四人快速的出发。

    接下来的时间，萧天跟着三人一起寻找宝物，遇到麻烦顺手解决。

    两天后

    “御兄弟，能不能帮我照顾我的两个好朋友，我有事要离开一下！”

    四人正在森林中走着，林不凡突然传音给萧天。

    后者眼神闪过异色，笑道：“当然可以！”

    之前他感应到一股庞大的魂力笼罩整个秘境，想来就是那道残魂的力量。

    也只有真灵境级别的魂力，才能够笼罩这么大的范围。

    不过沈苍穹现在只是残魂，不可能一直魂力笼罩，那样会加快他的魂力消耗。

    “看来这里真的有宝物！”

    萧天知道对方不可能无缘无故来这里，肯定是来寻找机缘的。

    而现在应该是锁定位置了。

    林不凡脸庞感激，找了一个借口，迅速的离开。

    而萧天看着远处消失的背影，嘴角露出一抹不露痕迹的弧度。

    林不凡走了，他要暗中跟过去抢夺机缘。

    不过在之前先要甩开身边这两个人。

    虽然萧天能轻松的捏死两人，但是这不利于他后面的计划。

    而且还会让林不凡怀疑，提防着他。

    不利于他在背后悄悄的掠夺气运值。

    “严兄弟，沈姑娘，既然林兄弟有事，我们继续寻找宝物吧！”

    萧天笑道。

    沈嫣然嘴里嘟囔着：“有什么事情不能我们一起去吗？人多力量也大啊！”

    她很相信林不凡，但是有什么事大家可以一起去办的。…

    “林兄弟有他的顾虑，也许他去的地方有危险，怕你们受伤！”

    “好了，我们去其他地方吧！”

    萧天很懂的为林不凡解围，他知道是那道残魂让对方独自去的。

    可能这里面还有警惕他的原因在，毕竟他们才认识不久“尽快的甩开这两人，然后跟上去看看！”

    萧天眼珠转动，暗道。

    他虽然不能使用精神念力感应林不凡的位置，但后者的身上有他留下来的秘术之力。

    那是天罚灭魂术的一道力量，就连真灵境强者也丝毫感应不到。

    更何况那道残魂呢！

    随后三人去往别的地方。

    ――

    一座山洞内。

    “御大哥你真厉害，我们又获得一件地阶初级宝物！”

    沈嫣然俏脸开心道。

    她现在的修为只有元神境五重，能获得地阶宝物已经算逆天了。

    “你和严兄弟一人一件宝物，以后就算遇到化灵境一重强者，也有自保之力！”

    萧天笑道，眼神闪过一抹异色。

    嘭！

    就在这时，石洞炸开，一股霸道的力量气势弥漫开。

    “不好，是化灵境强者，而且有六人！”

    萧天脸色故作大惊，连忙道。

    “什么！我们快走！”

    严河两人脸色惊变，立刻道。

    唰唰唰！

    不过对方身影闪动，将三人迅速包围起来。

    “嘿，跑哪去！给我把宝物交出来！”

    对方的老大冷笑一声，眼神还贪婪的在沈嫣然凹凸有致的身材上扫荡。

    “哼，你们做梦！”

    萧天故意冷哼道，周身强悍的气息弥漫。

    “严兄弟，沈姑娘，我挡住他们，你们找机会离开！”

    萧天传音道，随后提剑冲了过去。

    嘭！

    力量冲击，他有模有样的和对方激烈战斗起来。

    “御大哥，你要小心啊！”

    沈嫣然喊道。

    随后跟严河两人联手，使用宝物轰开包围，快速的离开。

    “终于甩开了！”

    萧天冷然一笑，冰冷的气息弥漫开。

    轰！

    聚灵境层次威压狂暴的碾压过去。

    啊~~

    那几个人脸色大变，还没有来得及逃走就被震杀了。

    “找死的东西！”

    萧天脸庞不屑，身影消失。

    ――

    秘境另一处，此时林不凡正躲在石壁旁，他的目光看向远处两头妖兽大战。

    “师傅，烈焰之火在那山洞内，以我的修为能够炼化吗？”

    林不凡一边观察大战，一边暗自交流着。

    沈苍穹回应道：“当然，我使用秘法让两头妖兽自相残杀，等它们力量耗尽的时候你就去击杀！”

    “然后炼化妖核，将修为提升到化灵境，我再传你一门炼火心诀，你就能掌握烈焰之火！”

    “到时候，你的实力面对化灵境五重强者都能斗一斗！”

    听到师傅自信的话，林不凡呼吸急促起来，脸上满是期待之色。…

    这次的机缘不可多得，他一定要抓住。

    “好了，去击杀妖兽吧！”

    “快点，迟则生变！”

    沈苍穹催促道。

    “是！”

    林不凡点头，快速的冲上去，然后动用宝物激战妖兽。

    大战的另一边，萧天身影出现。

    此时他用的是隐身符，别人看不到他。

    “山洞内一定有宝物，林不凡，那我就拿走喽！”

    萧天咧嘴一笑，闪身进入。

    “果然有宝物，收！”

    进入之后就看到散发红色光芒的火焰，他直接收走。

    【叮！成功抢夺气运之子的机缘，获得气运值10点。】

    【烈焰之火：天阶初级火焰，炼化后可提升十倍灵力质量，发挥出更强的实力！】

    系统声响起，让他脸上浮现笑容。

    “终于有气运值了，真不错！”

    萧天暗道，随后悄无声息的离开。

    唰！

    在他离开之后，林不凡身影极速冲进来。

    “不好，师傅，还是来迟了！”

    林不凡脸色一变，连忙道。

    他刚才击杀两头妖兽后，正准备炼化，就听到师傅的急切传音，所以立刻冲进来。

    没想到即将唾手可得的东西，居然莫名消失。

 第28章 各自寻找机缘

    "

    “看来有高手背后搞鬼，把我们的东西拿走了！”

    沈苍穹声音在林不凡脑海响起。

    “高手？这秘境中有这样的存在？”

    林不凡一惊，疑惑道。

    能让他师傅称赞的高手，估计整个武玄大陆都没有几个，更何况是一座秘境。

    突然他神色一动，问道：“师傅，会不会是那个御天钦？”

    他来到这里没有人知道，沈嫣然和严河两人是绝对可以信任的。

    但是那个刚认识的御天钦，让他有点怀疑。

    “不是，我的魂力刚刚感应整个秘境，他在其他地方！”

    沈苍穹否定道。

    林不凡点点头，既然师傅说不是那应该就不是了。

    “不好，嫣然有危险，赶紧去救！”

    他刚准备询问接下来怎么办，突然沈苍穹急迫的声音响起。

    “嫣然！”

    林不凡神色惊变，身形化作一道风快速的离开。

    ――

    一座山峰上，碎石满地，沈嫣然半跪在地面，嘴角流着血线。

    “严大哥！”

    她的目光看向不远处，严河躺在那里一动不动，已经死了。

    前方站着三个人，气息皆是化灵境层次，目光阴冷。

    “你们的宝物不错，不交出来就给我去死！”

    为首男子没有丝毫怜香惜玉，手握战刀猛然斩下。

    “林哥哥，你在哪？”

    沈嫣然俏脸绝望的喊着，双目闭上。

    嘭！

    灵力冲击，一道身影挡在她的前方。

    “林哥哥？”

    沈嫣然惊喜的睁开眼睛，看到萧天站在前面。

    “御大哥，你还活着，太好了！”

    沈嫣然惊喜道。

    她还以为对方死了呢。

    “放心，我的命没有那么容易挂掉！”

    萧天笑道。

    手握利剑，披靡的剑气散发。

    “找死的东西！还想英雄救美，老子让你英雄变成吃屎的狗熊！”

    对方嗤笑一声。

    刀光弥漫，冲天的威能斩下。

    “不好意思，我不吃米田共，你们吃给我看会更好！”

    萧天笑道。

    身影闪动，剑光横扫八方。

    “嫣然！”

    很快林不凡赶到，连忙喊道。

    “林哥哥，你终于来了，严大哥被他们杀了！”

    沈嫣然扑进对方的怀里，眼眶湿润道。

    “兄弟！”

    林不凡看到地面上躺的尸体，脸上杀意散发。

    “你们三个给我死！”

    林不凡暴怒。

    周身杀伐气息弥漫，手里握着一块圆盘，猛然捏碎。

    轰隆！

    震天爆炸声响起，将对方全部击杀。

    “挺厉害的手段嘛！”

    萧天撇了一眼，暗道。

    不过他并没放在心里。

    “林兄弟，抱歉！有负你的所托，没能救到严兄弟！”

    萧天走过来，脸色诚恳道。

    林不凡眼神锐利看向对方，心里有着怒火。

    “林哥哥，不能怪御大哥，之前有其他人要杀我们，是御大哥挡着让我们离开！”…

    “谁知道逃走不久之后，我们又遇到另外一些人，所以…”

    沈嫣然走过来，替萧天解释道。

    林不凡深吸一口气，沉声道：“御兄弟不用自责，我兄弟身死不怪你！”

    随后他们将严河的尸体埋了，然后去其他地方。

    这一次林不凡没有再留下沈嫣然，而是带她一起，萧天也跟着。

    “心里对我有些怀疑，在试探我吗？”

    接下来的时间，林不凡带他来到几处地方，都有不少好东西。

    萧天知道对方心里肯定有所怀疑，不过依然悄悄的出手，夺取对方的机缘。

    【叮！成功抢夺气运之子的机缘，获得气运值+3。】

    【叮！成功抢夺气运之子的机缘，获得气运值+3。】

    ……

    系统声响起。

    他的气运值不断的增多，暗自窃喜不已。

    “林不凡这家伙还挺聪明的，带我来有宝物的地方，就是想看看我会不会出手！”

    萧天心中冷笑。

    因为严河的死，让林不凡心里怀疑他。

    虽然有沈嫣然为他证明，可是林不凡内心的怀疑并没有减退。

    所以

    为了消除心中的疑虑，林不凡把师傅告诉他几处藏有宝物的地方都去了。

    不过萧天可没有什么顾虑，暗中出手将东西顺走。

    当然！

    他不可能直接去抢，因为那样就是直接暴露出来。

    萧天才没有那么笨。

    他是使用神念秘术之力，将宝物暂时隐匿起来，让林不凡以为被人暗中抢走。

    所以自然就怀疑不到他身上。

    情况也确实如萧天所料，林不凡有些懵逼了，连忙求助自己的师傅。

    “师傅，这到底怎么回事？真有强者暗中夺宝？”

    林不凡立刻联系师傅，问道。

    他师傅可是真灵境九重巅峰强者，虽然那是曾经。

    现在只剩一道残魂，但是魂力强大是毋庸置疑。

    “肯定有！能瞒过我的力量感应，此人的修为最少是真灵境！”

    沈苍穹无比肯定道。

    林不凡眉头微皱，传音道：“会不会是御天钦？他很值得怀疑！”

    之所以来到这座秘境，就是他师傅让他过来的。

    原本炼化烈焰之火，他的实力就能增强数十倍。

    但是怎么也没有想到，进入秘境后，他什么也没有得到。

    而且自己最好的兄弟也死了，这些都是从认识御天钦后开始的。

    所以他心里不得不怀疑对方。

    “应该不是，以他的修为，如果动手根本瞒不过我！”

    沈苍穹否定，自信道。

    林不凡神色更加的疑惑，甚至有些懵逼这到底是怎么回事？

    明显是在针对他！

    “御兄弟，你实力强大，不寻找宝物太浪费了，咱们山水有相逢，各自寻找机缘吧！”

    林不凡微笑道。

    就算对方没有问题，他也要小心一点，所以还是分开最好。

    “林哥哥，你这是干什么？”

    沈嫣然俏脸疑惑，有些不明白。

    林不凡给她使了一个眼色，抱拳道：“那我们先走了，祝御兄弟能够获得宝物，实力更强！”

    唰！

    身影闪动，拉着沈嫣然快速的离开。

    “看来对我的疑心不小啊！”

    萧天嘴角浮现笑容，心中暗道。

    他知道如此下去，以对方的机智肯定会怀疑到他身上。

    不过这也无所谓，萧天根本不在乎。

    “不让我一起，那我就偷偷的跟着！”

    萧天身影一闪，快速消失。

    林不凡已经是他口中的猎物，正在一步步的蚕食对方。

    ――

 第29章 怎么去找回场子

    "

    “林哥哥，你怀疑那个御天钦？”

    一块巨大的石头上，沈嫣然问道。

    林不凡脸色郑重的点头，解释道：“他很不简单，实力如此强大，怎么会这么好心的跟着我们一起走！”

    “而且刚才听你所说，对方连地阶宝物都不稀罕，那就更值得怀疑了！”

    他有一种预感，对方的目的很不单纯。

    “你多心了，御天钦是想让我们有自保之力，而且他有宝物，所以才给我们的！”

    沈嫣然解释道。

    这句话是当时萧天对她说的，再加上对方救了她一命，所以心里很感激。

    “没那么简单，我觉得其中必然有原因！”

    林不凡摇头。

    他相信自己的直觉，因为之前好几次都是正确的。

    “嫣然，帮我护法，我要修炼！”

    林不凡开口，随后就闭上眼睛。

    虽然不知道为什么会有这样的感觉，但是实力强大，应对起来才更有把握。

    一天后，两人又来到一处宝地。

    这是沈苍穹告诉他最后的一个好地方，所以无论如何里面的宝物都要弄到手。

    萧天当然已经到了，也看见里面的宝物。

    咧嘴笑着：“宝物是我的，气运值也是我的！”

    随后神念秘术激发。

    嗡！

    忽然力量震颤，光芒释放开。

    “遭了，真灵境层次的魂力空间！”

    萧天脸色微变。

    那道光芒激发，将他的隐身符力量轰灭。

    他知道自己中招，是那真灵境超级强者做的。

    果然！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    任何一名真灵境强者都不能低估，即使现在只剩下一道残魂。

    “御天钦，果然是你！”

    不远处。

    林不凡站在那里冷喝道，眼眸杀意浮现。

    “是我！”

    萧天知道自己暴露，也不再伪装。

    双手一摊，他主动承认。

    摊牌了！

    我不装啦！

    “夺我机缘，害我兄弟，我杀了你！”

    林不凡周身气息暴涨，瞬间达到化灵境六重，气势磅礴。

    “呵呵，修为提升挺快的，看来你手里有不少的宝物啊！”

    萧天脸色淡然。

    对方的气息在他眼里丝毫没影响。

    轰！

    不再遮掩自身的修为，聚灵境九重巅峰的力量席卷全场。

    虚空撕裂，震动苍穹！

    “不好！是聚灵境级别，而且还是只差一步就达到真灵境的强者！”

    “不凡，立刻离开，你不是他的对手！”

    沈苍穹迫切的声音响起。

    没想到竟然连他都被骗了，对方的实力绝对强大无比！

    林不凡脸色惊变，手里握着一道玉符。

    “御天钦，给我拿命来！”

    地阶顶级玉符捏碎，瞬间激发出一道数米宽的光束轰击出去。

    “嫣然，我们走！”

    拉着沈嫣然，身法快速施展，立刻化作光芒逃走。

    连他师傅都说挡不住，林不凡没有丝毫怀疑。…

    留得青山在，不怕没柴烧！

    暂时隐忍！

    等实力变强大了再找回场子，那时定要百倍奉还给对方。

    “御天钦，山高水远，莫欺少年！”

    林不凡心中怒吼，杀意疯狂的涌动。

    嘭！

    不过就在他觉得自己能逃走的时候，一道灵力巨掌拍击过来。

    “什么！”

    林不凡瞳孔一缩，施展力量极速对冲过去。

    噗！

    鲜血狂喷，身体倒飞数十米。

    “林哥哥！”

    沈嫣然连忙喊道，准备跑过去。

    唰！

    萧天身影一闪，将沈嫣然拿下，一掌打晕过去。

    “御天钦，放开她，有种冲我来！”

    林不凡爬起来，吼道。

    快速服用一枚猩红丹药，顿时间凶煞之气扑面而来，气息剧烈涌动。

    气势暴涨，转眼达到化灵境九重巅峰。

    “臭小子，别冲动，使用增灵丹你也不是他的对手，你们之间差距太大！”

    林不凡准备再吃一枚，立刻被沈苍穹传音制止。

    萧天搂着晕过去的沈嫣然，目光看向对方。

    笑道：“继续吃啊！强行提升修为，会损伤你的根基！”

    “虽然你根基很牢固，但是那种丹药多吃，你是撑不住的，我想看看你到底有种？还是没种？”

    地阶级别的增灵丹，能够提升好几重境界，不过副作用很大。

    属于那种见效快，药力猛，用过之后就萎的那种。

    你们懂的！（眨眼）

    “你……”

    林不凡脸色愤怒，很是不甘！

    他和对方差距太大，只能靠这种办法。

    说着就准备再吃一颗。

    “找死啊！你特么是气运之子，哪有那么容易死的！”

    沈苍穹立刻呵斥道。

    林不凡要是死了，他的下场会很惨，还指望对方帮他重塑肉身呢！

    “气运之子？师傅，你看我是吗？”

    “被人这么欺负，嫣然还被对方抓住！”

    林不凡受到打击，有点自暴自弃。

    从未有过的自信，还有他的自尊心被对方按在地上摩擦。

    “别着急，我会在关键时刻帮你，我有十足把握！”

    沈苍穹传音安慰道。

    萧天神色淡然，对方应该正在和那残魂交流，寻找逃走的办法。

    “去死吧！”

    他右手抬起，顿时天地骤变。

    虚空灵力翻滚，凝聚成一道血红大手印。

    “魔道强者，好强的血煞之力！”

    沈苍穹的声音在林不凡脑海响起。

    “魔道的人？血煞之力？聚灵境九重巅峰？”

    林不凡仔细思索，随即眼睛瞪大。

    震惊道：“是血煞尊者，那个煞神！”

    知道对方的身份之后，林不凡脸色煞白，对方灭掉一座宗门都不带眨眼的。

    那可是连真灵境三重的超级强者，都死在对方手里，他怎么可能打得过。

    实力差距太大了！

    “赶紧走，我帮你挡住！”…

    沈苍穹喝道。

    随后掌控林不凡的身体，爆发出一道蓝色光芒，无比刺眼！

    轰！

    两股力量撞击，疯狂的肆掠着。

    萧天目光看向远处，咧嘴一笑。

    漠然道：“现在不杀你，因为你还有压榨的价值！”

    唰！

    带着沈嫣然，瞬间消失。

    林不凡现在的修为太弱了，就算杀掉气运值也很少。

    他得再养养！

    而且接下来要利用沈嫣然，所以还没有到真正割韭菜的时候！

    “啊~啊！”

    一座平原上

    林不凡疯狂的发泄着心中愤怒。

    没想到一直顺风顺水的他，会遭受如此大的羞辱。

    呼呼！

    灵力全部消耗，他这才瘫软无力的坐下来。

    “发泄出来也好，下一步我们该想想怎么去找回场子！”

    光芒从林不凡身上飞出，化作一道人影，正是沈苍穹。

    “师傅，我该怎么办？”

    “嫣然被掳走了，我又打不过那个血煞尊者！”

    林不凡垂头丧气道。

    声音中满是无力感，连自己喜欢的女孩都保不住。

 第30章 百倍的代价！

    "

    “振作点，这次只是一次挫折而已，接下来你要快速变强，然后去救出嫣然！”

    沈苍穹沉声道。

    他怎么说也是曾经的超级强者，对方修为只有聚灵境而已，想要超越也不是没办法的。

    “没用的！我们救不出来嫣然！”

    “最近魔道那边消息传来，血煞尊者已经加入万魔宗，背后的势力我根本无法抗衡！”

    林不凡抱着头，绝望道。

    血煞尊者加入魔道宗门，这么大的消息早就传出来，而且还是万魔宗有意宣传。

    似乎就是要让正道宗门之人畏惧，对万魔宗更加的忌惮。

    啪！

    沈苍穹一巴掌扇过去，拎起林不凡。

    喝道：“给我振作起来，我女儿还需要你去救呢！”

    他很理解对方的心情，但是武者不经历挫折怎么会变得更加的强大。

    “女儿？

    “师傅，嫣然是你女儿？”

    林不凡震惊道。

    “废话！当然是！”

    “你是气运之子，将来是要称霸武玄大陆的，而我是曾经大陆第一强者，我女儿足够配的上你！”

    “所以，必须给我振作起来，我们还有很多事要做！”

    沈苍穹沉声道。

    林不凡精神一震。

    对！

    他是气运之子，绝对不能被打趴下。

    “师傅，接下来我们怎么做？”

    林不凡连忙问道。

    “嫣然肯定会被抓到万魔宗，如果我们想要救他，需要借助正道的一等宗门！”

    “我知道有一个宗门和万魔宗是死敌，正好可以利用！”

    “你先进入那个宗门，然后突然崛起，我再帮你将修为短时间内提升到聚灵境巅峰……”

    沈苍穹说着自己的计划，林不凡眼睛一亮，随后快速的离开。

    ――

    几天后。

    夜晚，万魔宗。

    嘭！

    萧天回来之后，把沈嫣然扔到床上。

    “御天钦，你这个卑鄙小人，枉我那么信任你！”

    沈嫣然摔疼的醒过来，一脸愤怒道。

    萧天倒了一杯茶，仰头喝下去。

    平静道：“这里是万魔宗，如果你大喊大叫的话，我就让几名弟子扒光你的衣服，让你叫的爽又痛快！”

    他可不认为自己是什么好人，更没有恻隐之心。

    之所以没有杀沈嫣然，是因为对方有用。

    “你…你敢！”

    “如果那样，我就咬舌自尽！”

    沈嫣然害怕，眼神满是绝望。

    与其被魔道的人侮辱，她还不如自杀，说着就准备去咬舌头。

    “你想死我不拦着，但是以为死了就能够解脱，那就大错特错！”

    “你死了，照样能把你办了！”

    萧天脸上没有丝毫表情，嘴角勾起邪异的弧度。

    不得不说！

    此时他将反派角色演绎的是淋漓尽致。

    “你…你是魔鬼！恶魔！”

    沈嫣然俏脸煞白。

    吓得紧靠墙边，抱着膝盖蜷缩着。…

    神色恐惧，眼眶含泪，看起来非常的楚楚可怜。

    【叮！宿主扮演反派够狠够变态，奖励气运值8点。】

    系统声响起。

    萧天不由翻了一个白眼。

    什么叫扮演啊？

    他现在就是名副其实的坏人！

    咻！

    屈指一弹，一枚血红色药丸闪电般进入沈嫣然的嘴里。

    咕噜！

    沈嫣然猝不及防的咽下去，随即惊怒道：“你给我吃了什么？”

    “魔奴种子！”

    萧天冷漠道。

    他要让沈嫣然变成乖乖听话的奴隶，好顺利进行他的计划。

    “你要利用我对付林哥哥，休想！”

    沈嫣然很聪明。

    立刻就明白对方给她吃这东西，肯定会对付林不凡。

    灵力涌动，想要逼出魔奴种子。

    可是地阶顶级毒种，岂是那么容易逼出来的。

    额…

    啊~~

    魔奴种子在沈嫣然体内迅速发芽，开花。

    强大的力量渗透进她的肉身，血液，意识灵魂。

    她脸上变得又痛苦又狰狞，激烈挣扎着。

    脑海中一直有道声音在告诉她：眼前的人是你的主人，你是他的奴隶，必须顺从他。

    沈嫣然当然要反抗，所以发生剧烈的意识冲击。

    很快，几分钟后。

    她的意志被浩瀚的妖异力量包围，彻底淹没其中。

    脸庞不再有挣扎之色，恢复平静。

    “主人！”

    沈嫣然眼神散发光彩，娇声喊道。

    现在萧天就是她的主人，让她奉献自己的所有都可以。

    “跪下！”

    萧天想试试是不是真的完全听从他的命令，开口道。

    嘭！

    沈嫣然立刻双膝跪地，缓缓的来到萧天的面前。

    俏脸满是妩媚之色，让人看了燃起一股原始的欲望。

    “不错，把衣服脱了！”

    萧天点点头。

    不过他还要再试探一下。

    万一故意装的，会对他的计划很有影响。

    另外他想要看看对方会不会毫不在乎自己，愿意奉献一切。

    哗啦啦！

    沈嫣然俏脸柔媚一笑。

    双手快速的解去身上衣裙，光溜溜的暴露在萧天的面前。

    白皙的皮肤吹弹可破，凹凸有致的完美身材。

    前凸后翘！

    眼神带着丝丝妖媚，似乎在等待着主人的采摘。

    【叮！检测到宿主反派行为，奖励气运值2点，再接再厉！奖励多多哦！】

    系统声传来。

    让萧天嘴角划过一抹邪笑。

    沈嫣然是林不凡的青梅竹马，身上也是有点气运的。

    所以他现在蹂躏对方，就是超级反派应该做的。

    既然是这样，那还等什么！

    哗！

    萧天喝完杯中茶，舔了一下嘴唇。

    拦腰抱起沈嫣然，朝床边走去，双手还不老实的乱摸。

    “主人！好好怜惜嫣然！”

    沈嫣然俏脸绯红，娇媚的靠在萧天的胸膛。

    【叮！奖励气运值2点。】…

    【叮！奖励气运值2点。】

    ……

    衣衫尽褪，两人陷入疯狂酣战状态中。

    还切换各种姿势（此时和谐神兽经过，萧天想击败对方，想要让大家看的更清楚，可惜实力不够，只能作罢！）

    此处省略一千万字…

    ――

    东荒中心区域，一等宗门天剑宗。

    轰隆隆！

    宗门内突然爆发出满天霞光。

    气势磅礴，天地灵力疯狂的涌动着。

    “好强的气势，这是谁突破到真灵境层次了？”

    天剑宗内，众多弟子抬头好奇道。

    禁地

    林不凡盘膝而坐。

    周身金色光芒四射，披靡的气息喷薄而出。

    “不愧是气运之子，真是气运加身，竟然这么快晋升到真灵境层次！”

    原本沈苍穹以为对方最多达到聚灵境九重巅峰。

    没想到林不凡天赋异禀，气运加身，一举突破新的境界。

    嗡！

    眼睛赫然睁开，眼神中金芒闪动。

    “万魔宗！血煞尊者！我会让你付出百倍的代价！”

    林不凡面色冰冷。

    周身浩瀚的气息释放，虚空震颤不断。

    接下来天剑宗开始行动，联合另一个强大的宗门，准备向万魔宗杀来。

 第31章 那是陷阱！

    "

    三天后！

    天亮，萧天赤身的站起来，伸了伸懒腰。

    “主人！你好厉害！”

    沈嫣然从后面抱住他，一脸的痴迷。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    她还沉浸在刚才腾云驾雾，飞上云霄的极致体验。

    “怎么？还想继续？”

    萧天笑道。

    他准备梅开二度，好好再“教训”一下对方。

    咚咚咚！

    外面传来极速敲门声。

    “长老！天剑宗和天裂宗联手，聚灵境强者齐出，还有真灵境超级强者正向我宗杀来！”

    门外，一名弟子快速道。

    “知道了！”

    萧天眼眸闪动，嘴角勾起。

    猎物终于来了！

    “主人，还要继续吗？”

    沈嫣然抚摸着萧天壮硕的后背，柔媚道。

    “穿好衣服，好戏开始了！”

    萧天嘴角上扬，微笑道。

    他的眼眸冷光一闪，最后和气运之子的对决终于来了。

    对方的踪迹早就在他掌握之中。

    “林不凡，我会给你一个惊喜，不知道你能不能预料到！”

    萧天心中冷笑。

    随后带着沈嫣然快速的离开。

    接下来的正道魔道大战，他根本没有参与，因为不感兴趣。

    一座山峰上。

    萧天负手站在这里，他在等待自己即将到来的对手。

    “战斗差不多结束，林不凡该来了！”

    这场战斗其实不会打的有多激烈，因为背后牵扯太多。

    林不凡只是想借助正魔宗门大战，好趁机进入万魔宗而已。

    目光看向虚空，那里传来强烈的波动。

    唰！

    一道蓝色身影出现，身姿挺拔，正是林不凡。

    “御天钦，你把嫣然藏到哪里去了？”

    林不凡喝道。

    气势翻滚，强大无比！

    他搜遍整个万魔宗，都没有找到沈嫣然，知道一定是被对方藏起来。

    “打败我，你自然就能找到她！”

    萧天眼眸战意升腾，淡然一笑。

    他已经感受到对方的气息压迫，那是真灵境层次的威压。

    “不愧是气运之子，武玄大陆的宠儿，这么短的时间居然突破到如此境界！”

    萧天暗道。

    眼神更加的锐利起来。

    对方越强，他如果击杀成功，获得的气运值就越高。

    “那你就给我去死！”

    林不凡喝道。

    右手探出，庞大的天地灵力瞬间凝聚。

    真灵境层次！

    乃是武道最高的境界，已经能够操控天地灵力。

    运用自如！

    仅仅只是灵力凝聚，威能却远远的超过聚灵境层次。

    “很好，给我破！”

    萧天大笑道。

    身影冲天而起，双手力量翻涌，血色灵力猛然冲击而去。

    血煞翻天掌！

    血煞尊者的武技，而且还是天阶武技，威能强大无比。

    嘭！

    两股力量撞击在一起，天空猛然爆炸。

    虚空被撕裂出一道巨大的口子，随即快速愈合。

    萧天飞退数十米，周身灵力激发，震碎对方力量。…

    “真灵境级别的力量还真是恐怖啊！”

    萧天舔了一下猩红的嘴唇，眼神闪现血红之色。

    “血海滔天！”

    同样又是一门天阶武技。

    顿时这片区域，被一股滔天巨浪般的血海淹没。

    浓郁的血腥味不断翻涌而出。

    唰唰唰！

    血海骤然出现，将林不凡淹没。

    目光一扫，血海凝聚出一道道血色之矛，袭杀而来。

    “乾坤手！”

    林不凡脚步一跺，凶悍的灵力瞬间冲来。

    双手力量汇聚，化作一道擎天巨手。

    威能震天！

    顿时乾坤颠倒，暗淡无光。

    轰隆隆！

    血海之矛对决乾坤巨手。

    力量vs力量！

    滔天威能骤然降临，引爆虚空。

    灵力爆炸波动，席卷数万米远。

    “千光剑影，剑灭苍穹！”

    林不凡眼神寒光闪烁，手握天阶兵器，施展强大的剑诀。

    一剑斩去！

    顿时道道剑光凝聚，足足上千道。

    每一道剑光散发凌厉的毁灭之力，威力堪比真灵境。

    “万雷天罚！”

    萧天脸色凝重，对方的招式威力太强大了。

    如果不动用秘术，估计扛不过来。

    嗡！

    一道力量波动而来，萧天神色愕然。

    天空没有雷霆降下，引动不了九霄天雷。

    “遭了！一定是武玄大陆的意志阻止，所以让我无法引动天雷降临！”

    萧天立刻明白是怎么回事。

    林不凡乃是气运之子，武玄大陆的意志不会让他被天雷给劈死。

    “血煞塔！”

    萧天立刻使用地阶顶级宝物，将自身护住。

    同时施展神念秘术，释放出最强大的灵魂冲击。

    轰~轰~

    千道剑影威力惊人的剑光冲击，爆射而去。

    咔嚓~

    嘭！

    血煞塔，碎裂！

    噗！

    噗！

    两人同时喷出鲜血，从天空摔倒在地上。

    萧天嘴角流出大量的鲜血，他是被剑光重伤，还有那道残魂的偷袭。

    而林不凡是受到强大的灵魂冲击。

    “林哥哥，你没事吧？”

    这时，远处一道身影闪来。

    沈嫣然突然出现在林不凡眼前，一脸紧张道。

    “嫣然，你没事真的太好了！”

    噗嗤！

    林不凡开口惊喜道。

    突然胸口一痛，低头看去，丹田位置被一把匕首刺穿。

    “嘿嘿，锥心匕首的滋味怎么样？”

    “被最心爱的人刺穿丹田，感觉又怎么样？”

    萧天冷笑的站起来，吞下一枚疗伤丹药。

    这就是他送给气运之子的礼物。

    一份大礼！

    噗！

    林不凡喷出大口鲜血，眼神难以置信。

    他不相信自己青梅竹马的嫣然，会对他做出这种事情。

    “嫣然，是我啊！”

    “我是不凡！”

    林不凡开口，眼睛紧紧的盯着沈嫣然。

    噗嗤！

    匕首无情，人更是！

    沈嫣然再次击穿林不凡的护身力量，捅了上去。…

    这锥心匕首是萧天在万魔宗弄到手的，天阶宝物，连真灵境级别的灵力都能击穿。

    而最适合使用这件宝物的。

    非沈嫣然不可！

    “林不凡，我已经给她种下魔奴种子，只会听从我的命令！”

    萧天眼神冰寒，闪过一抹厉芒，冷笑道。

    丹田击穿对真灵境强者来说，并不算致命的。

    最多受伤，消耗些灵力就能恢复。

    所以萧天根本就没有指望沈嫣然能杀掉林不凡。

    “什么！魔奴种子！”

    林不凡脸色惊变。

    灵力涌动，立刻控制住沈嫣然。

    然后魂力进入对方的灵魂深处，想要解除。

    “小心！那是陷阱！”

    就在这时，他的脑海传来沈苍穹的急迫声。

    林不凡瞳孔骤然一缩，想要退出去。

    轰！

    可是晚了！

    潜藏在沈嫣然灵魂深处，萧天的精神念力爆发致命一击。

    啊！

    林不凡灵魂受创，惨叫一声，周身气息迅速减弱。

    “林不凡，你可以死了！”

    萧天身影冲来，手中力量击出。

 第32章 血提树

    "

    嘭！

    聚灵境九重巅峰全力一击，媲美真灵境级别力量。

    林不凡倒飞数百米远，气息奄奄。

    “气运之子？武玄大陆的宠儿？

    呵呵，也不过如此！”

    萧天嘴角冷笑。

    双手灵力涌动，施展出天阶武技。

    血海翻涌，瞬间淹没大地，无数根血色之矛袭杀过去。

    将林不凡身体击穿，死的不能再死了！

    “林哥哥！”

    沈嫣然凄厉喊道。

    刚才萧天的精神力和林不凡的魂力冲击，将她体内的魔奴种子给抹灭。

    记忆恢复之后，她万分痛苦，自己居然要杀林不凡。

    噗嗤！

    林不凡死了，她也不活。

    匕首在脖子上一抹，倒在地上。

    萧天站在不远处，眼眸平静。

    漠然道：“你倒是挺能沉得住气的，还不出来吗？”

    林不凡解决了，但还有一道残魂没处理。

    咻！

    从林不凡身上出现一道光芒，快速的逃离。

    嗡！

    还没走多远，就被萧天的灵力大手抓住了。

    “御天钦，放了我！我可以告诉你武玄大陆所有的秘境，还有天阶宝物所在的地方！”

    沈苍穹连忙求饶道。

    自己徒弟和女儿都死了，他只有活下来才能有机会报仇。

    “不用了，我根本不稀罕！”

    萧天摇头。

    随后灵力包裹残魂，直接给吞噬掉。

    嗡！

    真灵境九重巅峰魂力，即便只是一道残魂，也对萧天有很大的帮助。

    炼化后，他的精神念力达到八阶巅峰，离九阶还差最后一步。

    【叮！斩杀气运之子成功，任务完成！】

    【系统正在统计！】

    【计算中，请等待…】

    【系统结算完成，总共获得气运值78点，转化为成功率78%（获得扛过虚无业火78%成功率）】

    “78%的成功概率，还不错！”

    “系统，这个数据为什么没有更多？”

    萧天得到系统的统计，问道。

    虽然得到的气运值挺多，但是如果再高就更好了。

    【最后关键时刻，武玄大陆的意志降临，把林不凡身上残余的气运值收走，所以宿主没能得到更多！】

    系统解释道。

    “原来如此！好吧！”

    萧天明白的点头道。

    对于现在得到的气运值，他还挺满意的。

    “系统，武玄大陆的意志知不知道我的身份转变？会不会暗中出手？”

    萧天突然想到一个问题，问道。

    他出手对付气运之子，其实就是在和武玄大陆的意志对抗。

    【宿主放心！本系统的能力，莫说一个小小的大陆意志，就是天道也无法探知！】

    系统声非常自信的声音传来，让萧天放心下来。

    不由感叹这大佬系统，真是牛逼的不得了啊！

    “气运之子已死，武玄大陆肯定会另外挑选一个，可惜任务完成，无法知道对方的情报！”…

    萧天摇摇头。

    随后将两人的尸体焚烧，也是对他们最后的尊重。

    唰！

    萧天身影消失，他要去另一个地方。

    虽然78%已经算很高了，但是天道的虚无业火很恐怖。

    萧天没有感受过，但从天雷降临就能略知一二。

    所以

    不知根底，至少要八十保底！

    离最终期限还有一些时间，他准备将修为提升到真灵境。

    那样就更有把握一些。

    而他要去的地方，那里有一颗血菩提，正是他现在所需要的。

    武玄大陆面积非常的庞大，无比辽阔。

    而魔道区域占据大陆近一半的面积。

    所以萧天就算全速飞行，也需要两天的时间才能赶到。

    阴山之地

    这里就是血菩提所在的地方。

    “终于到了！”

    一道身影出现，正是萧天。

    目光看向前方。

    远处散发的阴森气息让他眉毛一掀。

    要知道以他现在的实力，真灵境五重以下根本不惧。

    而阴山之地中的阴煞之气，却让他有些惊异。

    “好诡异的地方，这里的阴煞气息太浓烈了。

    如果没有聚灵境六重以上的修为，很容易被煞气侵体！”

    萧天暗道。

    唰！

    身影瞬间闪动，下一刻就到阴山之地的入口。

    嗡！

    他准备直接进去，却没有想到虚空有封禁之力，将他挡下来。

    “谁这么嚣张？居然封印这里？”

    萧天皱眉。

    根据血煞尊者的记忆，这阴山之地就是一处阴煞地方，不属于任何宗门的地盘。

    嘭！

    掌力催动，血煞之力凝聚成硕大的掌印，一掌拍下。

    这一掌足有真灵境级别的力量，封禁防御罩轰然爆炸碎裂开。

    “艹，哪个不长眼的东西！敢破坏我阎魔宗的好事！”

    里面传来怒骂声，一群人冲了出来。

    萧天眼神寒光一扫。

    冷笑道：“原来是排名第三的阎魔宗，怪不得这么强势！”

    阎魔宗，魔道宗门排行第三，比万魔宗的实力还要强大一些。

    没想到对方居然也来到这里，看来也想获得血菩提。

    “血煞尊者！”

    当阎魔宗的强者冲出来。

    看到一身赤焰衣袍的萧天，脸色瞬间大变。

    萧天冷笑道：“就是你刚才骂我的对吧？”

    唰！

    身影消失，下一刻滔天血煞之气涌动。

    “咝！”

    阎魔宗强者瞳孔骤然一缩。

    哪敢反抗，撒腿就跑！

    开玩笑！

    血煞尊者的威名可是一步步杀出来的，杀戮凶残，对上的人全部被屠戮。

    他们这些人中最高的修为只有真灵境一重巅峰，根本就没有任何反抗的可能。

    “血煞尊者，阎魔王大人就在里面，你要是敢杀我们，绝不会放过你！”

    见周围被血煞之力笼罩，根本走不掉。

    阎魔宗的人连忙抬出宗门强者。

    阎魔王！

    阎魔宗排名第九的超级强者，真灵境四重巅峰实力，战力媲美五六重。

    这个第九名只是对外公布的，阎魔宗真正的强者不会轻易显露。

    “切，你以为我会在意吗？”

    萧天嗤笑一声。

    别说是阎魔王，就算是阎魔宗宗主，他也不在乎。

    抹杀！

    眼神寒光闪烁，血煞之力猛然炸裂开。

    浓郁的血色侵染天空，血雾弥漫！

    “阎魔宗的人居然来了，看来想要拿血菩提还挺不容易的！”

    萧天冷笑一声。

    脚步一迈，进入阴山之地。

    唰！

    当他进去之后，就看到远处有一颗高约五十米的血色大树。

    在阳光的照射下，繁密的树叶闪烁血色之光。

    “血提树，十年只结一颗血菩提，还真是奇物啊！”

    萧天的目光，落在那只有巴掌大的血色果实上，眼神好奇道。

    如此奇异，还真不多见。

 第33章 霸道的霸

    "

    “血煞尊者，你怎么进来的？我阎魔宗的人呢？”

    忽然，一道声音传来，带着丝丝不悦。

    萧天目光看去，只见不远处站着十来个人。

    为首的是一名身穿黑色衣袍的中年人。

    他正是阎魔王。

    “这还用问吗？当然是被我杀掉了！”

    萧天耸耸肩，轻松道。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    敢拦住他的去路，又骂他。

    不杀都对不起血煞尊者的威名。

    轰！

    话音落下，一股真灵境级别的威能降临，虚空剧烈震动。

    气息弥漫数千米，地面震颤，凶威散发。

    “你敢杀我阎魔宗的人，找死！”

    阎魔王眼神冷厉，一抹寒光闪动。

    磅礴的震天威能碾压而去！

    “切！杀了就杀了，你能奈我何！”

    萧天血色衣袍翻飞。

    气息骤然弥漫，煞气汹涌而出。

    轰轰轰！

    两股威能冲击在一起，顿时滔天气势疯狂的肆掠，相互撞击着。

    “嗯？”

    阎魔王眼神一凝，对方的威名他当然知道。

    血煞尊者！

    魔道独行者，聚灵境九重巅峰修为，战力能够媲美真灵境层次。

    不过阎魔王他是何人？

    他可是阎魔宗排名前十高手，真灵境四重巅峰修为。

    虽然对方有真灵境的实力，不过在他眼里不算什么！

    原本以为释放气势就能镇压对方，没想到却被挡住了，让他心中惊讶。

    “阎魔王，最好收起你的气息，我很不喜欢！

    否则我保证你身后这些人，立刻就死！”

    萧天眼眸厉芒一闪，冰冷道。

    对方以为修为强，就可以肆无忌惮的使用气息威能碾压。

    真以为自己多牛逼了！

    “哼，血煞尊者，你没有资格命令我！”

    阎魔王脸庞冰寒，漠然道。

    一个连真灵境都不到的小子，居然在他面前这么猖狂。

    如果真的收敛气息，岂不是让他被人嘲笑。

    轰隆隆！

    阎魔王不仅没有收敛，反而增强数倍的气息。

    动用九成的力量镇压过去。

    “很好！”

    感受到强劲的威能在身，萧天嘴里冰冷的蹦出两个字。

    神念秘术-天罚灭魂术！

    魂灭！

    眼眸中闪过妖异之光，秘术施展，化作一股精神风暴冲击过去。

    同时，冲天般的血煞之力降临。

    凝聚出一道道血色修罗巨手降临。

    表面上是动用血煞之力，暗中的杀招可是神念秘术！

    他没有对付阎魔王，因为杀不了对方。

    他的目标是对方身后的人。

    啊~~

    面对萧天的天罚灭魂术，更何况还是八阶巅峰的精神念力。

    就算是真灵境级别的强者，猝不及防之下都能中招。

    所以

    阎魔宗的人，除了阎魔王其他人全部被杀。

    干净利落！

    绝不拖泥带水！

    “血煞！你他妈的太猖狂了！”

    阎魔王脸色暴怒。…

    没想到对方说杀就杀，居然还是当着他的面。

    如果这都能忍下去，那他就是乌龟王八蛋！

    轰！

    杀气浮现，身影化作奔雷之电，极速攻杀而去。

    “我会怕你？”

    萧天手中血煞战枪出现，血色之力催动。

    虚空万千枪影凝聚，瞬间凌厉爆射而去。

    “雕虫小技！也敢在我面前班门弄斧！”

    “灭！”

    阎魔王眼神凶悍，讥讽一声。

    五指张开，一道光芒释放。

    骤然间极速而出，轰然爆炸。

    轰隆一声！

    枪影和光芒对爆，恐怖的力量波动席卷四面八方。

    “吆，这血菩提还没有完全成熟，你们倒是先打起来了，挺好！”

    忽然，远处一道不和谐的笑声传来。

    两人身影闪退，各站一边目光凝视而去。

    来者气息非常的强大，比阎魔王还要强劲。

    “真灵境五重强者，又是一个劲敌！”

    萧天眼神一凝，暗道。

    没想到除了阎魔宗之外，还有其他势力盯上这里。

    “血魔王，原来是你！”

    阎魔王眼神阴冷，沉声道。

    一语道破对方的的身份。

    “哈哈，阎魔王，没想到你也来了，这不是巧了嘛！”

    血魔王踏空而来。

    黑色身影闪动，迅速降临而下。

    目光看向两人，笑道：“咱们三个在魔道也算有些名气，在下方天海，不知道两位怎么称呼？”

    阎魔王和血煞尊者都是名号，真实的名字很少有人得知。

    萧天觉得这个血魔王有点意思，居然一上来就问别人真名的。

    阎魔王听了，眼神却挑衅的看向萧天。

    傲气道：“我姓张，嚣张的张，阎魔王张千军！”

    如果不是血魔王突然到来，他一定要将血煞尊者给击杀！

    居然敢自称尊者，丫的真是活的不耐烦。

    他一个真灵境四重巅峰修为，也只敢称王而已。

    萧天看到对方挑衅的眼神，嘴角冷笑道：“我姓霸！”

    张千军讥讽道：“呵呵，霸道的霸对吧？”

    “你特么真不要脸，居然跟我学！”

    脸色满是嘲讽，不屑一笑。

    萧天摇摇头，道：“不是，我说的霸，是霸霸的霸！”

    “如果你不懂，可以叫我的小名，爹！”

    “爹？”

    “哎！儿子乖！”

    张千军脸庞疑惑，随后反应过来。

    怒喝道：“我曰你祖宗！老子宰了你！”

    明白被对方戏耍！

    阎魔王力量催动，暴怒的轰击过去。

    他要将对方挫骨扬灰！

    轰隆隆！

    煞气翻涌，光芒崩裂。

    血煞翻天掌！

    萧天施展天阶武技，轰碎对方的力量，站在那里冷笑不已。

    对方还真是够张狂的，居然在他面前这么的N瑟。

    “哈哈哈，霸兄的名字真是奇特，在下佩服！”

    血魔王方天海大笑道。…

    他可不敢喊出血煞尊者的名字，不然就吃了大亏。

    “血煞，老子要弄死你！”

    张千军脸庞怒火连连，怒喝道。

    居然敢占他的便宜，周身翻涌的杀气不断释放着。

    萧天眼眸冰冷，道：“你可以试试自己有没有这个本事！”

    虽然修为比较弱，但是真正的战斗力，他可不比对方弱。

    “找死的东西！”

    张千军脸色冷寒，目光看向方天海。

    沉声道：“血魔王，不如咱们联手，先将这小子宰了怎么样？”

    至于血菩提，等成熟后各凭本事！”

    血菩提他是一定要得到，只要服用了就能突破到真灵境五重。

    但是眼前有一个极度厌恶的家伙，必然先斩杀才能消他的怒火。

    方天海眼神转动，嘴角不留痕迹动了动，正有这个想法。

    他也是来夺血菩提，敌人少了对他自然有利。

    “哈哈，我正有此意，谁让血煞尊者的修为弱呢！当然是对他开刀！”

    “再说这家伙的名号太猖狂了，我听着很不爽！”

    方天海眼神寒芒闪烁，冷笑一声。

 第34章 女魔头

    "

    唰！

    唰！

    血魔王和阎魔王两人身法默契闪动，一前一后的包围。

    “两位合作还挺果决的，刚才的友好聊天氛围呢？”

    萧天神色平静，眼神淡漠。

    对方联手，他早已预料到。

    血魔宗乃是排名第五的魔道宗门，势力也很强大。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    所以联手当然要和厉害的人。

    而他修为区区聚灵境九重巅峰，对方根本看不上。

    就在两人准备动手的时候，虚空传来猛烈的震动，一股恐怖的气息散发。

    “好厉害的战舰波动，难道又有强者来了？”

    张千军眉头一皱，沉声道。

    没想到血菩提还没有成熟，居然来了不少人。

    看来一番激烈的争夺是避免不了。

    轰！

    轰！

    天空传来两道轰鸣声，只见两艘巨大的战舰分别从云层中飞出来。

    “靠！天魔宗和阴煞宗也来？”

    方天海脸色一变，神情郑重道。

    萧天目光看向天空。

    淡笑道：“想不到一颗血菩提，连魔道第一第二宗门强者都来了！”

    魔道排名前五的宗门，分别是天魔宗，阴煞宗，阎魔宗，万魔宗，以及血魔宗。

    其中第一第二的势力最为强大，比后面的三大宗门实力强很多。

    嘭！

    两艘战舰同时降落。

    从里面出来大量的强者，最弱都是聚灵境九重修为。

    “阵仗这么大！看来对血菩提也势在必得啊！”

    萧天眼神微眯。

    加上他这个万魔宗的挂名长老，魔道最厉害的五大宗门强者来齐了。

    “这血菩提是我和天魔宗的必争之物，其他人全部给我滚！”

    霸道的声音传来，一股庞大的威能骤然弥漫。

    真灵境六重威能，气势无比的强大！

    “嘿嘿，看来不联手是不行了，不然东西就要被抢！”

    张千军和方天海两人眼睛相互看向对方，默契站在一起。

    让他们放弃是不可能的，只有联手才有抗衡的实力。

    “血煞尊者！你可以滚了！”

    阴煞宗的强者看到萧天只有一人，而且对方的修为只有聚灵境层次，顿时冷声道。

    轰！

    袖袍一挥。

    顿时铺天盖地的灵力翻涌而来，宛如巨浪滔天汹涌拍击。

    不到真灵境层次，他根本看不上眼。

    “果然都当我是软柿子！想欺就欺啊！”

    萧天冷然一笑，嘴角上扬。

    哗啦啦！

    周身灵力催动，天阶武技强势出击。

    血海滔天！

    恐怖的血海犹如深渊波涛汹涌出现，顿时这里化作无比的血海。

    巨浪翻涌。

    将真灵境六重强者的力量全部抹灭。

    “好强！”

    血煞之威，震慑全场。

    四大魔门强者全部脸色微变，神情有些凝重。

    “有点实力，不过以为这样就有资格争夺血菩提，想法就很天真啊！”

    阴煞宗这次领头强者，冷无极眼神寒意涌动。…

    没想到他真灵境六重的随手一击，居然被对方给灭了。

    虽然只动用几成的力量，但是被一个不到真灵境的家伙破了。

    真是太没面子！

    “不愧是血煞尊者，还挺厉害的！你有留下来的资格！”

    这时

    天魔宗的强者开口，语气中有股称赞之意。

    冷无极眼神一撇。

    周身散发的气息收敛，冷哼一声。

    随即站在那里等待着血菩提的成熟。

    五大魔门强者，分别站在四个方向，相互提防着。

    时间流逝，转眼半天过去。

    嗡！

    一股灵力从树上散发，血菩提的香味终于飘荡出来。

    这说明果子终于成熟，可以采摘了。

    “动手！”

    冷无极喝道。

    身后二十名真灵境强者全部出动。

    “上！宝物必须到手，不要给我们第一魔宗丢脸！”

    天魔宗领头者，同样是真灵境六重的严坤，沉声道。

    “是！”

    天魔宗的人修为也都是真灵境级别，一道道身影爆闪而出。

    血菩提可是难得的宝物，能够完全没有副作用的提升一重境界。

    哪怕是对真灵境九重的超级强者，也有一些作用。

    “天海兄，你我联手也有机会，到时候抢到宝物一人吸收一半！”

    阎魔王张千军传音道。

    “可以，上！”

    方天海立刻答应，两人身影瞬间冲去。

    “真是热闹啊！这么多人抢夺，那我也去凑热闹！”

    萧天看到这么多人同时冲向血提树。

    争夺唯一的血菩提，不由脸庞露出微笑。

    虽然这里的人修为都比他高，但是他可不会弱于任何人。

    “想抢血菩提，那我们就斗一斗！”

    萧天咧嘴，身躯消失。

    轰隆隆！

    下一刻。

    一股庞大的血海降临，将这片区域全部淹没。

    “妈的，血煞尊者，敢阻止我！老子灭了你！”

    张千军身上被一股力量笼罩。

    让他的速度锐减很多，顿时怒喝道。

    不仅是他，其他人都是一样。

    血菩提可是萧天必须得到手的宝物，所以绝不会让任何一方有机会得到。

    “切，就会嘴炮，没什么本事！”

    萧天嗤笑一声。

    真男人从不哔哔！

    掌力拍击过去，震碎对方的力量。

    嗡！

    灵力猛然增强，将众多强者全部困住。

    而他则趁机快速冲向血提树。

    唰！

    就在他马上就要接近的时候，一道幽蓝之光从虚空爆闪而来。

    “还有人！”

    萧天眼眸一凝。

    没想到暗中有人，而且实力相当的强大。

    嘭！

    感受到光芒力量之强。

    萧天双掌催动，猛然轰击过去。

    力量冲击，恐怖的爆炸之力将他震退数十米。

    “好强，绝对有真灵境五重战力！”

    萧天脸色微变。

    他知道来人的实力非比寻常。

    嗡！

    虚空波动。

    随即一抹红色身影出现，妖娆身姿，倾城容颜。

    修长白皙的玉手，散发的气质妖异无比。

    眉宇间一道火焰印记，释放出强烈的灵力波动。

    “居然是她！”

    萧天脸色微惊。

    没想到大名鼎鼎的女魔头居然也来了。

    “萧玑璇，没想到你也来这里！”

    魔门众多强者冲出血海，看到来人，脸色震惊道。

    “女魔头”萧玑璇，最强独行者，名气比血煞尊者更大。

    同样是聚灵境九重巅峰层次。

    她的战绩是击杀两名真灵境五重的超级强者。

    实力绝对非常恐怖！

    “没想到这魔女居然也来了，还真是麻烦！”

    萧天脸色有些凝重，暗道。

    其他魔门强者他并没有多在乎，因为他有实力能够抗衡。

    但是萧玑璇的实力可比其他人厉害很多。

    能以聚灵境九重巅峰，击杀真灵境五重级别。

    无论是实力或者手段，绝对是妖孽。

 第35章 双月镇世！

    "

    萧玑璇眼眸轻抬，倾城般的面容带着冰冷。

    红唇微张，漠然道：“一分钟之内，全部离开！”

    “否则―”

    “死！”

    一开口就是霸道清场，绝不多说废话！

    简直比魔道第一宗门天魔宗还要嚣张！

    天魔宗和阴煞宗强者听了，脸色很是不满。

    对方实在太猖狂！

    居然一来就要清场，而且竟然一点面子都不给。

    特别是冷无极和严坤，两人的修为都是真灵境六重。

    论实力不弱于女魔头！

    “萧玑璇，别太嚣张了。

    血菩提是我们魔宗的东西，你还是快点离开！”

    张千军眼神闪动，非常忌惮道。

    女魔头向来独来独往，从不和人联手。

    所以就算他有心想要联合，恐怕对方还看不上眼呢！

    萧玑璇美目看了过来，冰冷道：“废话真多，就从你先开始！”

    唰！

    话音未落，一道红光激射而去。

    “我艹，你有病吧！”

    张千军瞳孔一缩。

    没想到他只是说了一下，对方就直接动手。

    轰！

    周身灵力涌动，化作硕大的光芒冲击过去。

    嘭！

    红光威力强大无比，快如闪电。

    直接碾碎张千军的力量，轰开后者的护体灵力。

    震碎他的丹田，直接取性命！

    众人脸色惊变，眼睛瞪大。

    阎魔王…就这么死了？

    萧天神色有些凝重。

    女魔头的速度太快，而且力量也非常强大。

    “一招击杀真灵境四重巅峰强者，好厉害！”

    萧天沉声道。

    不愧是女魔头，最强独行者！

    如果他没有神念秘术这个底牌，以他的修为想要做到一招击杀，那是不可能的。

    “萧玑璇，你太狂妄了！”

    冷无极喝道。

    没想到对方居然直接动手，而且击杀的还是魔门强者。

    让他们这些宗门非常的没有面子。

    他的目光看向严坤，两人默契的点头。

    “血魔王，血煞尊者，我们联手，将女魔头击杀！”

    严坤开口道。

    女魔头并不是真正魔道之人，却胜似魔道。

    杀人如麻，比魔道手段更狠！

    如果能够在这里击杀，也能避免更多的强者被杀，魔道的力量就不会减弱。

    “好！”

    血魔王方天海点头。

    血魔宗也有一些人被萧玑璇所杀，正愁没有机会呢。

    萧天则摆摆手，笑道：“你们玩！我在一旁看看就好！”

    围杀女魔头关他屁事！

    他的目标是血菩提。

    这些人全部死掉更好，就没有和他争了。

    “你想趁机夺取血菩提？”

    严坤眼神冰冷。

    继续道：“别忘了，这是女魔头看中的东西，你不杀了她，她也会找你麻烦！”

    相比血菩提，现在最重要的是斩杀女魔头。

    “这就不用你操心，你们赶紧上，别让她跑了！”…

    萧天笑道。

    站在旁边环抱双臂，一副看热闹的表情！

    “臭小子，等解决女魔头，下一个就是你！”

    严坤心中暗道。

    对于这两个人，他心里早就想斩杀。

    “我们上！”

    冷无极喝道。

    顿时数十人动手，力量涌动，强力的攻击而去。

    “愚蠢的东西，魔道宗门如果能杀得了女魔头，早就做到了。

    就凭你们这些二货？”

    萧天脸色不屑，目光看向远处的血提树。

    唰！

    身法闪动，残影连连，冲了过去。

    他可没有什么心思去英雄救美。

    美女对于他而言，可没有多少的吸引力。

    萧天现在最想要的就是血菩提。

    嘭！

    灵力化作巨手抓向血菩提，但是还没碰到就被一层光罩给震碎。

    “嗯？萧玑璇的灵力！”

    萧天眉毛一掀。

    对方果然有手段，居然将整个血提树用宝物给封禁了。

    啊~~

    身后传来一道道惨叫。

    萧天眼睛微眯，那些所谓的宗门强者一个个被屠杀。

    “好强，居然连真灵境六重都能斩杀！”

    萧天脸庞露出一抹惊讶，赞叹道。

    咻！

    一道红色身影闪来，萧玑璇的目光看向萧天。

    冷声道：“就剩你最后一个！”

    萧天眼神浮现战意，让他放弃血菩提是不可能的。

    唰！

    唰！

    两道身影激烈冲击而去，凶悍的力量强烈轰击。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    最后的血菩提之争！

    两大独行者，血煞尊者vs女魔头！

    轰！

    震天动地的力量波动瞬间爆炸，恐怖的气息骤然弥漫。

    “好强！”

    萧天眼神惊变。

    对方的战力绝对超过真灵境五重，怪不得轻松的解决掉魔宗等强者。

    “血煞翻天掌！”

    他可不敢小觑，立刻施展天阶武技。

    擎天巨掌轰然拍击而下。

    萧玑璇的实力非常恐怖，稍有不慎绝对会吃大亏。

    所以萧天一出手就是天阶武技，随即手握血煞战枪。

    无数枪影凝聚，爆射而出。

    “血月！”

    萧玑璇清冷一声，修长的手指散发光芒。

    在她身后出现一道庞大的血色月光，散发着吞噬之力。

    “不好！”

    萧天脸色一变。

    没想到他的攻击全部被吞噬进去。

    完全没用！

    “弑月之光！”

    萧玑璇抬手。

    一指点出，虚空顿时间散发冲天撼地般的波动。

    只见血月光芒大涨，化作一道数十米宽的光束爆射而去。

    击穿虚空，撕裂而来！

    “血煞枪光！”

    萧天脸庞郑重无比。

    萧玑璇的战力比他遇到过的任何武者都要厉害太多。

    天阶枪诀施展，瞬间硕大的枪光出现。

    蕴含磅礴的肃杀之气，刹那间冲击过去。

    嘭！

    两道光芒剧烈对冲。

    疯狂撕裂，轰然爆炸！

    化作无数星光，瞬间消失。…

    “有点手段，葬月！”

    萧玑璇眼眸轻抬。

    绝美的脸庞平静如水，随即施展另一门绝学。

    轰！

    妖娆身姿微动，强劲的灵力涌动。

    双手抬起，两道光芒凝聚。

    那是两道力量波动完全不同的红色月光，一个是血月，一个是葬月。

    “女魔头的绝学：双月镇世！”

    萧天眼眸深邃，心中暗道。

    萧玑璇就是使用这门武技，击杀两名真灵境五重强者，而且对方两人还是联手。

    “血海滔天！”

    “天罚灭魂术！”

    萧天可不敢小觑。

    对方这一招如果他不动用底牌，绝对扛不住。

    哗！

    庞大的血海降临，虚空乌云剧烈翻滚，雷声赫赫。

    “双月镇世，撕裂苍穹！”

    萧玑璇红唇开启，双手光芒骤然散发。

    双月融合化作镇世之光，辐射这片区域。

    所到之处，化作无边焦土！

    轰隆隆！

    双月光芒攻击血海。

    一道道恐怖的爆炸不断响起，血海开始崩溃。

    就在这时。

    天雷滚滚，骤然轰击而下。

    “轰！”

    而在同一时刻，萧玑璇受到强大的灵魂攻击。

    天阶级别的神念秘术，威力强大无比，直冲她的灵魂。

 第36章 堪比一等宗门

    "

    可就在萧天的精神念力就要冲击灵魂深处，突然一尊宝塔出现，将他的力量给轰碎。

    “握草！她居然有灵魂防御宝物！”

    萧天眼神惊愕。

    没想到神念秘术居然无法击杀对方。

    这女魔头究竟是谁？

    为什么会有这种特殊的灵魂防御宝物？

    “咦？好强大的精神念力，你还是神念师？”

    萧玑璇感受到灵魂中的精神力，眼眸划过一抹异彩。

    “干什么？别这么看着我？”

    萧天被对方突然的眼神，看的有些不自在。

    这女魔头性情难以捉摸，如果是对手绝对是非常难缠的那种。

    所以刚才他全力动用神念秘术，就是要灭杀对方。

    可惜失败了！

    “你想要血菩提！”

    萧玑璇停止攻击。

    灵力一动，血菩提赫然出现在她手里。

    “果然是你搞的鬼！”

    萧天看到这一幕，眼神一凝。

    点头道：“是的，我还差一步就达到真灵境，需要它！”

    血菩提是他最需要的。

    如果修为达到真灵境，他就有更高的概率扛下虚无业火。

    “给你也不是不可以，不过我有一个条件！”

    萧玑璇拿着血菩提，红唇微微勾起，眼神散发一抹光芒。

    萧天看她这样子，心中暗道：“不会是看上我了吧？”

    “难道是看我长得帅，想要强拆我？”

    “什么条件？你先说说看！”

    萧天问道。

    他很好奇，以对方的实力，会提出什么样的条件。

    “和我进入天荒宗，将天元造化图弄到手！”

    萧玑璇神色突然郑重道。

    当她得知对方是神念师的时候，知道自己有机会了。

    萧天眼神中微变。

    沉声问道：“你说的天元造化图，可是武玄大陆第一至宝，具有移山填海，震碎山河力量的那种宝物？”

    他没想到萧玑璇的条件居然是这个，萧天的眼神顿时变了。

    天元造化图：天阶巅峰级别宝物，武玄大陆第一至宝，威能无比强大。

    数千年来

    大陆魔道正道不断地交手，魔道猖獗，势力越来越强大。

    特别是魔道五大宗门，势力更是发展迅速，实力已经超过正道宗门不少。

    但是这些年并没有全面进攻正道宗门，其中有一个重要原因就是因为这件天元造化图。

    天荒宗乃是大陆第一宗门，里面强者无数。

    而放置至宝的地方必然是机关重重，想要拿到绝对不会那么容易。

    之前和萧天有过交手的天道宗，乃是第一神秘宗门。

    超然物外，与天荒宗同时齐名第一宗门。

    一个是专门培养武者，一个是培养神念师，同时武道兼修。

    势力都非常恐怖！

    “你确定自己不是在找死？”

    看到萧玑璇点头，萧天目光疑惑道。

    天元造化图乃是天荒宗的镇宗宝物，想要弄到手怎么可能那么简单。…

    “当然不是，我数次暗中查探，知道至宝所在地！”

    “不过其中有一处需要极强的精神念力才能破掉，我的力量破不开，所以想找你帮忙！”

    萧玑璇解释道。

    她不喜欢和别人联手，如果不是对方实力挺强。

    更为重要的是精神念力强大，她绝对不会说这么多。

    萧天眉头一皱。

    闯入天荒宗可不是那么简单的。

    一旦被包围，到时候必然惊动真灵境六重以上的超级强者。

    想要脱身绝对没有那么容易！

    “我知道这血菩提对你很重要，否则你绝对不会这么拼命！”

    “只要答应我的条件，等我东西到手，这个会给你！”

    萧玑璇开口道。

    萧天笑道：“能不能先给我，我突破到真灵境实力强大更能帮助你！”

    他可不傻！

    闯天荒宗可是很危险的，没有实力去就是找死！

    “不行，你的手段颇多，我没有把握制得住你！”

    萧玑璇摇头。

    接着道：“放心吧！我手里有件小玩意，天荒宗的人发现不了我们！”

    咻！

    说着一抹光芒飞来。

    萧天伸手接过，目光看去顿时一惊。

    “天阶级别隐匿符，你居然还有这种好宝贝？”

    萧天惊讶道。

    他终于明白为什么刚才自己的精神念力发现不了对方。

    原来是因为这个玩意！

    “嗯，我师傅送给我玩的，有了这个就能轻松的进入天荒宗！”

    “一句话！答应还是不答应？”

    萧玑璇问道。

    萧天笑道：“当然答应，不过事先说好，东西到手，血菩提立刻给我！”

    “到时候如果被天荒宗强者发现，咱们各自施展手段离开，别指望我救你！”

    一旦被发现，天荒宗必然震怒，超级强者齐出。

    到时候自身都难保，还救她？

    “放心，你除了精神念力强大一些，实力和手段我还看不上！”

    萧玑璇神色傲然道。

    唰唰！

    交易达成，两人迅速的离开。

    ――

    五天后

    天荒宗，宗门内。

    萧天和萧玑璇使用隐匿符，早已悄悄的进去了。

    放置天元造化图的地方设置重重关卡。

    幸好萧玑璇早就有应对办法，很快一一解决。

    不久后。

    两人来到具有强大精神念力笼罩的地方。

    “该你了！”

    萧玑璇传音道。

    这里是一间普普通通的石室，可是表面看似普通，实则却蕴含危险。

    因为隐藏在其中的是有一股很强的力量。

    一旦动手，必须要全部抹杀。

    否则精神力逸散出去，天荒宗的强者立刻就会知道。

    “你的手段很厉害，居然还有隔绝宝物！”

    萧天惊讶道。

    隔绝宝物能够切断力量的相连，否则萧玑璇出手，一定会被天荒宗发现。

    而使用这件宝物笼罩这里，只要不出现意外，天荒宗是发觉不了这里出事的。

    “小玩意而已，这样的东西我师傅多的是！”

    萧玑璇俏脸露出一抹笑意，说到她的师傅神情很是得意。

    “了不起的人物！”

    萧天竖起大拇指。

    能拥有这些宝物的人，自身的底蕴堪比一等宗门。

    可见萧玑璇的师傅绝对是大人物！

    说不定就是哪个宗门的宗主！

    嗡！

    萧天没再废话。

    精神念力催动，立刻开始动手。

    “好强！是九阶神念师的精神念力！”

    萧天眼神一凝，沉声道。

    虚空中隐藏的力量比他的精神力还要强大，绝对是九阶神念师无疑。

    “有把握吗？”

    萧玑璇正色问道。

 第37章 招招致命！

    "

    萧天点头，嘴角上扬。

    自信道：“当然，如果和九阶神念师对战，我或许弱一些！”

    “但是区区精神念力，对我可没有那么困难！”

    嗡嗡嗡！

    说着双手印诀施展，化作一道道精神灵印融入虚空。

    嘭！

    虚空猛然爆炸，一道光芒刹那间消失。

    这里被萧玑璇的宝物隔绝，所以任何力量都传递不出去。

    “搞定，我们走吧！”

    力量被破，石门打开，萧天笑道。

    萧玑璇眼眸有些惊讶，问道：“你的精神念力达到九阶？”

    没想到对方的力量会这么强，这么快就解决了！

    “没有！八阶巅峰！”

    萧天摇头，迈步走进去。

    接下来不用他出手，萧玑璇全部搞定。

    两人很快来到最后至宝所在的位置。

    “终于到这里了！”

    萧玑璇俏脸露出一抹激动，美目看向不远处散发的光芒。

    那正是天元造化图！

    “周围有强大的封禁之力，看你的了！”

    萧天走到一边，微笑道。

    论攻击力，他的力量比萧玑璇要弱一些，所以对方攻击最合适，也更快一些。

    轰轰轰！

    萧玑璇灵力催动，武技施展，不断地攻击着。

    几分钟后。

    嘭！

    随着一声巨响，强大的灵力防御罩爆炸。

    萧玑璇力量一吸，至宝落入她的手里。

    “是真的，我们走！”

    认真检查一下后，确认就是此宝。

    萧玑璇露出笑容，屈指一弹，将血菩提给了萧天。

    唰！

    两人身影闪动，快速的离开。

    轰隆隆！

    突然在这时。

    石室震动，力量不断的散发开。

    “不好！至宝上留有手段，一旦离开原来的位置，立刻触发禁制！”

    萧玑璇俏脸一变，这才明白过来。

    “应该是那九阶神念师干的，我也没有发觉！”

    萧天身影快速闪动，沉声道。

    能在他们两人眼皮底下隐藏，也只有九阶神念师能够做到。

    咻！

    地下石室剧烈震动，随后轰然倒塌。

    “何人擅闯禁地，给我留下！”

    石室外

    一大批强者包围过来，见有人冲出来，立刻力量轰击过去。

    “血煞尊者，女魔头，原来是你们！”

    “动手，给我杀了这两魔头！”

    天荒宗长老看清萧天两人，顿时暴怒道。

    “还是被发现了，不愧是天荒宗！”

    萧天残影连连。

    双掌灵力催动，轰碎攻击而来的力量。

    此刻他们被四十多名真灵境强者围攻。

    周围虚空全部被封禁，想逃走可没有那么容易。

    “既然被发现，那就杀光他们！”

    萧玑璇眼睛闪过妖异血色，周身煞气翻涌。

    本来准备悄无声息的离开，毕竟是大陆第一宗门，对上确实很麻烦。

    但是真被发现，她也不惧。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    萧天神色惊异，心中暗道：“不愧是女魔头！”…

    唰！

    萧天灵力涌动。

    两道硕大的掌印临空拍击，气势强大，威能霸道。

    轰~

    四十多名真灵境强者围攻而杀，力量恐怖，气息骤然弥漫开。

    “不知死活的两个东西，只有聚灵境九重巅峰修为，居然敢闯天荒宗，还想盗走天元造化图！”

    天荒宗长老魏无忌冷声道。

    唰！

    气息释放，修为赫然达到真灵境七重。

    右掌猛然而下，骤然间滔天威能降临。

    化作震天巨掌，虚空猛烈震颤！

    “血月！”

    萧玑璇倩影闪动。

    周身散发凌厉的煞气，脚步一点地面，身体腾空而起。

    嗡！

    洁白玉手印诀施展，顿时硕大的血色月光出现，吞噬之力猛然弥漫。

    “血海滔天！”

    与此同时，萧天施展天阶武技，将众多真灵境强者全部困住。

    催动血海之力，不断的束缚着。

    “最强的只有真灵境七重，还是有机会离开的！”

    萧天暗道。

    手握战枪，枪诀施展。

    瞬间无数枪光爆射而下。

    天空中。

    萧玑璇红色衣裙随风摆动，周身披靡的灵力激发。

    “焱火降临！”

    灵力翻涌，瞬间武技施展开。

    轰轰轰！

    天空凝聚出一道道庞大的火球，散发强烈的炽热之力，铺天盖地的冲向魏无忌。

    “力量不错，可惜你的对手是我！”

    魏无忌冷声道。

    双掌霸道的力量施展，身后出现一道彩虹之光。

    “七彩射天光！”

    一道道光束爆射而出，将火球全部击灭。

    唰！

    身影爆闪，瞬间冲到萧玑璇的面前。

    “女魔头，给我死！”

    魏无忌掌力催动。

    携带着无比强大的力量，猛然轰击而出。

    “做梦！”

    萧玑璇双手灵力弥漫。

    两道血月快速融合，一股毁天灭地的威能骤然爆发。

    嘭！

    两股力量爆炸，萧玑璇的身影猛然后退，朝下方飞去。

    “走！”

    她对萧天传音，身影朝一处方向飞去。

    咻！

    萧天立刻跟上，他知道对方肯定有把握冲出封禁之力。

    轰隆隆！

    爆炸声响起。

    萧玑璇使用宝物，成功的将天荒宗的防御罩炸出一个窟窿。

    “我们快走，趁真正的强者还没来！”

    萧玑璇传音道。

    在她眼中，真灵境八重或以上才算真正的强者。

    萧天点头，他当然想快点离开。

    嗡！

    可是当两人冲出来，以为就能离开的时候，天空出现一道金色光芒。

    旋即一座阵法之光散发开。

    “不好！是阵法！”

    萧玑璇俏脸惊变，使用宝物准备强力轰击过去。

    嘭！

    阵法力量瞬间攻击，将她击退数十米。

    “好强的阵法！”

    萧天脸色凝重，看来想要逃走不是那么容易的。

    “这是天荒宗的九天十地生灭阵，力量堪比真灵境八重，我们遇到麻烦了！”…

    萧玑璇的身影闪来，沉声道。

    她知道接下来必然是一番苦战，甚至是危境。

    “阵法我懂点，不过需要时间来破解！”

    萧天正色道。

    他对阵法参悟不多，不过精神念力强大，可以快速的研究。

    “没时间了，他们已经来了！”

    萧玑璇摇头，目光看向天空。

    咻咻咻！

    只见一道道身影虚空而立，将两人重重包围。

    萧天沉声道：“看来只能硬闯出去！”

    没时间研究阵法，而天荒宗的强者更不会给他这个机会。

    “嗯，只能这样！”

    萧玑璇点头，冰冷的眼眸杀意浮现。

    “血煞尊者，女魔头，你们该死！”

    魏无忌手握战刀，率先冲击而来。

    轰隆隆！

    同一时间。

    阵法力量开启，一道道光芒爆射而出。

    “真够狠的，招招致命！”

    萧天无奈一笑。

    现在情况危急，他没有时间炼化血菩提。

    不然修为突破到真灵境层次，也不会这么的被动。

 第38章 罪大恶极

    "

    轰！

    突然一股强大的力量蔓延，恐怖的气息散发四周。

    天空之中。

    只见萧玑璇周身灵力强劲，散发强烈的气势。

    那是真灵境级别强者才拥有的气息。

    “她突破到真灵境了？这么快？”

    萧天神色震惊，没想到对方还留这一手。

    “不对！”

    忽然他眼眸闪动。

    精神念力感知过去，发现萧玑璇的气息有些虚浮逸散的迹象。

    她是暂时突破的！

    萧天明白对方一定是使用秘术，暂时提升修为。

    不过这种秘术只能短期发挥超强的实力，时间一到，后遗症很大。

    “萧玑璇，我有办法能冲出去，需要你的帮忙！”

    萧天立刻施展武技。

    顿时剧烈的血海翻涌而出，化作一股巨浪猛然冲击过去。

    咻！

    萧玑璇得到传音。

    周身灵力包裹，瞬间冲入血海之中。

    阵法之内，两人身影消失，只留下巨大的血海存在。

    “给我搜，他们就在隐藏在血海之内！”

    魏无忌冷声道，身影冲入血海中。

    血海空间中。

    萧玑璇目光看向周围，好奇道：“这是血海内的空间？”

    他们周围没有血海，空荡荡的。

    “嗯，此乃我的不死之身，叫做血煞冥海，这招施展开我的灵力会极速消耗！”

    “所以我们要快点冲出去，不然就很麻烦！”

    萧天点头道。

    他可是将血煞尊者保命的手段都使用出来。

    “嗯！”

    萧玑璇点头。

    正要说话，血海空间猛然震动。

    “他们找到了，我们走！”

    萧天立刻道。

    随后心意一动，将血煞冥海给自爆了。

    轰隆隆！

    顿时恐怖的血色威能爆炸，弥漫出滔天的力量轰击着阵法。

    终于将阵法轰爆，两人快速的离开。

    “想走？你们是逃不掉的！”

    这时，魏无忌的身影在两人前方出现。

    “杀！”

    萧玑璇冷声道。

    身影快速冲去，双手灵力激发，化作奔雷之力轰击过去。

    “给我灭！”

    魏无忌手持战刀，硕大的刀光瞬间凝聚，爆斩而下。

    嘭！

    两股力量猛烈撞击，轰然碎裂开。

    “不要硬拼，先离开再说！”

    萧天传音，身影极速飞行。

    这里是天荒宗的地盘，战斗下去，只会引来更多的强者。

    唰唰唰！

    但天荒宗的动作比他们想象中的还要快，天空四周全部都是真灵境强者。

    两人被团团包围，还有一股股强大的杀意降临。

    “真是够麻烦的！”

    萧天眼眸闪动，心中暗道。

    他最强的底牌天罚灭魂术不能施展，否则玉面修罗的身份被天荒宗知道。

    那他大哥萧陨，还有整个萧家将会万劫不复！

    所以不能使用这个底牌，他的实力减弱不少。

    再加上面对的强者实力都很强大，应对起来更加的麻烦。…

    “血煞尊者，这个给你！”

    忽然，萧玑璇传音道。

    咻！

    一道光芒飞了过来。

    “挪移符！”

    萧天惊讶道。

    这种宝物是远距离传送宝物，用完就碎裂。

    不过因为能够传送到很远的距离，所以很珍贵。

    “嗯，只能够传送三万里，等我使用底牌突破出去，你就使用！”

    “咱们分散离开，各施手段吧！”

    萧玑璇传音道。

    给对方一道挪移符，也是弥补，让他有机会离开。

    “好！那多谢了！”

    萧天回应道，随后收起来。

    这种东西最好不要在天荒宗众人面前使用。

    否则对方会根据挪移符的散发力量，感应到具体位置。

    必须在最有把握的时候使用！

    嘭！

    激烈的战斗开始。

    两人联手对抗天荒宗众多强者的围攻。

    萧天施展武技，化作庞大的血海牵制住敌人。

    而萧玑璇则趁着现在修为的暂时突破，大杀四方，试图突破包围圈。

    “你们两个是走不掉的，给我把命留下来！”

    魏无忌冷喝道。

    庞大的刀光猛然斩下，力量霸道无比。

    “废话真多！”

    萧玑璇冰冷道。

    对方如果真有这个本事，就不会说这么多废话。

    有实力就别在那哔哔！

    她聚灵境九重巅峰的时候，对方就击败不了。

    现在使用秘法，将修为提升到真灵境，已经奈何不了她。

    就是一个嘴炮而已！

    轰隆！

    玉手掐诀灵力激发，化作一道道光芒爆射而去。

    “血煞枪诀-万千枪影！”

    而萧天则施展天阶枪诀，不断的轰击着。

    “我们准备离开！”

    这时，萧玑璇的声音传来。

    只见她手里出现一尊宝塔，散发震动九霄的惊人气势。

    此塔名叫混沌塔，乃是她最强大的底牌。

    “混沌之光，湮灭万物！”

    大量的灵力催动，萧玑璇释放出宝物的威能。

    轰隆隆！

    顿时宝塔猛然放大，释放出足以震慑苍穹的恐怖力量。

    啊~~

    惨叫声不断。

    真灵境六重以下全部被屠，无力的从天空跌落。

    “好强的力量，绝对是天阶中级以上宝物！”

    萧天脸色震惊，沉声道。

    嗡！

    突然虚空出现一道身影，气息散发，荡出一道涟漪。

    “大长老，我们死了不少人！就是因为这两个家伙！”

    魏无忌连忙道，手指向萧天两人。

    “真灵境八重巅峰！”

    萧玑璇俏脸浮现郑重之色。

    混沌塔激发出猛烈的光芒，瞬间将对方笼罩。

    “赶紧离开，我们后会有期！”

    萧玑璇立刻道。

    一人做事一人当，她不想欠人情。

    “好，你小心！”

    萧天点头。

    捏碎挪移符，身影瞬间消失。

    嘭！

    一道光芒炸裂开，混沌塔飞向远处。…

    萧玑璇立刻收起来，身影朝远处极速飞去。

    “传令下去，真灵境六重以上强者出动，围杀女魔头还有那个血煞尊者！”

    天荒宗大长老脸色震怒，沉声道。

    咻！

    命令传出，他立刻追上去。

    天元造化图乃是天荒宗镇宗宝物，更是武玄大陆第一至宝，绝对不允许被别人抢走。

    而且两个魔头击杀他这么多的宗门之人，更是罪大恶极。

    该杀！

    嗡！

    一座山峰上，虚空剧烈波动。

    光芒闪烁，一道人影出现。

    “终于离开了！”

    萧天呼出一口气，面对天荒宗的强者围杀。

    就算他的修为突破到真灵境层次也有困难！

    “不知道萧玑璇有没有逃走？”

    目光看向虚空，沉声道。

    他只是感叹一声，毕竟刚才两人联手，合作还不错。

    血菩提到手，他答应对方的事情已经办到。

    至于结果如何，跟他没有关系。

    “我的时间不多，该晋升真灵境了！”

    萧天当即盘膝坐下。

    手里出现血菩提，开始炼化起来。

 第39章 马上离开！

    "

    一天之后

    轰！

    随着一股庞大的气息爆发。

    萧天周身释放出强悍的气势波动，他成功的晋升真灵境。

    “还有六天时间，虚无业火就要降临！”

    萧天睁开眼睛，平静道。

    三个月的期限很快就要到来，这是他的一次危机。

    “系统，我现在能扛过虚无业火的概率有多大？”

    萧天问道。

    突破到真灵境层次，他的实力比之前强大数十倍。

    扛下天道之火就更有把握！

    【叮！根据宿主的综合实力，正在计算中…】

    【数据出来！结果为：85%】

    系统声传来。

    萧天眼睛一亮。

    微笑道：“很好！这么高的概率，如果我都扛不过去，那就太废材了！”

    得到大概的数据，他内心更有信心！。

    闭上眼睛修炼，等待六天后的天道之火。

    时间转眼过去。

    很快！

    六天后！

    轰隆隆！

    天空突然骤变，乌云遮蔽，云层中闪烁雷电之光。

    “终于来了！”

    萧天抬头看去，沉声道。

    “来吧！”

    他脸庞自信，猛然一喝。

    早就做好接受虚无业火的轰击。

    轰咔！

    天空传来天雷之声，一道紫色火焰闪电般降下。

    速度之快，眨眼就劈在萧天的身体。

    天道之火降临，避无可避！

    也不能避免！

    “咝！”

    “好疼！”

    紫色火焰进入他的体内，瞬间燃烧起来。

    炽热的火焰，熊熊点燃萧天的体内。

    虚无业火侵烧体内，能够扛过则生！

    扛不过，那紫色火焰会烧尽萧天的五脏六腑，丹田灵魂。

    侵烧一切！

    灵魂和肉身全部化为乌有，魂飞魄散！

    “艹，我身上拥有气运值和真灵境修为，居然都能感觉到灵魂的焦灼！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    要是没有这些，可能真的直接被虚无业火侵烧的意识沉沦！”

    萧天脸上露出痛苦之色。

    额头豆大的汗珠不停的滴落，咬牙沉声道。

    不愧是天道之火，威力比他引动天雷的威能强的太多。

    这可是真的在要他的命！

    所以他绝对不能晕过去。

    一旦意识昏迷，就再也抗衡不了虚无业火。

    好在萧天的精神念力达到八阶巅峰，距离九阶只差最后一步。

    精神力非常的强大，所以才能在一开始就扛住了。

    后面只要他咬牙坚持下来就好。

    不过根据系统的提醒，虚无业火的持续时间为一天。

    所以他必要撑过这一天！

    “来吧！休想让我意识沉沦，抹杀我！”

    萧天喝道。

    他的脸上满是痛苦。

    闭着眼睛，开始硬抗虚无业火的火焰之力。

    天道之火的焚烧才只是刚开始，越到后面越是消耗精神力。

    所以萧天不能有一丝懈怠。

    否则天道火焰就会立刻烧尽他的肉身和灵魂！

    这次的危机他一定要扛过去。…

    绝对！

    山峰之巅

    萧天盘膝而坐！

    他周围的地面滚烫无比，隐隐有火红之色。

    这是萧天的体内虚无业火传递出来的！

    炽热的力量通过赤红的皮肤传到地面，顿时热量向四周扩散。

    外面就如此高温！

    而萧天的体内更是烈火熊熊！

    如果不是他已经达到真灵境层次，恐怕单单这火焰的温度，就足以将他融化。

    半天过去！

    萧天的脸庞都开始痛苦的扭曲起来。

    天道的虚无业火，力量霸道无比！

    就算是在外面抵抗都非常的艰难，更何况还是体内的无尽侵烧。

    “太痛苦了！”

    “这血煞尊者到底杀了多少人？惹得天道降临罪孽！”

    萧天心中暗道。

    火焰燃烧使得他全身剧痛，每时每刻灵魂都在受到煎熬！

    让他的记忆都有些模糊，意识也开始有些迷糊。

    为了保持清醒！

    萧天转移自己注意力，将血煞尊者的记忆重新观看一遍。

    “哎！可恨之人也有可怜之处啊！”

    萧天感叹道。

    血煞尊者年少生活非常的凄惨，他原先是正道弟子。

    但是一次被宗门师兄弟设计，修为被废。

    于是远离正道，流落魔道区域。

    偶然悬崖山洞内得到魔道血煞功法，这才开始走上变强之路。

    还遇到心爱的女子。

    但是分开不久后，却得知被魔道宗门击杀。

    所以性格大变，屠杀魔宗。

    自此之后，嚣张跋扈，不可一世！

    “也是可怜之人！”

    萧天忍受着灵魂的剧痛，沉声道。

    这就是玄幻世界的残酷，在这里没有真正的对和错。

    一切都取决于力量。

    强者为尊！

    可以翻手为云覆手为雨，称霸一方！

    而弱者，只能仰望和臣服。

    只有自身的实力强大，你说什么就是什么！

    萧天灵魂穿越空间，来到这个玄幻世界。

    他知道自己的实力必须强大。

    否则在刚来的时候，不管是正道宗门或者魔道，都能轻易的杀死他。

    “我的战力虽然达到真灵境，但还不是顶尖！”

    “要做就做最强者，没有人是我的对手，无敌于武玄大陆！”

    萧天眼眸赫然睁开，一道锐利精芒闪烁。

    嗡！

    离天道之火的焚烧结束还有几个小时，接下来萧天依旧痛苦的受着煎熬。

    时间流逝！

    两个小时后。

    随着一股力量在萧天脑海散发，他的精神念力突然增强数十倍。

    在灵魂受到极大冲击下。

    他的精神念力终于跨越八阶巅峰，达到九阶门槛。

    “哈哈哈！九阶神念师！我终于达到了！”

    萧天脸庞满是笑容，激动道。

    天道之火虽然让他受尽折磨，灵魂焦灼。

    但是却让他得到蜕变，变得更加的强大。

    咻！

    整整一天！…

    天道之火终于消散，萧天睁开眼睛，眼眸精芒闪动。

    “很好！还得感谢这虚无业火，让我更快的晋升九阶！”

    萧天站起身来。

    取出衣服穿上，目光看向远处天空。

    他的精神念力更加的强大，笼罩数万米范围，刚好发现有大批强者正朝这边冲来。

    “察觉到我的气息了？看来背后有强者！”

    萧天露出一抹笑容。

    唰！

    身影一动，赫然消失。

    他并没有离开，而是过去！

    修为达到真灵境层次，还是九阶神念师，他已经足够强大。

    既然天荒宗没有放弃追击，那萧天就杀的他们畏惧！

    唰！

    天空之中，天荒宗数十名真灵境六重以上强者极速飞行。

    这就是第一宗门的底蕴，真灵境强者非常多。

    “给你们一次活命的机会，马上离开！”

    萧天突然出现在他们的眼前，灵力包裹声音响彻虚空。

    不管怎么说，潜入天荒宗盗出宝物。

    人家追杀你本来就是应该的。

    所以萧天给对方一个机会，让他们自己选择。

    如果执意继续战斗，他不会丝毫留情！

 第40章 神念秘术

    "

    魏无忌手握战刀，听到萧天的声音。

    冷笑道：“臭小子，你算什么东西！”

    “今日不杀你，我天荒宗岂不是任人笑话！”

    杀！

    战刀高举，凶悍的气息弥漫！

    唰唰唰！

    数十名强者瞬间包围，其中还有十名真灵境七重。

    恐怖的杀气散发，道道身影冲击过去。

    “既然不珍惜性命，那就不要怪我！”

    萧天神色淡漠。

    手握血煞战枪，披靡的血色枪气骤然涌动。

    轰！

    天阶武技施展。

    顿时无数道枪影凝聚，散发毁灭般的威能。

    每一道枪影的力量堪比真灵境六重，旋即爆射而出。

    撕裂苍穹，震杀而去！

    “动用绝招，强力击杀此子！”

    魏无忌喝道。

    硕大的刀光凝聚，澎湃的力量骤然散发，猛然斩下！

    嘭嘭嘭-

    枪影和刀光，还有各种光芒凶狠的冲击着。

    一道道力量波动席卷开，气息弥漫！

    “血煞翻天掌！”

    万米天空之上。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    萧天残影连连，右手枪诀施展，左手掌力催动。

    强大的武技爆发。

    化作一道道擎天巨手，吞天噬地般的爆发无穷威能。

    轰隆隆！

    枪影和掌力的配合，滔天力量不断的轰击。

    虚空爆炸，光芒不断！

    萧天犹如血色战神，力战数十名真灵境强者。

    不落下风！

    嗡！

    轰！

    就在这时，他的灵魂突然遭受到强大的精神念力冲击。

    “哼，背后的人物终于忍不住出手了吗？”

    “可惜啊！我是九阶神念师，已经奈何不了我！”

    萧天嘴角狞笑一声，眼眸厉芒闪烁。

    “全部给我死！”

    知道背后有九阶神念师存在，那么萧天的神念师身份是隐藏不住的。

    既然如此！

    那这些人他就不需要浪费更多时间去斩杀了。

    嗡！

    天阶神念秘术-天罚灭魂术！

    轰隆隆！

    顿时天空传来天雷，滚滚恐怖威能降临。

    “找死的东西，给你们一次机会不珍惜，那就死吧！”

    萧天寒声道。

    他并不在乎神念师身份暴露，即使被人知道也无妨。

    他在乎的是他大哥萧陨平静的生活，所以这些人必须死。

    还有隐藏在虚空的那名神念师！

    轰咔！！！

    万雷天罚！

    震耀苍穹！

    萧天的精神念力达到九阶，施展出来的威能更加的恐怖。

    九霄雷霆，紫色天雷降临！

    威能赫赫，碾碎万物！

    啊~

    魏无忌等人面对天雷的不断轰击，一个个眼睛滚圆。

    天雷轰顶，化作一道道血雾！

    “住手！”

    天空传来暴喝，一道身影瞬间出现。

    “你救不了他们！”

    萧天嘴角邪异笑着。

    刚才他催动天雷牵制对方，根本不给去救的机会。

    唰！

    天荒宗的神念师人影骤然闪来。…

    密密麻麻的剑光凌厉爆射而出，宛如滔天剑海，摧枯拉朽！

    “有意思，那就玩玩！”

    萧天冷笑一声，手指在虚空轻轻一点。

    轰！

    顿时耀眼光芒释放，威能霸绝天下。

    化作一道硕大的灵力防御墙，将所有的剑光攻击挡下。

    嘭~

    力量碎裂！

    两人虚空站立，遥遥相对！

    眼神杀意浮现！

    “你是血煞尊者，也是神念师！”

    那人一身黑衣。

    负手而立，周身灵力磅礴。

    眼神锐利，声音冰寒。

    这么多宗门强者在他面前死亡，而他却没能及时救下他们。

    “是！你是谁？”

    萧天点头，好奇对方的身份。

    “天荒宗副宗主烈阳，九阶神念师，出自天道宗！”

    那人自我介绍道。

    萧天了然。

    他之前还疑惑九阶神念师怎么会在天荒宗。

    原来是从天道宗出来的！

    也对！

    武玄大陆，也只有天道宗能培养出九阶神念师，有这个雄厚的底蕴！

    “根据以前的魔道资料，血煞尊者根本不是神念师，所以你杀了对方冒充！”

    “如果我猜的不错，你就是之前震惊东荒的玉面修罗玉如意吧？”

    “整个大陆，也只有他的资料不在天道宗的掌握之中，而他突然消失，血煞尊者突然出现，很容易就联想到一起！”

    “你真正身份就是东荒萧家，萧天对吧？”

    烈阳淡漠道，详细分析着。

    啪啪啪！

    萧天拍着手。

    点头道：“不错，你的分析很正确，我是萧天！”

    虚空一早就被他封禁！

    对方就算有传讯仪器也发不出消息，所以他不用担心。

    他知道神念师身份暴露出来，必然会引起注意。

    毕竟之前玉面修罗的手段太恐怖了，很容易就会被联想起来。

    “呵呵，不错，之前你的精神念力应该在七阶巅峰左右。

    想不到短短几个月就达到九阶初期，你的资质用妖孽形容都不够！”

    烈阳并没有立刻动手，而是笑了起来。

    天道宗专门培养神念师，知道要想达到九阶是多么的困难。

    宗门内是有九阶神念师，但是年龄都是在四五十岁以上。

    还从来没有低于这个年纪的。

    但是今天看到萧天，他心中泛起滔天巨浪

    震惊无比！

    对方只有二十左右，精神念力却如此强大。

    等修为达到真灵境九重，足以称霸一方。

    这样的人他第一时间就想要拉拢！

    但是可惜，已经变成敌人。

    所以，必须要将其击杀，已绝后患！

    “多谢夸奖！不过这可不是你能活命的理由！”

    萧天笑道。

    心意一动，周身悬浮无数把长剑。

    “哈哈，想杀我可没有那么容易！”

    “来吧！”

    烈阳笑道。

    右手探出，虚空一指。

    轰隆！…

    顿时天空万米之下的山脉连根拔起，力量涌动，猛然轰向对方。

    九阶神念师，精神念力无比的强大。

    一念之间就能移山填海，震碎山河！

    “灭！”

    萧天淡漠道。

    骤然间无数剑影爆射，毁灭之力涌动。

    山脉与剑光的强烈撞击，威能不断蔓延。

    咻咻咻~

    剑光呼啸，将山脉击穿成无数个窟窿。

    “爆！”

    烈阳脸色平静，冷然道。

    轰隆隆！

    顿时山脉爆炸，震碎无数剑影。

    恐怖的气息冲击四面八方，力量波动席卷开。

    两人负手，任凭力量冲击。

    衣袍剧烈翻飞，身体却丝毫没有晃动！

    九阶神念师，一个眼神就能灭杀无数武者。

    那是因为精神念力强大的原因。

    与武者不同，他们仅仅只是站在那里就能战斗。

    轰！

    轰！

    两人眼神寒光闪动。

    施展神念秘术，疯狂轰击对方的灵魂。

    烈阳：来自天道宗，九阶神念师。

    拥有天阶初级神念秘术-裁决轰杀术。

    此术威能震天。

    能够引动天地灵力，凝聚成裁决之剑，具有审判之威。

 第41章 因果羁绊

    "

    轰隆隆！

    神念秘术施展。

    两人同时闭上眼睛，意识在各自灵魂深处进行厮杀。

    “精神风暴！”

    烈阳低喝一声。

    运用精神力形成一道庞大的剧烈风暴。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    强烈的精神力冲击在萧天的灵魂深处，宛如狂风龙卷肆掠一切。

    “有意思，给我灭了！”

    这一招他也会，不过不需要施展。

    嗡！

    精神力凝聚，化作一道光芒之剑，凶悍斩下！

    嘭！

    力量撞击！

    两道精神力剧烈的攻击着，波动冲击着萧天的灵魂。

    不过他的灵魂可是非常的强大！

    修为达到真灵境，精神念力达到九阶，更是无比强悍。

    “该我反击了，精神吞噬空间，杀！”

    萧天脸庞浮现一抹邪笑。

    精神念力激发，凝聚形成一道庞大的空间。

    嗡！

    吞噬空间笼罩住烈阳的整个灵魂，宛如深渊巨口。

    力量催动！开始猛烈吞吸。

    “好强的吞噬之力！”

    烈阳脸色微变，心中暗道。

    他可是九阶中期神念师，精神力应该比对方更加的强悍才对。

    可是萧天凝聚成的精神空间，力量居然让他震惊，丝毫不弱于他！

    “此子绝不能留，不是同伴就是敌人！”

    烈阳暗道。

    立刻进行反击。

    嘭！

    两人催动精神念力不断的攻击。

    虽然表面看起来没有动手，但是灵魂深处却早已打得天翻地覆。

    也亏两人都是九阶神念师，要是换做同级别武者。

    恐怕早就挡不住，灵魂湮灭而死！

    噗！

    烈阳猛然睁开眼睛，喷出一口鲜血。

    脸色有些苍白，震惊道：“怎么可能？我竟然伤不到你！”

    两人比拼精神念力，秘术都施展了。

    而烈阳却连击伤对方都做不到，更别说击杀。

    “你很强，但是伤不了我！”

    萧天脸庞自信一笑。

    虽然他的精神念力是刚入九阶。

    但是融合多个身份的力量，精神念力堪比九阶中期。

    再加上他的天罚灭魂术，比对方的神念秘术更加的厉害。

    所以赢是一定的。

    “我不相信，你不可能赢我！”

    烈阳喝道。

    眼神充满杀意。

    轰！

    神念秘术施展，立刻引动虚空。

    “裁决轰杀术！”

    烈阳周身气息散发。

    催动所有的精神力量，凝聚成一道庞大的剑影。

    “裁决之剑，一剑审判，给我斩！”

    真灵境级别的力量全部激发。

    精神念力加持，施展出最强大的一招。

    “很不错，裁决之剑！可惜你审判不了我！”

    “你的剑威能挺强，但不能引动天道意志，所以并不具有审判，而真正的审判应该是这样的！”

    萧天说着。

    右手朝天举起，天罚灭魂术施展。

    轰咔！

    轰隆隆！

    九霄雷霆响起，这片天空传来毁天灭地气势。…

    “咝！那是？”

    烈阳抬头，瞳孔猛然放大。

    只见无数道雷霆相互融合，化作一抹刀光。

    “天罚之刃，这才是真正的审判之威！”

    萧天神色冰冷，周身散发着一股天道意志。

    此时他就是天道的化身。

    执行天罚裁决！

    “灭！”

    嘴唇微动。

    顿时天罚之刃降临，撕裂虚空！

    所过之处，湮灭一切！

    嘭！

    裁决之剑被轰碎，毫无与之抗衡的力量。

    “你赢了，我不如你！”

    烈阳看着近在咫尺的刀芒，说出最后一句话。

    噗嗤！

    刀光划过，灵魂和肉身全部毁灭。

    天道宗长老烈阳，九阶神念师，兼任天荒宗副宗主。

    死！

    唰！

    解决天荒宗的麻烦之后。

    萧天身形一动，站在一座山峰之巅。

    【叮！宿主成功扛下天道虚无业火，大佬系统继续更新！】

    【数据更新完毕，新身份开启！】

    【第四个身份：“隐世高人”天圣之主，真灵境九重极限（停留在武道巅峰三百六十年）】

    【账号密码发放完毕，宿主可以随时登录！】

    一连窜系统声传来。

    他的第四个身份终于出来了。

    “我艹！天圣之主，真灵境九重极限！”

    “妈的！我无敌了！”

    萧天眼睛睁大，激动道。

    没想到这第四个身份这么牛逼，直接让他站在武玄大陆巅峰。

    还犹豫什么！

    输入账号密码！

    点击登录。

    啵！

    萧天迫不及待的登录上去。

    嗡！

    就在这时，在他前方出现一道空间漩涡，散发浓烈的气息。

    【叮！由于新身份的特殊性，需要宿主前往指定的地方进行身份转换！】

    系统声传来。

    让他明白是怎么回事。

    “系统，这个新身份难道不在武玄大陆？”

    萧天问道。

    如果是另外一个大陆，恐怕想要回来暗中看看他大哥都不容易。

    【还在武玄大陆，不过新身份特殊，必须前往指定位置才能完成身份转换！】

    系统作出解释。

    萧天点点头，于是道：“明白了！”

    脚步一动，瞬间进去空间漩涡中。

    眼前斗转星移，璀璨的流光不断。

    嗡！

    空间传来一道涟漪。

    几秒钟后。

    萧天就出现在一间装饰普通的房间里。

    “家具挺故旧的，看来这里有很长时间了！”

    萧天目光观察四周，好奇道。

    没想到天圣之主居住的地方，这么简单，看来确实是位隐士高人，不在乎名利地位。

    【叮！宿主达到指定地点，是否现在进行新身份转换？】

    系统声传来，询问着。

    萧天点头道：“开始转换！”

    嗡~

    随后一股磅礴浩瀚的信息疯狂的涌入他的脑海。

    由于力量太过庞大，让萧天都感觉到疼痛。

    “我去！不愧是天圣之主，这信息量太庞大了！”

    萧天震惊道。

    他好歹也有真灵境的修为，九阶神念师。

    精神力何等庞大！

    但却还是感觉到疼痛，可见这天圣之主的力量是何等的强悍。

    随着一道道力量不断的涌入。

    同时他的体型和面貌开始变化，成为一个青年男子。

    面相俊郎，气质沉静，身穿金丝蓝袍锦衣。

    周身气息收敛，不散发一丝一毫，但是却蕴含足以毁灭大陆的力量。

    【新身份转换成功！】

    【天圣之主！修为达到武道极限，战力绝世无双，所以隐居此处想要达到圣境。】

    【因果羁绊：帮助门下弟子超脱武道，全部达到圣境！方能成功晋升圣境。】

    “哈？这是因果羁绊？”

    萧天听到系统声。

    有点纳闷。

    原来天圣之主之所以没有超脱，却是因为门下几名弟子。

    而他以为隐居起来，参悟出就能超脱，怪不得一直无法达到圣境呢！

 第42章 超脱武道

    "

    武道之后，乃是圣境。

    这是一个比武道更加厉害的境界，是所有武者向往的境界。

    传说达到圣境，就会飞往另一个地方，那里才是真正的世外天地。

    【对！身在迷雾却看不清前方的路！】

    【宿主新身份成功继承，现在开始发布系统任务！】

    【天圣之主门下有七名弟子，宿主的任务就是在规定时间内点拨他们超脱武道。】

    【根据系统规则，点化一名弟子期限是一个月，所以从现在开始，你一共有六个月的时
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一间。】

    “六个月？系统你搞错了吧？不是有七个徒弟吗？”

    “应该是七个月才对吧！”

    萧天脸色疑惑，问道。

    这系统的算数是体育老师教的吧？

    这么漂移！

    【本系统不会算错！】

    【你的大弟子血魔君三个月前超脱武道禁锢，达到圣境，已经离开武玄大陆！】

    系统声传来，解释道。

    萧天点头，原来是这样。

    血魔君的威名他当然知道。

    那可是魔道的宗主，武玄大陆的魔门霸主级别人物。

    没想到这样的存在居然是天圣之主的徒弟，真是太不可思议了。

    因为天圣之主的信息量太庞大，所以萧天想要消化需要一段时间。

    【任务开始！六个月内点拨成功门下弟子超脱武道！】

    【系统暂停后面的身份更新，等待最终结果。】

    【成功！则晋升圣境。】

    【失败！则废除修为，剥夺气运，沦为普通人！】

    系统声传来，让萧天的神色一变。

    这任务可是相当的困难，不会那么轻松。

    就算是真灵境九重巅峰的武者，想要点拨也不是那么容易的。

    修为达到这个层次之后，接下来主要是靠对天地的感悟。

    而且每个武者自身都有因果等原因，想要超脱没有那么容易。

    就算作为无敌的天圣之主。

    他本身就没有超脱武道，又怎么去点拨他的弟子呢？

    这就是萧天目前遇到的最大难题！

    “不想了，先查看下我几名弟子的信息再说！”

    萧天沉声道。

    任务开始！

    他先了解下弟子们的具体信息，比如修为因果等等。

    咚咚咚！

    突然，敲门声急迫传来。

    嗡！

    萧天挥手撤去禁制，开口道：“进来！”

    天圣之主并不是一个人在这里居住，另外还有一名弟子跟在他的身边。

    是他的三弟子，叫薛长生，外号“铁扇公子”。

    这些都很正常！

    让萧天有些忍不住想笑的是。

    天圣之主叫薛长生的称呼居然是“小三”。

    萧天乃是从现代灵魂穿越而来，小三这个称呼具有贬义。

    而现在。

    居然要叫真灵境九重巅峰的超级强者为小三。

    想想就觉得好笑。

    房门打开。

    一名长相儒雅，手持铁扇的男子快走进来。…

    “小三，有什么事吗？”

    萧天嘴角抽动，忍着笑问道。

    “师傅，大陆传来消息，七师妹盗取天荒宗至宝-天元造化图，已经被追杀好几天。

    现在被正道宗门还有魔道围困天荡山，有生命危险！”

    薛长生连忙把事情快速说出来。

    萧天听了一愣。

    “七师妹？盗取天元造化图？那不是萧玑璇干的吗？”

    “等等！小七是萧玑璇？不会吧？”

    萧天眼神惊异。

    连忙查看他的第七弟子，很快得到信息。

    天圣之主第七弟子：萧玑璇，修为聚灵境九重巅峰。

    武道天赋异禀，根骨奇佳，走修罗一道！

    因为爱慕天圣之主，想要达到同样的境界而一直在武玄大陆独自修炼。

    “喜欢我？”

    萧天看完萧玑璇的资料后，表情有些错愕。

    徒弟喜欢师傅？

    这么刺激？

    随后他立刻检查其他弟子。

    赫然发现他门下弟子个个都是大佬，萧玑璇的修为还是最差的一个。

    “这天圣之主真是厉害！弟子中最弱的都有堪比真灵境七重战力！”

    萧天暗自惊讶。

    而他终于知道萧玑璇盗取天元造化图的原因。

    原来是天圣之主有些好奇，想看一看这大陆第一至宝有什么玄机。

    不过因为天元造化图对于天荒宗的特殊性，再加上他不想离开，所以就算了。

    而萧玑璇知道以后，暗暗记在心里。

    一直想要把这件宝物弄到手。

    “这丫头偷天元造化图，原来是这个原因！”

    萧天暗道。

    他之前还以为萧玑璇是贪图天荒宗的至宝，心里有点不屑。

    原来却是因为她的师傅。

    也就是现在的他！

    “师傅，二师兄已经赶过去，我要不要也过去帮忙？”

    薛长生问道。

    天圣之主的二徒弟：“赤炎王”方坤，真灵境九重极限，实力强大无比。

    如果是之前，萧天认为有方坤出手就足够了。

    但是现在消息传遍大陆。

    不仅正道宗门超级强者出动，连魔道也要加入争夺。

    天元造化图乃是大陆第一至宝，正道宗门压制魔道侵入的重要手段。

    所以现在至宝被偷出来，魔道宗门当然不会放过这样的机会。

    “好久没出去看看，为师也一起去吧！”

    萧天站起身来，开口道。

    如果不亲自出马，估计两个徒弟都回不来。

    徒弟要是死了。

    他的任务岂不是直接失败，萧天当然坐不住了。

    “师傅！您…也去？”

    “您不是说过不超脱武道，就不离开湖心别院嘛。”

    薛长生脸色疑惑道。

    萧天笑道：“无妨，我已经触摸到了，而且不仅是我，我还要带你们全部超脱武道，咱们师徒一起突破圣境！”

    他的超脱就是点拨门下弟子，所以萧玑璇和方坤绝对不能有事。…

    ――

    南荒，天荡山

    一座面积庞大的森林中，依稀还能听到妖兽的声音。

    “小师妹，你这次也太乱来了，居然偷天元造化图，搞得现在被正魔两道追杀！”

    声音传来，是一名青袍男子。

    此刻无奈的看着自己的小师妹。

    他就是赤炎王―方坤。

    “没事，师兄来了，他们那些喽怎么可能是你的对手！”

    “等我出去，立刻把宝物交给师傅，他一定很开心！”

    萧玑璇盘膝疗伤。

    衣服有数道裂口，脸上有几道血痕。

    提到师傅，她冰冷的脸上露出一抹笑容。

    “你啊！就是性格太倔，师傅给你的玉符为什么不捏碎！”

    “要不是我收到南荒传来的消息，及时赶来救你，恐怕现在你不死！也危在旦夕了！”

    方坤白了对方一眼，语气颇为无奈。

    萧玑璇作为入门最小的师妹，他们几个都非常宠着。

    萧玑璇只是摇摇头，并没有说什么。

    对她来说，那是师傅送给她的东西，她会好好珍惜。

 第43章 本座怕你们天荒宗？

    "

    轰！

    就在这时。

    突然地面震动，四周散发强劲的力量波动。

    “他们发现我们的行踪，包围这里了！”

    方坤眼神锐利一扫，沉声道。

    虚空被强大的封禁之力笼罩，就算他能轰破也需要不少时间。

    而正魔两道强者可不会给他这个时间。

    轰隆隆！

    剧烈的力量横扫而来，一道道光芒威能冲击。

    刹那间将整座森林夷为平地，变得坑坑洼洼。

    唰唰唰！

    一道道身影出现。

    分作两方，将萧玑璇两人包围。

    “女魔头，赤炎王，你们没有地方能逃了！”

    一道喝声响起。

    天荒宗宗主亲自出马，脸色冰寒，杀意浮现。

    正道这边。

    除了天荒宗，还有天裂宗这些一等宗门。

    来人都是真灵境八重以上超级强者，足足有三十六人。

    而魔道宗门这边，五大魔宗全部出动。

    人数上比正道宗门更多，达到四十三人。

    显然这次的争夺战，他们是势在必得。

    “切！”

    “逃？你们说的真轻松！”

    “来来来！你们谁过来单挑，我直接灭了他！”

    方坤嗤笑道，眼神厉芒一扫。

    他的战力已经是大陆巅峰，什么时候逃走过。

    要不是正魔两道强者联手群殴，一对一他直接就能掀翻对方。

    “哼！懒得和你废话，一起上，力量直接轰杀他们！”

    阎魔宗宗主喝道。

    灵力催动，强大的气势猛然爆发。

    “杀！”

    天荒宗宗主喝道。

    率领正道宗门强者齐出，魔道也是如此。

    嗡！

    就在这时，虚空剧烈震颤。

    一股披靡苍穹气势降临，轰碎封禁之力，化作无数光芒激射正魔两道强者。

    “师傅来了！”

    方坤抬头，顿时激动道。

    他师傅这么多年终于出来。

    萧玑璇眼眸微红。

    美目紧紧盯着天空中降临的身影。

    红唇微抿。

    脸色委屈道：“师傅，他们欺负小七！”。

    嗡！

    光芒散发，虚空波动。

    萧天踏空而来，降临在萧玑璇身边。

    “这丫头，居然还有如此可爱的一面！”

    看到萧玑璇装作委屈的样子，不禁莞尔一笑。

    伸手摸摸她的头。

    笑道：“放心，师傅来了，不会让你受委屈的！”

    既然他现在是萧玑璇的师傅。

    那就不会让这丫头受到任何伤害。

    “嗯！师傅最疼小七了！”

    萧玑璇欢喜的点头。

    揽着他的胳膊，语气带着撒娇。

    萧天不禁心中感叹道：“果然，这冰冷的态度是分人对待的，谁让她喜欢的是我呢！”

    之前他认识的萧玑璇杀伐凶狠，做事果决。

    雷厉风行的手段非常厉害。

    不过现在萧天却看到她另一个可爱调皮的样子。

    还挺有别样的魅力。

    “师傅，这个送给你！”…

    萧玑璇手上光芒闪烁。

    一副画卷出现在她手里，正是大陆至宝天元造化图。

    “女魔头，给我交出来！”

    天荒宗宗主宁战天眼神杀意浮现，厉声喝道。

    他天荒宗的至宝居然被女魔头盗出来，真是奇耻大辱。

    恨不得立刻斩杀对方！

    “急什么！等我师傅好好欣赏后，没用了再还给你！”

    萧玑璇俏脸骤然冰冷，寒声道。

    虽然身受重伤，但是气势依旧很强劲。

    “小七，把这个吃了，剩下的交给我！”

    萧天开口。

    他来就是要解决麻烦的。

    “是！”

    萧玑璇点头。

    和方坤，薛长生一起退到后面。

    有他们师傅出马，没任何问题。

    咻！

    萧天手上灵力激发，天元造化图飞向宁战天。

    “你要的东西现在奉还，你们可以离开了！”

    萧天淡漠道。

    天元造化图他不稀罕，也不需要。

    萧天并不认为自己是好人。

    但也不想看到正魔两道为此宝发生大战。

    那样只会死更多的人！

    所以能不出手，最好！

    他来是带走两徒弟。

    “嗯？”

    宁战天接过至宝后，眼神涌现疑惑之色。

    他都做好战斗的准备，却不料对方会来这一招。

    “阁下能奉还最好不过，但是女魔头杀我天荒宗数十人，这个仇不报我还真没脸当宗主！”

    “所以，把她交出来，你们可以走了！”

    宁战天沉声道。

    至宝拿到手，但是问题可没有解决。

    他如果这么走了。

    那些死去的人岂不是白死。

    “不行！小七是我徒弟，在我面前没有人敢抓她！”

    她受重伤我就不找你们算账，立刻离开！”

    萧天眼神锐利，漠然道。

    如果他不知道事情的原委，肯定会帮自己的徒弟。

    但是盗取天元造化图他也有份。

    所以没有对天荒宗出手，这也是他最大的让步。

    否则按照以前天圣之主的脾气，早就动用手段全部击杀。

    敢伤他徒弟！

    不管是什么理由都得死！

    “猖狂，阁下纵容徒弟偷盗，居然还在这里振振有词。

    果然什么样的师傅教出什么样的徒弟！”

    宁战天听了脸庞冰冷，喝道。

    “出手，给我拿下！”

    唰~

    顿时几道身影爆闪而出，全部都是真灵境九重强者。

    “真以为我那么好说话是吗？”

    萧天眼神一凝。

    寒光微露。

    轰！

    一指探出，虚空一点。

    顿时众人只感觉白天化作星辰夜光，一股灭杀威能散发开。

    啊~~

    在众人心神震撼之时。

    几道惨叫声响起，无力的摔在地上。

    五名天荒宗强者。

    死！

    萧天仅仅一指星辰之力，就轻易的抹杀真灵境九重超级强者。

    这份实力绝对给正魔两道巨大的视觉冲击。…

    “师傅太帅了，无敌！”

    萧玑璇满眼小星星。

    看着萧天的无敌之姿，俏脸崇拜道。

    她师傅不出手则已。

    一出手必然是震动武玄大陆。

    弹指间轻松抹杀天荒宗的超级强者。

    这份实力，绝对无敌！

    “你敢杀我天荒宗的人！”

    宁战天脸色凝重。

    怒气值飙升。

    没想到对方的实力居然这么强。

    轻易的就能抹杀几名强者。

    “我好意想要化解矛盾，你居然得寸进尺，以为本座怕你们天荒宗？”

    萧天眼眸冷光一扫，淡漠道。

    右手再次探出。

    顿时磅礴浩瀚的吞噬之力涌动。

    唰！

    恐怖的力量释放，镇压全场。

    还将宁战天手里的天元造化图给吸了过来。

    “此宝放在我手里一个月，之后会还给天荒宗。”

    “滚！”

    萧天喝道。

    他已经给对方足够的面子。

    没想到居然还敢这么放肆。

    萧玑璇再不对，也是为了他去偷盗。

    那就由他这个师傅来承担。

 第44章 点拨

    "

    “你…阁下到底是谁？”

    宁战天没想到对方的实力是这么的恐怖。

    竟然能从他手里拿回至宝。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    心里顿时警惕万分！

    武玄大陆什么时候出现这么一号牛逼人物了。

    魔道等强者也是满脸震惊。

    他们刚才可是真真切切的感受到，那股碾压的气势。

    “切，一群不知天高地厚的家伙，以为是宗门宗主真灵境九重强者就以为自己无敌了！”

    “告诉你们，我大师兄血魔君，乃是我师傅第一弟子！”

    方坤脸庞讥讽，冷笑道。

    他师傅早已无敌！

    多年不过问大陆的局势，一心只为武道超脱。

    从他拜入门下的时候，师傅就已经是无敌存在。

    而现在他都是真灵境九重极限，也快要触碰到圣境的存在。

    他师傅依旧在参悟，实力绝对更加的恐怖。

    “什么！血魔君是你的徒弟？”

    魔道强者脸色震骇。

    赤炎王是对方的徒弟，已经很让他们震惊。

    没想到魔道霸主级别的血魔君，居然也是对方的徒弟。

    这也太匪夷所思了！

    “你在胡说！”

    “血魔大人早已踏入圣境，不在武玄大陆，你想怎么说都可以！”

    血魔宗宗主顿时喝道。

    上一任血魔宗宗门就是血魔君。

    他从对方的手里接过这个位置，怎么从来没有听说过！

    “你算什么东西！我有必要说谎？”

    方坤嘴角冷笑道。

    跟这些白痴说再多也没用。

    他们根本不知道自己师傅的强大。

    “好了，你们可以离开！”

    萧天摆手。

    这是他最后一次给对方机会。

    宁战天脸色很是难看。

    如果就这样走掉，那天荒宗的脸面就丢尽了。

    “魔道几位宗主，咱们可以合作一下！”

    宁战天眼神转动。

    暗自传音给魔道的人，内容竟然是想要联手。

    “好，我同意！”

    “大陆不能有这么牛逼哄哄的存在，应该除掉！”

    正道魔道几大宗门宗主暗中交流。

    迅速达成协议。

    双方联手！

    正道宗门要天元造化图，而魔道则是拿萧天等人的宝物。

    当然这只是表面的“协议”而已。

    唰~

    道道身影闪动。

    力量翻涌，全部轰击而来。

    “真是活腻了！”

    萧天眼神散发寒意。

    没想到正魔两道居然联手起来。

    真是利益之下，没有什么是不可能的事！

    “师傅，我们帮你！”

    方坤和薛长生同时道。

    萧玑璇手握混沌塔，早就做好动手准备。

    有师傅在身边，她毫无畏惧！

    “不用，全部退下！”

    萧天挥手。

    力量涌动。

    滔天威能震慑虚空。

    “今天不给你们一个教训，恐怕不知道什么是人外有人，天外有天！”

    萧天冷厉道。

    轰隆隆！…

    掌力催动，浩瀚无边的威能散发。

    顿时白天变昼夜，化作星辰满天。

    “星辰羽杀！”

    萧天眼眸冰冷。

    单手掐诀，印诀融入虚空。

    随着这片虚空猛烈震颤。

    满天星辰相连，形成一座庞大的阵法。

    此阵名为星辰羽杀阵，乃是天圣之主的杀手锏之一。

    “你们给我听好，本座乃是武玄大陆的圣主！”

    萧天声音冰冷。

    瞬间激发阵法的威能。

    轰隆隆！

    啊~

    “宗主救我…”

    一道道凄惨声响起。

    不断有人摔在地上，眼神空洞死亡！

    萧天神色冰冷，杀意浮现。

    好好的跟对方说话，还真以为他是软柿子吗？

    仗着人多，就以为能赢？

    可笑！

    “圣主饶命！圣主饶命！”

    宁战天等几位宗主艰难的抵抗着。

    身上被阵法之力轰击着非常狼狈。

    嘭~

    一个个跪在地上，高喊求饶。

    嗡！

    萧天挥手，撤去阵法。

    冷声道：“还要打吗？”

    正魔两道的众多强者，除了几名宗主，其他人全部被杀。

    损失惨重！

    “不打了！圣主威武霸气，在下对您的敬仰之情犹如滔滔江水，连绵不绝！”

    宁战天连忙开口，恭维道。

    马屁拍的非常响，生怕对方出手击杀。

    跪舔的模样哪有什么所谓的正道强者风范。

    和命比起来，尊严又算得了什么！

    魔道几人当然明白这个道理，马屁吹的一个比一个响亮。

    什么亘古无敌，绝世无双，赞美的形容词全部用上了。

    “好了，你们可以去死了！”

    萧天打断他们的声音，他听得都有些恶心。

    本来是有放过他们的心思，毕竟武玄大陆需要保持一种平衡。

    但是从对方联手的时候开始，让萧天起了杀心。

    轰隆隆！！！

    掌力赫然凝聚，化作灭天巨掌，轰杀而下。

    正道魔道等宗门之主。

    全部死绝！

    “师傅！这些所谓的正道宗门真虚伪！”

    薛长生脸庞不屑道。

    方坤点点头。

    天荒宗好歹也是正道第一宗门，乃是无数宗门的榜样。

    可现在身为天荒宗的宗主，居然为了饶命跪下求情。

    马屁拍的飞起！

    恐怕他们说出去都不会有人相信。

    萧玑璇走到萧天的身边，玉手搂着他的手臂。

    目光蕴含情愫，温柔道：“也只有师傅有这个实力，能让他们这么低头！”

    确实！

    在武玄大陆上。

    正道这边，以天荒宗和天道宗并肩的第一宗门。

    魔道以五大魔宗为首。

    而刚才，除了天道宗，其他宗主全部跪下求饶。

    哪有什么强者的气节和风度。

    “好了，我们走吧！”

    萧天笑道。

    一挥手灵力涌动，瞬间就带着三人消失。

    湖心别院

    四人坐在亭子里喝茶，萧天目光看向沉默的方坤。

    开口道：“小方，有何疑惑？”

    方坤的脸色非常困惑，喝下一杯茶之后。

    询问道：“师傅！武玄大陆数千年来正魔对立，激战不断！”

    “您教导我们的时候，让我们自己选择！”

    “大师兄选择杀戮之道，加入魔道，而我选择正道，乃是震慑南荒的赤炎王！”

    “那您呢？您的立场是哪个？”

    “正道还是魔道？”

    不久前他师傅出手，一次性击杀正魔两道强者。

    所以让他有些困惑，师傅究竟属于哪个阵营。

    “小方，为什么要困惑于这个，我们武者最大的向往不就是超脱武道嘛？”

    “无论正道还是魔道，只要对自己有帮助，都可以选择！”

    “如果你好奇我的选择，那我现在可以告诉你！”

    “我非正非魔，自在闲人，醉于武道，誓要超脱！”

    萧天嘴角上扬，微笑道。

    他看到三徒弟似乎心中困惑，也许这是开悟的迹象。

    所以就点拨一下。

 第45章 好厉害的阵法！

    "

    轰！

    方坤脑海猛然轰鸣一声。

    “非正非魔，自在闲人？”

    对！

    就是这样！

    他脸色动容，眼神中闪现出一抹豁然开朗。

    方坤心里一直有困惑，他身为正道，而师兄师妹都是魔道。

    万一有一天发生冲突，他该怎么办？

    而现在。

    在师傅的点拨下，他终于看清自己的内心。

    轰隆隆！

    这时天空雷霆响起，四人的头顶上方出现彩色光芒。

    这是一道祥兆！

    “师傅，三师兄这是？”

    萧玑璇惊讶道。

    萧天笑道：“他悟了，终于超脱武道，达到圣境！”

    不错！

    这么快就点拨一名弟子超脱，节省他不少的时间。

    嘭！

    方坤双膝跪地。

    感激道：“多谢师傅传道授业解惑，弟子终于领悟！”

    一句非正非魔，自在闲人。

    让他豁然顿悟。

    修为达到圣境，超脱武道！

    “起来吧！你天资聪颖，踏入圣境之后一定要更加勤奋修炼！”

    “圣境虽然是武道的终点，但却是新的开始，你的路还很长！”

    萧天将他扶起来，嘱咐道。

    “是！师傅！弟子谨记！”

    方坤躬身道。

    萧玑璇和薛长生走上前恭喜着。

    他们又有一位师兄超脱武道，乃是一件喜事。

    “小方，什么时候离开？”

    萧天问道。

    “最迟明天！我感应到另一个地方的呼唤。

    只要心意一动，就能瞬间过去！”

    方坤脸色向往。

    那是新的天地，新的旅程！

    “嗯！那就明天再走，你将心得告诉你的师弟师妹，让他们领会一二！”

    萧天点头道。

    时间流逝。

    第二天。

    “师傅，徒弟走了，您多保重！”

    方坤跪拜，辞别道。

    “去吧！”

    萧天点头。

    嗡！

    方坤身影骤然消失，化作光芒遁入虚空。

    萧天的目光看向三徒弟薛长生。

    “小三，为师当年救你回来，你丹田被废，当初我没有问你原因，看出你似乎有难言之隐！”

    “如今你的修为达到真灵境九重巅峰，也快要超脱武道，所以心中不要有心结，否则你这辈子都会止步不前的！”

    萧天准备趁热打铁，想要将自己三徒弟的事情给解决。

    也许薛长生和方坤一样。

    心结解开，直接就能超脱武道呢！

    “对啊！小三，你快说！

    这些年总感觉你有心事，但是问你也不说！”

    萧玑璇点头，没大没小的问着。

    薛长生眼神有些纠结。

    随后摇头道：“弟子并没有！”

    仔细考虑后，他决定不说。

    “没有？怎么可能？”

    “一般难以开口的要么就是担心师傅打不过你的敌人。

    另一个嘛！有可能被女人所伤，所以不好意思，是不是？”

    萧玑璇凑近。

    非常八卦的问着。…

    萧天眼神看向对方。

    这丫头的性格似乎变得活泼许多。

    “难道是因为我在这里的原因？”

    萧天心中暗道。

    随后目光看向薛长生。

    道：“长生，如果真被女人伤了为师也不好管，感情的事需要你自己去解决！”

    “但你的丹田被利器刺穿，体内经脉尽断，这好像并不是因情爱导致的吧？”

    根据天圣之主的记忆。

    第一次见到薛长生的时候，对方浑身鲜血淋漓的躺在草丛里，就快死了。

    花费很大精力和宝物才治好对方。

    不然恐怕早就被妖兽给吃掉。

    嘭！

    薛长生跪在地上。

    终于开口道：“师傅，弟子原本是天道宗弟子，有一心爱女子，原本以为我俩能够白头到老！

    但却不料，她盯上我丹田里的九窍玲珑石，所以暗算我，挖走宝物，废我修为！”

    说到这里。

    薛长生眼眶满是泪水，眼神中有股恨意。

    他如今的实力已经达到真灵境九重巅峰，拥有称霸一方的力量。

    但对方如今是天道宗的圣女，未来的宗主。

    以他的实力。

    就算闯进去，也根本报不了仇。

    只会再死一次而已！

    天道宗的底蕴无比强大，不仅修为高，而且都是神念师。

    战力非常的恐怖。

    所以他不说出来，是怕自己的师傅惹上这尊势力。

    “又是天道宗？很好！”

    萧天听了眼神寒芒闪动。

    没想到他和这个天道宗这么“有缘”。

    居然打了数次交道。

    “小三，小七，随为师去一趟天道宗！”

    萧天嘴角勾起一抹冷笑。

    灵力涌动，带着两徒弟瞬间消失！

    武玄大陆东方位置。

    这里有一座世外宝地。

    天地灵气浓郁，白雾弥漫。

    天道宗就坐落在这。

    巨大的山峰，高耸入云。

    从山脚到山顶，都有大量的宫殿。

    金碧辉煌！

    在阳光的照射下闪闪发光。

    山顶上的一座宫殿。

    此时，房间内有一抹身影盘膝坐在床上。

    周身气息强劲，灵力缓缓的弥漫着。

    轰！

    随着强悍的波动散发，她睁开眼睛。

    明眸皓齿，容颜貌美。

    身材玲珑有致，是一个大美女。

    此女名叫叶雪凝。

    就是她当初挖走薛长生的丹田秘宝。

    九窍玲珑石：天阶初级异宝，非常稀有。

    不仅能够提升武者的精神力和修炼速度，而且还能够增强战斗力。

    此宝孕育比较特别。

    必须要吸收武者丹田血液才能发挥功效。

    “不愧是天阶宝物，让我的修为从短短几年时间就晋升到八阶巅峰的神念师。

    修为更是踏入真灵境九重，还当上天道宗的圣女，果然这就是我的机缘！”

    叶雪凝脸庞露出一抹得意的微笑。

    这都要感谢当年那个傻乎乎的家伙。…

    居然把这么重要的秘密告诉她。

    “薛长生，此宝在我身上才能发挥最强的作用，你不配拥有它！”

    眼神闪烁，冰冷不屑道。

    轰隆隆！

    突然虚空传来猛烈的爆炸声，让她的眉头微皱。

    有人胆敢硬闯天道宗？

    这不是找死嘛！

    “出去看看！”

    撤去禁制。

    叶雪凝身影闪动，瞬间出了宫殿。

    天空中。

    此时萧玑璇使用宝物，正不断轰击着天道宗的防御大阵。

    “师傅，好厉害的阵法！”

    萧玑璇俏脸惊讶道。

    她的修为在萧天的帮助下，已经成功晋升到真灵境层次。

    战力堪比真灵境八重。

    但是面对天道宗的阵法，连撼动都做不到。

    萧玑璇之前在外面喊话，却没想到天道宗根本没有搭理。

    所以这才动手。

    “还是我来吧！这阵法挺厉害的！”

    萧天笑道。

    随即手掌探出，顿时力量翻江倒海般汹涌而去。

    嗡！

    天地灵力疯狂凝聚，化作一抹震天巨掌。

    临空拍下，蕴含滔天威能。

    轰隆隆！

    毁灭般的力量冲击过去。

    将防御阵法击碎。

    化作无数星光，转瞬消失。

 第46章 值得我出手！

    "

    “天道宗圣女，本座为徒弟而来，给我滚出来！”

    霸道无比的声音。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    蕴含震天威力，响彻整个天道宗。

    咻咻咻！

    一道道身影飞出来，脸色很是不悦。

    “何人在此大呼小叫，找死啊！”

    一名真灵境九重强者不满道。

    没想到居然有人这么不长眼。

    就算是和他们齐名的天荒宗，也不敢这么的放肆。

    “蝼蚁之人，不配和本座说话！”

    萧天眼神一凝，冷光冰寒。

    啊！

    惨叫声传来。

    那人受到精神风暴席卷。

    从天空摔在地上，生死不知。

    萧天眼睛扫荡下方。

    冷声道：“天道宗好大的架子，刚才我们在外面，你们不是已经知道了吗？

    怎么？现在却装不知？”

    轰！

    一股滔天杀伐之气弥漫开。

    虚空震颤，浩瀚的威能席卷天道宗。

    整个宗门开始震动，受到恐怖的力量波动影响。

    嗡~

    一道道超级强者现身。

    天道宗宗主玄天穹也出现了，脸色有些凝重。

    对方的气息非常强大，丝毫不弱于他。

    “在下天道宗宗主，阁下是谁？

    为什么轰碎我天道宗的阵法？硬闯进来？”

    玄天穹有些忌惮对方，沉声问道。

    萧天懒得废话。

    冷冷道：“天道宗圣女在哪？本座来替徒弟讨回公道！

    刚才我已经说过，难道你没有听到吗？”

    天道宗宗主又如何？

    他根本不鸟对方！

    “圣女？找我徒弟的！”

    玄天穹明白过来，于是传音给叶雪凝。

    道：“雪凝，马上过来！”

    唰！

    一道身影飞上来，正是叶雪凝。

    “师傅！”

    她恭敬喊着。

    目光看向萧天方向。

    当她看到那人身后的薛长生。

    瞳孔猛然一缩！

    萧天冰冷道：“天道宗圣女？真是可笑！”。

    以萧天如今的修为和境界。

    一眼就看穿那女子的修为，还有精神力。

    “八阶巅峰神念师，还算不错！”

    “天赋还行，可惜心思歹毒，蛇蝎心肠！”

    萧天眼神冰冷，淡漠道。

    九窍玲珑石的作用他当然知道。

    而对方能够有如今的修为和精神力，都是此宝的作用。

    玄天穹脸色很不好看，当他的面骂自己的徒弟。

    叶雪凝不仅是他的徒弟。

    还是天道宗的圣女。

    骂她就是侮辱整个宗门。

    “阁下不要太过分了，有事说事，你们到底来干什么？”

    玄天穹声音冰冷道。

    如果不是感受到对方实力的强大，哪会这么客气。

    他堂堂一宗之主！

    真灵境九重极限超级强者，名震武玄大陆，威名远扬！

    “长生，看来这家伙不认识你，那你来把事情经过说明白！”

    萧天面色淡然，开口道。

    “是，师傅！”

    薛长生点头。…

    于是走到前方。

    看着满脸震惊的叶雪凝，冷笑一声。

    “天道宗宗主，是这么样的……”

    薛长生将事情的原委全部说出来，玄天穹听着脸色越来越难看。

    “雪凝，此事是不是真的？”

    玄天穹脸庞带着怒气，沉声问道。

    叶雪凝眼神极速变幻。

    连忙摇头道：

    “师傅，不是这样的，是他当初自己愿意送给我的！”

    “可谁知道取九窍玲珑石会伤到他的性命，我怕宗门以为是我杀的，所以才没有说出来！”

    “师傅，你要相信我！”

    叶雪凝连忙否认。

    神情真挚！

    眼眶湿润！

    声情并茂，堪称演戏一绝。

    “尼玛！真是影后级别的演技啊！”

    萧天眼神冰寒，讥讽道。

    薛长生看着叶雪凝，只觉得恶心。

    他当初真是瞎了眼，居然会喜欢上对方。

    现在想想。

    当初对他那么的温柔体贴，恐怕一早就计划好了。

    没想到自己陷入情网。

    被对方偷袭落得凄惨下场。

    要不是师傅搭救，早就被妖兽吃掉。

    “叶雪凝，你还真是让我刮目相看，装作可怜模样，以为我会算了吗？”

    薛长生脸色难看。

    声音中带着怒火。

    叶雪凝无视对方的话。

    连忙道：“长生，我不知道你还活着，如果是那样我绝对不会丢下你的，请你相信我！”

    她的脸上挂着泪水。

    情绪演绎的非常到位！

    叶雪凝明白如果承认的话。

    她会失去一切。

    天道宗赶她出去还算是轻的。

    所以不可能承认这些，就还有挽救的余地。

    萧天眼眸冷光闪烁。

    漠然道：“此女我带走，和天道宗无关！”

    嗡！

    伸手一点。

    顿时化作囚天之网束缚着叶雪凝，准备带她离开。

    “师傅，救救我！我真是被冤枉的！”

    叶雪凝连忙喊道。

    没想到以她的实力居然挣脱不开，可见薛长生的师傅是多么的恐怖。

    如果被带走，她岂不是会死。

    嘭！

    这时，玄天穹出手。

    掌力轰然拍击，将叶雪凝救下来。

    “天道宗宗主，你是在给你的宗门找麻烦！”

    萧天脸色冰冷，漠然道。

    他要的是叶雪凝，可现在看来天道宗要保对方。

    “叶雪凝乃是我弟子，天道宗圣女，阁下没有任何资格带她走！”

    “马上离开，本宗主可以当做什么都没发生，要是敢动手，我天道宗绝对奉陪！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    玄天穹气势散发。

    威能震天，气息磅礴浩荡。

    在他身后站着众多超级强者。

    清一色都是真灵境九重修为。

    论战斗力，他们天道宗可是武玄大陆第一的存在。

    “哈哈哈，很好！”

    “好个天道宗，我倒是想会会！”

    萧天大笑起来。

    挥手让两个徒弟后退一些。…

    灵力涌动。

    衣袍无风自起！

    “敢和天道宗动手，给我拿下！”

    玄天穹喝道。

    力量催动，率先冲击过去。

    身后数十名强者全部出动。

    “很好，值得我出手！”

    萧天嘴角微微一笑，

    轰隆隆！

    右手探出。

    浩瀚灵力涌动，天地灵气剧烈翻涌。

    “霸天修罗，一掌灭世！”

    天阶顶级武技施展。

    凝聚成一道擎天巨掌，轰然降临。

    巨掌通体暗金色，宛如实质。

    散发无穷无尽威能，遮蔽天空！

    犹如地狱修罗。

    毁灭苍穹，镇世而下。

    轰~~

    绝对力量的轰击。

    一掌镇压天道宗宗主玄天穹。

    还有数十名真灵境九重强者。

    无敌之姿！

    霸气碾压！

    宛如摧枯拉朽之势，镇压一切！

    “咝！太强了！”

    远处

    叶雪凝目光惊呆，嘴里喃喃道。

    她没有想到自己的师傅，天道宗宗主，武玄大陆的顶尖超级强者。

    居然会被一招镇压！

    这要是传出去，恐怕没人会相信吧？

 第47章 滔天威力

    "

    另一边。

    “小三，我说的吧！”

    “师傅当然厉害，你不用担心，师傅可是无敌的！”

    萧玑璇俏脸露出骄傲之色，就仿佛是她自己动手一样的。

    “嗯！我一直都相信师傅，只是不想麻烦他，想自己解决！”

    薛长生认真点头，沉声道。

    他想过自己冲进天道宗，将自己失去的全部抢回来。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可是根据打探回来的消息，叶雪凝的地位越来越高。

    从普通入门弟子，再到真传弟子，最后成为圣女。

    而她的实力也快速的增强。

    加上神念师的手段，已经不弱于薛长生。

    ――

    嘭~

    地面碎石堆里，炸裂声响起。

    玄天穹从里面飞了出来。

    衣服破烂，脸上脏兮兮的。

    他的脸色非常阴冷。

    堂堂天道宗宗主居然被别人轰进地下。

    此乃奇耻大辱！！！

    “传令下去，封锁天道宗，我要他们有来无回！”

    玄天穹眼神闪烁疯狂的杀机，迅速传音道。

    此仇此恨！

    不把对方挫骨扬灰，碎尸万段决不罢休！

    “是！”

    命令下达！

    天道宗真灵境修为的强者全部出动，动用宗门力量。

    封禁虚空！

    萧天眼眸一扫。

    冷笑道：“真是好大的胆魄！是谁给你这个勇气还要和我作对！”

    虚空的异常他已经感受到。

    没想到对方竟然这么的不知进退。

    “哼，硬闯天道宗，还要带走圣女，当我们天道宗是什么地方。

    想来就来，想走就走吗？”

    玄天穹眼神冰冷，寒光涌动。

    他知道对方实力强大。

    所以动用宗门的无上秘术：天地囚笼。

    此秘术乃是天阶顶级，威能惊天动地。

    施展出来仿佛被天地之力囚禁笼罩，直接被抹杀。

    这门神念秘术想要施展，必须由十几名九阶神念师同时进行。

    嗡！

    在玄天穹的命令下。

    由他主持施展秘术。

    将萧天周围的虚空全部笼罩，成为一个独立的空间。

    “天威浩荡！雷霆震杀！”

    玄天穹喝道。

    施展秘术威能，引动天威降临。

    轰咔！

    轰隆隆！

    天地囚笼内，顿时天雷滚滚。

    一道道蓝色雷霆降世，浓烈的毁灭威能弥漫。

    “天雷降临？有意思！”

    萧天目光看向天空，咧嘴一笑。

    没想到天道宗的秘术居然也能引动天雷，和他的天罚灭魂术能力一样。

    “那就看看谁的威能更强一些！”

    萧天眼神散发战意。

    他能清楚的感受到周围力量的波动。

    嗡！

    天罚灭魂术施展。

    顿时天空雷霆之声炸响。

    天威再次降临，紫色雷霆疯狂涌动。

    “万雷天罚，灭世！”

    萧天手指苍穹，震天般喝道。

    轰隆隆～

    天雷不断，滚滚而来！

    神威浩荡，撕裂苍穹！…

    “什么！他竟然也能引动天雷！”

    玄天穹眼神一凝，震惊道。

    没想到对方不仅实力无比强大，居然还拥有如此手段。

    只见两种不同的天雷疯狂攻击着，撕裂着。

    毁灭的力量不断的席卷开。

    如果不是天地囚笼作为独立空间，将天雷之威挡住。

    否则雷霆之力蔓延。

    必然将整个天道宗夷为平地。

    “凝聚天地之力，苍穹一指。”

    “诛杀！”

    玄天穹脸色凝重。

    他知道遇到强敌，所以必须动用一切手段击杀。

    否则后患无穷，会给天道宗招来大祸。

    嗡~嗡~

    操控天地囚笼。

    将众多力量全部融合，化作足以毁灭万里山河的苍穹一指。

    这一指之力。

    汇聚十几名九阶神念师的全部力量。

    磅礴的气势恐怖霸道。

    充斥着毁天灭地的无穷威能。

    “不错！这一指之力足以毁天灭地！”

    萧天衣袍翻飞。

    澎湃的灵力弥漫着。

    眼眸光芒闪动。

    天道宗不愧是武玄大陆第一神秘宗门，实力非常的恐怖。

    玄天穹的苍穹一指，凝聚十几名九阶神念师之力。

    力量无比恐怖。

    能轻松的毁灭万里山川河流。

    不过。

    可惜！

    天道宗遇到的是他，天圣之主。

    乃是无敌于大陆的最顶级强者。

    萧天脸色平静。

    神情没有丝毫波动。

    即使面对能令天地变色的苍穹毁灭一指，神色依旧淡然。

    他不是在装逼！

    而是真的牛逼！

    嗡！

    右手一挥。

    顿时一道光芒释放，耀眼无比。

    光芒消失。

    显现出一本散发红光的血色之书。

    “小三，小三，快看，师傅的圣天经书终于施展出来了！”

    “上一次出手还是十年前，直接抹杀八名真灵境九重极限强者！”

    萧玑璇俏脸激动道。

    没想到这么长时间过去。

    师傅再一次火力全开，展现无敌的手段。

    圣天经书：天阶顶级宝物，天圣之主最强底牌之一。

    它是攻击性宝物，也具有封印的作用。

    而且最为诡异的是，这本经书喜欢吞噬武者精血。

    所以此宝一出，必然要掀起血腥杀戮。

    “圣天之力，毁灭万物之光！”

    “灭！”

    萧天灵力催动。

    施展出圣天经书的威能。

    轰~嗡~

    圣天经书飞向高空。

    猛然放大，散发出一股吞天噬地般的滔天威力。

    血红之光包括整个天地囚笼。

    庞大的吞噬之力极速的抽取力量。

    苍穹一指的力量也被顷刻间吞噬掉，威能抹灭。

    “怎么可能！”

    玄天穹和那些神念师全部懵逼。

    心里直呼MMP。

    他们好不容易搞出来的大阵仗，居然这么容易的就被吞噬掉。

    嘭！

    随着爆炸声响起。

    玄天穹等人施展出来的天地囚笼被完全吞噬。…

    啊~~

    圣天经书的吞噬之力散发开。

    那些神念师惨叫一声，脸庞苍白无比。

    神情无比惊恐。

    因为他们体内的精血，居然在莫名的被强行抽走。

    咝！

    这尼玛太可怕了！

    “快离开！”

    玄天穹瞳孔骤然一缩，猛然喊道。

    唰！

    身影闪动，想要逃出吞噬之力的范围。

    忽然

    一道身影赫然出现。

    “你刚才不是很牛逼哄哄的吗？怎么现在萎了？

    以为是天道宗宗主就很牛逼是吧？真是欠抽的东西！”

    萧天冰冷的声音响起。

    一道硕大的巴掌瞬间凝聚。

    猛然抽击而来。

    虚空冻结，！

    玄天穹眼神惊恐，想躲避。

    却避无可避。

    嘭！

    力量轰击而下。

    他被一巴掌直接给呼死。

    身体爆成血雾，飘散在天空。

    “宗主！”

    天道宗的人全部脸庞惊恐。

    不敢相信眼前发生的事情。

    大陆第一神秘宗门，天道宗宗主，真灵境九重极限级别的超级强者。

    居然就这么被打死了！

    远处站着的叶雪凝。

    浑身颤抖！

    瞳孔地震，俏脸煞白。

    神情无比惊骇！

 第48章 那是魔气！

    "

    咻！

    等回过神来。

    她的身影立刻化作一道流光，想要逃走！

    “太恐怖了，薛长生的师傅简直不是人，实力太可怕！”

    叶雪凝惊骇万分。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    她现在唯一能做的就是逃。

    “你想去哪？”

    一道冰冷声，在她耳边悄然响起。

    随后叶雪凝就发现自己的四周被冻结。

    她走不了了！

    嘭！

    叶雪凝果断跪下来，目光哀求的看向薛长生。

    恳求道：“长生，放过我！

    看在我们以前曾经相爱过，浓情蜜意，饶了我吧！”

    求生的信念在她脑海极速转动。

    她觉得求薛长生更有用，也更有把握一些！

    嘭嘭嘭――

    叶雪凝说完。

    头不停地磕着地面，发出清脆的响声。

    天道宗众多强者远远的看着，不敢发出丝毫的声音。

    开玩笑！

    连宗主都被一巴掌呼死了，他们可不敢过去。

    此时天道宗内一片安静，众人屏住呼吸。

    无数只眼睛看着叶雪凝，眼神中有着恨意。

    如果不是她！

    他们天道宗宗主怎么会被杀，怎么会死了这么多人。

    “长生！此女交给你处置！”

    萧天开口道。

    这是薛长生自己的心结，必须由他来解开。

    萧天能帮的都帮了。

    但是感情这东西还真不好说。

    从叶雪凝刚才声情并茂的演技来看，至少薛长生有些犹豫了。

    “小三，你在犹豫什么！这种女人该死！”

    “如果不想下手，我来帮你！”

    萧玑璇俏脸有着怒火。

    居然如此狠毒的对她师兄。

    唰！

    身影闪动。

    血色之力凝聚成一把刀芒，瞬间斩下。

    萧玑璇走的是修罗道。

    杀伐决断！

    爱恨分明！

    绝不会有丝毫拖泥带水！

    “不要！”

    叶雪凝脸色惊变，连忙喊道。

    嗡！

    刀芒并没有斩下，停滞在半空。

    “小七，让你三师兄自己选择！”

    萧天沉声道。

    杀叶雪凝很容易，他只需要一个念头就可以。

    但是萧天要解开弟子的心结，这样对后面的修炼更有助益。

    所以这段因果，必须由薛长生自己解决。

    薛长生走过来，神色平静。

    眼神复杂道：“叶雪凝，当初你初来天道宗，是那么的天真善良。

    和你认识我以为是这辈子最大的福气。

    但谁知一切都是假的，我被你暗算是我有眼无珠，所以现在我要亲手解决这段因果！”

    眼神微红。

    手中铁扇涌现出凌厉的力量。

    “不！”

    叶雪凝突然站起来。

    怒声道：“薛长生，你太无情了，我们好歹相爱过，你为何不能放过我？”

    “我叶家已经被灭，我要变强，为什么不给我一次机会？”

    她脸色扭曲，嘶吼着。

    周身煞气不断的散发。

    萧天眉毛一掀。…

    突然问道：“你的家族是不是东荒二等家族那个叶家？”

    他忽然想起来。

    叶家那个族长之女好像是天道宗的真传弟子。

    会不会就是眼前这个叶雪凝？

    “是！”

    叶雪凝脸色一愣，愕然的点着头。

    萧天恍然。

    原来还真是。

    没想到他和叶家的“缘分”这么巧。

    自己弟子曾经喜欢的女子，居然是被他所灭的叶家人。

    命运还真是奇特！

    “师傅！”

    薛长生目光看来。

    萧天淡淡道：“按你真正的意愿去做，为师不会插手！”

    “谢师傅！”

    薛长生点头。

    他明白师傅的用意。

    “叶雪凝，我们的情断了，你的命我收了！”

    薛长生沉声道。

    噗嗤！

    铁扇化作一道流光取了对方的命。

    叶雪凝，死！

    萧天点点头，道：“长生，记住！”

    “修炼之路，无情并非绝情！”

    嗡！

    灵力涌动，带着两人消失，离开天道宗。

    回到湖心别院

    薛长生还在琢磨师傅刚才的话语，脑海隐隐有些明白。

    轰！

    忽然他眼神骤然明亮。

    周身气息散发，境界达到真灵境九重极限层次。

    “很好，你能领悟说明你看开了！”

    萧天欣慰的点点头。

    天圣之主收的徒弟，天资全都没话说。

    稍微点拨一下，就能明白过来。

    “多谢师傅教诲，弟子准备在大陆走走，想要领悟更多！”

    薛长生跪下来，道。

    萧天笑着点头：“嗯，去吧！”

    这个三徒弟他能帮助的全部做了。

    接下来只能靠自己。

    达到圣境可没有那么容易，还是要靠自己去悟。

    “谢师傅！”

    薛长生点头，随后消失。

    萧天目光看向天空。

    七个弟子，有两个已经达到圣境离开。

    薛长生在武玄大陆历练，不知何时超脱武道。

    接下来他要其他弟子，首先要提升他们的修为才行。

    萧玑璇眼珠滴溜溜的转动，现在就剩她和师傅两个人。

    嘻嘻！

    正好可以独处！

    嗡~嗡嗡~

    她刚想说话，忽然感应到力量波动。

    萧天眉头一皱。

    拿出一枚玉符。

    此时正散发着急切的光，闪烁不断。

    “五徒弟的求救！”

    萧天神色微动，沉声道。

    看来是遇到麻烦了。

    武玄大陆面积辽阔，四周都是无尽的海域。

    在大陆的东南方。

    数亿万里之外，这里还有一片陆地。

    称为海外大陆，而上面有着不少的海外宗门。

    轰隆隆！

    高空中

    一艘巨大的赤色战舰化作流光般，极速行使着。

    “师傅，五师姐是海外宗门的宗主，真灵境八重强者，怎么会突然发求救信号呢？”

    甲板上。

    站着两道身影，正是萧天和萧玑璇。

    此时，后者俏脸疑惑不解的问道。

    “不知道，小五那丫头性格沉稳，不会轻易麻烦我。

    所以肯定有大事发生，过去就知道了！”

    萧天摇头。

    目光看向前方，其实他正在观看五徒弟的信息。

    天圣之主门下五弟子：“飘渺仙子”纪凌雪，修为真灵境八重修为。

    是海外宗门-天山琉璃宗宗主。

    所修功法为天山冰魄诀，功法等级为：天阶中级，冰属性功法。

    几天后。

    飞过无边海域，终于快要到达海外大陆。

    “嗯？这是…魔气！”

    萧天眼眸看向前方，眼神忽然一凝。

    这还没有接近。

    他就感觉到一股和灵气完全不同的邪异气息，非常的浓郁。

    “师傅！你看，天空怎么这么晦暗，天地灵气好稀薄！”

    随着战舰的行驶，她的神色有些惊讶。

    目光看向远处天空，开口道。

    “那是魔气！”

    萧天沉声道。

    他已经明白五徒弟让他过来的原因。

 第49章 天魔法相

    "

    “魔气？难道这里被魔道占据了？”

    萧玑璇脸色微变，询问道。

    萧天仔细感应后。

    摇头道：“并不是，海外大陆只是被魔气笼罩！”

    “而且你刚才说的魔道，其实并不是真正的魔族，只是杂交产物而已！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    武玄大陆的魔道宗门强者散发的气息，可不是纯正的魔气。

    是修炼魔功释放出来。

    萧天刚才感受到的魔气，却是极为纯净。

    并没有掺杂别的气息。

    海外大陆虽然现在只是被笼罩。

    恐怕不久之后，里面的武者会受到影响。

    一些实力弱的武者扛不住，就会变成魔物。

    “先去天山琉璃宗问问小五！”

    萧天沉声道。

    战舰快速行驶。

    很快来到海外大陆的里面，朝天山琉璃宗方向极速而去。

    ――

    天山琉璃宗，宫殿内。

    此时主位上坐着一名绝美女子。

    气质清冷，犹如天山雪莲一般。

    身穿白色衣裙，皮肤白皙吹弹可破。

    眼眸闪烁蓝色光芒，面容倾城绝美。

    她就是纪凌雪。

    被海外大陆的武者称为飘渺仙子。

    可望不可即！

    虚无缥缈，坠入凡尘的仙子！

    “宗主，魔气笼罩半个月，已经有不少弱小的宗门开始被魔气侵体，变成魔物到处杀人！”

    “我们天山琉璃宗作为第一宗门，受到的攻击最多，损失不少优秀的弟子！”

    下方，一名长老抱拳躬身道。

    魔气笼罩，驱走天地灵气。

    让他们没有灵气吸收，只能使用灵石。

    但这不是长久之计，根本问题并没有解决。

    随着越来越多的武者入魔。

    很多强大的宗门受到攻击，损失惨重。

    “我知道，传令下去，所有宗门弟子不准出去，好好修炼，等待一段时间！”

    纪凌雪红唇轻启，声音清冷道。

    魔气力量太强，她动用手段都无法消灭。

    所以只能求助师傅。

    不然时间一长。

    会有更多的武者入魔，会死更多的人。

    “小五！”

    就在众多长老转身离开的时候，一道声音响起。

    “什么人？敢在我天山琉璃宗放肆！”

    不少长老脸色一变，猛然喝道。

    眼神锐利，四处寻找着。

    以他们真灵境的修为，居然发现不了对方的行踪。

    “师傅！”

    纪凌雪脸色一喜。

    目光看向其他人，神色收敛道：“不用紧张，是我师傅来了！”

    嗡！

    空间波动，漩涡出现，从里面走出两个人。

    “师姐，好久不见！”

    萧玑璇快步走过去，拉着纪凌雪。

    “小七！”

    纪凌雪点头。

    清冷的脸上露出一抹笑意。

    随即迈步向前走了几步。

    跪下恭敬行礼道：“凌雪见过师傅！”

    宫殿内寂静一片。

    天山琉璃宗的众多长老脸庞震惊，他们的视线全部看着那道笔直的身躯。…

    这家伙居然是宗主的师傅？

    “起来吧！你现在是一宗之主，不用这么客气！”

    萧天右手微动。

    一道灵力涌出，扶起纪凌雪。

    他的目光淡淡扫过那些长老，微微点头。

    “修为还不错，都在真灵境五重以上！”

    萧天平静道。

    他这弟子的宗门实力还行，虽然不如武玄大陆的第一宗门。

    不过和一等宗门相比，力量差不多。

    纪凌雪的修为虽然只有真灵境八重。

    但是真实战力绝对堪比真灵境九重极限。

    从萧玑璇的实力就能看出来，她还是天圣之主最弱的徒弟。

    而纪凌雪的天资丝毫不弱于萧玑璇，所以实力绝对强大。

    连她这么强的实力都要发出求救信号。

    可见这次的事情非常严重。

    “师傅，请跟弟子来！”

    纪凌雪点头，然后直奔主题。

    唰！

    身影瞬间消失，萧天两人也跟着过去。

    ――

    一座巨大的山峰下，三人出现在这里。

    “师傅，魔气就是从这里泄露出去的，本来我想进去查探清楚！

    但是这里有强大的结界，连我都攻不破，所以只能作罢！”

    纪凌雪指着前方的山峰，解释道。

    萧天目光看去。

    山峰之巅魔气翻涌，散发强烈的波动。

    “这里应该是魔气的源头，里面绝对有不寻常的东西，也许有强大的魔物！”

    萧天仔细感应，沉声道。

    纪凌雪神色一变。

    连忙道：“那一定要尽快破开结界，击杀里面的魔物！”

    “否则任由魔气这样下去，天山大陆就完了！”

    这里是她的家，绝对不能被魔气破坏。

    “嗯！我来当然是解决问题的！”

    “你们俩退开一些，我来轰碎结界！”

    萧天点头。

    徒弟有难，师傅当然不会坐视不理。

    轰隆隆！

    右掌探出，凝聚成滔天威能。

    力量爆发，化作擎天巨掌猛然拍下。

    随着猛烈的爆炸声，结界碎裂。

    大量的魔气犹如巨浪般弥漫开。

    嗡！

    萧天手指临空一点。

    顿时形成一座庞大的阵法，将魔气全部困在里面。

    “小五，让你的手下们全部出动，联合众多强者清除大陆的魔气！”

    “我们进去解决问题！”

    萧天开口道。

    “是！”

    纪凌雪点头。

    立刻传音给宗门长老，随后三人快速的进入山峰。

    来到山峰之巅。

    眼前出现一道庞大的黑色漩涡，浓郁的魔气不断散发着。

    “就是这个东西吗？”

    萧天眼神一凝。

    挥手爆发出一道灵力轰击过去。

    嘭！

    力量爆炸，黑色漩涡丝毫无损。

    “这么厉害！”

    萧玑璇脸色吃惊。

    她师傅的随意一击都有真灵境九重巅峰力量。

    居然都轰碎不了。

    轰隆！

    突然…

    漩涡爆发出一股恐怖的魔气，一道森然的声音响起。

    “卑微的人类，魔王大人即将苏醒，居然敢打扰！”

    “该死！”

    话音落下。

    磅礴的魔气迅速凝聚，一尊巨大的身躯出现。

    “魔王？”

    萧天三人脸色一变。

    虽然具体不清楚。

    但是能称为魔王，实力绝对无比强大。

    “师傅，这丑东西的气势好强，远超真灵境层次！”

    萧玑璇俏脸凝重道。

    面前出现的庞然大物。

    有两只眼睛，却没有嘴巴，应该是通过腹语发声的。

    它的气势非常强大。

    身躯浓烈的魔气翻涌，极其诡异。

    萧天点点头。

    他的感应最为精准。

    眼前的家伙气势远超真灵境九重极限，恐怕真实战力更强。

    爆裂的魔气散发。

    那庞然大物怒道：“你丫的才是丑东西，本座乃是巨魔神，这是我的天魔法相！”

    “几个无知的人类，给我去死！”

    轰隆！

    粗壮的手臂挥动，撕裂虚空，凶悍的轰击而来。

 第50章 魔气侵体！

    "

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你们闪开，我来对付它！”

    萧天飞身迎战。

    双掌灵力涌动，悍然拍击。

    对方的名字倒是挺牛逼的，实力有多强就不知道了。

    嘭！

    两股力量对冲。

    凶猛的魔气和灵力剧烈的冲击。

    毁灭般的气息骤然散发开。

    “小七，这巨魔神由师傅对付足够，我们立刻进去击杀那个魔王！”

    纪凌雪传音道。

    她的眼睛盯着那道漩涡，里面的气息正在缓慢增强。

    那什么魔王现在在沉睡当中，正是击杀的好时机。

    不然一旦苏醒，天山大陆就是一场浩劫。

    “好！你我有师傅赐予的护身宝物，应该没事！”

    萧玑璇点头。

    拿出混沌钟，快速进入漩涡。

    天空中

    此时萧天正在和巨魔神大战。

    汹涌澎湃的力量不断的散发，威能不断。

    “灭！”

    萧天感应到两女进入漩涡，怕她们有危险。

    所以直接动用神念秘术，想要直接轰杀对方的灵魂。

    可是！

    “嗯？没有灵魂？”

    萧天眼神惊愕。

    这巨魔神居然没有魂魄。

    “不对，天魔法相只是它的一尊战体，就和傀儡一样！”

    “而它真正的灵魂在漩涡内，已经苏醒过来！”

    明白之后。

    萧天脸色变得凝重起来。

    他知道事情有些不简单。

    “既然无法动用秘术，那只能动用灵力击杀了！”

    萧天右手猛然一握。

    汹涌的灵力激发。

    力量催动，一拳轰出。

    轰隆隆！

    这一拳。

    力量撕裂苍穹，震颤九霄。

    庞大的威能骤然轰去。

    “威力还挺不错的，不过不到圣境的实力，又怎么能伤得了我！”

    巨魔神冷笑着。

    恐怖的魔气迅速凝聚，化作一道光束。

    击穿虚空，爆射而来！

    一招轰灭拳力。

    “好强，这家伙难道是圣境层次的强者？”

    萧天眼神微眯。

    没想到自己的攻击居然被轰碎，心中惊讶道。

    以他现在的实力，已然无敌于大陆。

    能和他对抗的，唯有媲美圣境层次的强者。

    而这巨魔神。

    显然不是这个大陆的生命，恐怕是来自另外一个地方。

    “难道漩涡内通往另外一个地方？”

    “不好，小七他们有危险！”

    萧天神色惊变。

    周身磅礴的灵力翻涌。

    他要快点解决眼前的家伙，然后进去看看。

    否则迟了萧玑璇两女说不定就有危险！

    嗡！

    血色之光出现，圣天经书抓在手里。

    “什么天魔法相，给我灭！”

    萧天喝道。

    灵力催动，圣天经书散发磅礴的威能。

    轰隆！

    刹那间化作一道庞大的血色光罩。

    毁灭般的力量凶悍来袭。

    “不错，居然爆发出堪比圣境级别的力量，有点意思！”

    “那就玩玩！”…

    巨魔神身躯高大无比。

    恐怖的魔气不断的向外翻涌。

    轰！

    双拳呼啸，撕裂虚空。

    滔天力量猛烈释放开。

    “玩你妹！死吧！”

    萧天可没有时间和对方慢慢折腾。

    他的两个徒弟绝对不能有事。

    要是死了！

    他的系统任务就失败，后果不堪设想。

    “圣天之力，毁灭万物之光！”

    “灭！”

    萧天磅礴的灵力疯狂催动，施展出圣天经书的威能。

    轰~嗡~

    圣天经书化作星辰，骤然间飞向高空。

    随即猛然放大。

    散发出一股吞天噬地般的强悍威力。

    血红之光刹那间笼罩巨魔神。

    庞大的吞噬之力，极速的抽取力量。

    “嗯？好诡异的攻击手段！”

    巨魔神眼神震惊。

    身躯磅礴的魔气翻涌，强势的轰击着血红光芒。

    嘭嘭嘭！

    力量疯狂的冲击着，威能震天。

    轰的血红光芒不断的震颤。

    “这丑东西的实力还真是强啊！”

    萧天眼神一凝，心中暗道。

    这巨魔神明显就是那个魔王的手下。

    守护后者的安全，等待着苏醒。

    巨魔神都这么厉害，那魔王的实力还得了！

    “必须灭了，否则不止海外大陆，连武玄大陆都要受到波及！”

    萧天眼眸杀意浮现。

    催动圣天经书的力量，将巨魔神死死的困住。

    随即立刻施展天罚灭魂术。

    引动九霄天雷，滚滚而来。

    轰咔！

    轰隆隆！

    顿时天空响起雷鸣般的声音。

    万道紫色雷霆降下，威能引爆苍穹。

    “万雷天罚，灭！”

    萧天喝道。

    手中灵力催动，同时引爆血红之力。

    “你居然能引动天雷？”

    巨魔神震惊，眼神瞪的滚圆。

    轰~~

    九霄天雷和圣天经书的力量同时爆发。

    终于将巨魔神的天魔法相湮灭。

    “臭小子，别太得意，我记住你了！”

    天魔法相彻底毁灭前。

    巨魔神的声音冰冷的传来。

    万米高空，力量波动消散，萧天收回圣天经书。

    “切！我等着！”

    萧天冷然道。

    唰！

    身影消失，迅速的进入漩涡中。

    嗡！

    进去后。

    充斥着浓烈的魔气，让萧天脸色凝重。

    “这里的魔气比外面强太多了，万一释放出去，就是真灵境级别也不一定能挡得住！”

    萧天沉声道。

    【叮！检测到魔域裂缝，提醒宿主要小心，会有圣境级别的魔族出现！】

    系统声突然响起，让萧天神色一变。

    “系统，魔域裂缝是什么？”

    他一边精神力感应着，一边询问道。

    【魔域是魔族以及杀戮太重的魔修者所在地方】

    【此地出现裂缝，说明有很厉害的圣境强者将魔域和大陆之间的结界打破一道裂缝！】

    萧天眼神瞬间一惊。…

    打破结界？

    那不就是说这里能连同魔域？

    万一魔族强者全部涌来，大陆的武者根本挡不住。

    【宿主放心，结界非常的坚固，只出现一道裂缝而已，及时修复就可以。】

    系统的声音再次传来。

    萧天点点头。

    他现在明白，打破结界的那个人一定是魔王。

    而结界防御力非常强。

    就算打破出一道裂缝，也让对方消耗巨大。

    所以陷入沉睡。

    等待力量恢复，就可以苏醒过来。

    “还真是够麻烦的！”

    萧天暗道。

    眼神警惕着。

    几分钟之后，他终于看到远处躺着两道身影。

    “找到了！”

    萧天脸庞一喜，连忙赶过去。

    “小五，小七，你们怎么样？”

    萧天连忙前去查看。

    嘭！

    突然两女眼神睁开。

    眼睛空洞无神，催动力量，骤然攻向萧天。

    嗡！

    萧天眼神闪烁。

    力量激发，将两女的攻击全部震碎。

    “怎么回事？”

    萧天暗道，神色不解。

    唰！

    身影闪动。

    双手拍击在两女的后背，让她们昏迷过去。

    随后他精神力涌动，认真检查着。

    强大的精神力进去两女的体内。

    发现她们的丹田被大量的魔气包裹，已经变成纯黑之色。

    “不好，魔气侵体！”

    萧天脸色一变。

    如果不赶快解决，两徒弟就彻底变成魔物了。

 第51章 惊喜！

    "

    轰！

    圣天经书出现。

    化作一道血光防御罩，隔绝外界的魔气。

    “小七的修为太弱，估计撑不了多久，先救她！”

    纪凌雪的修为是真灵境八重，还有力量能够抵抗魔气的入侵。

    所以她的脸上出现挣扎之色，意识在全力抵挡着。

    而萧玑璇因为修为刚刚达到真灵境，加上她走的是修罗道。

    和魔族手段很相似，更容易中招。

    萧天立刻扶起萧玑璇。

    双手相互抵住，精神力涌动。

    同时大量的灵力进去她的体内，清除魔气的侵蚀。

    “好强的力量，堪比圣境层次了！”

    祛除的过程很麻烦。

    萧天消耗非常多的灵力，也才清除一半。

    以他无敌的实力，祛除都这么困难。

    可以想象。

    要是被魔气完全侵体，想要恢复理智非常的困难。

    “嗯~”

    萧玑璇发出一声呢喃，随即缓缓的睁开眼睛。

    “师傅！我这是怎么了？”

    萧玑璇脸色迷茫道。

    “别说话，立刻使用力量清除你体内的魔气！”

    萧天立刻道。

    萧玑璇能够醒来正好。

    两人叠加起来的力量更强，祛除的速度会更快。

    “哦！好！”

    萧玑璇连忙点头。

    正准备催动力量。

    忽然。

    她的眼神停滞，闪过一抹妖异之色。

    轰！

    体内强大的力量忽然涌动。

    魔气翻涌，朝萧天的灵魂猛然轰击出去。

    噗！

    突然而来的攻击。

    让萧天没有丝毫防备，喷出一口鲜血。

    “小七，你干什么？”

    萧天脸色微怒。

    “桀桀，臭小子，我说过我们还会再见面的！”

    从萧玑璇的嘴里居然发出男子的声音。

    眼神是那么的阴冷。

    “巨魔神！”

    萧天瞳孔一缩。

    没想到对方的灵魂，居然占据萧玑璇的肉身。

    魔灵侵体！

    他知道麻烦了。

    “嘿嘿，给我去死吧！”

    巨魔神冷笑一声。

    释放出强大的力量，直冲对方的灵魂。

    “白痴的东西，和我比魂力，你差的远呢！”

    萧天冷笑一声。

    眼神寒光涌动。

    他的精神力之前就踏入九阶。

    而后融合天圣之主的全部力量，直接达到九阶巅峰。

    灵魂之力更是强大无比。

    虽然他还没有超脱武道。

    但是灵魂力量已经媲美圣境层次。

    之前没有灭杀巨魔神，是因为那具是天魔法相，没有灵魂。

    但是现在。

    对方居然自作聪明，占据萧玑璇的肉身，想要趁机击杀他。

    可惜啊！

    萧天的实力比巨魔神想象的还要强大。

    “啊！”

    惨叫声从萧玑璇的嘴里响起。

    “她”怒吼道：“不可能，你的灵魂之力怎么可能这么强大！”

    萧天冷笑，眼神锐利一扫。

    道：“废话真多，死！”…

    轰！

    神念秘术催动，直接轰杀巨魔神的灵魂。

    噗！

    萧天再次喷出一口鲜血，周身气息萎靡。

    为了一举击杀巨魔神，他可是动用全部的力量。

    嘭~

    而这时，圣天经书的防御罩被轰碎开。

    大量的魔气不断翻涌，进入萧天的体内。

    同时，萧玑璇忽然醒来。

    体内魔气剧烈翻涌，她的灵智被侵占。

    看到眼前是朝思暮想的师傅，眼中柔情似水。

    “师傅！”

    她突然站起来。

    玉手挥动。

    出现一张十米宽的丝滑大床。

    一把将师傅推倒。

    啵！！！

    红唇印在萧天的嘴巴上。

    萧玑璇身上的衣服全部消失。

    “小七，你干什么？”

    萧天被她突然来的动作，搞的一愣！

    这什么情况？

    他刚才正准备抵挡魔气，却被萧玑璇打断。

    此刻大量的魔气渗透进萧天的丹田。

    “师傅，小七喜欢你很久了，你为什么不接受我！”

    萧玑璇眼眸紧紧的盯着萧天。

    脸上有些委屈。

    她的眼神带着一丝黑气，神态有点怨气。

    萧天立刻明白过来。

    她是被魔气混乱了理智，所以才会这么冲动。

    “小七，赶紧聚精会神，不要被迷失！”

    萧天连忙提醒道。

    他想要催动精神力。

    但是魔气早已渗透他的丹田和灵魂。

    让他不得不动用所有的力量去压制。

    所以无法帮助萧玑璇，只能靠她自己。

    “师傅，徒儿早就迷失了！”

    萧玑璇摇头。

    眼神深情的看着萧天。

    抓住他的手，红唇疯狂的亲吻着。

    “我靠，居然来硬的，不是吧？”

    萧天心中惊讶。

    没想到萧玑璇这么的疯狂。

    居然要硬上自己的师傅！

    这还得了。

    简直反了！

    “师傅，小七喜欢你，不想做你的徒弟，想要做你的女人！”

    萧玑璇手中力量激发。

    将萧天身上的衣服全部撕碎。

    此刻被魔气占据大脑，让她失去平常的理性。

    做出她一直都不敢的举动。

    但却非常愿意的事情。

    萧玑璇不知道师傅有没有喜欢过她。

    但是此刻她就算没有得到萧天的心。

    也要先得到他的人！

    啊~~

    萧玑璇非常的妩媚，已经掌握“主动权”。

    不断的诱惑萧天。

    而后者的心神渐渐被魔气占据，也没有之前的挣扎。

    两人陷入疯狂的交战。

    姿势切换！

    战斗激烈！

    “打”的难舍难分！

    ……

    一夜不眠。

    床上一片狼藉，褶皱！

    此处又再次省略一千万字……（作者：咦？为什么是又？）

    清晨

    嗯~

    萧玑璇轻吟一声。

    从欢愉中醒过来，发现身边躺着的人。

    她赫然坐起来。

    眼睛瞪大，有点不可思议。…

    “这么刺激？”

    萧玑璇脸色没有丝毫懊恼，或者娇羞。

    反而是惊喜！

    对！

    就是惊喜！

    她做了自己心里面一直想做的事情。

    噢耶！！！

    “你的魔气被我完全祛除了！”

    萧天也醒过来，脸色冷哼一声。

    昨夜萧玑璇还真是疯狂。

    可是他还保持着一丝清醒。

    先把自己的魔气抹灭，然后再帮助萧玑璇。

    没想到这小妮子那么厉害。

    整整“折腾”一天才罢休。

    “谢谢师傅！你对小七最好了！”

    萧玑璇开心的抱着萧天。

    头枕着对方的胸膛，一脸的幸福。

    她终于和师傅的关系更加亲密了。

    哗！

    想到这。

    春心躁动，再次推倒自己的师傅。

    “你干什么？还来？”

    萧天有点懵逼。

    他们现在还处在危险当中，这个丫头居然一点都不害怕。

    萧玑璇没有说话。

    绝美容颜浮现妩媚之色，散发着一抹小女人的魅力。

    突然，

    “师傅，小七，你们在…在干什么？”

    纪凌雪惊愕的站在不远处。

    俏脸无比震惊道。

    他的灵智一直在对抗魔气，终于成功苏醒过来。

    但是刚睁开眼睛。

    却看到眼前不可思议的一幕。

    “嘻嘻，师姐，要不要一起？”

    萧玑璇没有羞涩。

    反而眉毛勾起。

    眨着眼睛，狡黠道。

    “一起？”

    萧天眼皮一跳。

    不得不说！

    萧玑璇太大胆了！

    居然当着纪凌雪的面会这么说。

    “啐！臭丫头你在胡说什么！”

    纪凌雪眼睛在两人身上扫了扫。

    满是羞红之色。

    啐了一声。

    立刻转过身不去看。

 第52章 必须速战速决

    "

    萧玑璇下来。

    心神一动，穿好衣服。

    凑近过来。

    在纪凌雪的耳边低声道：“师姐，我知道你也喜欢师傅，你瞒不过我的眼睛！”

    被师姐打扰，她从情欲中清醒过来。

    不过可没有半点羞涩，反而更加的开心。

    “你…别胡说八道！”

    纪凌雪眼神中闪过一丝慌乱，连忙否认道。

    萧玑璇嘴角划过一抹笑意，并没有在师傅面前点破。

    她了解自己的师姐，不会轻易吐露自己的感情。

    纪凌雪和萧玑璇两人的性格不一样。

    一个是宛如雪莲般的圣洁高贵，冰清玉洁。

    而萧玑璇。

    内心热情如火，遇到喜欢的人会直接表现出来。

    对她来说。

    什么师徒禁忌之恋。

    她根本不会在乎！

    喜欢就大方的表现出来，不然对方又怎么会知道呢。

    “好了，这里的魔气减弱很多！”

    “魔王有可能离开了！”

    萧天走过来。

    目光扫视四周，沉声道。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这里的力量减弱很多，说明不对劲。

    对方居然离开了？

    难道是因为他击杀巨魔神的灵魂，让魔王忌惮了吗？

    “师傅，我们现在怎么办？”

    纪凌雪收敛略微的心乱，正色问道。

    她的修为在对抗魔气的时候。

    成功的突破到真灵境九重，实力更强。

    不过境界越高，对魔气的忌惮就更深。

    “我先封印这里，然后离开！”

    萧天眼神一动，开口道。

    大量的魔气离开绝对不是好事，对方肯定在图谋什么。

    不过魔域的裂缝必须立刻封印。

    否则又来厉害的强者，那就更难对付。

    萧天在询问系统后，使用大量的灵力直接将裂缝修复。

    “师傅小心！”

    因为消耗太多，萧天身体有点摇晃。

    一阵香风袭来。

    萧玑璇立刻扶着，脸上满是关切道。

    纪凌雪眼神有些担忧，也有点愧疚。

    如果不是她让师傅过来，也不会遇到如此的麻烦事。

    “没事，恢复一下就好！”

    “我们立刻离开，天山大陆的武者估计很危险！”

    萧天摇头，沉声道。

    魔王这时候离开，绝对不是好事。

    咻！

    三人迅速离开。

    ――

    天山大陆。

    在萧天三人还没回来的时候，这里已经发生巨大的动乱。

    因为魔气的增强。

    就连真灵境级别的强者也扛不住，纷纷变成魔物。

    各大宗门被接连攻陷。

    只剩下一等宗门还在苦苦坚持着。

    于是众多强者商议，全部退到天山琉璃宗。

    因为宗门的防御阵法能挡住魔物的入侵。

    所以是最后的避难之所。

    这阵法还是天圣之主当年给纪凌雪的宝物，后者用作防御大阵。

    魔物的轰击速度非常快。

    除了天山琉璃宗，其他地方全部陷落。…

    而此时四周黑压压的一片，将这个宗门包围。

    轰隆隆！

    一道道力量不断的轰击着，想要轰碎阵法。

    不过他们低估防御大阵的力量，并没有轰碎。

    “启禀魔君大人，阵法之力太强，我们还没有轰开！”

    一名属下汇报着。

    “知道了！”

    那名魔君挥手，漠然道。

    他的目光寒气涌动。

    冷声道：“没想到我们魔君魔将一起出动，居然被挡住！”

    “看来这座大陆的实力也挺强！不比武玄大陆弱嘛！”

    嗡！

    当萧天三人回来的时候。

    立刻感应到天山大陆发生的变化。

    “各大宗门已经沦陷，现在只剩下天山琉璃宗了！”

    萧天精神力散发，迅速了解一切。

    纪凌雪脸色一变。

    连忙道：“师傅，这次敌人是有预谋，恐怕力量绝对无比强大！”

    没想到这么快宗门陷落，无数强者变成魔物。

    这是一场浩劫！

    敌人的实力比想象中的还要强大！

    “嗯，之前我们遇到那个巨魔神，就有圣境的战力！”

    “而那个魔王，力量绝对更强！”

    萧天点头，沉声道。

    他的实力已经无敌于武玄大陆和天山大陆，站在武道的最巅峰。

    虽然没有超脱武道。

    但已经有圣境级别的战力。

    而这一次。

    敌人的力量非常强大，连他都有些压力。

    嗡！

    三人身影消失。

    下一刻来到天山琉璃宗。

    “师傅，好多魔物，还有几个非常厉害的强者！”

    纪凌雪脸色非常凝重道。

    以她现在的实力，足以媲美真灵境九重极限。

    但是敌人的气息却让她极度警惕着。

    “嗯，魔物是武者入魔产生的，而那些魔气纯净是魔族的人！”

    萧天点头，解释道。

    此时无数魔物和魔族强者不断的轰击阵法，不过却并没有轰开。

    因为天圣之主给的宝物乃是天阶顶级，防御力非常的强悍。

    “魔族之人？师傅，他们也有实力等级吗？感觉力量有差距！”

    萧玑璇眼眸闪动，盯着下方疑惑道。

    萧天点头。

    解释道：“有，他们从低到高，分别是魔兵，魔将，魔君和魔王！”

    “魔兵相当于聚灵境层次，魔将相当真灵境，而魔君就是媲美圣境的力量！”

    “最后是魔王，战力应该是圣境级别！”

    他的神情出现凝重之色。

    这些都是从系统那里得知的。

    因为自身没有超脱武道。

    所以具体的圣境层次境界，他没有权限知道。

    系统只是稍微解释一下，让他有一个大概的轮廓。

    之前那个被萧天击杀的巨魔神，就是其中一名魔君。

    “原来如此！没想到魔族的实力这么强大！”

    萧玑璇明白道。

    纪凌雪也点头。

    她知道这次的危机，绝对不是那么容易渡过的。…

    “嗯，所以我们要趁魔王还没过来，先宰了这些魔君魔将！”

    “小五，你进入宗门，让真灵境级别的强者全部出战！”

    萧天开口道。

    必须速战速决。

    否则拖下去，整个天山大陆都要陷落。

    “是！”

    纪凌雪身影闪动。

    化作流光瞬间进入天山琉璃宗。

    “小七，你的实力虽然不错，但是如今敌人力量太强！”

    “一会大战可能无法抽身救你，所以我要将你的修为提升到真灵境九重巅峰！”

    “先让你实力达到巅峰，结束之后我再解决你实力提升的后遗症！”

    萧天迅速道。

    直接提升好几重修为，会伤到萧玑璇的根基。

    必须尽快的恢复。

    不然永生都不会武道超脱。

    “全听师傅的！”

    萧玑璇知道情况危机，没有丝毫犹豫。

    嗡！

    随后萧天使用无数宝物，将萧玑璇的修为直接提升。

    同时将烈焰之火让她炼化，增强实力。

    “好了，动手！”

    做好之后。

    萧天站在天空，一指点出。

 第53章 低级大陆，好弱的力量！

    "

    嗡！

    轰隆隆！

    顿时无数星辰弥漫，化作周天星辰之阵。

    “星辰羽杀，灭杀！”

    萧天眼神杀意浮现，冷喝道。

    咻咻咻！

    转瞬之间。

    无数道剑光凝聚，朝下方铺天盖地的袭杀而去。

    轰隆隆！

    无数剑光密密麻麻，爆杀而来。

    修为在真灵境级别之下的魔物被击杀一大片，毫无反抗之力。

    唰！

    与此同时，天山琉璃宗万丈光芒散发。

    纪凌雪身披宗门至宝―琉璃霓裳衣，周身爆发无穷力量涌动。

    率领着上百名真灵境全部出动，和魔族强者激战。

    大战一触即发！

    咻咻咻！

    萧天施展星辰羽杀阵。

    将所有的低阶魔物全部击杀，剩下的全是高手。

    而在他准备再次动手的时候。

    虚空四周被七名魔君给包围了。

    “巨魔神就是死在你手里的吧？低级大陆的蝼蚁！”

    一名魔君眼神散发绿光，恶狠狠道。

    他们八大魔君分别在天山大陆的四周。

    就是为了加快吞噬计划。

    没想到其中一环居然出现纰漏。

    就是眼前这个家伙！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “有意思！七名魔君，都有媲美圣境级别的战力！”

    “不错！”

    萧天目光扫过，淡然笑着。

    那个魔王还没有出现，也就说还在沉睡当中。

    应该离苏醒不远了。

    把这些杂碎灭了，到时候对付起来不用那么麻烦。

    “魔域出来的人挺嚣张的嘛！”

    “不过你们的实力可没有和本少对话的资格！”

    “死！”

    萧天眼光一寒。

    周身披靡的气息猛然释放开。

    轰！

    心神一动。

    灵力化作数道擎天巨掌，分别朝几个魔君狂轰过去。

    这七个魔君只是开胃菜，魔王才是真正的主菜。

    所以对方有可能是在拖延时间，让魔王苏醒。

    萧天可没有那么傻。

    和这些家伙废话就是在浪费时间而已。

    他是人狠话不多！

    轰咔！

    轰隆隆！

    天阶神念秘术―天罚灭魂术。

    顿时，无数雷霆翻滚。

    万雷滔滔，轰击而下。

    “圣天经书！”

    同时，萧天右手一扬。

    血红之光赫然出现，瞬间封禁虚空。

    “艹，这家伙的实力居然这么强！”

    七名魔君脸色惊变，骇然道。

    原本以为他们七人联手，足以击杀对方。

    却想不到有天雷降临。

    威能毁灭八方，让他们惊颤不已。

    “一群蝼蚁，以为有圣境层次的战力就牛逼哄哄了，本少的实力远超自己的想象！”

    “低级大陆又怎么样！老子照样能宰了你！”

    萧天眼眸厉芒闪烁，冷喝道。

    轰轰轰！

    万道雷霆。

    天雷滚滚而下！

    再加上圣天经书的威能，毁灭力量更是加倍。

    一声惊天的爆炸。

    灵力无穷翻滚！…

    撕裂虚空。

    露出巨大的黑色裂缝，吞噬力量不断翻涌。

    啊~~

    “魔王大人救我！”

    几名魔君惨叫，连忙求救高喊着。

    他们的身躯在灵力的吞噬下，不断的开始消融。

    脸庞惊恐不已。

    轰！

    一道黑色之光，撕裂苍穹。

    猛然朝萧天轰击而来。

    “终于出来了！”

    萧天嘴角冷然。

    灵力催动，翻掌轰击出去。

    嘭！

    力量冲击，剧烈的光芒迸发开。

    “想救他们，你怕是想屁吃呢！”

    萧天眼神一凝，沉声道。

    刚才的攻击只是挡住他。

    对方真正的用意，当然是那几个魔君。

    不过萧天会让他救下吗？

    答案肯定是否的！

    “精神风暴，灭杀！”

    他眼眸闪过一道异色。

    施展神念秘术！

    使用精神念力直接冲击那几人的脑海。

    轰~

    无比强大的精神力量，将七名魔君的灵魂全部绞杀。

    可怜的几人。

    连天魔法相都没来得及施展，就直接被灭。

    “好强的精神念力，竟然是本王非常讨厌的神念师！”

    突然传来一道漠然之声。

    顿时整个虚空的气息停滞流动。

    一股恐怖无比的气势碾压而来。

    所有人都感觉到身上被压制的喘不过起来。

    那是绝对力量的碾压。

    只有萧天没事。

    因为他的精神念力已经达到九阶巅峰。

    就算对方是圣境强者，精神力也未必比他强多少。

    “终于出来了！”

    眼眸战意浮现，咧嘴笑道。

    他知道。

    魔王苏醒，最后的大战来临！

    魔族大军在损失魔君魔将之后，立刻溃败。

    在纪凌雪等人的攻击下，终于将敌人全部击杀。

    咻咻咻！

    他们迅速飞来，一个个站在萧天的身后。

    “师傅，小心！”

    纪凌雪两女站在萧天的身侧，提醒道。

    魔王苏醒，实力必然惊天动地。

    可不是她们击杀的那些可比的。

    “嗯，带他们退远一些！”

    萧天点头，摆手道。

    魔王的实力太强。

    天山大陆的武者围攻上去也是找死。

    实力达到一定的层次，靠人海战术根本没用。

    就像萧天！

    他的一个念头就能抹杀无数武者，手段非常的恐怖。

    而魔王的实力乃是圣境层次，手段必然不弱。

    “是！”

    纪凌雪点头。

    立刻带着众人回到阵法当中。

    他们知道，接下来才是真正的战斗。

    一场关乎天山大陆生死存亡的大战。

    轰！

    萧天负手静静的站在虚空。

    忽然天空剧烈震动，一股恐怖的威能猛然冲击开。

    大量的魔气不断的翻涌。

    所到之处天地灵气全部被驱逐，甚至被吞噬。

    嗡！

    虚空荡出磅礴的黑气涟漪。

    一道身穿黑色金丝衣袍的男子出现。…

    眼神浮现寒光。

    他就是魔王。

    啪！

    魔王打了一个响指。

    只见虚空各处开始爆炸，一道道窟窿出现。

    强大无比的力量冲击四面八方，让天山琉璃宗的阵法震颤不断。

    “好恐怖！仅仅只是一道响指，却蕴含滔天毁灭之力！”

    纪凌雪俏脸十分郑重道。

    他是阵法的掌控者，所以感受最清晰。

    “放心，师傅会干掉他的！”

    “魔王又怎么样！师傅是无敌的存在！”

    萧玑璇脸色自信一笑。

    星光般璀璨的眼眸，盯着天上的身影。

    天空中

    “低级大陆，好弱的力量！”

    魔王嘴角勾起不屑的弧度。

    收回右手，目光看向萧天。

    轰！

    两人仅仅只是视线对碰。

    强大的精神力就开始交锋起来。

    “嗯？果然强大！”

    萧天神色微变。

    对方虽然不是神念师。

    但是境界达到圣境，拥有的精神力非常恐怖，能够直接攻击。

    不过没有神念秘术的加持。

    这股力量对萧天根本没有危险。

    “试试你的力量如何！”

    精神风暴！

    萧天眼眸战意浮现。

    运用精神念力化作一道恐怖的风暴，席卷而去。

    “哼，给本王灭了！”

    魔王脸色冰冷，不屑道。

 第54章 自爆阵法

    "

    轰隆隆！

    脑海中磅礴的力量爆炸。

    将对方的精神力轰杀的干干净净。

    萧天冷笑一声：“在我面前自称本王，你这牛逼装的够嚣张！”

    “就是不知道你是真牛逼？还是中看不中用！”

    嗡！

    萧天嘴角冰冷一笑，右手指向天空。

    “天罚之刃！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    轰咔！

    轰隆隆！

    骤然间

    天空无数雷霆游丝出现，一股震天般的威能弥漫开。

    “不错，原来你能引动天道的力量，怪不得我的手下会死在你手里！”

    “不过，本王的力量你一无所知！”

    魔王目光一撇。

    眼神中闪过一抹诧异，讥讽道。

    轰！

    磅礴的魔气翻涌。

    握着一把锋利的魔剑，散发强烈的杀戮之气。

    萧天脸色微动，喝道：“裁决！”

    轰~咔嚓！

    天罚之刃宛如一道硕大的苍穹之光。

    爆发出无穷的煞气。

    碾压般毁灭而去！

    “裁决？”

    “呵呵，给本王灭了！”

    魔王神色不屑，讥讽一声。

    手握魔剑。

    庞大的滔天杀戮威能蔓延开，化作一道耀日剑光披靡斩去。

    轰隆隆！

    圣主对决魔王！

    刀光和剑光的强烈一击，引爆苍穹。

    迸发出毁天灭地之势！

    嘭！

    由于两人的攻击，力量撕裂虚空。

    出现空间裂缝。

    庞大的吞吸力量，将两人全部吞噬进去。

    空间裂缝中。

    两人周身力量涌动，稳定身形。

    “不错，没有超脱武道，居然有圣境的战力，你是大陆的第一人！”

    魔王眼神冰寒，漠然道。

    即使面对空间裂缝中的撕裂力量，他依旧能够风轻云淡的应对。

    以他的实力，这撕裂之力还伤不了自己。

    萧天周身灵力激发，他的实力足以抵挡。

    唰！

    魔王身影闪动。

    黑影瞬间冲来。

    庞大的力量刹那间轰击而去。

    “灭！”

    萧天没有退却。

    掌力催动，化作一道擎天巨掌迎战。

    对方的灵魂之力非常强大。

    想要使用神念秘术直接魂力击杀是不可能的。

    所以一战是避免不了。

    轰轰轰！

    两人身影极速冲撞。

    灵力和魔气的相互撕裂，激烈对战着。

    “魔之剑，封天逍遥斩！”

    魔王寒光弥漫。

    手持魔剑施展圣境级别的攻击手段。

    他知道对方实力不俗。

    如果不动用圣技，估计想要击杀会很困难。

    “圣天之力，毁灭万物之光！”

    “灭！”

    萧天右手一挥，一道血光出现。

    灵力骤然催动，施展出圣天经书的威能。

    轰隆隆~

    嗡~

    圣天经书猛然放大，散发出一股吞天噬地般的滔天威力。

    血红之光弥漫，威能赫赫的朝剑光轰击而去。

    吞噬力量爆发，将剑光全部抹灭。

    “有点本事，怪不得在我面前这么嚣张！”…

    魔王眼神一凝。

    感受到圣天经书的威力，沉声道。

    他没有想到在一座低级大陆，居然能碰到如此厉害的人物。

    “不过这样才有意思啊！”

    他舔着猩红的嘴唇，身影瞬间消失。

    轰！

    下一刻。

    整个空间化作一片魔海。

    无数魔气涌动，朝萧天侵蚀而去。

    “切！想把我变成魔物，你的实力还不够！”

    萧天嗤笑一声。

    手中光芒闪现，出现一副画卷。

    正是武玄大陆第一至宝，天元造化图。

    “天元之光，净化！”

    萧天灵力灌入，瞬间激发至宝的威能。

    嗡~嗡~

    画卷爆发出一道金光。

    威能震天，朝四面八方爆射而去。

    所过之处，将魔气全部净化，转化成灵气。

    这是天元造化图的另一个功能，可以将一切的力量转化成灵气。

    “嗯？武玄大陆的至宝在你身上，你是天荒宗宗主？”

    魔王脸色有些诧异。

    他没想到对方居然有这种特殊的的宝物。

    萧天眉毛一掀。

    冷笑道：“你居然知道武玄大陆，看来野心不小啊！”

    对方不仅知道天山大陆，还知道另一座大陆，可见知道不少的事情。

    “哈哈，当然，本来我准备攻占武玄大陆的，不过发现天山大陆的实力更弱！”

    “所以柿子当然得从软的捏！”

    魔王冷笑道，眼神杀意浮现。

    要不是跨域而来，他的实力被压制太多，岂会是现在这个局势。

    “切！说的真好听！”

    “给我去死！”

    萧天神色讥讽，双手力量涌动。

    嗡！

    星辰羽杀阵开启。

    顿时无数剑光涌动，将对方困住。

    心意一动，在他手上出现一座金色宝钟。

    此宝名为星辰镇天钟。

    乃是天阶巅峰宝物，和天元造化图是一个档次的。

    “什么魔族！什么魔王！全部灭了！”

    萧天喝道。

    周身力量滚滚。

    轰隆隆！

    星辰羽杀阵爆发。

    天元造化图威能施展，还有星辰镇天钟的镇压之力。

    三股力量联合起来轰。

    强大的毁灭镇压力量不断的汹涌而出。

    “噗！”

    魔王的剑光被轰碎。

    身上出现一件战甲，帮他抵消九成的力量。

    不过由于威力太强，还是让他喷出一口鲜血。

    “有意思，居然能伤到我！”

    魔王眼睛变成血红之色，周身喷薄的魔气剧烈涌动。

    哗！

    最强底牌施展，在他身旁居然出现一道黑影。

    那黑影渐渐凝实，居然和他一模一样。

    “什么！”

    萧天神色震惊。

    竟然有两个魔王！

    “桀桀，你真的惹怒我了！”

    魔王开口。

    森然的寒声传来。

    没想到以他的实力，居然在这座低级大陆被打的动用底牌。

    这是对他极大的羞辱！…

    “你的命还真是够硬的，这都没死！”

    萧天脸色从震惊中恢复过来，冷笑道。

    没想到汇聚力量轰击，都无法击杀对方。

    可见这个从魔域出来的家伙，实力非常的强大。

    如果今天不击杀，对天山大陆和武玄大陆绝对是灾难。

    唰唰！

    两道身影极速闪来，同时攻击萧天。

    “人多就以为能杀我，你的想法太天真！”

    萧天喝道。

    轰！

    圣天经书力量催动。

    一股庞大的吞噬力量迅速的笼罩一尊魔王。

    “给我吞了！”

    萧天喝道。

    霸道的力量释放开。

    “吞你妹！给我死！”

    魔王怒骂道。

    他被对方的难缠给彻底惹毛了。

    周身杀戮之力不断释放着。

    嘭！

    两股力量疯狂的冲击在一起，浩瀚威能的相互撕裂。

    “星辰羽杀阵，爆！”

    萧天眼眸深邃。

    面对两尊魔王的联手，就连他都感到巨大压力

    所以果断的自爆阵法。

    凝聚滔天力量冲击其中一尊魔王。

 第55章 你果然喜欢师傅

    "

    噗！

    同时天罚灭魂术悄无声息攻击而去，顿时让魔皇吐出一口鲜血。

    “艹！老子拼死也要杀了你！”

    魔王脸色苍白，怒吼道。

    没想到他再次被击伤，心中早已怒火冲天。

    轰！

    力量全部催动。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    圣技施展，化作焚灭苍穹之力。

    森寒剑光凝聚，无比凌厉的凶悍斩下。

    “想杀我？你没有这个资格！”

    萧天脸色淡然，眼眸中煞气弥漫。

    “我就不信杀不死你！”

    嗡~

    强大的灵力涌动。

    一件件宝物出现，散发磅礴浩荡之力。

    “融合！”

    精神念力主导。

    将数道宝物之力全部抽出，强行融合在一起。

    由于不同的力量。

    强行融合在一起必然会受到反噬。

    所以萧天嘴角血线不断。

    催动全部的力量释放出一道万丈耀眼，刺破苍穹之光。

    “诛魔！”

    萧天使用精神念力。

    将所有的力量朝魔皇冲击过去。

    轰隆隆！

    宛如太阳般爆炸，威能席卷空间裂缝。

    毁灭之力不断的朝远处延伸。

    “啊~不可能！”

    魔王脸色苍白。

    看着下身化成粉碎，惊骇道。

    没想到自己居然会被打败！

    他可是圣境级别的强者啊！居然在低级大陆这里被杀了。

    嘭！

    纵使脸上有再多的不甘。

    他的身体爆炸成无数碎片，化作黑气消失。

    “呼！终于解决了！”

    萧天长长的呼出一口气，神情放松下来。

    唰！

    看了一眼空间裂缝，身影消失离开。

    嗡！

    再次出来的时候，他回到原来所在的地方。

    轰隆隆！

    当他准备飞向下方的时候，突然天空传来一声天雷巨响。

    “什么情况？”

    萧天抬头。

    只见天空散发出一抹彩虹之色，万丈光芒释放。

    似乎是在庆贺这场胜利。

    【叮！这是天山大陆的意志在感激你的出手，这是送给你的气运之力！】

    系统声传来，让他明白是怎么回事。

    “气运之力？这可是好东西啊！”

    萧天眼睛一亮，微笑道。

    以他现在的境界，就算有气运之力也不会超脱，所以得到也没用。

    但是他的徒弟可以用！

    特别是纪凌雪，她就是天山大陆的人。

    如果得到，绝对会是一场造化！

    咻！

    得到气运之力后，萧天回到天山琉璃宗内。

    “多谢圣主！”

    得知魔皇已经被击杀，各大宗门宗主躬身感激道。

    大陆危机解除！

    虽然他们的宗门被毁，但是却能够重建。

    所以他们对萧天非常的感激，脸上满是崇拜钦佩之色。

    “诸位不必客气，各自回去重建宗门吧！”

    萧天笑道。

    他的目光不经意间看向远处的方向，那里站着一个女子。

    “原来她是天山琉璃宗的弟子！我应该早就想到了！”…

    他心中暗道。

    那名女子正是琉璃，也是银无敌。

    是他来到这个玄幻世界的第一个朋友。

    宗门大殿内

    萧天将气运之力拿出来。

    笑道：“小五，这是天山大陆为了感谢我，送给我的气运之力，你的修为达到真灵境九重，炼化后说不能就能超脱！”

    如果是之前，气运之力对他还有些作用。

    但是现在完全没用！

    因为他已经不需要了。

    目前最主要的任务就是帮弟子们超脱武道。

    “师傅，这个太贵重了，弟子不能收！”

    纪凌雪神色惊讶。

    没想到师傅竟然把气运之力送给她。

    心中感动之余，却是摇摇头不肯收下。

    她师傅已经给的足够多了。

    “气运之力对我没用，而我几名弟子中，只有你是天山大陆的人，所以你炼化的效果最好！”

    “收下！否则为师就不高兴了！”

    萧天故意板着脸，平静道。

    一旁的萧玑璇走上前。

    笑道：“师姐你就收下吧！师傅送出的东西你又不是不知道，从来没有收回去的！”

    自己的师姐能有大造化，她作为师妹也很开心。

    “谢师傅！”

    纪凌雪也知道师傅的性格，点头接了过来。

    萧玑璇让她炼化看看。

    嗡！

    纪凌雪炼化后，周身出现五彩之光。

    整个人变得圣洁无比，散发出一股神圣的气质。

    “师傅！难道师姐也……”

    萧玑璇惊讶问道。

    萧天笑道：“她超脱了！”

    是的！

    纪凌雪超脱武道！

    她本身的修为是真灵境九重。

    炼化气运之力后直接提升到九重极限，并且还在增强。

    让她超脱武道的最后一步，是天山琉璃宗对抗魔族时发挥的重要作用。

    而纪凌雪作为一宗之主，又得到不少的气运。

    所以这才让她一步登天，直接超脱武道。

    “我感受到圣域的呼唤！”

    纪凌雪沐浴在光芒中，红唇轻喃。

    萧玑璇听到，疑惑道：“圣域？这是什么地方？”

    萧天脸庞微微一笑，那是另外一个天地。

    哗！

    光芒消失之后。

    纪凌雪睁开眼睛后，脸色激动的扑在萧天的怀里。

    “谢谢师傅！谢谢师傅！”

    饶是以她的心性，也想不到自己这么快超脱。

    所以内心很兴奋。

    这才激动的搂着自己的师傅。

    “嘻嘻，师姐你果然喜欢师傅，不然怎么不抱我呢？”

    萧玑璇站在一旁，俏脸戏谑道。

    萧天听了眼神顿时朝纪凌雪看去，暗道：“这丫头不会也喜欢师傅吧？”

    这世界怎么了？

    流行师徒恋吗？

    如果真是这样。

    他真的只能说太…太特么刺激了。

    我喜欢！

    唰！

    纪凌雪俏脸绯红一片。

    星光般的眼眸看着萧天，芳心不由怦然心动。…

    嘴角微抿，眼神中闪过一抹坚定。

    啵！

    脚尖一点，红唇印了上去。

    额？

    萧天眼神一惊。

    没想到他这个徒弟这么大胆。

    居然占自己师傅的便宜。

    两人嘴唇紧紧相贴。

    少女般清香钻入萧天的鼻子，让他有些意乱情迷。

    呼！

    呼！

    萧天两手抱着纪凌雪纤细的腰肢，呼吸都开始急促起来。

    美人主动索吻，他当然不会拒绝。

    唔…

    纪凌雪也是热情的回应着，她早已动情。

    不过当她想到一旁还有人，而且还是自己的师妹。

    顿时神情非常羞涩，连忙推开萧天。

    “师傅！小五刚才…”

    纪凌雪俏脸通红。

    像一个熟透的苹果，看起来非常的诱人。

    她其实并不是这样的冲动个性。

    只是超脱武道不久之后就要离开大陆。

    一想到可能永远见不到师傅，内心的情愫控制不住。

    所以才会做出这般出格的事。

    “没事！我也冲动了！”

    萧天舔了一下嘴唇。

    上面还留有刚才的甜蜜。

    萧玑璇走到纪凌雪身边。

    挽着手笑道：“师姐！看不出来嘛，这么火热！”

    她早就知道师姐喜欢师傅，心里并没有多想。

    像师傅这么优秀的男子，不知有多少女子会动心。

    更何况她们以前一直跟着修炼呢。

 第56章 唯一的超级宗门

    "

    “师妹！别取笑了！”

    纪凌雪没好气的看着萧玑璇，论口舌她是比不过师妹的。

    “好啦！不取笑你呢！”

    “师姐！刚才你提到的圣域是什么？你将要去的地方吗？”

    萧玑璇笑着，随后转移话题。

    纪凌雪点头。

    解释道：“对，我超脱武道后，最多在大陆停留两天，然后就要离开！”

    说着眼眸看向萧天，蕴含着爱意和不舍。

    也就是因为这个，她才会做出刚才那么大胆的行为。

    “圣域？难道超脱武道之后要去的地方吗？”

    萧玑璇俏脸疑惑道。

    对于圣境的神秘，她也非常的向往。

    萧天摇头，笑道：“不一定，武道超脱之后，武者去的地方分别有：天域，魔域，和圣域！”

    “比如你们的大师兄，他去的就是魔域，而小方去的是天域，小五则是圣域，都不一样！”

    圣境层次的神秘，他知道的并不多。

    而这三个地方，还是系统告诉他的。

    未来他超脱之后，接受新的身份，肯定会在其中之一。

    至于到底是哪一个，那就不知道了。

    两女了然。

    明白超脱之后，她们这些师兄弟姐妹可能都会分开。

    “师傅！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    大殿外，响起一名女子的声音。

    纪凌雪开口道：“进来！”

    吱呀！

    殿门打开，一名绝美女子快步而来。

    萧天看着对方，心中道：“好久不见，琉璃！”

    来的女子正是他的朋友。

    没想到琉璃居然是自己徒弟的徒弟，也就是说萧天是她的师祖。

    从朋友到师祖，这跨越也太大一些。

    而现在。

    因为身份的转换，对方根本不认识他。

    “琉璃，有什么事情吗？”

    纪凌雪问道。

    琉璃对三人行礼。

    随后道：“师傅，宗门事情全部处理妥当，大陆各大宗门正在有秩序的重建，很快就能恢复以前的面貌！”

    她的修为达到化神境巅峰层次，算是高手。

    而因为身份是纪凌雪的弟子，在宗门的地位很高，能处理不少的事情。

    “嗯！辛苦了，下去好好修炼！”

    纪凌雪点头，微笑道。

    有这么个办事效率高的弟子，她很满意。

    “是！”

    琉璃恭敬道。

    随后转身准备离开。

    “等一下！”

    萧天叫住对方，走到她的面前。

    “师祖！有什么事吗？”

    琉璃恭敬道。

    对于这个师祖，她是万分的敬佩。

    嗡！

    萧天并没有开口。

    而是一指伸出，点在琉璃的额头。

    随即磅礴的灵力疯狂的涌入，让她的修为极速提升。

    一分钟内

    修为达到真灵境层次！

    “你的天资不错，好好修炼，将来有机会超脱！”

    萧天微笑道。

    这是他送给很久不见的朋友一份礼物，也许以后再也不见。…

    解决五徒弟的危境，帮助超脱之后。

    接下来该轮到其他徒弟。

    嗡！

    云层中，一艘战舰极速飞行。

    “师傅，我们去找四师兄还是六师兄？”

    甲板上。

    萧玑璇美目看着萧天，笑嘻嘻的问道。

    萧天原本想让她留在天山大陆，好好稳定境界。

    因为萧玑璇的修为是强行提升上去，境界很不稳定。

    但是这丫头怎么可能留在那里。

    她的心早就完全的属于师傅了！

    如此两人独处的时间。

    她一分一秒都不想错过。

    “小四是皇子，而且实力强大，不用我操心！”

    “先去找小六子，他的情况比较特殊！”

    萧天直接道。

    天圣之主的六弟子：“咒印师”纪非凡。

    修为真灵境一重，会咒印之术，但也因此会受到诅咒反噬。

    在萧天查看所有弟子信息后，他觉得这个六徒弟是最难超脱的一个。

    “咒印之术？诅咒反噬？”

    萧天心中暗道。

    会这个能力的武者，想要超脱更加的困难。

    因为只要施展咒印之术，产生的因果会非常的强大。

    如果不解决干净，那么会形成一连串的连锁反应。

    就像雪球一样，越滚越大！

    直到最后自己无法承受，陷入必死的绝境。

    萧天原本在解决三徒弟薛长生的问题之后，就想去找小六子。

    但却收到纪凌雪的求救，所以耽误一段时间。

    “从任务开始到现在，才过去半个月时间，我的时间还很充足！”

    萧天暗道。

    虽然这么想，但是他的神情并不轻松。

    因为想要超脱不会那么容易，虽然现在有三人已经成功，但还剩下四个人。

    他的时间依旧很紧迫！

    “六师兄啊！之前我在武玄大陆闯荡的时候，曾经打听过他的消息！”

    “他现在小日子过得很滋润呢！已经成亲了，而且对方还是北荒女帝，一个手段很厉害的女强者！”

    萧玑璇笑着说道。

    “北荒女帝？”

    萧天眉毛一掀。

    能得到这个称呼的武者，实力绝对有真灵境九重，甚至更强。

    他的六徒弟修为只有真灵境一重，对方居然能看上？

    难道他的徒弟软饭硬吃？

    这就有点牛逼了！

    “小七，你还知道些什么？”

    萧天问道。

    他觉得这里面有些不寻常。

    堂堂北荒女帝会看上一名真灵境小子？

    而且战斗力也不是很高。

    纪非凡最厉害的还是咒印之术，并不是战斗力！

    “嘻嘻！师傅不必紧张！”

    “六师兄没事的，他现在入赘北荒顶级宗门―天凤圣地，享受好日子呢！”

    萧玑璇解释道。

    萧天神色一愣，脸色愕然。

    入赘？

    这不就是赘婿吗？

    “艹！这臭小子居然这么没有出息，老子非要好好教训他！”…

    萧天有些动怒道。

    堂堂天圣之主的徒弟，居然入赘。

    这特么也太给他丢人了。

    轰隆隆！

    心神一动，战舰猛然加速。

    犹如划破苍穹的流光，极速前进中。

    “师傅！抱抱小七，风大！我冷！”

    “冷就多穿衣服！”

    “哼！师傅不解风情，如此良辰美景，可不要错过呢！”

    “你想干什么？为师可不是那种…！”

    还没说完，萧玑璇的嘴唇已经堵上去。

    唔~~

    衣服消失，两人光身相对！

    交谈戛然而止，后面发生不可描述的事情（眨眼）。

    武玄大陆，北荒中心区域。

    北荒面积辽阔。

    各大宗门不断诞生，势力错综复杂。

    一等宗门好几个，二等宗门几十，三等或者不入流的势力更是不计其数。

    北荒，作为武玄大陆中最为势力更替的区域。

    这里每隔一段时间就有新的势力组成，旧的势力被灭。

    所以，如果想要保住自己的宗门，就要不断的变强。

    不过无论北荒的局势变化多大，但有一座宗门始终屹立不倒。

    那就是天凤圣地。

    唯一的超级宗门。

    数百年来一直都是北荒的执牛耳，领袖级别的。

 第57章 你们一个也别想活！

    "

    但是在半年前。

    天凤圣地的女帝被神秘诅咒重伤，修为跌落好几重，实力大减。

    所以消息传开，几个一等宗门觉得这是好机会。

    于是暗地里联手，开始悄悄的蚕食天凤圣地的势力范围。

    而现在。

    他们觉得时机已到，带着大批强者冲进圣地。

    天凤圣地内早已杀气冲天。

    地面被鲜血染红，一具具尸体倒地死亡。

    轰轰轰！

    一道道恐怖的灵力轰击着防御阵法。

    地面不断震动，已经有破碎的迹象。

    “苏清月，你们圣地已经完了，还要反抗吗？”

    阵法四周是一个个真灵境强者，正不断的轰击着。

    说话的是凶煞宗的宗主邱无敌，真灵境九重修为。

    嘭！

    随着一声爆炸。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    阵法碎裂，双方强者对峙起来。

    天凤圣地这一边。

    高高的主位上坐着一名貌美女子，身穿血色战甲，英气十足。

    她就是苏清月，人称北荒女帝。

    原本天凤圣地称霸北荒。

    而现在却被各大宗门攻陷，只剩下最后的防线。

    “苏清月，到现在你还以为自己是女帝吗？给我滚下来！”

    邱无敌眼神冰冷看去，很不爽的喝道。

    如今他们已经占据上风。

    有很大的把握灭了天凤圣地。

    不过虽然杀很多人。

    但是圣地的顶尖强者都在。

    所以想要彻底解决，也不是那么容易的。

    “邱无敌，本皇记得你以前在我面前低头哈腰的跟一条狗一样！”

    “怎么现在想咬自己的主人了？”

    苏清月眼眸冰冷，寒光闪现。

    邱无敌听了脸庞暴怒，喝道：“放屁！苏清月，你找死！”

    唰！

    被人骂成狗，这怎么忍得了。

    身影闪动。

    瞬间灵力凝聚成一道巨掌，凶狠般镇压过去。

    咻！

    苏清月脸色平静。

    屈指一弹。

    灵力化作罗天大手，将对方的力量生生抓爆。

    爆炸力量冲击四周，强劲的气息弥漫。

    “嗯？修为跌落，居然还有如此实力！”

    邱无敌身影被震得倒退几步，神色凝重道。

    他的眼神和其他宗主快速对视，暗中交流着。

    天凤圣地依旧有很多强大的强者。

    想要全部击杀，必然要付出巨大的代价。

    “不愧是女帝，即使修为跌落，实力依然很厉害！想要让我们退去其实也不是不可以！”

    “一个条件：只要你们天凤圣地杀了女帝的丈夫，那个废物纪非凡就可以！”

    邱无敌脸上露出阴狠的笑容，缓缓道。

    如果圣地强者齐心对抗，他们想要赢也要付出血的代价。

    不过

    如果让天凤圣地内讧，那就好办很多。

    据他得到的消息。

    当初苏清月要嫁给纪非凡的时候，圣地中的强者全部反对。

    而现在。

    他们就是要利用这个，让苏清月和众多长老产生矛盾。…

    唰唰唰！

    话音落下。

    所有人看向站在苏清月下方的一名男子。

    邱无敌等人全部都是冷笑。

    而天凤圣地的强者脸上表情，却有一抹深意。

    纪非凡，长相颇为帅气。

    不过脸上却有苍白之色，正遭受某种折磨。

    显然，这就是诅咒的反噬作用。

    “邱无敌，你在找死！”

    苏清月俏脸冰寒。

    对方居然在这时候想要挑拨圣地的关系。

    要知道，当初她一人否决所有长老的反对声，已经很让人不满了。

    而现在这些宗门居然用这个威胁，明显是没安好心。

    可是！

    即使知道这可能是一场阴谋。

    不！

    应该说是阳谋！

    对于纪非凡这样毫无帮助的废物，那些长老更加的鄙夷。

    如果能换取敌人的暂时退去，让他们能够有时间缓冲也好。

    “宗主，邱无敌的话不无道理，希望你好好考虑一下！”

    圣地一名长老突然站出来，开口道。

    苏元河，天凤圣地的大长老，也是苏清月的叔叔。

    所以众多长老暗地里交流，让他去说最合适。

    “叔叔，连你也…”

    苏清月脸色一变，沉声道。

    她知道局势非常不利。

    明知道这是敌人的阴谋，就是要让他们内讧。

    但是却难以改变。

    因为在这件事情上，已经让很多长老不满。

    邱无敌等人站在远处看好戏，无论结果是哪一种对他们都没有损失。

    “清月，当初我就反对，你偏不听！”

    “我实在不明白你的修为就是因为此子跌落，你应该杀了他，而不是昏头的和他成亲！”

    苏元河脸色动怒，沉声道。

    天凤圣地是他苏家的地盘，苏家几任宗主打下的江山。

    却没想到被真灵境一重的小子破坏了。

    而自己的亲侄女居然还要嫁给对方。

    这尼玛不是昏头又是什么？

    苏清月听了神色沉默，

    目光看向纪非凡，眼神柔和。

    轻声道：“因为他是唯一能让我动心的人！”

    “清月！”

    纪非凡脸庞满是感动，握着她的手，温柔道。

    两人从不打不相识，到相爱。

    虽然时间不长，但是感情非常深。

    “你放心，我不会让天凤圣地被灭，你一定没事！”

    他发誓绝不会让任何人欺负他的妻子。

    原本他对自己的生命都不会在乎，死亡他更加不惧。

    但是命运来的太突然。

    拥有这样好的老婆。

    内心变强的决心让他燃起对原本宿命的抗衡。

    他要变强！

    不要被自己老婆保护，而是反过来保护她。

    “切，就凭你这个废物？真灵境一重修为？”

    圣地一名长老嗤笑道。

    其他长老没有说话，但是脸上鄙视的表情已经说明一切。

    苏元河摇摇头。

    冷声道：“一时的义愤填膺没有用，实力才是王道，而你没有！”

    大话谁都会说！

    没有实力，牛逼吹的再大。

    也只是沦为别人的笑柄而已。

    纪非凡没有回击。

    而是拿出一枚玉符，目光看向邱无敌等人，

    冷声道：“马上给我滚，否则我师傅来，你们一个也别想活！”

    不到关键时刻，他不想麻烦师傅。

    但是如果不这么做，天凤圣地保不住，他的妻子也会死。

    “哈哈哈，你还有师傅？”

    “来来来，你现在捏碎它，我倒要看看你师傅有多牛逼！”

    邱无敌冷笑不已。

    脸庞满是讥讽之色。

    真灵境一重的修为，在他面前和废物没有两样。

    对方有师傅又如何？

    恐怕也不会强到哪里去！

    他们这里汇聚六大一等宗门强者。

    岂会怕！

 第58章 诅咒之力

    "

    就在他们无情嘲讽的时候，虚空突兀传来一道霸气之声。

    “是吗？那我想看看你们谁敢欺负我徒弟！”

    声音震破苍穹，在每个人耳边轰然炸响。

    “师傅！”

    纪非凡赫然抬头。

    只见天空出现一艘战舰，有两人飞出来。

    他眼眶红了起来，连忙喊道。

    唰！

    所有人的目光看向突然降临的两人。

    特别是邱无敌等人，脸上满是戒备。

    刚才他们全部感应过去，发现根本看不穿对方。

    “小六子，听说你入赘圣地，以为过上好日子，为师就过来蹭饭吃！”

    “不过没想到有人居然敢欺负我的徒弟，真是活的不耐烦了！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    萧天来到纪非凡的面前，微笑道。

    但当他的目光看向远处邱无敌等人时，眼中冰寒之色浮现。

    轰咔！

    雷霆出现！

    “刚才就是你吧？想杀我徒弟，你的命我收了！”

    萧天看向邱无敌，神色漠然道。

    轰隆隆！

    天雷滚滚，悍然降临。

    “握草！九霄天雷！”

    众人骇然，邱无敌更是脸色惊恐。

    唰！

    身影一动，想要闪避开。

    轰咔！

    但是四周虚空早就被冻结，他走不了。

    “给我破！”

    邱无敌喝道。

    灵力运转凶悍攻击而去。

    嘭！

    灵力爆炸。

    但是四周依旧被封禁，根本冲不出去。

    “小小真灵境九重修为，本座随手就能灭上百，死！”

    萧天懒得废话，冷然喝道。

    轰隆隆！

    啊~~

    惨叫声传来。

    邱无敌身体被天雷轰击，爆成一团血雾。

    咝！

    那些宗门强者神色惊颤，表情十分惊恐。

    对方实在太强了！

    唰唰唰~

    一道道身影快速飞退，想要逃走。

    真灵境九重都不是一招之敌，他们又怎么扛得住。

    跑才是王道！

    “呵呵，不用急，敢欺负我徒弟，你们都得死！”

    “雷罚！”

    萧天嘴角勾起。

    一指伸出，金光闪闪。

    轰咔！

    轰隆隆！

    一道道紫色天雷出现，将众多强者全部轰杀的干干净净。

    一分钟不到，凶煞宗等宗门强者全部抹杀。

    “言出法随，太强了！”

    苏清月脸色满是震惊，喃喃道。

    这种实力就算她全胜时期，真灵境九重巅峰修为也没有这样恐怖的手段。

    她都如此震惊。

    更别说天凤圣地的众多长老了。

    没想到宗门的危机，居然被对方这么轻松的解决。

    而且那神秘强者竟然是纪非凡的师傅，这小子隐藏的这么深。

    “师傅，这是我妻子苏清月！”

    纪非凡没有丝毫惊讶。

    在他心中，师傅就是无敌的存在。

    只不过不出山而已，不然早就称霸武玄大陆！

    “前…前辈！”

    苏清月有点紧张，喊道。

    堂堂的北荒女帝，权霸一方。…

    可是面对萧天却无比紧张。

    因为她被刚才对方的手段给震慑到了。

    一出手就抹杀几十名真灵境强者，而且里面还有十来名真灵境九重。

    居然也如此的轻松，手段太恐怖。

    “就是天荒宗和天道宗的宗主恐怕也不可能这么厉害！”

    苏清月心中暗道。

    “不用客气，自己人！”

    萧天笑道。

    “师傅，你能医治清月吗？她被我的咒印之术给伤了！”

    纪非凡连忙问道。

    “我来看看！”

    萧天伸手。

    灵力涌动，笼罩住苏清月。

    轰！

    只见她身体表面出现一道黑色雾气，散发极其邪恶的吞噬力。

    不过在萧天的力量轰击下，化作乌有。

    “好了！”

    萧天收回灵力，微笑道。

    咒印之术的力量虽然厉害，但是对他却是小菜一碟。

    “多谢师傅！”

    “多谢前辈！”

    纪非凡夫妻两人感激道。

    萧天摆手，笑道：“你妻子的问题解决了，那你的呢？”。

    萧天就是为了他的弟子而来，至于救天凤圣地也只是顺带而已。

    “我没事！还死不了！”

    纪非凡摇头道。

    不过苍白的脸色却是出卖了他。

    嗡！

    萧天灵力涌动，直接冲入对方的体内。

    轰！

    骤然间。

    一股无比庞大恐怖的力量，瞬间从纪非凡身体冲出来。

    除了萧天，其他人全部被掀翻数百米远，包括苏清月和萧玑璇。

    “什么！”

    圣地所有人目瞪口呆。

    他们没想到纪非凡的体内，居然隐藏着这么可怕的力量。

    哗！

    萧天目光一凝。

    看向纪非凡周身满是黑气，有一双紫色眼眸正注视着他。

    “好强的诅咒之力，已经强到化形了！”

    萧天沉声道。

    没想到纪非凡身上的诅咒居然这么厉害，能和他的力量抗衡。

    咒印师的手段很诡异。

    能够施展诅咒之术攻击敌人，连真灵境强者都能中招。

    而苏清月当初和纪非凡一战，就是被后者的诅咒之力损伤。

    以至于修为跌落好几重。

    而施展这种力量，施术的人会受到一定程度的反噬。

    所以这些年下来。

    纪非凡身体凝聚大量的诅咒之力。

    还形成极其强悍的反噬力量。

    “前辈！能不能医治？”

    苏清月身为纪非凡的妻子，当然知道他的痛苦。

    两人成亲后，连孩子都不敢要。

    就是怕孩子也会受到诅咒之力的伤害。

    “你们全部退后千米范围，我来试试！”

    萧天郑重道。

    以他如此强大的实力，也只是说试试。

    可见这诅咒力量非常的恐怖。

    轰咔！

    轰隆隆！

    九霄天雷，轰然而下。

    “万雷天罚！”

    萧天施展神念秘术。

    同时催动圣天经书，想要将诅咒之力吞噬。…

    凝聚阵法，护住纪非凡。

    随后力量不断的轰击而下。

    嘭~~

    几分钟后。

    一道道巨坑出现，地面裂缝狰狞延伸很远。

    “噗！”

    纪非凡躺在坑内，吐出鲜血。

    “小凡！”

    苏清月脸色紧张，连忙过去。

    “师傅！不用试了，诅咒之力除非化解，否则无论多强的力量都不行！”

    纪非凡脸色惨白，摇头道。

    萧天皱眉，问道：“如何化解，告诉师傅！”

    纪非凡的诅咒之力必须要解除，否则今生不可能超脱武道。

    那他的任务也意味着失败！

    随后纪非凡传音给他，将一些事情说出来。

    “啊~”

    刚说完，他就痛苦的低吼着。

    身体表面被无数个黑气骷髅头不断的撕咬着。

    这些都是邪气，不仅撕扯着肉身，还有灵魂。

    “小凡！小凡！你怎么了？”

    苏清月脸色慌张，连忙喊道。

    纪非凡被诅咒反噬，痛苦的昏死过去。

    “走！我们立刻出发！”

    萧天连忙道。

    苏清月快速安排，随后几人消失。

 第59章 圣印族

    "

    万米天空

    “师傅，我们去哪？”

    萧玑璇问道。

    她看师傅脸色这么凝重，事情绝对不简单。

    “我们去小六子的家族，那是一个真正隐世势力！”

    萧天开口道。

    灵力催动，全速前进。

    以天圣之主掌握的信息，如果不是纪非凡说出来。

    他都不知道在武玄大陆还有这样的地方。

    “师傅，那是什么地方？”

    萧玑璇好奇问道。

    她还从来不知道纪非凡身后居然有一个家族。

    苏清月也是脸色茫然，显然她也不知道。

    “那里叫做天墟之境，是一个很奇特的地方！”

    萧天简单的说着。

    几天之后。

    三人站在一座巨大的湖泊面前。

    “师傅！天墟之境就在这里？”

    萧玑璇感应四周，并没有发现任何不寻常的地方。

    而萧天说就在这里，显然肯定有玄机的。

    “有技巧的！”

    萧天嘴角上扬。

    虽然纪非凡已经告诉他，但以他的境界，就算不知道。

    如果来到这里也能感受到虚空的异样。

    嗡！

    双手灵力催动，磅礴浩瀚的力量弥漫开。

    轰隆隆！

    强大无比的力量笼罩整个海洋，随后萧天将水面翻转过来。

    赫然出现秘境的通道，一道空间漩涡出现。

    “天墟之境的入口！原来如此！”

    萧玑璇震惊道。

    苏清月也是神色惊讶，没想到入口居然藏在水下。

    “这么庞大的海洋，如果没有真灵境九重极限，根本无法翻转过来！”

    她心中暗道。

    至少以她的力量，是做不到的。

    更何况她感受到水面散发的气息，说明其中绝对蕴含强大的力量。

    “我们进去吧！”

    萧天笑道，迈步飞了进去。

    ――

    天墟之境

    刚进去里面，他们就感觉到磅礴的气息，脸色微变。

    “师傅，这是天地灵气吗？怎么感觉不一样！”

    萧玑璇神色惊异道。

    萧天开口道：“这里的灵气被改造过，和武玄大陆不一样！”

    灵气中充斥着一股特殊的力量，那是诅咒之力。

    纪非凡感受到熟悉的气息，睁开眼睛。

    解释道：“天墟之境是我族生存的地方，所以天地灵气必须改造一番，才更适合族人的修炼！”

    “师傅，前方三十万米就到我族的地方！”

    咻！

    四人立刻出发，很快来到圣印一族。

    来的时候萧天三人听纪非凡解释，咒印之术是他们的根本力量，所以自称圣印族。

    “很强的结界之力！”

    萧天看向前方，夸赞道。

    笼罩圣印一族的结界，力量很强大，比天道宗的防御大阵还要厉害一些。

    由此可见。

    这个隐世一族，拥有诅咒之力，实力非同小可。

    “何人擅闯天墟之境，找死！”

    突然，虚空一道喝声传来。…

    轰轰轰！

    无数道光芒洞穿，撕裂虚空猛烈冲击而来。

    “小七，清月，你们两个出手！”

    萧天笑道。

    他们来是救人的，不是打架的。

    他要是出手，估计力量一下子就震杀对方了。

    “是！”

    两女点头，澎湃的威能释放。

    轰隆隆！

    灵力凝聚，化作硕大的罗天巨掌，猛然轰击出去。

    “别动手，我是圣印族的纪非凡，还请打开结界！”

    纪非凡立刻高声道。

    他连忙表明身份，不想让双方发生冲突。

    “纪非凡！你被圣印族除名，早已不是我们的族人，马上滚！”

    结界内传来冷漠的声音，让纪非凡的脸色惊变。

    “不可能！”

    他脸色满是震惊，不相信道。

    萧天眼睛一眯，看来想要进去没那么容易了。

    “你已经被邪气侵体，诅咒之力化成邪力，离死不远，还不快滚！”

    圣印族内传来一道呵斥声。

    纪非凡神情绝望。

    失神道：“邪力！没想到传说中的邪恶之力居然在我身上形成！”

    “小凡！不要放弃！”

    苏清月连忙安慰道。

    萧天目光看向前方。

    冷笑道：“很好！看来圣印一族知道的挺多，那么必然有解决的办法！”

    既然不打开结界，本座就亲自动手！”

    纪非凡身上的诅咒之力必须解除，他可不管圣印一族有什么理由。

    又有什么隐藏秘密。

    轰隆隆！

    恐怖的威能降临。

    九霄雷霆，轰鸣而下。

    随着一道惊天爆炸声，将结界轰的粉碎。

    “何人敢这么的放肆！”

    随着结界碎裂。

    圣印一族的强者坐不住了，纷纷冲出来。

    “纪非凡，你已经被邪力侵体，没有救了，赶紧滚！”

    圣印一族的长老看到纪非凡，立刻喝道。

    纪非凡连忙问道：“长老，为什么将我除名？我做错了什么？”

    他怎么也没有想到自己会被家族抛弃。

    这是他出生地，有很浓烈的感情。

    “哼！你杀戮太多，诅咒之力化作邪力，已经不是圣印一族的人！”

    那名长老冷哼道。

    “杀戮多怎么了？身为武者，不是你杀我，就是我杀别人！”

    “什么邪力，只不过就是一种力量而已，你们的胆子就这么小嘛！”

    这时，萧天开口，声音冰冷。

    他刚才没有说话，就是想听听对方怎么说。

    现在看来，这圣印一族已经放弃纪非凡，准备让他自生自灭。

    “哪来的东西，本座说话你也敢插嘴！”

    圣印族的长老，脸色很是不爽。

    轰！

    强大的咒印之力凝聚，化作一头无比壮硕的巨象，充斥着杀戮之气。

    “好强！”

    萧玑璇两女脸色惊变，凝重道。

    她们能感受到灵魂的惊颤，那是武者受到生命危险的反应。…

    显然，这头巨象的实力比真灵境九重巅峰还要强大。

    “切！垃圾而已！”

    萧天眼眸不屑，这股力量他还不放在眼里。

    轰！

    右手探出。

    激发恐怖的灵力，化作擎天巨掌。

    “灭！”

    掌力悍然拍击，一掌轰碎巨象，威能恐怖无比。

    “什么！”

    那名长老脸色一变，没想到对方会这么强悍。

    唰！

    萧天的身影闪来，他可没时间和对方嗦一大堆。

    “动手！”

    那名长老喝道，瞬间十几名强者出动。

    “一指星辰，镇压！”

    萧天嘴角不屑。

    一指探出。

    顿时灵力激发，万丈光芒四射。

    化作足以毁灭苍穹的星辰羽杀阵，无数星辰相连，爆炸不断。

    轰隆隆！

    爆炸威能毁灭般冲击，将圣印族等人全部笼罩。

    “师傅，还请饶他们一命！”

    纪非凡连忙喊道。

    再怎么说都是圣印一族的，不想看到自己的族人被杀。

    “可以！”

    萧天点头。

    将那些人轰飞数百米远。

    “走！”

    带着萧玑璇三人进入圣印一族的领地。

 第60章 邪龙

    "

    宫殿内。

    萧天坐在椅子上喝茶，其他人全部站着。

    “原来大人是小凡的师傅，真是失敬了！”

    圣印一族的族长纪天麟客气道。

    之前他可是被狠狠揍一顿，顿时老实了。

    见识过萧天的实力之后，他们可不敢在对方面前放肆。

    “没事，我来是为了小凡的事，直接进入主题！”

    “圣印一族完全没有办法吗？”

    萧天眼眸盯着对方，一股恐怖的威能碾压过去。

    他要听的是实话！

    精神力笼罩对方。

    只要有说谎或者情绪波动，他会立刻感应到。

    “不完全没有办法，只是很难！”

    纪天麟感受到无比恐怖的力量压着身体，不敢说谎，正色道。

    “很好！”

    萧天笑道。

    随后纪天麟带着他们来到一处地方。

    这是圣印一族的禁地。

    里面只有一座寒池，散发无比冰冷的气息。

    “这是天地寒池，如果纪非凡能够吸收，说不定就有足够的力量化解邪力！”

    纪天麟立刻解释道。

    萧天点头，道：“小凡，进去，为师亲自替你护法！”

    他的灵力感应四周。

    发现禁地内有很多龙骨，心中有些惊异。

    “龙的骨头？这里怎么会有？”

    萧天心中暗道，觉得有些不寻常。

    噗通！

    纪非凡快速的跳入寒池，开始吸收起来。

    “小七，清月，你们在周围灵力笼罩，确保小凡不受任何打扰！”

    萧天眼神一动，吩咐道。

    “是，师傅（前辈）”

    虽然两女不明白为什么，但是依旧照做。

    萧天的目光看向纪天麟。

    问道：“纪族长，小凡身上的诅咒之力形成邪力，这才是你们圣印族将他除名的原因吧！”

    “所以我想知道这是为什么？你们似乎在忌惮什么东西？

    是那邪力？”

    他的眼眸蕴含精芒。

    强大的洞察力让他明白，这邪力没有那么简单。

    “哎！大人，既然您问了，那我就告诉你！”

    “我们圣印族虽然会诅咒之术，但是却不敢沾上太多的因果，不然一旦反噬，诅咒之力形成邪力，那我族将会处于危境！”

    “这也是我让小凡立刻离开的原因！”

    纪天麟叹口气道。

    萧天神色微变，问道：“危境？会出什么事？”

    如今纪非凡在天地寒池内吸收，绝对不能受到打扰。

    “大人看到这地面的龙骨了吗？”

    纪天麟指着远处地面凌乱的骨头。

    然后道：“这些都是被我圣印族击杀的邪龙骨头！”

    “如果邪力重新降临，必然会让整个天墟之境的邪气复苏，到时候无数邪龙和邪物将会出现！”

    萧天皱眉，问道：“邪龙复苏？实力如何？”

    纪非凡体内蕴含大量的邪力，一旦祛除，这么庞大的邪力必然引起波动。…

    到时候对于圣印族确实是危机。

    “远超真灵境九重巅峰，应该有媲美圣境的战力！”

    纪天麟想了一下，随后认真道。

    萧天微笑道：“无妨，如果邪龙出现，我会出手，就当你们医治小凡的回报！”

    他以为邪龙的力量会有多强！

    没想到仅仅只是媲美圣境而已。

    萧天连魔君都能轻松击杀，这邪龙又算什么东西。

    “大人千万不要小看那些邪龙，它们有着呼风唤雨，翻江倒海的力量！”

    纪天麟脸庞正色道。

    萧天点点头，道：“知道了，我会小心的！”

    “你出去安排一下，让你的族人做好防御准备！”

    这天地寒池他刚才仔细感应过了。

    所谓的化解，其实就是将邪力全部逼出体内。

    所以一旦邪力释放开，必然会让邪龙复苏，一场大战是避免不了的。

    不过萧天却没有担忧，以他的实力足够应对。

    随着时间的流逝。

    两天后。

    纪非凡吸收寒池内的力量。

    修为从真灵境一重，快速提升到真灵境九重，并且还在增强。

    “利用自身的力量将邪力驱出体外，这就是天地寒池的作用！”

    萧天目光看了过去，平静道。

    嗡~轰轰轰！

    半个小时，忽然寒池猛然震颤。

    萧天神色立刻凝重起来。

    他看到一股无比庞大的力量，从下方冲击出来。

    “成功了！”

    萧天脸庞惊喜。

    灵力催动，翻掌轰击邪力。

    如果能在这里灭了它，邪物就不会复苏。

    那就完美了！

    嘭！

    力量撞击。

    萧天眼神一凝。

    没想到他的力量居然被直接吞噬掉。

    嗡！

    当他准备再次出手的时候，邪力猛然间弥漫开。

    一道道黑气笼罩整个禁地，甚至向外面散发出去。

    昂~~

    萧天脸色一变，目光看去。

    只见地面的龙骨吸收邪力，黑光笼罩，开始凝聚肉身。

    随后道道低吼的龙吟声。

    一头头散发邪气，双眼释放紫色之光的邪龙，复苏了！

    “果然是媲美圣境的力量！”

    萧天眼眸一扫，沉声道。

    他从这些邪龙的身上感受到堪比魔君的力量波动。

    有些甚至还堪比魔王级别。

    绝对是圣境层次的战力。

    “真是够麻烦的，刚击杀圣境层次的魔王魔君，没想到居然又碰上邪龙！”

    萧天眸光冰冷，寒芒流转。

    唰唰！

    两道身影闪来，正是萧玑璇两人。

    “师傅！好强大的邪力！”

    萧玑璇俏脸凝重道。

    “嗯，这些邪龙交给我，你们守护这里！”

    “小凡等会就要苏醒，不要让他受到打扰！”

    萧天点头，快速安排道。

    萧玑璇眼眸一扫。

    担心道：“师傅，这里一共有五十多头邪龙，你一个人挡那么多太危险！”

    她之前见识过魔王的力量，感觉邪龙释放出来的气息差不多。

    这么多邪龙，加起来的力量是很恐怖的。

    即使她对萧天很有信心，心里也不免有些担心。

    “放心，区区邪龙而已！”

    萧天嘴角上扬，身影快速闪出。

    嗡嗡嗡！

    圣天经书，星辰羽杀阵，星辰镇天钟三股力量全部出动。

    面对这么多堪比魔君魔王级别战力的邪龙。

    当然要爆发全部的实力。

    宝物力量释放。

    在他强大的精神力下。

    凝聚成一道道血煞之光，爆射而出。

    每一道都有着圣境的力量，强大无比！

    轰！

    同一时间。

    他再次挥手。

    将天元造化图的威能释放，把所有邪龙笼罩。

 第61章 萧天不缺宝物！

    "

    轰咔！

    轰隆隆！

    天雷滚滚，雷霆灭世！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “灭！”

    萧天双手掐诀。

    淡淡磅礴的灵力不断的散发。

    汇聚成一股震天般毁灭之力。

    唰！

    手中握着一把冰蓝色长剑。

    乃是天圣之主的佩剑，天阶顶级宝物―天戮剑。

    “什么邪龙！有圣境战力又如何！”

    “今天我要屠龙！”

    萧天脸庞大笑道。

    身影爆发无穷的气势，恐怖的力量不断爆开。

    轰轰轰！

    宝物之力不断的轰击。

    加上天元造化图的滔天毁灭力量。

    剑光纵横不断。

    虚空被切割出一道道细长的裂缝。

    肃杀之力疯狂的蔓延着。

    嘭~~

    萧天战力全爆。

    动用全部的底牌将邪龙全部解决。

    “师傅太帅啦！”

    萧玑璇望着远处萧天神勇无比的身姿，微笑的喊道。

    她的眼神满是崇拜和仰慕，冒着星星。

    “虽然不是纯正的龙，不过这些龙血之力不错！”

    解决之后。

    萧天灵力催动，将所有的龙血全部抽取。

    哗！

    一道身影从寒池飞了出来，正是纪非凡。

    此时他周身修为非常强大，一点都不弱于萧玑璇两女。

    “小凡，你没事了！”

    苏清月俏脸激动道。

    纪非凡点头。

    笑道：“放心，我完全的好了，而且实力比之前强大无数倍！”

    说着一拳轰出。

    顿时撕裂虚空，出现一道裂缝。

    力量已经达到撕裂虚空的地步！

    “不错，你的实力有真灵境九重极限！”

    萧天身影出现。

    脸庞满意的点头道。

    纪非凡能够有此机缘，节省他不少的时间。

    哗啦啦！

    一挥手。

    顿时大量的龙血全部涌入寒池，变成血池。

    “这龙血蕴含圣境层次的力量和奥妙，好好参悟一下，对你们超脱很有帮助！”

    萧天笑道。

    龙血蕴含圣境的种种奥妙。

    如果他们三人能够参悟，说不定就能借此超脱武道。

    “是，师傅（前辈）”

    三人点头。

    随后跳下去。

    嗡！

    萧天单手掐诀，瞬间阵法笼罩这里。

    随后身影消失，离开禁地。

    轰隆隆！

    此刻的天墟之境。

    因为邪力的出现，各处的邪物开始复苏。

    纪天麟率领圣印一族强者，迅速的击杀。

    萧天也出手。

    霸道的力量迅速抹杀一头头邪物，战力无可匹敌！

    短短半天时间。

    在萧天的帮助下。

    圣印族终于将天墟之境的邪物全部抹杀。

    “多谢大人！”

    纪天麟等人抱拳，躬身感激道。

    他知道如果没有萧天的出手。

    圣印一族想要消灭这些家伙，绝对不会这么的容易。

    特别是还有不少圣境级别的。

    纪天麟的战力虽然勉强能够媲美圣境。

    但是整个圣印族只有他一人而已。…

    所以如果没有纪非凡的师傅。

    整个家族都会处于危难中。

    “不用客气！”

    萧天摆手，淡然道。

    随后进入禁地。

    这么长时间，他们三人应该吸收的差不多了。

    纪天麟让族人退下，跟着一起进去。

    嗡！

    当他进去的时候。

    只见一道五色之光出现，美轮美奂！

    散发神圣的气息。

    “这是…圣境！”

    纪天麟神色惊讶，羡慕道。

    萧天点点头。

    不枉他尽心尽力的帮忙，纪非凡终于率先超脱了。

    “小七的天赋比小凡还要好，境界也达到了，应该也能超脱！”

    萧天心中暗道。

    他已经将萧玑璇的根基稳固，境界提升上去。

    所以这次的龙血淬炼。

    就是一个绝佳的超脱机会。

    萧天脸上浮现笑意。

    如果有两名弟子同时超脱，那就只剩下四徒弟了。

    三徒弟薛长生的境界，已经触摸到圣境的门槛。

    超脱武道是迟早的事，所以他一点都不急。

    嗡！

    当他暗中思考，心情大好的时候。

    果然又有一道光芒释放开。

    “又有人超脱了，真是厉害！”

    纪天麟满脸的羡慕，感叹道。

    他现在对萧天佩服的五体投地，没想到对方的徒弟比他更早的超脱。

    虽然他明白自己也不远了。

    不过还是落后纪非凡一些。

    “嗯？不是小七，是苏清月！”

    萧天精神力感应过去，有点愕然。

    萧玑璇的境界已经达到圣境的门槛，但是却并没有突破。

    反而苏清月率先晋升，夫妻俩一前一后超脱武道。

    龙血之力全部吸收完毕。

    萧玑璇睁开眼睛。

    缓缓吐出一口气，紧张的神色放松下来。

    吸收大量的龙血之力后。

    她是能够一鼓作气超脱，但是却没有。

    反而使用秘法将境界压制住。

    因为她不想这么快离开。

    噗通！

    纪非凡和苏清月两人跪下来。

    感激道：“多谢师傅（前辈）”

    夫妻俩双双超脱，真是羡煞旁人！

    纪天麟站在一边，心中满是感叹。

    超脱本来就非常艰难。

    没想到纪非凡夫妻同一天晋升。

    恐怕整个武玄大陆，都没有出现过这样的事情。

    “不用客气，这是你们的机缘，也是你们的福气！”

    “你们夫妻有缘分，也是气运！”

    萧天微笑道。

    自己的徒弟能够有如此的福气，作为师傅也很开心。

    不过让他奇怪的是。

    萧玑璇为什么没有晋升？

    她的实力和境界不比苏清月低，应该也能超脱武道才对。

    “清月，这是天元造化图，你回北荒的时候，顺路把这件宝物还给天荒宗！”

    萧天将一幅画卷递过去，吩咐道。

    当初他惩罚天荒宗，将这件宝物放在他这里一个月。

    如今时间差不多到了。

    所以苏清月要回圣地安排一下，那正好让她带回去。

    而萧天，接下来要去见见他的四徒弟。

    “前辈，大陆第一至宝怎么会在你手里？

    这可是天荒宗的镇宗宝物，从来不交给外人的！”

    苏清月接过，疑惑问道。

    萧天没有解释。

    笑道：“就是借来玩玩，该还回去了！”

    这件至宝的威能确实很强大，他使用的还挺顺手。

    虽然是天阶巅峰宝物，不过他却没有丝毫贪心。

    因为萧天不缺宝物！

    “好的！”

    苏清月虽然疑惑，还是点点头。

    等她到天荒宗。

    到时候问问不就知道了。

    之后萧天和萧玑璇离开，战舰朝西荒巨灵国飞去。

    天荒之主的四徒弟：“巨灵战神”莫云天。

    是巨灵国皇子，生性好战，修为真灵境八重。

 第62章 大惊喜

    "

    天空云层中

    “小七，你现在的境界还没有达到圣境吗？”

    甲板上，萧天突然问道。

    萧玑璇眼皮一跳。

    回道：“还没有，已经是半步圣境，还差一点！”

    她没有说实话，其实她在压制着境界。

    因为如果不压制，那么立刻就能超脱。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而她也会很快的离开大陆，离开她深爱的师傅。

    “嗯，接下来好好参悟，很快就能超脱！”

    萧天点头，并没有多想。

    达到半步圣境，那么离超脱就不远了。

    只是时间问题。

    “目前小三和小七都是半步圣境，剩下的五个月足够他们超脱武道！”

    “现在只剩下四徒弟莫云天了！”

    萧天心中暗道。

    再帮助一个，那么他就能很快的完成任务。

    西荒，巨灵国范围。

    咻！

    两道流光直接从云层而下，降临在巨灵国皇宫。

    “四师兄，师傅来了，还不快出来迎接！”

    萧玑璇的声音响彻皇宫。

    引来很多人的。

    “嗯？”

    萧天眉头微皱。

    精神力扫荡整个皇宫，他并没有发现徒弟的身影。

    “不在？”

    萧天疑惑道。

    咻咻咻！

    这时，从宫殿中出现一道道身影。

    为首的中年人，身穿金色黄袍。

    快步而来，脸上带着忐忑之色。

    “请问前辈是否是我儿云天的师傅？”

    巨灵国皇帝莫海川十分客气道。

    “嗯！他在哪里？”

    萧天点头，随口问道。

    莫海川脸庞大喜。

    连忙道：“还请前辈救命，前段时间因为与天妖国发生大战。

    云天中了对方的计策误杀西荒霸主―阎罗宗的亲传弟子。

    半个月前，阎罗宗强者到来。

    将云天废掉修为，挑断手筋脚筋，被带回阎罗宗！”

    说到后面。

    莫海川眼眶湿润，有着一股恨意。

    自己的亲生儿子被人带走，他却无能为力。

    而且对方还威胁。

    如果敢动手，就灭掉整个巨灵国。

    轰！

    “什么！”

    萧天周身恐怖气息宛如排山倒海，疯狂的席卷整个皇宫。

    嘭嘭嘭…

    在场众人，除了萧玑璇之外。

    全部被力量碾压的跪在地上。

    镇压的动弹不得。

    “阎罗宗！找死！”

    萧天眼神冰寒。

    怒火冲天！

    敢废掉他徒弟的修为，挑断手筋脚筋，真是够有胆色。

    萧天此时心中无比的气愤。

    徒弟中只剩下莫云天最后一个了。

    没想到

    居然在这个时候，竟然发生这种事情。

    修为被废，手筋脚筋挑断还能用灵药恢复。

    这倒不用担心。

    可萧天担心的是。

    莫云天会不会经过如此打击后，意志消沉。

    一旦这样。

    那么别说超脱，就连达到武道巅峰都有困难。

    “天妖国，阎罗宗，该死！”…

    萧天眼眸杀意弥漫。

    这两个宗门必须灭掉，才能消除他的怒火。

    “小七，待在这里帮助巨灵国灭掉天妖国，我亲自去一趟阎罗宗！”

    萧天声音冰冷道。

    “是，师傅！”

    萧玑璇点头道。

    她知道自己师傅的脾气，极其护着徒弟。

    现在四师兄被废，师傅绝对非常的怒火。

    唰！

    萧天身影消失，朝远处而去。

    ――

    阎罗宗，西荒霸主级宗门。

    和东荒的天凤圣地一样。

    乃是一座超级宗门，实力是非常强大的。

    巨灵国虽然也有真灵境九重强者，但是和这座势力相比。

    差距不是一点点。

    莫云天，作为天圣之主的徒弟，身上是有宝物护身的。

    但是阎罗宗用整个巨灵国武者的命来威胁。

    如果敢动手。

    莫云天的父母亲，兄弟姐妹们全部都得死。

    还有曾经一起上战场的朋友等等。

    以及无辜的巨灵国人。

    莫云天是能够逃走。

    但是他重情重义，所以才会被抓走。

    ――

    阎罗宗后山死牢。

    “兄弟，你刚来，我要提醒你！

    这天字级牢房关押的可是大人物，一定要小心点。”

    牢房里面

    两名弟子坐在椅子上吃吃喝喝，聊天着。

    另一个人目光看向牢房。

    里面那人双手双脚被锁链锁着，浑身破烂脏兮兮的。

    头发好些天没洗，杂乱的披着。

    掩盖住脸庞看不清。

    “师兄，这是谁啊？一点修为都没有，怎么可能是大人物？

    我看是废物还差不多！”

    那人神色嗤笑，讥讽道。

    “哈哈，这你就不知道了！他可是巨灵国皇子，实力强大，被称为巨灵战神，曾经是很牛逼的存在！”

    “不过谁让他太嚣张，居然敢杀我们阎罗宗真传弟子，所以被打成残废，关在这里！”

    另一个人喝着酒。

    笑着道：“所以，在西荒，加入阎罗宗才是最好的选择，谁让我们是最强大的宗门！”

    “谁敢得罪我们！”

    牛逼哄哄的话刚说出来。

    地面猛然震颤。

    一股毁灭万物的气息弥漫开。

    轰隆隆！

    阎罗宗外。

    萧天刚来就催动力量，直接将防御大阵轰个稀巴烂。

    “今晚的月色真美，适合杀人灭宗！”

    萧天目光看向天上的圆月。

    咧嘴冷笑道。

    他来了！

    那就是阎罗宗的末日！

    “妈的！谁人敢在我阎罗宗放肆，找死啊！”

    下方传来一道怒骂声。

    萧天寒芒闪动。

    冷笑道：“又是这些废话，一点新鲜词语都没有！”

    “死！”

    眼眸冷光闪烁，神念秘术施展。

    轰咔！

    轰隆隆！

    根本不废话，上来就给阎罗宗一个天雷“大惊喜”

    嘭~~

    万道天罚雷霆降临，直接朝下方的阎罗宗轰击。…

    电光火石！

    威能赫赫！

    一座座宫殿爆炸，气息不断的蔓延着。

    地面裂缝延伸，地上碎石无数。

    翻滚的尘土和烟雾浓郁弥漫开。

    浓烟滚滚！

    “哪来的畜生，敢向我阎罗宗开战！”

    宗门强者迅速冲出来。

    一道道光芒朝萧天爆射而去。

    力量释放，施展手段猛烈的攻击！

    “聒噪！”

    萧天眼神冰寒。

    一挥手。

    顿时磅礴的灵力爆发，化作罗天巨手。

    直接将十几名真灵境武者捏爆。

    嘭~~

    一连串的爆炸。

    宛如烟花盛开，颜色血红。

    “敌人很强，结阵轰杀！”

    阎罗宗强者见识到萧天的厉害，立刻传音。

    嗡！

    战阵瞬间凝聚。

    释放出强大的威能冲击过去。

    “切，区区阵法，也配挡我！”

    萧天嗤笑一声。

    一指点出。

    顿时虚空产生一道涟漪。

    随即汹涌的灵力冲击开。

    嘭！

    一声巨响，战阵碎裂，又死不少人。

 第63章 他的任务还没有完成

    "

    轰轰轰！

    无论阎罗宗强者怎么攻击，萧天直接爆杀对方。

    力量摧枯拉朽，绝对的碾压。

    “众长老，随我一战！”

    阎罗宗宗主再也坐不住，传音道。

    “是！”

    数十名长老，真灵境八重以上修为全部动手。

    “敢硬闯阎罗宗，他妈的活腻了！”

    一道怒喝。

    对方带着众多强者猛然冲了过去。

    萧天眼神一扫。

    冷笑道：“可笑！自以为是的东西！”

    在武玄大陆，他是无敌的存在。

    人海战术对他根本没用。

    只会死更多的人而已。

    轰隆隆！

    一道血色光芒出现，圣天经书释放出威能。

    “圣天之力，毁灭万物之光！”

    萧天催动灵力，展现出宝物威能。

    嗡！

    血红之书猛然放大。

    力量笼罩整个阎罗宗，开始吞噬起来。

    啊~~

    一道道惨叫声响起，无数武者哀嚎。

    “敢废掉我徒弟的修为，挑断手筋脚筋，那本座就灭掉你的宗门！”

    萧天声音冰寒，不带一丝温度。

    他丝毫没有同情之心。

    施展吞噬手段，将阎罗宗的武者全部击杀。

    做事果决！

    出手狠辣！

    唰！

    灭掉阎罗宗之后。

    萧天迈步来到后山死牢这里。

    在大战之前，他已经用力量保护这里。

    咻！

    灵力催动，将里面的人带了出来。

    “云天！”

    萧天看着面前穿着犹如乞丐模样的弟子，心疼道。

    嘭！

    “见过师傅！”

    莫云天跪下来，无比恭敬道。

    “起来！”

    萧天扶着他。

    灵力进入莫云天的体内，将手筋脚筋，还有重伤全部恢复。

    “傻小子，为什么不捏碎玉符，为师会立刻过来救你！”

    萧天语气有些责备道。

    如果他收到信息，会立刻赶来，莫云天也不会遭遇这番劫难。

    “师傅闭关参悟，弟子不敢打扰！”

    莫云天恭敬回答。

    随后继续道：“这次的危难对弟子来说并不是危机，反而是一场机遇！”

    萧天听了之后，目光立刻看去。

    两人视线触碰。

    萧天神色惊讶，脸庞浮现惊喜之色。

    “云天，你凝聚出道心了！”

    他没想到莫云天完全没有受到打击，沉沦下来。

    而是武道之心更加坚定。

    居然已经凝聚成道心。

    也就是说只要修为提升到真灵境九重极限。

    那么他就能立刻超脱武道，晋升圣境层次。

    “好！很好！”

    “不愧是为师的徒弟！”

    萧天非常开心，大笑道。

    原以为会花很长的时间，帮助莫云天恢复过来。

    却没想到后者凝聚道心。

    境界提升到更高的层次。

    也许这就是祸兮福所依！

    也许这就是莫云天命中注定要经历的一劫。

    如果没有这次的磨难。…

    恐怕不一定什么时候能有机会超脱呢。

    “连老天都在帮忙，看来我的气运也不弱嘛！”

    萧天心中暗道。

    抬头看向天空，咧嘴笑着。

    半个月后

    四徒弟莫云天修为达到真灵境九重极限，五彩光芒出现。

    超脱成功！

    一个月后

    三徒弟薛长生踏入圣境层次，超脱成功！

    至此。

    三个多月的时间。

    萧天门下弟子，除了萧玑璇之外。

    其他人超脱武道全部离开武玄大陆。

    对于萧玑璇的情况，萧天并没有着急。

    萧玑璇的境界已经半步踏入圣境，超脱是迟早的事情。

    湖心别院

    夜晚。

    咚咚咚！

    萧天正在修炼神念秘术，门外传来敲门声。

    “进来！”

    他睁开眼睛，开口道。

    吱呀！

    房门推开，萧玑璇身穿红色华丽长裙走进来。

    红衣佳人！

    容貌倾城！

    美艳的不可方物。

    噗通！

    萧天还没有询问有什么事，只见萧玑璇跪下来。

    眼睛微红。

    眼眶有些水雾。

    “师傅！小七一直在压制自己的境界，就是不想那么快离开你！”

    “现在，小七已经压制不住，境界踏入圣境层次，明天就要离开！”

    萧玑璇的话，让萧天明白是怎么回事了。

    这么长时间没有超脱，他心里其实已经猜到。

    不过并没有询问原因。

    走过去，扶起萧玑璇。

    笑道：“师徒一场，你们能够超脱我很开心！”

    “天下没有不散的筵席，去往另一个地方，也许我们还有机会再见！”

    萧天神情洒脱，微笑开解道。

    萧玑璇走的是修罗道，肯定会去往魔域。

    而他却不知道自己会去哪里。

    因为他的任务还没有完成。

    必须萧玑璇离开武玄大陆才算真正成功。

    所以他不知道自己会去哪个域。

    当然就算知道。

    恐怕那时候他的身份又会改变。

    到时候遇到这些徒弟，就算说出来恐怕也没人相信吧！

    “师傅，小七舍不得你！”

    萧玑璇眼泪流出来，扑进萧天的怀里。

    佳人在怀！

    感受着富有弹性的柔软，萧天有些心猿意马。

    他搂着萧玑璇的肩膀。

    笑道：“师傅也舍不得你，到了魔域之后，小心一点！”

    “你的实力在武玄大陆是顶尖，但在那里可不是，收敛下脾气，谨慎小心些！”

    抚摸的她乌黑的秀发。

    萧玑璇身上的香味钻入他的鼻子。

    “小七知道，我会在魔域等着师傅的！”

    萧玑璇靠在萧天的怀里，乖巧道。

    双手揽着师傅的腰。

    俏脸浮现一抹红晕。

    羞涩道：“师傅，今晚小七不想一个人睡！”

    明天就要离开武玄大陆。

    下一次再见师傅也不知道是何时。

    这还没有离开！…

    思念已如同潮水般汹涌而来。

    看着喜欢的人。

    眼神满是柔情。

    两人眼神对视。

    萧天感受到萧玑璇情动。

    他的胸膛火焰开始翻腾，有着强烈的感觉。

    哗！

    拦腰抱起萧玑璇。

    朝宽大的丝绸床走去。

    “小七，上次是你强迫师傅的，这次可要换我喽！”

    萧天一边说着，手在她身上乱摸着。

    真滑！

    “师傅讨厌！”

    萧玑璇俏脸早已羞红。

    低头道：“今晚我是你的，喜欢什么姿势都可以！”

    她的心早已被师傅勾走。

    “嘿嘿，这可是你说的哦！”

    萧天将她放了下来。

    灵力散发，两人衣服消失。

    啵！

    两人拥吻在一起，热情而又疯狂。

    唔~~

    春宵一刻值千金。

    这一夜注定不眠。

    新的一天

    萧玑璇超脱武道，离开武玄大陆！

    萧天躺在床上，闭着眼睛。

    不久之后。

    脑海传来系统的声音。

    【叮！宿主任务完成，身份账号继续更新。】

    【新身份正在更新中…】

    【更新成功！】

    “新身份终于来了！”

 第64章 系统的考验

    "

    萧天穿好衣服。

    心意一动。

    面前出现一道光幕。

    【叮！新身份：魔童，宿主需要前往指定地点才能继承。】

    【账号密码发放成功，宿主可以随时登录！】

    系统声响起。

    让他眉毛一掀。

    “魔童？”

    萧天有些诧异。

    这个新身份怎么和他穿越之前，看过的一部电影有点相似！

    “系统，我的任务完成，新的身份是不是要去另一个地方继承，离开武玄大陆？”

    萧天问道。

    【是的！宿主完成任务，武道超脱，要前往其他地方！】

    系统声传来。

    让他明白真的要走了。

    “在离开之前，先去看看大哥！”

    萧天并没有立刻登录。

    而是在临走前去萧家看萧陨。

    很快来到东荒萧家。

    他以萧天朋友的身份见到萧陨。

    然后给了后者很多的宝物。

    萧天即将离开。

    恐怕以后再也回不来。

    所以将全部的宝物，除了神念秘术之外，都交给萧陨。

    并且还把萧陨的修为提升到真灵境九重。

    让他在武玄大陆，也有自保之力。

    安排好之后，萧天离开。

    ――

    一座山巅，衣袍随风摆动。

    “该走了！”

    萧天平静道。

    输入账号密码。

    点击登录。

    嗡！

    虚空出现一道空间漩涡通道，散发强烈的气息。

    咻！

    萧天身影化作一道流光，进入漩涡中。

    ――――

    魔域

    这是一个被魔气完全笼罩的地方。

    它的面积无比的辽阔。

    比武玄大陆要大上数万倍。

    在这里没有天地灵气。

    人们修炼都是吸收魔气，所以称为魔修者。

    魔修者是对于修炼者的称呼。

    不管在哪里。

    修炼者都有强弱之分。

    就算是圣境也有等级划分。

    圣境八重天，分别为：初天境，战天境，掌天境，天星境，天罡境，太虚境，大罗境，天圣境。

    在魔域的西南方。

    有一个势力比较强的家族。

    傲家！

    此时在家族中的一处庭院。

    不少侍女来回的走动，很是忙碌。

    今天是傲家族长夫人生孩子。

    家族强者期待着孩子的出生。

    “怎么还没生出来，这都三天了！”

    庭院外。

    一名身材魁梧的青年男子来回走着。

    双手忐忑的摆动，脸上有些紧张。

    他叫傲天龙，是傲家现任族长。

    吱呀！

    “族长，夫人生…生了！”

    大门打开。

    一个侍女怯生生，神情慌乱，结巴道。

    “终于生了，我去看看！”

    傲天龙大喜，连忙冲进去。

    进入房间后。

    他的脸色由惊喜到沉默。

    嘴里不相信道：“怎么会是死胎，怎么可能？”

    傲天龙不敢相信这是真的。

    而另一边。

    他的夫人沈柔早已哭的泣不成声。…

    没想到两人的孩子出生竟然是死胎。

    他们怎么都不敢相信！

    嗡！

    就在这个时候。

    虚空出现一道隐匿之光。

    悄无声息的进入死胎中。

    “嗯？”

    “我这是成了孩童？”

    萧天的灵魂苏醒过来。

    了解自身的情况后，愕然道。

    他魂穿到一个刚出生的婴儿身体里。

    而且还是一个死胎，没有灵魂。

    【叮！身份继承成功。】

    【魔童傲无心降世，融合所有的力量，精神念力达到圣阶三重层次，修为掌天境。】

    “握草，魔童就是牛逼啊！”

    系统声响起。

    让萧天震惊。

    这一出生就站在高处。

    修为直接达到圣境第三重天。

    开局就是王炸！

    尼玛！

    太爽了！！！

    “我孩子没有死，太好了！”

    当萧天的灵魂降临，婴儿身上就散发出气息。

    傲天龙夫妻俩一愣。

    随后就是狂喜。

    轰隆隆！

    可就在这时。

    天空传来雷霆般的轰鸣之声。

    傲家所有人抬头。

    脸色骤然剧变。

    只见这片天空黑云密布。

    紫色电光闪现。

    弥漫着毁灭苍穹之力。

    “哈哈！天佑我傲家，天龙的孩子出生当真惊世骇俗，气运不凡！”

    傲家禁地。

    一名白胡子老者突然出现，脸庞大喜道。

    轰咔！

    一道天雷轰下。

    将萧天出生的庭院炸的粉碎。

    让老者的脸色由喜转惊。

    “不好！”

    一声惊呼。

    立刻朝那里赶去。

    “靠！系统，这是什么情况，我怎么感觉要被天雷劈了？”

    萧天眼睛看向天空。

    眼神愕然。

    暗中快速询问系统。

    他刚灵魂穿越而来，天雷就跟着来临。

    很明显就是冲他来的！

    【叮！宿主降临到一个原本不该出世的婴儿身上，而且还拥有掌天境的修为，天道肯定不会允许这么牛逼的存在。】

    【所以，九霄天雷降临，准备击杀魔童！】

    系统快速解释。

    让萧天听了直骂娘！

    “艹，系统，你坑我！”

    萧天怒骂道。

    特么的！

    刚穿越到魔域。

    居然就碰上这种倒霉事，竟然和天道干上了！

    【嘿嘿，宿主表慌嘛！如果出场不炫酷吊炸天，怎么配得上魔童的身份呢！】

    【加油！本系统看好你！】

    系统声音中带着揶揄。

    萧天：“MMP…”

    “狗日的系统，小爷记住你了！”

    他心中恶狠狠道。

    目光看向天空。

    正酝酿着恐怖惊天的力量。

    “先渡过当前的危境再说，估计其中也有系统的考验！”

    萧天暗道。

    “咻！”

    魔气涌动。

    一道强悍的力量从傲天龙手中挣脱开。

    “孩子，小心！”

    傲天龙脸色着急，连忙喊道。

    他知道这天雷是冲着儿子去的，所以想要挡下来。…

    “夫君，我们一起挡，绝不让孩子受到一丝伤害！”

    沈柔身影闪来，坚定道。

    虽然刚生完孩子，元气大伤，但也有不小的战力。

    “还挺疼自己的儿子，不过实力差太多！”

    萧天看向两人。

    心中流过一丝暖意。

    “嗡！

    体内魔气剧烈翻涌，骨骼迅速成长。

    他的体型开始变高。

    身体发育不少，模样看上去有六七岁左右。

    萧天虽然有手段。

    但如果是婴儿的模样，战力会受到极大的压制。

    【叮！提醒宿主，根据你目前的修为，只能成长这么多。】

    系统声传来。

    “我知道！”

    萧天点头，他已经感受到极限。

    虽然他有掌天境的修为，但是极速成长消耗的力量非常庞大。

    “天道想要灭我，那你就来试一试！”

    萧天周身魔气涌动，化作一身衣服。

    随后一跺地面。

    冲天而起！

    准备和天道干上一场。

    地面上傲天龙两人呆愣着。

    特别是沈柔，如果不是自己生出来的。

    她都怀疑这是不是妖怪？

    竟然一瞬间长这么大。

    太逆天了！

    “我靠，这孩子牛逼啊！”

    两人懵逼时，身后传来惊叹声。

 第65章 圣阶神念秘术

    "

    “见过老祖！”

    傲天龙夫妻立刻行礼，恭敬喊道。

    老者名叫傲啸天，是傲家第一强者，天罡境修为。

    嘭嘭嘭！

    天空之中。

    萧天双手掐诀，庞大的力量不断的爆发。

    “狗天道，小爷干死你！”

    萧天喝道。

    双眸迸发出金光。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    神念秘术-天罚灭魂术，引动天雷。

    轰咔！

    轰隆隆！

    九霄天雷降临。

    在萧天周身数十米形成一道强悍的雷电领域。

    将天道雷霆之力全部接下。

    嘭―

    雷霆整整攻击一个小时才退去。

    下面的傲天龙等人看的目瞪口呆。

    尼玛！

    这也太强了吧！

    出生就和天道干上，绝对的逆天啊！

    怪不得天道不允许，要降下雷霆呢！

    咻！

    在天道雷霆消失之后。

    一道光芒刹那间冲入萧天的体内，连他都没有反应过来。

    “什么东西？”

    连忙心神查看。

    只见丹田表面出现一道血色印记，散发恐怖的力量。

    “系统，知道这是什么吗？”

    萧天眉头一皱。

    这东西他不认识，但觉得很不寻常。

    【乾坤阴阳血禁术，天道的一种毁灭手段。】

    系统声传来。

    让萧天神色惊变。

    “握草！天道真特么够狠！”

    萧天怒骂道。

    没想到抵抗天道雷霆之后，对方居然还有后招。

    萧天问道：“这血禁术有什么厉害手段？”

    天道的手段防不胜防。

    这乾坤阴阳血禁术，虽然目前没有什么动作。

    也没有封禁他的力量。

    但是肯定没安什么好心，当然要提前预防起来。

    【乾坤阴阳血禁术乃是天道一种封禁毁灭手段，当宿主的修为达到天罡境的时候，血禁术就会引爆，到时天道毁灭之力就会降临。】

    “什么？这狗天道还是要取我的命！”

    萧天听了脸色震惊道。

    没想到血禁术这么厉害，他连忙催动力量轰击。

    嘭嘭嘭！

    试了好几次，禁术没有丝毫松动。

    【没用的，除非拥有太虚境修为，否则破不开。】

    系统声传来。

    让萧天眼神冰寒。

    “天道就是故意的，它想把我的修为压制在天罡境以下，这样就更有把握击杀我！”

    萧天声音冰冷道。

    因为出生太牛逼。

    所以遭到天道处罚。

    绝不会让他这么容易的活下去。

    【宿主明白就好，你的最大因果就是这乾坤阴阳血禁术，如何破解就看你的手段。】

    系统声传来。

    萧天点点头。

    咻！

    身影一动，回到地面。

    “孩子，你没事就好！”

    沈柔快步走上来，高兴道。

    自己儿子没事，她心中的石头就放下了。

    “哈哈，天佑傲家，得到如此绝世天才，我傲家当兴盛！”

    傲啸天摸着胡子，神色有些激动。…

    “天佑？是吗？”

    萧天听了冷笑一声。

    接着道：“我刚出生，天道就要灭我，哪来的天佑！”

    “都说天道无常，命运轮转，如果我刚才弱一点，早就死了！”

    对方说的话，让他有点不悦。

    萧天可不信什么天佑！

    我本逆天！

    何来天道庇佑！

    “说的有道理，不愧是我傲家的孩子，傲气一点没什么不好！”

    “你刚出生注定不凡，从婴儿一下子就长这么大，魔域古往今来从未有过，真乃魔童！”

    “你是我傲家孩子，想取什么名字？”

    傲啸天微笑道。

    傲家能有此子，未来说不定能够扶摇直上。

    所以魔童的名字他不能随意取。

    “就叫傲无心吧！”

    萧天想到之前系统给他的名字，随口说道。

    对于名字他没有在意。

    只要自己还是自己就足够了。

    身份的多变！

    名字其实并不重要，只是一个代号而已。

    “好名字，这是你父亲傲天龙，母亲沈柔！”

    傲啸天点头，随后介绍着。

    最后笑道：“我是你老祖，傲啸天。”

    萧天点头，微笑道：“见过父亲，母亲，老祖！”

    既然继承这个身份，那么傲家也是他的一个因果。

    只不过和天道的手段相比，傲家就显得小的很多。

    傲天龙夫妻激动的点头。

    有如此厉害的儿子，他们非常的满意。

    “我儿未来必定非凡，一出生实力就超过你老子，将来会更加的厉害！”

    傲天龙脸庞大笑道。

    他的修为也只是在掌天境左右，没想到自己儿子出生就是这个实力。

    一比较，差距太大！

    “初次见面，老祖就将傲家至宝送给你！”

    傲啸天一挥手。

    一把血红色战枪出现。

    虚空波动，出现在萧天眼前。

    “我擦，孩童模样，实力超凡，还有一把血色战枪！”

    “这配置太尼玛像了，绝对是魔童无疑！”

    萧天手握噬天战枪，心中感叹道。

    没想到他原本世界的神话人物。

    竟然在异世界里有极其相似之处！

    傲家因为出现一个逆天魔童。

    非常的高兴，全族庆贺三天。

    夜晚

    房间内。

    萧天吸收很多宝物，修为飞速的提升。

    三天时间内。

    修为已经达到掌天境九重巅峰。

    堪称妖孽之极。

    整个魔域，万年来都没有这样的绝世妖孽出现。

    出生在傲家，他不缺宝物吸收。

    根本不需要花费时间用于修炼。

    修为暂时搁置，并没有着急冲击天星境层次。

    而是将时间花费在精神力上。

    “没想到这神念秘术居然还能够自动升级，真是厉害！”

    萧天周身强大的力量散发，房间内的物体全部悬浮。

    睁开眼睛，微笑道。

    之前他就觉得这秘术不一般。

    没想到在精神力达到圣阶之后。

    秘术居然自动升级，成为圣阶神念秘术。

    让他惊喜万分。

    “有此秘术，我的的实力强大数十倍！”

    萧天微笑道。

    经过三天的修炼。

    他的精神力极速飙升，达到圣阶四重巅峰。

    真正的战力堪比天星境九重巅峰实力。

    轰！

    随后他继续修炼，吸收大量的宝物。

    一鼓作气晋升到天星境层次。

    “待在傲家不会让我的实力提高多少，我该去寻找破开血禁术的方法！”

    萧天沉声道。

    虽然他修为提升非常快。

    可是一旦达到天罡境。

    天道毁灭之力降临，如果挡不住就会魂飞魄散。

    萧天可不傻，不会自己等死。

    魔域无比辽阔。

    天地异宝众多，说不定就有破开的宝物。

    就算没有，他的实力越高，应对的机会就越大。

    总比一直待在傲家好。

 第66章 天圣之主

    "

    唰！

    身影消失，来到傲家禁地。

    “老祖，无心找你有事！”

    萧天传音道。

    轰隆隆…

    石门打开，萧天快步进去。

    见到傲啸天之后，他将丹田内的血禁术说了出来。

    刚来魔域，萧天对这里不熟悉。

    所以想要寻找破解的宝物，询问傲啸天是最好的办法。

    比自己没有头绪胡乱的找，浪费时间会更好。

    “什么！”

    傲啸天一听顿时炸毛。

    他可是把萧天当作未来傲家的希望，绝不能有半点差池。

    轰！

    力量涌动，立刻激发攻击血禁术。

    但是没有丝毫作用！

    “没用的老祖，这血禁术必须我亲自破开，任何人都不行！”

    萧天摇头道。

    天道封禁之力，怎么可能那么容易破解。

    “我知道了！”

    傲啸天收回力量，沉思片刻。

    随后道：“破解血禁术需要很强大的力量，据说在魔罗山里有一种神秘异宝，叫做乾坤锁链，但一直没有人得到。”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “此宝不仅能够锁住魔修者的魔元，还有强大的毁灭之力，你可以去找找！”

    以他的见识，也只有这件宝物能够试一试。

    “魔罗山？”

    “好，我知道了！”

    萧天点头，随后告辞。

    乾坤阴阳血禁术，乾坤锁链。

    都有“乾坤”两字，说不定能破开。

    即使知道希望不大，但也要去试试。

    第二天，辞别父母亲，正式在魔域内闯荡。

    ――――

    一座森林中。

    嘭嘭嘭！

    萧天在飞行的时候被魔兽攻击，降落到这里。

    “三阶魔兽，实力还不错！”

    “可惜遇到的是我！”

    萧天眼眸冰冷，手中烈火出现。

    轰…

    顿时火光冲天，将魔兽全部烧死。

    “谁？”

    忽然，他感觉到有人在暗中窥视。

    魔元涌动，一道光芒洞穿过去。

    嘭！

    光芒碎裂，一道身影出现。

    “小弟弟别动手，我是路过的！”

    那人身穿黑衣，连忙摇手道。

    萧天眸光看去，当看见那人的模样，顿时惊愕。

    “你是血魔君罗海？”

    萧天没想到会在这里遇到旧身份的徒弟。

    “血魔君”罗海，正是天圣之主的大徒弟。

    魔域这么大。

    没想到会在这里碰巧遇到！

    “咦？你认识我？”

    罗海表情愕然。

    没想到在魔域居然有人认识他。

    他没有加入任何魔宗。

    乃是散修一个，应该没人知道才对。

    罗海的运气不错。

    武道超脱之后，来到魔域一座孤岛。

    发现一处强者坟墓。

    里面有不少功法武技和宝物。

    炼化之后。

    他的实力大涨，修为已经达到天星境一重。

    “你也是武玄大陆的人？”

    罗海上下打量对方，满脸疑惑道。

    血魔君是他在武玄大陆的称呼，在魔域可不敢这么称呼。…

    魔域对于魔修者的称呼外号非常的敏感。

    如果没有强大的实力，最好少取这么嚣张的称号。

    否则就会招来杀身之祸！

    “奇怪！

    武玄大陆只是一座低级大陆，想要武道超脱都难。

    怎么会有这么小的孩子过来的？”

    罗海眼神有些警惕，心中暗道。

    面前的孩童给他很不一般的感觉。

    而且实力很强大，绝对不寻常。

    萧天捕捉到对方眼神中的警惕。

    微笑道：“我不是武玄大陆的人，我叫傲无心。

    之所以知道，是因为我认识你的师傅天圣之主！”

    如果他说自己就是对方师傅。

    估计罗海不会相信，反而会动手。

    根据天圣之主的记忆。

    大徒弟罗海心思细腻，绝不可能相信这等怪哉妖异的事情。

    而且萧天并没有打算和罗海师徒相认。

    他已经继承新身份。

    如果再和旧身份的因果扯上，说不定会产生更多的麻烦。

    “你认识我的师傅，他老人家在哪里？”

    罗海眼睛一亮，连忙问道。

    原来师傅已经超脱，真是太好了。

    “我只是偶然认识你师傅，听他说过你们几个，所以才认出你！”

    “你师父不在魔域，去其他两域了！”

    萧天简单解释道。

    罗海点点头，眼神相信几分。

    走过来，笑道：“小兄弟看着不大，修为倒是挺厉害的！”

    “既然认得我师傅，咱们也算朋友，幸会！”

    说着，抱拳颇为的客气。

    萧天点点头。

    随后两人身影一动，御空飞行。

    “无心小兄弟去哪？一个人在外，可不安全！”

    罗海笑道。

    对于突然碰见的人。

    而且还认识他的师傅，所以心里非常的好奇。

    “去魔罗山，磨炼一下！”

    萧天直接说道。

    魔罗山很有名，很多魔修者都知道，所以没什么隐瞒的。

    “咦！好巧，我也准备去逛逛！”

    “如果你对我放心，咱们可以一起！”

    罗海脸色一喜，开口道。

    萧天点头道：“可以！”

    遇到旧身份徒弟，也算有缘。

    一起去也无妨。

    咻咻！

    两道身影极速飞行。

    罗海眼睛看向对方，脸上浮现笑意。

    道：“无心小兄弟，你长得这么俊俏。

    我师傅可是有特殊癖好，你有没有…”

    他说着。

    嘴角忍着笑，眼睛盯着对方。

    萧天脸色顿时黑了下来。

    魔元涌动，一巴掌直接把罗海扇飞。

    “妈的，对你师傅尊敬些！”

    萧天脸色怪异，喝道。

    天圣之主其实性格还不错，比较孤僻一些。

    但是却有一个怪异癖好。

    就是“喜欢”孩童，还不是一般的那种喜欢。

    口味当真比较特殊。

    门下弟子中。

    罗海是最早入门的，所以只有他一个人知道。…

    没想到这小子居然在这个时候提出来。

    让萧天感觉到恶心。

    他早就不记得了，没想到再次想起来。

    所以直接力量催动。

    怒气冲冲的一巴掌，将罗海扇飞下去。

    嘭！

    萧天的力量可是非常强。

    就算罗海的修为刚到天星境。

    也承受不住，直接被扇飞。

    砸在地面，立刻出现一个大坑。

    “我靠，好疼啊！”

    幸好罗海肉身够强悍。

    从万米天空砸下都没吐血，体内只是气血翻涌。

    “这小子的实力好强，明明都是天星境，我居然没有挡住！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    罗海心中震惊，暗道。

    唰！

    萧天身影闪来。

    声音冰冷道：“这一巴掌是对你的惩罚，不敬重师傅！”

    虽然旧身份已经过去，但他就是天圣之主。

    接受对方所有的记忆。

    他的情绪也会受到影响，当然会动怒。

    “是是是！无心兄弟说的对，在下错了，以后绝对不敢！”

    罗海也意识到自己的错误。

    师傅对他恩重如山，确实不应该在其他人面前这么说。

    刚才听到对方和师傅认识，而且还是孩童。

    所以才会忍不住开口。

 第67章 十尊傀儡

    "

    “走吧！这里离魔罗山不远！”

    萧天点头。

    没有再说什么。

    他现在的身份不是天圣之主，略微教训一下子就可以了。

    “嗯，我们走！”

    罗海恢复原本样子，两人快速前进。

    魔罗山是一座被魔气笼罩的庞大山脉。

    在这四周被不知什么力量笼罩，魔修者根本进不去。

    除了一个入口，其它地方是飞不进去的。

    唰唰！

    两道身影一动，不久后到入口。

    此时这里已经有很多的魔修者出现，正在快速进去。

    “无心兄弟，你看那个妞，屁股真翘，摸上去肯定舒服！”

    “还有那个大波女魔修者，哇撒，身材太棒了，你快看啊！”

    ……

    两人走在最后，萧天听了直翻白眼。

    这罗海真尼玛猥琐。

    他怎么会有这样的大徒弟？

    没想到这小子居然盯着美女看个不停。

    看看就算了！

    嘴里还唠叨个不停，跟话痨一样。

    那些女魔修者听到罗海的粗鄙话语。

    一个个煞气弥漫。

    眼神杀意般的看着两人。

    “你们别看我，我和这小子不熟，你们想杀尽管动手！”

    萧天立刻开口，走到一边去。

    好家伙！

    还没有进去，就得罪这么多的高手。

    有些女的看衣服样式，好像还是魔宗弟子。

    “哎！无心兄弟，你可别这么说，咱们可是朋友啊！”

    罗海感受着一道道杀意。

    缩了缩脖子。

    连忙闭嘴快步靠近萧天。

    “不想死就管住自己嘴巴！”

    萧天淡漠道。

    身影一闪，快速进去。

    魔罗山内

    “无心兄弟，看你人不错，带你去一个好地方！”

    刚进入山脉内。

    罗海脸色突然神秘一笑。

    “什么地方？先说说！”

    萧天有些好奇，问道。

    如果没有特殊宝物，他还真没有时间去浪费。

    “嘿嘿，魔罗果！感兴趣吗？”

    罗海笑吟吟道。

    嗯？

    萧天眼睛顿时一亮。

    立刻道：“走！马上过去！”

    两人瞬间消失。

    魔罗果，圣阶初级宝物。

    能够提升魔修者一重修为。

    而且这果实比较特殊。

    可以连续服用三颗，完全没有副作用的提升。

    这么好的东西，对于萧天有着不少的诱惑力。

    不用花费时间修炼，就能提升修为。

    傻子才不去呢！

    唰唰！

    一座黑气浓郁的山谷。

    两人身影出现，罗海指向里面。

    笑道：“魔罗果就在里面！”

    说着他拿出地图，递了过去。

    萧天好奇接过。

    原来是关于魔罗山的地图，上面还标记宝物的位置，

    “如此宝物，你给我看，不怕我杀了你？”

    萧天把东西还给对方，嘴角上扬道。

    罗海居然对他如此信任，让他有点惊讶。

    要知道他们只是刚认识不久而已。…

    “哈哈，无心兄弟能认识我师傅，又认识我，这就是缘分！”

    “而且之前你对我动手，想要杀我完全能做到，但你没有！”

    “不知道怎么回事，对你我是非常的信任，就像我对师傅一样！”

    罗海说到最后，脸色认真道。

    他也不知道怎么回事。

    刚才被对方教训，让他有种错觉。

    就好像自己师傅亲自在处罚他一样。

    “别煽情了，我们进去吧！”

    萧天笑道。

    两人快速进去。

    “嗯？有人！”

    两人刚进去。

    就发现还有其他人和他们一样的心思。

    “那就杀了他们！”

    罗海脸色一冷，寒声道。

    萧天摇头，嘴角划过一抹笑意。

    传音道：“先不急，我自有办法！”

    咻咻咻！

    秘术之力释放。

    悄悄的将魔罗果全部摘取。

    “妈的，谁干的？”

    正准备摘取的几名魔修者。

    突然发现果子不见了，不由大骂起来。

    “哈哈，无心兄弟真有你的！”

    罗海笑道，神色钦佩，传音道。

    能够在几名天星境高手眼皮底下偷走魔罗果，他可做不到。

    “走吧！东西到手了！”

    萧天淡然一笑。

    两人准备立刻离开。

    唰！

    忽然一道黑影骤然攻击而来。

    “什么东西？”

    罗海神色一惊。

    他根本没有感应到有东西靠近，怎么会受到攻击。

    “小心，是傀儡！”

    萧天眼神一凝。

    五指化拳，猛然轰击过去。

    这尊傀儡应该是那几名魔修者警惕四周的。

    所以才会他们准备离开的时候，察觉到。

    嘭！

    强大的魔元力量冲击，萧天身影后退一步。

    “最少都有天星境六重力量，挺厉害的！”

    他沉声道。

    如果不动用精神念力。

    他的修为只是天星境一重，力量上稍微弱一些。

    “原来是你们两个偷走我们的魔罗果，给我交出来！”

    四道身影闪来，将萧天两人包围。

    “真不要脸，还你们的！”

    罗海嗤笑道。

    魔罗山是自由的地方，不属于任何势力。

    在这，谁得到宝物就是谁的。

    “妈的，找死的东西！”

    一名魔修者喝道。

    手握战刀，猛然斩开。

    气势凶狠，强大的魔元涌动。

    “死你妹，你全家都找死！”

    罗海骂道。

    手中光芒闪烁。

    一把冰寒剑光凌厉散发，强劲的力量弥漫。

    轰！

    两人迅速交战，魔气剧烈翻涌。

    唰唰唰！

    其他人立刻动手。

    萧天双手魔元催动。

    化作庞大的掌印，猛然拍下。

    嘭！

    力量爆炸，威能强悍无比。

    “看衣服样式，应该是阴阳宗弟子，实力还不错！”

    萧天暗道。

    阴阳宗，二等宗门，修炼阴阳之术。

    擅长炼制傀儡，战斗力很强！…

    阴阳宗弟子的实力是很强。

    但是萧天的力量也不弱。

    而得到机遇的罗海，也有诸多底牌。

    即便是受到围攻，阴阳宗想要击杀可没有那么容易。

    “几位师弟，操控傀儡施展阴阳之术，击杀这两个畜生！”

    阴阳宗一名师兄迅速传音道。

    对方有些难缠，速度解决才行。

    “是！”

    三人点头，心念一动。

    唰唰唰…

    十尊傀儡出现，一股股奇异的力量出现。

    “轰杀！”

    傀儡散发强烈的肃杀之气。

    一道道攻击猛烈的轰去。

    “无心兄弟，快过来，我有宝物能挡住！”

    罗海感受到恐怖的力量。

    知道自己抗衡不了，连忙道。

    唰！

    身影闪动，萧天瞬间过来。

    嗡！

    罗海手中握着一块黑色圆盘，立刻催动魔元激发。

    一道硕大的光罩出现，挡住傀儡的轰击。

    嘭嘭嘭！

    一尊尊傀儡之力。

    再加上阴阳宗弟子的阴阳之术，恐怖的力量不断的轰击。

    咔嚓！

    光罩开始出现裂纹，已经快要挡不住了。

 第68章 阴煞之火！

    "

    “收起宝物吧！对方力量太强，继续下去你的宝物就废了！”

    萧天眼眸一扫，平静道。

    阴阳宗擅长炼制傀儡，精神力比同等级魔修者更强一些。

    再加上他们联手的力量。

    萧天就算施展神念秘术，也未必能顷刻间灭杀对方。

    轰咔！

    轰隆隆！

    不过他依旧施展出来，顿时九霄天雷降临。

    嘭嘭嘭！

    “精神风暴！”

    萧天眼神散发妖异之光，施展精神力轰击轰去。

    十尊傀儡被轰击的倒飞。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而那四人受到精神力冲击，脸色猛然一变。

    “握草，这小孩是神念师，杀！”

    一人神色震惊，立刻喝道。

    唰~

    四人身影快速冲来，催动强大的力量瞬间攻击。

    这么小实力就如此的强大，过段时间岂不是要逆天。

    所以绝对不能留。

    “嘿！够有胆色的！”

    萧天咧嘴一笑。

    果然，对方的魂力很强。

    他的精神风暴并没有重伤这些阴阳宗弟子。

    “天罚之刃，裁决！”

    萧天懒得使用圣技对抗。

    面对这些高手，一般的力量还真对付不了。

    轰~嘭~~

    巨大的数十米宽的刀光。

    散发毁灭之力撕裂虚空，猛然切割过去。

    “好恐怖的刀光！”

    罗海站在一旁，神色震惊道。

    天罚之刃，气势无比强大，凶威尽显。

    “咝~”

    尽管阴阳宗弟子使用傀儡抵挡。

    但是直接被切割两半，威能骤然间冲击过去。

    四人同时惨叫起来。

    尽管有护身宝物挡住，但他们的胸膛被划开一个长长的血口。

    唰！

    “嘿嘿，给你们一个惊喜！”

    这时候，罗海身影赫然消失。

    下一刻他的身影一分为四，出现在阴阳宗弟子的身后。

    “噢唔~~”

    几道杀猪般的叫声响起。

    只见罗海踢中他们的下半身。

    正中靶心！

    四人捂住裤裆！

    犹如恶狼咆哮般的哼哧着，脸色极具痛苦之色。

    “你这家伙真够狠的！”

    萧天好像还听到蛋碎的声音，不由大笑起来。

    罗海这招断子绝孙脚还真是够狠。

    直接废了对方命根子。

    “哈哈，我厉害吧！”

    罗海笑道。

    他的眼神杀意浮现，对待敌人绝不能手软。

    “灭！”

    萧天点头。

    精神力施展，直接将阴阳宗弟子灵魂灭杀。

    既然为敌！

    那么就绝不会给敌人任何活路。

    “一共十颗果实，一人一半！”

    萧天笑道，拿出魔罗果。

    “不用，给我三颗就行了，魔罗果最多吸收三个，多了没用！”

    “再说刚才如果不是你出手，我恐怕早就死在阴阳宗弟子手里，你拿多点是应该的！”

    罗海笑道，退了两个回来。

    “那好吧！我们先吸收！”

    萧天点头。

    两人快速的炼化，修为达到天星境四重。…

    随后两人离开。

    半路上，罗海拿出一件宝物，突然散发光芒。

    “附近有动静！”

    说着，他身影快速消失。

    “这家伙身上的宝物还挺不错的！”

    萧天嘴角一笑。

    罗海的保命手段越多，那就更加的安全。

    咻！

    身影闪动，立刻跟过去。

    穿过繁茂的树林，眼前出现一处小湖。

    只见水面有一个女子，露着雪白的美背。

    玲珑曲线！

    原来正在洗澡。

    “尼玛！原来那个狗东西来这偷看别人洗澡！”

    萧天不禁心中暗骂。

    “不对！”

    突然他脸色一变，赫然道。

    萧天原本以为罗海是来这偷窥的。

    毕竟之前。

    那家伙的猥琐，可是深入他的印象。

    不过刚才精神力扫荡。

    却发现根本感应不到罗海的身影。

    不在这？

    对方可能有危险！

    “不妙，那小子中计了！”

    萧天眼神一凝，看向正在洗澡的女子。

    哗！

    只见那名女子突然回头。

    身体飞出水面。

    露出完美无瑕的胴体。

    身姿玲珑！

    凹凸有致！

    “不好，是幻术！”

    萧天脸庞大惊。

    刚才他就觉得很奇怪。

    原来对方的幻术早已渗透他的脑海。

    “咯咯！原来是个小弟弟，怪不得能不受到我妖媚幻境的影响！”

    “原来还太小，欲望不强！”

    那女魔修者妩媚一笑。

    甜甜的声音沁人心脾，宛如魅惑之声。

    让人不由沉浸其中。

    “我的朋友刚才勿入这里，还请大姐姐别见怪，放了他！”

    萧天笑道。

    他的精神力何等强大，岂会这么容易被迷惑。

    只是没想到对方的实力会这么强，能够笼罩这片区域。

    可怜的罗海！

    还没有大饱眼福，就被对方直接给捉住。

    不知道扔到哪里去了！

    “咯咯，小弟弟有点意思！”

    “来，姐姐抱抱，让我好好疼爱一番！”

    女子妖媚一笑。

    身上穿起红色衣裙，随风轻摆，飞了过来。

    “可以啊！”

    萧天露出人畜无害的笑容。

    犹如真正的小孩一样。

    张开怀抱扑进美人的怀抱。

    噗！

    柔软！

    舒服！

    但下一刻就是冰冷的杀气。

    一道寒光袭杀而来。

    嘭！

    萧天右手探出。

    钳住对方的雪白手腕。

    冷笑道：“姐姐不是要抱我吗？怎么还要杀我呢！”

    他可不相信对方会这么好心。

    荒郊野外的。

    突然遇到的女魔修者，怎么可能有这么好的艳遇。

    对方绝对在骗他！

    所以萧天将计就计而已。

    “咯咯，小弟弟力气真大，弄疼姐姐了！”

    女子眼眸散发幽蓝之色，狐媚一笑。

    嗡！

    妖媚之术施展，直冲萧天的灵魂。

    她认为面前的小家伙实力强。…

    但是年纪太小，意志不会有多强。

    所以认为能让对方中招。

    轰！

    可惜她想错了！

    萧天的灵魂力量非常强大，意志更是坚定无比。

    受到攻击当即反噬过去。

    “噗！”

    红衣女子闷哼一声。

    嘴角流出血线。

    “姐姐怎么了？让我看看！”

    萧天露出无辜的神色。

    一脸关切道。

    装！

    你会装。

    小爷我的演技更甚一筹！

    “死！”

    女子知道对方厉害，所以不装了。

    洁白的双手印诀施展。

    恐怖的魔元力量轰击。

    嘭！

    但还没有靠近萧天，就被庞大的火焰给抹灭。

    阴煞之火！

    这是萧天的圣阶武技。

    具有强大的火焰之力，和毁灭力量。

    女子眼神震惊的被击飞出去，摔在地上。

    哗！

    幻境被破，罗海从天空摔在地上。

    “呸~呸呸！靠，没看到什么，差点就死了！”

    他站起来拍着身上的灰尘，一脸后怕道。

    “谁让你以为有便宜占，没死算你运气好！”

    萧天眼神鄙视，讥讽道。

    罗海脸庞讪讪一笑。

    剑光激发！

    化作数道剑影，就要朝那女子袭杀过去。

 第69章 地魔兽的气息

    "

    “公子，小女子是无心的，求你放了我！”

    这时，那女子站起来。

    神情恭顺，眼神柔媚道。

    嗡！

    魅术施展。

    将罗海给迷住，后者收回力量。

    “靠，又是幻术！”

    罗海脸色惊变。

    身影后退数十米，一脸警惕着。

    刚才虽然只有一瞬间。

    可是对方如果想出手击杀，他绝对必死无疑。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “心性太差！还需要多磨炼！”

    萧天摇头道。

    只是区区魅术，就能迷惑到罗海。

    要不是他在这里，对方早就死了。

    “大人，我叫焱魔姬！”

    女子看向萧天，神色恭敬。

    自我介绍道。

    焱魔姬目光看向萧天，眼神中有着忐忑。

    刚才魅术攻击对方灵魂。

    能够清楚的感受到力量的强大。

    那是能够抹杀她的强大精神力。

    所以焱魔姬知道，对方是神念师。

    手段比她更加的诡异！

    “天星境六重，魅术达到圣阶三重巅峰，还算不错！”

    萧天点点头，声音平静道。

    他的精神力是四重巅峰，比对方整整高出一个等级。

    所以根本不受影响。

    而罗海却不一样，他的修为和境界都不高。

    加上本身有些好色。

    所以才会轻易的就被迷惑。

    “无心兄弟，原来她是你的人，早说啊！”

    罗海闪身而来。

    站在萧天身旁微笑道。

    萧天摇头道：“她不是我的人！”

    他刚从傲家出来。

    除了罗海，其他人都非常的陌生。

    “哎！不对啊！”

    “刚才她还说自己是无心的人，你不是叫傲无心嘛！”

    罗海微笑道。

    眼睛看向焱魔姬，有些警惕。

    幻术师很可怕，他可不想再中招了。

    萧天白了他一眼。

    冷声道：“滚！这点魅术都扛不住，真是给你师傅丢人！”

    好歹是旧身份的徒弟，意志居然这么不坚定。

    焱魔姬蓝色眼眸看去。

    微笑道：“原来大人名叫傲无心，刚才失礼了！”

    没想到自己随意一句话，对方居然就是这个名字。

    想到刚才说自己是对方的，俏脸闪过一抹红晕。

    “没事！”

    萧天摇头。

    罗海眼睛眨巴几下，心思一动。

    笑道：“焱魔姬美女，我叫罗海。

    你孤身一人很危险，不如和我们一起，正好有个伴！”

    如此强大的幻术师。

    如果把她留在身边，对自己有很大的帮助。

    更主要的是对方长相貌美。

    倾城之容！

    闭月羞花！

    罗海回味着刚才焱魔姬对他的微笑，不由的有些沉醉。

    焱魔姬眼神微动。

    红唇一抿，似乎是在考虑。

    她的目光有意无意看向萧天，正在观察对方。

    罗海实力一般，轻松的就能拿下，成为俘虏。

    那傲无心，看起来只有七八岁。…

    但无论心性和意志远远超出同龄人，甚至连她都比不过。

    实在是太神秘了！

    与罗海相比，焱魔姬对萧天更加的感兴趣。

    “焱魔姬美女，我是真心的。”

    “只要你跟着我，哥带你上能九天揽月，下可五洋捉鳖，你想要的我都会给你！”

    罗海见对方还在犹豫。

    连忙保证，吹起牛逼来。

    “噗嗤！”

    焱魔姬听了掩嘴微笑。

    妖媚般的眼眸看去，让罗海更加的痴迷。

    嘭！

    萧天眉头微皱，直接一巴掌抽飞罗海。

    冷声道：“白痴，幻术还没有清除干净，就在这痴人说梦，没用的东西！”

    如果不是旧身份的弟子，对方的死活他懒得去管。

    但遇到就是有缘，也许这就是所谓的因果。

    之前天圣之主的大徒弟没有接触过。

    而这一次相遇可能就是冥冥中的注定。

    “焱魔姬，将幻术消散！”

    萧天淡漠道。

    “是！”

    焱魔姬眼神闪过震惊之色。

    没想到她留下的暗招，居然被发现了。

    不由她对这个傲无心更有兴趣。

    解除对罗海的深层幻术。

    后者立刻恢复正常，眼神满是畏惧。

    幻术师太可怕了！

    他居然完全的不知道。

    “罗海，我们走！”

    萧天说着。

    身影快速消失。

    “是！”

    罗海点头。

    态度比之间更加的恭敬。

    如果不是傲无心，他早就死了。

    “等等，大人！”

    “您缺一个暖床的丫头吗？我可以的！”

    焱魔姬突然开口。

    目光妩媚看去。

    没想到对方居然早就离开了。

    “小孩子就是不解风情，竟然完全不搭理我！”

    焱魔姬脸上有些无奈。

    幽怨的跺着脚。

    咻！

    倩影立刻追过去。

    “大人，你这是去哪？”

    “魔罗山我非常熟悉，可以给你带路！”

    焱魔姬追上来，微笑着。

    萧天摇头：“不用！你不必跟着我们！”

    他不需要什么暖床丫头。

    更不需要女人。

    焱魔姬神色有些失望。

    没想到自己引以为傲的容貌，居然完全吸引不了对方。

    更何况她还有魅术加持。

    竟然也没用。

    “咦？大人你去的地方不会是地窟吧？那可是地魔兽的地盘，你要去拿乾坤锁链吗？”

    焱魔姬正准备离开。

    忽然看到下方的场景，不由惊讶道。

    “地窟？乾坤锁链？这里真的有？我的地图上怎么没有标识？”

    罗海听到脸色疑惑。

    萧天眼神一转。

    看来焱魔姬对这个地方更加的熟悉。

    于是问道：“你知道乾坤锁链在哪？”

    那宝物很神秘。

    如果能轻易的找到，早就被人拿走了。

    要是对方真的知道这件异宝的下落，能节省他不少的时间。

    “嗯，我知道！”…

    “如果告诉大人，我能不能待在你身边？”

    焱魔姬点头，试探道。

    萧天眉头皱起。

    沉声道：“我独自惯了，不喜欢有人在身边！”

    “你如果说出来，我可以给你宝物！”

    说着把四颗魔罗果拿出来。

    “好东西！”

    焱魔姬眼睛一亮。

    微笑的收下来。

    随后道：“好，我带你们过去！”

    唰！

    身影朝下方飞去。

    很快三人来到一处幽静的森林中。

    “这里哪有什么地窟？地魔兽？”

    罗海目光疑惑的看着四周。

    “闭嘴，不要出声！”

    萧天呵斥道。

    这小子实力低，还这么多的废话。

    要不是身上有宝物，估计死了好几次。

    从进去森林开始。

    他就感觉到一股庞大的气息散发着。

    那应该就是地魔兽的气息。

    地魔兽，五阶顶级魔兽。

    实力堪比天罡境巅峰，非常的强大。

    “大人，你这位朋友实力太弱，估计帮不了什么忙。

    甚至可能会死，还是让他离开吧！”

    焱魔姬突然传音道。

    他们面对的是地魔兽，攻击力非常强大的魔兽。

    萧天想了一下，觉得有道理。

    罗海的实力确实低了一些，对方需要更多的磨炼。

    而他不可能一直带着。

    正所谓师傅领进门，修行在个人！

    想要成为强者，必须要经历更多的磨炼。

 第70章 被天道盯上了

    "

    “罗海，你有你的路要走，不必跟着我！”

    “这里有一些宝物，好好去闯荡吧！”

    萧天传音。

    拿出一些宝物送给对方。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    罗海有些犹豫，不过还是点点头。

    回应道：“多谢无心兄弟，你保重！”

    他知道自己的实力会拖后腿，所以很干脆的离开。

    罗海同样习惯一个人闯荡。

    地魔兽对于他来说，确实太强大。

    咻！

    罗海身影迅速消失，去其他地方磨炼。

    两人往前走。

    很快就感应到一处特殊的魔元波动。

    “公子，那里就是地窟的入口，乾坤锁链就在里面！”

    “而地魔兽同样也在！”

    焱魔姬俏脸正色，传音道。

    “嗯！多谢带路，你也离开吧！”

    萧天点头。

    周身印诀散发，护住身躯随后冲了进去。

    “胆子真大！”

    焱魔姬眼神流光转动，抿嘴一笑。

    咻！

    同样魔元涌动，化作一道光芒进去。

    地窟内。

    萧天的身影极速下降，大概数万米左右终于停下。

    “真够深的！”

    萧天目光警惕的看着四周。

    小心的释放出精神力感应。

    “公子，不要释放精神力，地魔兽会发现！”

    这时，焱魔姬的声音突然响起。

    嗡！

    一股力量悄然散发，是焱魔姬的幻术。

    幻术之力无影无形。

    她的幻术将这里悄无声息的笼罩，能更清楚的感应。

    她觉得萧天的精神力虽然强。

    但是地魔兽乃是五阶魔兽，强大的实力能够感受到。

    “你怎么没离开？”

    萧天问道。

    他有些不明白这个女人究竟是怎么想的。

    “我要做你的侍女啊！怎么这么轻易的就离开了！”

    焱魔姬微笑道。

    魔元涌动，快速的向远处扩张。

    俏脸浮现笑容，道：“找到了，跟我来！”

    咻！

    两人身影消失。

    很快来到一处空地。

    这里有一头巨大的魔兽正在睡觉。

    全身漆黑，头上有两根尖锐的角。

    呼吸之间大量的魔气涌动。

    身躯散发噬人的凶煞之气。

    这就是地魔兽，在它的身后有一座石洞。

    “乾坤锁链就在里面，你进去，我让这家伙睡的更熟一些！”

    焱魔姬传音道。

    他们运气不错，魔兽正好在睡觉。

    幻术之力悄然进入地魔兽的灵魂，让大家伙的意识沉睡。

    “谢了！”

    萧天传音。

    身影快速进入石洞。

    “那就是乾坤锁链吗？好强的气息！”

    进入之后，里面非常空旷。

    他立刻看到一座石台上放置的宝物。

    咻！

    魔元涌动，化作一道大手抓了过去。

    嘭！

    力量崩碎，被守护光芒给击碎。

    “看来想要拿到东西还真是不容易！”

    萧天眉头微皱。

    必须要轰开防御力量，才能将东西弄到手。…

    嗡！

    魔元散发，将周围封禁。

    随后力量催动，强势轰击而去。

    嘭嘭嘭！

    凶悍的力量接连轰击。

    一道道强劲的魔元之力不断的冲击。

    几分钟之后。

    咔嚓！

    终于防御力被轰碎，萧天成功获得宝物。

    咻！

    东西到手，他立刻收起来冲出去。

    刚出石洞。

    眼前立刻有数道力量轰击而来。

    “有人！”

    萧天知道有魔修者来了。

    “公子，是血煞宗的人，都是天星境八重的高手！”

    焱魔姬身影闪来，沉声道。

    她之前正在全力施展幻术，让地魔兽沉睡。

    没想到居然有宗门高手到来，所以战斗一触即发。

    “一个小孩，一个女人，也敢来夺宝，找死！”

    一名男子冷喝道。

    咻~

    六道身影爆杀而来，凶狠的力量极速冲击。

    “不知死活的东西！”

    萧天眼神冰冷。

    周身魔元涌动，凝聚成无数剑影。

    “死！”

    精神力爆发，顿时万千剑影。

    铺天盖地的爆射而出，威能强势无比。

    “神念师！

    嘭嘭嘭…

    血煞宗弟子脸色惊变，随后施展圣技疯狂的轰击着。

    “阴煞之火！焚灭！”

    萧天右手抬起，施展圣阶火焰。

    刹那间火光冲天，毁灭力量猛然爆发。

    神念秘术！

    同时施展天罚灭魂术，双重威能不断的轰击着。

    啊~

    随着惨叫声，血煞宗弟子全部死亡。

    “这些家伙的宝物归你！”

    萧天开口。

    吼！

    就在两人准备离开的时候，一道惊天怒吼声响起。

    地魔兽苏醒过来。

    “不好，我们快走！”

    焱魔姬俏脸惊变。

    没想到这家伙居然能从沉睡中苏醒过来。

    “不用！你催动幻术！”

    萧天摆手。

    随即立刻释放出精神力。

    精神风暴！

    天罚灭魂！

    两股强大的力量瞬间冲进魔兽的灵魂深处，先是将地魔兽的灵魂控制。

    随后绞杀。

    嘭！

    可怜的地魔兽，虽然实力强大无比。

    但灵魂力有些脆弱，根本挡不住两人的联手。

    咻咻！

    收取五阶魔核之后，萧天两人快速的离开。

    “公子，你好厉害！”

    出了魔罗山。

    焱魔姬俏脸震惊道。

    没想到他的精神力这么强大。

    想起之前她还提醒对方，脸上浮现尴尬之色。

    “还行！”

    萧天并没有多说什么。

    刚准备离开。

    突然听到远处几个人的谈话，顿时脸色一变。

    唰！

    身影闪动，瞬间赶来。

    沉声问道：“刚才你们说什么，血祭之地在傲家？”

    在魔域，每天都会有厮杀。

    为了获得更强的力量。

    有时候为了获取更强的魔元之力。

    会有强大的势力，选定一座城池。

    屠杀所有人，称为血祭。…

    在萧天东西到手，准备离开的时候。

    就听到几名魔修者的谈话。

    正好听到血祭之地就在傲家，而且还是全部的范围。

    他知道事情很不简单。

    因为通常的血祭很少会是一个家族。

    而且傲家的位置偏僻一些，一般根本不会将血祭之地布置在那里。

    “难道是因为我的原因？”

    萧天心中暗道。

    上次他灵魂穿越到魔域，对上天道。

    肯定会引发很多人的猜想。

    如果真的是这样，那他的因果来的他太快一些了。

    “对！听说是因为傲家降生一位气运之子，出生之时天道雷霆庆贺！”

    “所以三大魔王认为傲家有些气运，已经封禁傲家区域，开始杀戮血祭！”

    一名魔修者点头。

    说着他的目光看向萧天。

    表情很是诧异。

    暗想面前的这孩子，不会就是傲家那位气运之子吧？

    咻！

    一转眼，萧天早就消失。

    “淦！什么气运之子，哪个找死的东西在胡说八道！”

    天空中。

    萧天极速朝傲家方向赶去，脸色冰冷道。

    他哪是气运之子，分别是被天道盯上了。

 第71章 三大魔王

    "

    “是有人在背后传播？还是有人故意这么做的？”

    萧天心中快速思考着。

    他刚到魔域不久。

    没有得罪任何人，怎么傲家在他过来之后就遭到血祭。

    这也太不寻常的。

    “公子，小心点，三大魔王的实力很强！”

    焱魔姬的声音传来，她跟了过来。

    “你还不走？”

    萧天开口道。

    没想到对方居然这么执著。

    他现在有巨大麻烦。

    焱魔姬居然还敢跟过来。

    “怕什么！我一路闯来，多少危险都经历过！”

    焱魔姬微笑道。

    萧天神色微动。

    笑道：“你是真的想当我的侍女？不是为了我的阴煞之火？”

    一语道破对方的心思。

    如果没有想要的东西。

    焱魔姬怎么可能会这么好心的帮助他。

    “是的！如果你愿意给，我给你当三年侍女！”

    焱魔姬点头，郑重道。

    她修炼的火诀正好缺少阴煞之气。

    所以在见到对方的火焰之后，心中就动心思了。

    “可以！不过在之前我要先考验你！”

    “我不需要废物，如果你能从这场血祭中活下来，就有这个资格！”

    “如果你怕的话，现在可以离开！”

    萧天沉声道。

    咻！

    身影一闪，俯冲而下。

    傲家到了！

    “考验吗？”

    焱魔姬脸庞有些犹豫。

    随后眼神坚定，她决定接受。

    此时的傲家。

    在无数魔修者冲击之后，地面血染成河。

    三大魔王带着数万名魔修者攻击，顿时双方展开血腥杀戮。

    “傲啸天，还是放弃反抗！”

    “你们傲家能作为血祭之地，是无上的荣耀！”

    三大魔王之一的血煞魔王，脸庞冰冷道。

    他的修为达到天罡境五重。

    比傲啸天还要高一重，应付起来绰绰有余。

    “做梦，我傲家就是死也不会让你们得逞！”

    傲啸天喝道。

    手中刀光浮现。

    凌厉的气势强大无比，魔元力量猛然冲击着。

    虽然嘴上这么说，但是心里非常的沉重。

    以往的血祭只有一位魔王出动，而现在三大魔王同时出马。

    事情绝对不简单！

    “难道是无心被人盯上？有人准备灭我傲家？”

    傲啸天心中猜测着。

    事情太反常了！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他们傲家突然就遭受到攻击！

    突然。

    孩童般清脆的声音响起。

    “哪来的狗东西，傲家也是你们三个畜生血祭的地方！”

    只见一道瘦小身影出现。

    魔童降临，杀意无限！

    轰隆！！！

    众人抬头。

    就看到天空变成血红之色。

    一股滔天巨浪般的血海，汹涌而来。

    犹如血色银河倒灌。

    犹如巨大的瀑布直冲而下！

    “无心！”

    傲啸天脸色惊喜。

    感受到对方的气息，强大很多。…

    “你就是傲无心，等你很长时间了！”

    血煞魔王冷喝一声。

    恐怖的血色魔元之力翻涌。

    猛然冲击过去。

    “垃圾！”

    萧天眼眸冰冷。

    伸手虚空一点。

    顿时化作耀眼光芒。

    嘭！

    力量直接碾压，朝对方轰击而去。

    “找死！”

    血煞魔王大怒。

    没想到自己堂堂天罡境高手。

    居然被一个孩童给骂了。

    顿时脸庞怒火连连，杀意无限。

    “什么魔童！老子宰了你！”

    血色身影爆冲而去。

    剑光披靡，凶狠斩去。

    萧天冷笑一声。

    语气冰冷道：“我就是魔，你能奈我何！”

    死！

    双手掐诀。

    顿时血光冲天。

    一团毁灭火焰释放开，强力冲击过去。

    轰隆隆！

    两股力量汹涌般的对冲，恐怖的威能爆发。

    嗡！

    另一边，焱魔姬面对大量的魔修者，施展妖媚幻境。

    强劲的幻术不断的爆杀。

    咻咻！

    天空之中。

    正在对战的萧天，又受到另外两大魔王的攻击。

    “无心，我来帮你！”

    傲啸天想要冲上去。

    但是被大量魔修者挡住。

    加上他身上有伤，所以被拖住了。

    “不用！老祖，我能应对！”

    萧天神情平静道。

    他在来之前。

    就将地魔兽的魔核炼化，修为达到天星境九重巅峰。

    不过他并没有冲击天罡境。

    不然天道之力降临，那才是最危险的时候。

    虽然修为没有达到天罡境，但是他的战力绝对是这个等级。

    三大魔王，以血炼魔王的修为最高，天罡境七重。

    其次是血海魔王，天罡境六重。

    最后是血煞魔王。

    四人虚空而立。

    三大魔王以三角阵势，将萧天牢牢锁住。

    “果然，你们要对付的人是我！”

    萧天眼眸冰冷。

    淡漠瞥了一眼，冷声道。

    他一来，三大魔王就联手。

    而且还封禁虚空。

    显然是防止他逃走。

    “哼，杀的就是你，谁让你出生就这么逆天呢！”

    血炼魔王冷然笑道。

    周身澎湃的魔元剧烈翻滚，煞气不断。

    萧天笑道：“给你们一个机会。

    把那个找死的家伙名字说出来，我给你们留个全尸！”

    果然有人在暗中准备杀他，就是不知道对方究竟是谁。

    “切！你算什么东西，也配知道他的名字！”

    血煞魔王嘴角讥讽，不屑一笑。

    只是一个小小家族的子弟，也敢这么的嚣张。

    “哦？是吗？”

    “你们看下面！”

    萧天听了咧嘴一。

    伸手指向下方。

    “嗯？”

    三人不明所以，目光朝下方看去。

    萧天眼眸冰寒。

    神念秘术施展。

    恐怖的精神力席卷下方的魔修者。

    将其全部灭杀，一个不留。…

    “看到了吗？这就是我的手段！”

    萧天收回手。

    脸庞轻描淡写道。

    圣阶四重巅峰精神力，一念就能灭杀无数。

    以他现在的实力。

    天罡境之下无人能够抵挡。

    横扫一切！

    “握草，你特么找死！”

    血海魔王直接爆粗口。

    没想到他们的手下全部被灭杀。

    唰！

    身影闪去。

    枪光赫然放大，恐怖的威能撕裂而来。

    “死你妹！”

    萧天眼眸冰冷，杀意尽显。

    唰~

    其他两名魔王立刻攻击。

    三人力量催动，联手攻击。

    誓要斩杀魔童傲无心！

    轰轰轰！

    天空中。

    强悍的魔元爆炸，威能不断。

    这片区域被完全的封禁。

    三大魔王就是要击杀萧天。

    傲家所在区域。

    在萧天施展神念秘术，灭杀数万名魔修者之后。

    傲啸天立刻让家族子弟打扫战场。

    “这次的危机如果渡过，傲家在未来必将崛起！”

    傲啸天目光看向天空。

    那里的战场已经不是他能够插入的。

    即使想上去帮忙。

    但是三大魔王的封禁不是他能破的。

    “老祖，无心不会有事吧？”

    傲天龙夫妻快速过来，询问道。

    他们的修为只有掌天境。

    对于天罡境级别的战斗，根本无法插手。

    傲无心是他们的儿子，所以心里非常的担心。

 第72章 圣心凝聚！

    "

    “无心天资非凡，出去几天时间就达到天星境九重巅峰，已经有天罡境战力，我们要相信他！”

    傲啸天神情郑重道。

    傲家屹立魔域数千年。

    却没有想到今天，会靠一个刚出生几天的小家伙来挽救。

    “魔童降临，天赋妖孽至极。

    那些魔域的强大宗门不会单单看着，也许这一次的血祭就是其中一个安排的！”

    傲啸天可不是老糊涂。

    三大魔王围攻傲无心的时候。

    他就明白对方是冲后者来的。

    只是虽然能想到。

    但是自身的实力弱，有心却也无力。

    ――

    天空中

    这片区域散发浓烈的魔光，一道巨大的阵法笼罩。

    这是三大魔王联手布置的。

    没有天罡境九重巅峰的力量是破不开的。

    阵法封禁内

    一道道汹涌的魔元之力不断的对轰着。

    强烈的血煞气息翻涌。

    “靠，这小子的实力果然强，怪不得是气运之子！”

    血炼魔王手持双刀。

    恐怖的光芒不断的斩去，眼神冰冷。

    他的修为可是天罡境七重，没想到这么长时间都斩杀不了对方。

    “大哥，气运之子也需要成长时间，他才出生几天而已，再强也有一个极限！”

    “我们兄弟联手，虚空封禁，杀他是迟早的事情！”

    血海魔王周身力量弥漫。

    无数道枪影爆裂而出，凶狠的攻击。

    对方虽然战斗力强。

    但是他们三人也不弱。

    单单修为就能碾压，更何况是战力呢。

    “嘿，你们哪来的自信？”

    萧天嘴角冷然一笑，讥讽道。

    嗡！

    周身魔元涌动，在他身后出现一道炽热之光。

    阴煞之火！

    化作无数团火球，毁灭之力汹涌而出，爆射而去。

    “灭！”

    三人攻击散发，残影连连。

    瞬间击灭火球。

    直奔对方而去。

    “有意思！天罚之刃！”

    “裁决！”

    神念秘术引动。

    顿时九霄天雷降临，威能震天。

    同时精神力施展，魂力疯狂的冲击。

    轰咔！

    轰隆隆！

    一道道紫色雷霆出现，恐怖的毁灭威能不断的释放着。

    “挡住！”

    血炼魔王喝道。

    嘭~~

    三人动用杀招，周身护体魔元涌动。

    刀光，剑光，枪光的释放。

    化作一道道磅礴浩荡的力量，猛然迸射而出。

    “灭！”

    萧天眼眸深邃，开口道。

    轰！

    精神力催动。

    天雷融合，化作一道威能恐怖的雷霆，朝阵法猛然轰击。

    轰隆一声。

    天雷滚滚！

    威能无限！

    引爆阵法，化作无数星光。

    “不好，快动用最后的杀招！”

    血煞魔王脸色惊变。

    没想到三人的联手，居然还挡不住对方。

    这小子实在是太逆天。

    嗡！

    血炼魔王手中魔元一闪。…

    瞬间恐怖的滔天光芒猛然爆发。

    “死！”

    太虚境层次力量的冲击。

    撕裂虚空，震破苍穹！

    “我曰！

    好狠，原来还有这种手段！”

    萧天瞳孔一缩，凝重道。

    他的实力面对太虚境级别力量，差距太大。

    如果挡不住，绝对会被轰杀。

    “管不了那么多！”

    嗡！

    萧天没有丝毫犹豫。

    体内魔元猛然爆发。

    吸收大量的宝物，猛然将修为冲击到天罡境层次。

    轰隆隆~~

    骤然！

    天地色变！

    乾坤颠倒，日月无光！

    天道毁灭之力降临。

    引爆乾坤阴阳血禁之术！

    “怎么回事？”

    天地异变！

    让三大魔王有些懵逼。

    抬头看去。

    顿时瞳孔骤然一缩。

    “嘿嘿，你们就留下来帮我扛雷吧！”

    萧天冷笑一声，身影骤然闪来。

    修为达到天罡境层次，他的战力增强数十倍。

    嗡！

    双手掐诀。

    顿时道道光芒散发开，融入虚空。

    化作一道庞大的封禁。

    “不好，是这小子搞得鬼！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    血海魔王脸色剧变。

    没想到事情的结果，出乎他们的意外。

    不仅他们最后的底牌被天道之力轰碎的干干净净。

    而现在三人还要承受毁灭力量的冲击。

    “傲无心，我艹你祖宗，老子砍死你！”

    血炼魔王怒吼。

    身影爆杀而去。

    嘭！

    不过还没有冲过去，就被一道光幕挡住。

    “别着急嘛！等你们活下来再找我也不迟！”

    萧天的身影闪现，冷笑一声。

    引爆血禁之术，他当然做好准备。

    乾坤阴阳血禁术被引爆。

    天道毁灭之力立刻降临。

    所以萧天动用手段。

    使用神念秘术封禁虚空，让三大魔王替他扛雷。

    而他则专心的应对体内血禁之术的爆炸。

    “这乾坤锁链还是有用的，至少可以延迟爆炸的时间，让我有心理准备！”

    萧天暗道。

    他得到乾坤锁链之后，立刻就炼化。

    将血禁术给包裹起来。

    天道毁灭的手段是同时进行的，一个是降临天道之力轰击。

    萧天让那三个倒霉蛋替他扛。

    而另一个就是乾坤阴阳血禁术的爆炸，这是他自己要面对的。

    “来吧！”

    萧天使用秘术。

    将身影隐藏在虚空，随后开始抵抗起来。

    轰~~

    心神一动。

    撤去乾坤锁链的力量，血禁之术立刻爆炸。

    萧天的体内瞬间化作无尽的血红之火。

    顷刻间充斥他的全身。

    炽热，霸道，毁灭的力量。

    刹那间将的肉身烧的通红无比。

    “乾坤之力，锁！”

    萧天防御着灵魂受到的强烈冲击。

    魔元催动！

    使用异宝之力，将体内的血禁力量全部包裹。

    “吞噬！”

    牙龈紧咬。…

    催动所有的力量笼罩，开始强行吞噬炼化。

    如此强大的力量，如果能够炼化。

    对他的修为有巨大的帮助。

    这天道毁灭力量，是一场危机。

    同时也是一场造化。

    就看怎么利用。

    轰~轰~

    萧天想要炼化，血禁之力怎么会让他得逞。

    所以剧烈的反抗。

    “阴煞之火，焚灭！”

    萧天心意一动。

    体内释放出庞大浩瀚的阴煞火焰。

    顿时将血禁之术，彻底的点燃。

    “炼化！”

    萧天脸庞扭曲。

    知道这是关键时刻。

    如果失败了。

    血禁之力侵染全身，会爆炸成一团血雾而死。

    这就是天道的手段。

    会让他肉身粉碎，魂飞魄散！

    嘭嘭~

    轰~~

    萧天动用全部的力量。

    将血禁之力彻底压制，随后强行吞噬。

    嗡！

    几分钟的时间。

    却如同数十年时间那样的漫长。

    终于

    随着灵魂出释放出一道精芒，他的精神力踏入圣阶五重。

    成功了！

    “天道，我赢了！”

    萧天睁开眼睛。

    释放出强烈的精芒。

    是的！

    他又一次战胜天道。

    圣心凝聚！

    让他的灵魂变得更加的强大！

    萧天不仅精神力更强。

    就连修为也直接达到天罡境六重。

    一下子提升五重小境界，实力增强数百倍。

 第73章域面之子

    "

    唰！

    天道毁灭之力消散。

    萧天身影出现，看到不远处三人气息奄奄。

    “辛苦你们，可以去死了！”

    萧天眼神冰冷，咧嘴一笑。

    手中噬天战枪出现，冰冷枪气散发。

    三大魔王给人当枪使，想要杀萧天。

    但是却没有料到。

    竟然会被用来扛雷。

    “魔童大人，别杀我们！”

    感受到一股强大的杀意。

    血炼魔王率先开口。

    脸上满是畏惧之色。

    之前为了扛下天道毁灭之力，他们用光所有的宝物。

    就连手中的兵器都崩碎。

    身受重伤才捡回一条命。

    在天道雷霆下逃过一劫。

    他们可不想这么窝囊的死掉。

    什么魔王的脸面。

    这个时候活着才是最好的！

    “对对对！魔童大人无敌，我对你的崇拜犹如滔滔江水，连绵不绝…”

    血海魔王，血煞魔王也不甘落后。

    溜须着拍马屁。

    他们以为对方只是小孩子。

    多夸夸，说不定就会放了三人。

    不过可惜！

    萧天可不是孩子，他的手段非常狠辣。

    “说！你们背后谁人指使？”

    萧天魔元催动，喝道。

    如果不是要知道对方的背后是谁，他懒得废话那么多。

    “我说，是圣魔宗的圣子，就是他命令我们的！”

    血煞魔王连忙开口。

    血炼魔王眼神一沉，没想到被别人给抢先了。

    于是他立刻补充道：

    “他跟我们说，傲家的那个孩子身上有气运，让我们务必斩杀。

    还给了我们一件宝物，爆炸威力堪比太虚境强者一击。”

    为了活命，他们已经不在乎暴露背后的大人物。

    即使知道对方的身份很高。

    但是和命相比，都是轻的！

    “很好，谢了！”

    噗嗤！

    萧天点头。

    战枪一抖。

    化作一抹枪光取了三人的命。

    “杀我傲家这么多人，你们死一万次都不够！”

    萧天冰冷道。

    将三人的尸体带回傲家，也算是一个交代。

    “公子！”

    焱魔姬喊道。

    萧天眼神一扫。

    点头道：“你的修为已经达到天星境九重巅峰，实力不错，有资格跟着我！”

    咻！

    屈指一弹。

    阴煞之火给了对方。

    “多谢公子，魔姬答应听命三年，一定会遵守！”

    焱魔姬接过，欢喜道。

    有了这道火焰。

    她的修为就能晋升天罡境。

    到时候不仅修为，魅术也会增强数十倍。

    三年效命，换阴煞之火。

    太值了！

    傲家大厅。

    傲啸天，还有傲天龙夫妻，焱魔姬都在这里。

    “无心，这次傲家有此危难你不必内疚，魔域每天都有血战，对我们来说早已习惯！”

    傲啸天首先开口。

    以前，傲家的希望是他。

    只要他活着，傲家就不会衰落。…

    但是现在不一样。

    傲无心的出生，注定不凡！

    “老祖，我刚出生不久，对魔域的势力不熟悉！”

    “我想知道圣魔宗是什么势力？”

    萧天点点头，问道。

    没想到刚来魔域，就有人在背后谋害他。

    妈的！

    敢找他麻烦！

    那个什么圣子一定得死！

    “圣魔宗？”

    傲啸天神情剧变。

    连忙问道：“难道这次的血祭是圣魔宗的命令？”

    他的脸色毫无血色，显然被吓得不轻。

    傲天龙夫妻也是如此。

    也就焱魔姬好一些。

    “应该不是，是圣魔宗的圣子要对付我！”

    萧天摇头道。

    从这次的攻击来看。

    肯定不是那个圣魔宗的命令，是那什么圣子的安排。

    傲啸天稍微收敛神色。

    随后无比郑重道：“圣魔宗是魔域第一宗门，无敌的圣地，万魔之宗！”

    “而你刚才说的那个圣子，名叫姜云霆，乃是魔域年轻一辈的顶尖翘楚，未来圣魔宗的宗主！”

    萧天眼眸精芒闪动。

    口中轻声道：“姜云霆！”

    【叮！触发系统任务，请宿主接收！】

    忽然系统声在脑海传来。

    让他微微一愣。

    这时候有任务？

    难道和那个姜云霆有关？

    “接收！”

    萧天眼神微动。

    突然来的系统任务，肯定不寻常。

    【叮！系统任务产生，当前任务：斩杀域面之子姜云霆。】

    “果然！”

    萧天眸光闪烁，和他想的差不多。

    轰~~

    随后大量的信息涌入他的脑海。

    全部都是关于姜云霆的资料。

    “域面之子！原来他才是魔域的气运之子！”

    掌握信息之后。

    萧天终于明白。

    对方为什么要斩杀他的原因了。

    就是因为出生太牛逼。

    让所有人认为傲无心才是气运之子

    而姜云霆乃是圣魔宗圣子，未来魔域的最强者。

    绝对不会允许这么牛逼的人物存在。

    “有意思，斩杀域面之子，这个任务还不错！”

    萧天嘴角上扬。

    其实不用系统发布任务。

    他也会去对付这个姜云霆的。

    敢派人过来击杀他。

    真是活腻了！

    【叮！宿主接受系统任务，奖励一朵地心魔莲，能够强化肉身。】

    “知道了！”

    听完傲啸天的介绍，萧天点点头。

    他并没有将自己的计划告诉傲家的人。

    夜晚，房间内。

    嗡！

    萧天挥手，一朵紫色莲花出现。

    地心魔莲，圣阶高级宝物。

    能够强化魔修者的肉身。

    “系统挺不错的，发布任务还给了一件好东西！”

    萧天笑道。

    魔元涌动。

    莲花飞到他的头顶，开始吸收起来

    轰！

    一股股强劲的力量不断的涌动，将萧天的衣服撕裂粉碎。

    虽然他的身体没有长高。…

    但是肉身却在极速的变强。

    整整一个小时。

    地心魔莲的力量全部被萧天吸收。

    他的肉身之力，达到一种恐怖的级别。

    肉身成圣！

    堪比圣阶宝物的力量。

    嘭！

    一拳轰出。

    单凭肉身之力。

    就能引发虚空震颤，荡出一道涟漪。

    “不错，我的肉身现在堪比圣阶宝物，坚不可摧！”

    萧天睁开眼睛，满意道。

    现在的他。

    修为，精神力，灵魂，还有肉身，都达到远超同级别的层次。

    咚咚咚！

    这时，敲门声响起。

    门外传来焱魔姬的声音：“公子，我能进来吗？”

    哗！

    萧天一挥手。

    房门打开。

    “呀！公子怎么不穿衣服？”

    焱魔姬刚走进来。

    俏脸立刻绯红，捂着脸有点害羞道。

    说着，狐媚的眼睛还朝萧天的身体看去。

    “公子还太小，可惜，可惜了！”

    她心中暗道。

    也不知道具体指的是什么。

    咻！

    萧天这才想起刚才炼化宝物，衣服都被力量撕碎。

    心意一动，穿上衣服。

    问道：“这么晚过来有事吗？”

    焱魔姬过来肯定是有事情。

    难道还真的来暖床不成！

 第74章 这个名额是小爷的

    "

    “公子，今天听你询问圣魔宗，还有那个圣子，我想问你是否要对付他？”

    焱魔姬恢复神色，问道。

    圣魔宗作为魔域第一宗门，自身的底蕴无比恐怖。

    数万年来，一直都是魔域的霸主。

    无人能够撼动！

    “是！我要击杀姜云霆！”

    “如果你害怕，可以离开！”

    萧天点头，直接道。

    阴煞之火对他现在的帮助不大，送了也没关系。

    他也不需要侍女服侍！

    对方害怕圣魔宗也是应该的。

    不管是宗门弟子，还是散修。

    在魔域，圣魔宗就是无敌的存在。

    一尊庞然大物！

    焱魔姬听出萧天对她有些误会。

    摇头解释道：“公子想多了，我并没有害怕，而是有个建议！”

    嗯？

    建议？

    “说说看！”

    萧天眼神一动，笑道。

    对方的态度让他有些惊讶。

    一名散修居然不怕圣魔宗。

    还真是少见！

    “圣魔宗是魔域的霸主，公子虽然实力强大。

    但是如果硬对上，绝对没有胜算！”

    焱魔姬郑重道。

    萧天点头。

    笑道：“说下去！”

    事实确实如此。

    除非他的修为能达到大罗境，甚至是天圣境。

    才有这个实力抗衡！

    “如果公子想要击杀姜云霆，可以先加入圣魔宗。

    让那些长老们知道你的潜力，这样就能够挑战姜云霆的圣子地位！”

    焱魔姬微笑道。

    萧天神色微动。

    开口问道：“魔姬，你对圣魔宗了解还挺多的。

    你凭什么认为我进入宗门，就能获得那些长老的支持？”

    根据他得到的资料。

    姜云霆能够成为宗门的圣子。

    可并不是单纯因为修为高。

    更主要的是因为他还有一个极其厉害的父亲。

    姜家在圣魔宗已经是一脉家族。

    势力非常的强大！

    就算萧天有能和姜云霆抗衡的实力。

    但是自身没有底蕴和背景的话，想要撼动是很难的。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    焱魔姬的提议他早就考虑过了。

    觉得进入圣魔宗危险系数更高。

    那里是姜云霆的地盘。

    他去岂不正好给对方斩杀的机会。

    “咯咯，公子虽然年龄小，但是心智远超常人！”

    焱魔姬掩嘴轻笑。

    继续道：“公子能想到的情况，魔姬明白！”

    “我之所以这么有把握让公子选择加入圣魔宗，是因为我在这个宗门内有人，而且还是长老身份！”

    萧天眼睛一亮，看来对方真的是在帮他。

    “那长老的势力如何？能和姜家对抗吗？”

    萧天问道。

    如果他在圣魔宗崛起，又有长老帮忙。

    那就能和姜云霆斗一斗了。

    击杀姜云霆可不是简单的任务。

    对方如果一直不出来，他也不可能就这样的等着。

    与其等待，还不如反击！…

    “没法对抗！姜家在圣魔宗的势力很强，也只有圣魔宗宗主一脉能压制！”

    “不过正是因为姜家势力太强，所以这也是公子的机会！”

    “姜家的势力这么强，而姜云霆又是宗门圣子，肯定会让很多长老，甚至圣魔宗主脉不满！”

    “这就是一个机会！”

    焱魔姬俏脸浮现一抹笑容，分析道。

    “哈哈，有意思，你的分析很透彻！”

    萧天笑着拍手，称赞道。

    他不需要废物和实力弱的手下，如果帮助不到他。

    那就没必要留在身边，只会拖后腿而已。

    之前焱魔姬在他眼里。

    只是幻术厉害一些，其他的并不厉害。

    但没想到对方在圣魔宗都有人脉，这个就有点厉害了。

    萧天进圣魔宗很容易。

    但是背后没人支持，局势就很不利。

    不过焱魔姬的出现，让他有了反击的机会。

    萧天当然不怕焱魔姬会背叛。

    因为从对方当他侍女的时候，就发下天道誓言。

    绝对的效忠！

    所以，萧天决定进入圣魔宗，光明正大的击杀姜云霆。

    ――

    第二天早上。

    萧天和焱魔姬立刻出发，前往万魔城。

    几个小时后，万魔城到了。

    这里是圣魔宗招收弟子的城池。

    圣魔宗，乃是万魔之宗，魔域第一势力。

    无数魔修者都想加入，所以这座城池早就被挤爆的。

    “公子！前面就是考核地方！”

    焱魔姬指着前方微笑道。

    他们来这里只是过个场而已，虽然她能够动用手段。

    但是消息有可能会被姜云霆知道。

    对方如果阻拦，到时候进圣魔宗就比较麻烦。

    所以为了避免不必要的麻烦。

    萧天决定参加考核。

    以他的实力。

    百分百能进入圣魔宗。

    很快！

    考核场地到了！

    “公子！圣魔宗招收弟子，资质，实力都要最好的！”

    “魔域太大了的，一座城池只招收一名弟子，所以参加考核的人全都是你的对手！”

    焱魔姬笑道。

    宗门不收废物。

    能加入圣魔宗的人，绝对属于天才级别。

    “嗯，我知道了！”

    萧天点点头。

    目光一扫，所有人的修为全部竟在掌握。

    “还不错，天罡境高手还挺多的！”

    他心中暗道。

    这次圣魔宗招收的弟子

    有三个等级：入门弟子，正式弟子，还有核心弟子。

    最后的获胜者，会根据成绩来决定是哪一个等级。

    弟子等级越高，地位权利就越大！

    至于上面。

    还有白银弟子，黄金弟子，和真传弟子。

    以及最高的圣子！

    萧天要拿到的当然是核心弟子。

    考核开始。

    大量的魔修者进行检测，首先就是天赋。

    有信心过来，天赋肯定不差，都是天才级别。

    半个小时后，终于轮到萧天。…

    轰！

    只见检测石绽放七彩光芒，无比的耀眼。

    “他是魔童傲无心！”

    有人认出萧天的身份。

    魔域内，魔修者身躯千奇百怪的都有，孩童模样更是常见。

    但是能让检测石散发强烈的光芒。

    天赋绝对属于绝顶妖孽级别。

    再加上之前的战斗，有魔修者认出萧天也是应该的。

    “是我！这个名额是小爷的，你们全都滚蛋！”

    萧天咧嘴一笑，目光扫视众人。

    十分嚣张道。

    这个名额是他囊中之物！

    “真嚣张，老子听了真不爽！”

    “不爽就上啊！叽叽歪歪干什么！”

    ……

    周围的魔修者有些人不爽道。

    但是却被其他人怼了。

    人家有实力就是牛逼。

    你如果厉害也能这么说。

    “原来他就是魔童！得告诉圣子！”

    一名圣魔宗弟子，看向萧天方向，心中暗道。

    检测结束，接下来就是切磋。

    唰！

    萧天一上台。

    其他人全部闪避到一边，根本不敢靠近。

    “小爷把话放在这里，不下去就是死！”

    萧天手握噬天战枪，脸庞嚣张无比。

    他可没时间一个个去挑战，那样简直就是浪费时间。

    他要一人围殴一群人，直到杀光为止。

 第75章 好强的魔兽！

    "

    “靠，猖狂，咱们一起上，不信他不死！”

    有魔修者很不爽，立刻喝道。

    唰唰唰！

    众多身影闪动。

    他们都是天才人物，当然心中很不服。

    魔童不就是名气大一点嘛！

    才出生几天，又能有多强的实力。

    “不知死活的东西！”

    萧天嘴角狞笑。

    咻――

    嘭嘭嘭！

    战枪洞穿，冰冷的煞气翻涌而出。

    以他的实力，一枪横扫一大片。

    不到三分钟，数千人全死！

    考核前所未有的快速结束，结果出来了。

    “傲无心胜出，成为圣魔宗核心弟子！”

    考核的长老立刻高声道。

    “等等！”

    这时。

    远处天空传来一道淡漠之声。

    萧天眼眸当即锐利起来。

    他感应到一股很强的气息。

    轰！

    天空云层中，出现一艘巨大的战舰。

    气势磅礴，散发恐怖的威能。

    “靠！谁这么牛逼啊！”

    下方观战的人疑惑道。

    “找死啊！那是圣魔宗圣子姜云霆的战舰！”

    立刻有人出声，说出来人的身份。

    “姜云霆居然来了，看来一直都在注意着我！”

    萧天眸光冰寒，嘴角勾起。

    对方一定感觉到自己的威胁。

    所以知道他参加考核，于是亲自过来。

    “有意思！那就见识一下你有何手段。”

    萧天脸庞自信一笑。

    神色丝毫不惧。

    轰隆！

    战舰降落，出现一抹身影。

    一身华丽金袍，气质如尘。

    面如冠玉！

    风度翩翩！

    他就是姜云霆。

    圣魔宗的绝世天骄，魔域顶尖圣子。

    姜云霆的出现，立刻引起所有人的轰动。

    “我勒个去！魔域圣子居然来到万魔城，这是干嘛呢？”

    ……

    场下所有魔修者都沸腾了。

    特别是女魔修者，更是眼冒金星。

    这可是姜云霆啊！

    家世，样貌，实力都是顶尖。

    如果她们的另一半是对方的话，还修炼个屁啊！

    焱魔姬倩影闪动，来到萧天的身后。

    目光看向远处的姜云霆，眼神中有股厌恶之色。

    传音道：“公子小心，他就是姜云霆！”

    原本以为他们会在圣魔宗碰上，却不料对方的情报这么厉害。

    而且出乎她的意料，姜云霆居然亲自过来。

    随着姜云霆的出现。

    在他身后站着一道道气势强劲的高手。

    大部分都是天罡境高手，甚至还有太虚境的强者。

    姜云霆眼神锐利。

    目光看向战斗场上的两人，特别是萧天。

    嘴角划过一道冰冷的弧度。

    唰！

    身影瞬间消失，下一刻已经站在萧天的面前。

    轰！

    姜云霆的身影出现。

    立刻就有一股无比恐怖的霸道气势弥漫。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    顷刻间席卷全场！

    萧天眼眸一凝，神色凝重。

    这股气势远超天罡境，恐怕已经达到太虚境层次。…

    嗡！

    感应到对方的修为强大。

    萧天周身魔元涌动，挡住对方的气势碾压。

    而他身后。

    焱魔姬俏脸苍白，吃力的抵挡着。

    嘴角已经流出鲜血，但是眼神中有着倔强。

    “魔姬，下去！”

    萧天传音道。

    焱魔姬的修为和境界，和姜云霆差距太大，是挡不住的。

    “是！”

    公子的命令，焱魔姬当然听从。

    身影闪动，立刻下去。

    留下两人气势针锋相对。

    “初次见面，我叫姜云霆！”

    姜云霆伸出右手，颇为客气道。

    不过这可不是表示欢迎，想认识朋友。

    而是要一探对方的虚实。

    “哦！你就是姜云霆啊！听说过！”

    萧天故作恍然道。

    他没有伸出手。

    根本不给对方面子！

    开玩笑！

    你想握手，小爷我还不愿意呢！

    场下众人瞪大眼睛，一片寂静。

    姜云霆是什么人？

    那可是圣魔宗的圣子，未来魔域霸主级别的强者。

    这样的人物，友好的伸手想认识一下对方，居然被直接无视。

    “尼玛！这也太能装逼了！”

    众人心中不由暗道。

    在圣魔宗圣子面前这么嚣张，这家伙绝对是第一人。

    “呵呵！有气魄！”

    姜云霆眼神一寒。

    面不改色，微笑的收回右手。

    随后笑道：“早就听说魔童的大名，得到消息后就想过来看看！”

    “不愧是魔童，闻名不如一见！”

    姜云霆的恭维。

    让萧天听了冷笑连连。

    直接道：“你丫的大老远过来，就是说这些吗？”

    “装的累不累？”

    “有事快说，有屁快放！”

    对方越表现的谦谦君子，就让萧天觉得恶心。

    明明眼神中有杀意，但是却还要说些违心的话。

    过来明明就是要找萧天的麻烦，还装作君子的狗模样。

    真是够虚伪的！

    有什么招尽管使出来，他通通接下。

    姜云霆脸上的笑意减退。

    声音冰冷道：“傲无心，本圣子对你和颜悦色是给你面子。

    既然你这么狂妄，那就别怪我不客气！”

    唳~~

    随着他的话音，天空传来一道唳鸣之声。

    众人抬头。

    只见一抹金光冲击而来，凶狠攻向萧天。

    “嗯？好强的魔兽！”

    萧天眉毛一掀。

    掌力催动，猛然轰击过去。

    但结果？

    力量碎裂，金光快如雷电。

    来到萧天的身后，一爪子撕裂过去。

    嘭！

    身躯爆炸，化作一团血雾。

    “嗯？这么容易就死了？”

    姜云霆脸色诧异。

    他只是召唤出他的魔兽―金翅魔雕攻击。

    却没有想到对方这么弱，居然死了！

    金翅魔雕：五阶顶级魔兽。

    实力堪比天罡境九重巅峰。

    它的实力非常强大，但这不是它最强的手段。…

    金翅魔雕的恐怖之处，就在于它的速度。

    快如闪电！

    攻击速度犹如电光火石般。

    修为弱一点的魔修者，连反应时间都没有。

    就能直接被杀！

    这样强大的魔兽，就算是姜云霆也花费很长的时间才驯服。

    本来是想看看这魔童有何神秘之处。

    却没有想到居然这么容易的就被杀了。

    “不对！”

    姜云霆神色瞬间一变。

    魔元之力猛然间散发开。

    “好小子，竟然连我都差点被你骗了！”

    他冷喝一声。

    一指探出，顿时光芒凝聚。

    化作一道光束洞穿虚空，轰击场上的一处位置。

    嘭！

    力量爆炸，烟雾弥漫。

    一抹矮小的身影出现，正是萧天。

    “公子的天赋果然卓绝，没想到才刚修炼幻术，居然已经超过我了！”

    场下，焱魔姬俏脸震惊，心中暗道。

    之前萧天请教她幻术，想学习一下。

    没想到这才几个小时的时间，对方就已经掌握幻术的诀窍。

    萧天的精神力本来就很强大，所以他把精神力和幻术融合在一起。

    施展出来，就连姜云霆也中招。

 第76章 魔童的威名

    "

    “不错嘛！反应还挺快的！”

    萧天拍手，微笑道。

    金翅魔雕的速度他是知道的，所以当然早就有所防备。

    幻术之力早就覆盖全场。

    只要他愿意，可以出现在任何地方。

    “有意思！”

    姜云霆眼神锐利起来，冷笑道。

    单单对方这一种手段，就值得他注意了。

    嗡！

    右手探出。

    瞬间恐怖的力量猛然散发。

    萧天神色一凝，对方居然要和他硬碰硬。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    轰~嘭嘭嘭！

    幻术之力和强劲的魔元之力凶悍的冲击，爆炸声接连响起。

    一道道光芒犹如小型太阳般毁灭。

    两人身影一步未动。

    但是力量却早已凶狠的冲击在一起。

    “傲无心，听说你很强，本圣子倒是想要见识一下！”

    姜云霆淡漠道。

    五指张开。

    滔天的威能瞬间凝聚，化作一道气势恢宏的手掌。

    轰隆！

    巨掌宛如实质，迸发出毁灭万物般的恐怖力量。

    “可以！那就睁开你的狗眼，给我好好看着！”

    萧天冷笑一声。

    虚空一点。

    刹那间天空出现无数星光，彼此相连，形成一座封印之阵。

    嗡！

    封印之力激发。

    瞬间将姜云霆的巨掌封禁，随后轰碎的干干净净。

    “哈哈哈，不错！有点手段！”

    姜云霆大笑道。

    很长时间都没人这么挑衅他了。

    轰~

    五指转动。

    幽蓝色光芒出现。

    形成一抹硕大的剑锋，散发披靡凌厉的剑气。

    “轰！”

    屈指一弹。

    剑锋对准萧天，撕裂虚空而去。

    “还不错，可惜力量不够！”

    萧天冷然道。

    眼神散发妖异之色。

    嗡！

    神念秘术施展。

    右手为刀，猛然挥出。

    瞬间凝聚出一道数十米长的刀光，骤然冲击过去。

    嘭嘭嘭~

    刀光剑光的强烈一击。

    恐怖的爆炸声传来，虚空撕裂出一道黑线。

    唳~

    这时。

    金翅魔雕化作一抹光芒，瞬间朝萧天袭杀过去。

    “畜生，真以为我奈何不了你嘛！”

    萧天眼神冰冷。

    以为是魔雕，就以为自己很吊吗？

    畜生始终都是畜生！

    心神一动，手里握着噬天战枪。

    “魔龙吞天吼！”

    枪芒迸发，浩瀚的星光弥漫。

    一头高大的魔兽骤然出现。

    身躯气势犹如深渊，双眼如电。

    仅仅释放出来的气息，就足以引起虚空震颤。

    吼~

    一声震天之怒，虚空瞬间冻结。

    这是魔龙吞天吼的绝招：冻结虚空！

    魔龙吞天吼：六阶中级魔兽。

    实力堪比太虚境五重，不过这是巅峰的力量。

    而萧天的这头魔兽，只是一道残魂。

    所以最多只能发挥出天罡境巅峰力量。

    不过它有个很特殊的能力。

    就是冻结虚空。

    金翅魔雕的速度太快。…

    萧天此刻和姜云霆对战，不能分心。

    所以将这头魔兽释放出来，就是为了压制金翅魔雕。

    “一道残魂儿而已，你觉得它能帮你挡多久？”

    姜云霆看到对方的魔兽。

    先是震惊，感应后立刻冷笑起来。

    一道残魂，释放越多的力量，死的越快。

    他的金翅魔雕，实力能媲美太虚境，是很强大的魔兽。

    轰轰轰！

    战斗场。

    两人力量凶狠无比的冲击着。

    魔气剧烈翻涌，相互撕裂。

    “住手！”

    忽然虚空传来低沉声。

    一股磅礴的力量弥漫，将两人的魔元之力消散开。

    “陈长老？你怎么在这里？”

    姜云霆看见来人，脸色微变。

    来人是圣魔宗的执法殿长老，权利不小。

    连他都有些忌惮。

    他的身份虽然是圣子，地位很高。

    却依旧还是弟子身份。

    姜家势力很庞大，但是执法殿却不是姜家的。

    “圣子不也来这里了吗？你能来难道我不能来？”

    陈远脸色平淡，开口道。

    他的目光看向考核长老。

    问道：“这次招收的弟子是谁？怎么还不带回宗门？”

    说着，他的目光看向萧天。

    似乎早就知道一样。

    “回执法长老，招收弟子是傲无心，因为圣子正在和对方切磋…”

    考核长老后背一身冷汗。

    战战兢兢的回应。

    圣子出手，他哪敢开口，只能待在一边。

    没想到执法长老居然也来，让他震惊。

    后面的话他可不敢说。

    但别人都知道。

    “好了，我知道了！”

    陈远摆手。

    目光看向姜云霆。

    道：“圣子对付刚入门的弟子，是不是有点以大欺小！”

    “你是太虚境的修为，傲无心只有天罡境，传出去有损我宗门的脸面！”

    他来就是插手两人的战斗。

    萧天站在那里看着对方。

    又看到焱魔姬眨眼调皮一笑，就知道这位长老是来帮他的。

    “长老说的是，云霆受教了！”

    姜云霆脸色有些不爽。

    如果对方的身份是普通长老的话，他才不会在乎。

    执法殿没有姜家的人，而且力量很强。

    暂时没必要起冲突。

    咻！

    身影一动。

    骑着金翅魔雕，瞬间消失天边。

    “你们俩跟我走！”

    陈远一挥手。

    顿时带着萧天和焱魔姬飞向天空。

    轰！

    战舰开启，朝圣魔宗而去。

    虽然中途碰上姜云霆，不过萧天还是顺利的加入宗门。

    不久后。

    圣魔宗到。

    路上陈远将宗门的事情和他仔细说着。

    萧天询问了如何提升弟子的身份地位。

    他加入宗门可不是来修炼的。

    而是击杀姜云霆的。

    所以必须将自己的身份提升，然后争夺姜云霆的圣子之位。

    这样到时候就算击杀对方，圣魔宗也不会偏帮。…

    进入宗门的第二天。

    萧天就开始展现出惊人的实力。

    以他天罡境六重修为，战力堪比太虚境层次。

    从核心弟子开始飙升，只用三天时间，成为真传弟子。

    恐怖的速度震惊圣魔宗。

    至此！

    魔童的威名，彻底的在这里响亮。

    由于身份地位晋升的太快，风头都盖过姜云霆这位圣子。

    十天后。

    真传区，萧天的房间。

    轰！

    一股凌厉霸道的气息弥漫开。

    萧天的周身散发强烈的力量波动。

    太虚境层次！

    仅仅进入圣魔宗半个月时间。

    他的修为已经达到如此恐怖的地步。

    “恭喜公子，修为终于赶上来了！”

    焱魔姬微笑道。

    萧天的战力虽然强悍。

    但是修为弱一直是他的短板。

    圣魔宗真传弟子中，只有他一个人没有达到太虚境。

    很多对萧天不爽的人，总是会拿修为来说事。

    特别是支持姜家的高手，非常鄙视。

    而现在。

    萧天炼化诸多宝物，终于将修为提升上来。

 第77章 超级狠人！

    "

    “还不够！”

    萧天摇头道。

    他的脸色有些不满意。

    姜云霆的修为可是太虚境六重，手段非常多。

    又是域面之子。

    正面交锋他占不到多少的便宜。

    “最近姜家有什么动静吗？”

    萧天问道。

    既然要对付姜云霆，那么姜家他肯定会注意。

    “这两天姜云霆派出不少高手离开圣魔宗，不知道去干什么！”

    “我正让人去查，应该很快就有结果！”

    焱魔姬回道。

    萧天点点头。

    笑道：“你的背景挺厉害的，居然在圣魔宗也有人脉！”

    原本以为焱魔姬只是一个散修，但接触之后并不是。

    对方很神秘。

    魔罗山有乾坤锁链的消息，很多魔修者都知道。

    但是却一直找不到。

    所以那个地方必然十分隐秘。

    但是焱魔姬却知道的很清楚，而且还很熟悉。

    从那时开始。

    萧天就对她开始好奇起来。

    后面得知自己要击杀姜云霆，还主动帮助。

    而且还和执法殿长老关系很好。

    所以萧天猜测她的背景，有可能是和圣魔宗宗主一脉有关系。

    焱魔姬只是抿嘴微笑，并没有开口。

    萧天也没有追问。

    不管焱魔姬的身份是什么，和他没有多少关系。

    “公子，明天你就要挑战姜云霆，魔姬预祝你成功！”

    焱魔姬笑道。

    随后转身离开。

    萧天嘴角上扬。

    眼中寒芒闪烁。

    击败几名真传弟子后，他的地位水涨船高。

    获得宗门很多的圣阶宝物。

    所以他的修为才能这么快跨入太虚境层次。

    而且身后还有执法殿的支持。

    “明天的一战，希望你不要让我失望！”

    萧天淡漠一笑。

    随后闭上眼睛修炼秘术。

    以他现在的实力，根本不惧对方。

    不过姜家的底蕴非常深厚，姜云霆的底牌必然很厉害。

    新的一天。

    阳光灿烂！

    圣魔宗的武决台。

    台下四周站满弟子，都来观看这一次的巅峰之战。

    “师兄，你猜谁会赢？”

    有弟子询问道。

    “不好说，两人都是绝世妖孽，都非常强！”

    被问的师兄摇摇头道。

    无法作出判断！

    一个是圣魔宗的圣子。

    魔域顶尖妖孽级别，宗门弟子中第一位，至今无可撼动！

    另一个乃是超级黑马。

    犹如彗星般横空出世，魔童降临。

    而战绩更是辉煌！

    是圣魔宗有史以来晋升速度最快的人，风光无限！

    唰！

    唰！

    几分钟后，两道身影出现在台上。

    姜云霆身材高大，英俊潇洒。

    而萧天身形矮小，只是孩童模样。

    两人相比，外形上姜云霆绝对占上风。

    “两位既然到了，那就开始啊！”

    主持长老出现，直接道。

    这一场战斗，圣魔宗所有人都非常的期待。…

    他可没有废话，不然怕被喷死。

    “呵呵，别急！”

    姜云霆突然开口。

    接着道：“傲无心，在你挑战我之前，先给你看一个人！”

    说着一挥手。

    萧天眼神一凝，目光看向远处。

    只见姜云霆的手下押着一个人出现。

    赫然是罗海。

    他的徒弟！

    “这就是你的手段？想威胁我？”

    萧天冷然一笑。

    眸光寒意浮现！

    萧天眼神杀意弥漫。

    没想到对方居然会抓罗海。

    罗海是在魔域闯荡的时候，被姜云霆的手下抓住。

    虽然有些手段。

    但是奈何实力太低。

    怎么可能逃得了。

    “不不不！你说错了，这并不是我的手段！”

    “我只是想告诉你，今天无论谁赢，这个人都会死！”

    姜云霆负手。

    一脸的风轻云淡。

    他的眼神蕴含狠辣。

    如果不是圣魔宗有规矩，绝对不准对付宗门弟子背后的家族。

    他绝对会派人先灭了傲无心的家族。

    敢挑战他的圣子地位，简直就是找死。

    萧天撇了对方一眼。

    冷笑道：“杀了就杀了，我才不在乎！”

    “不过你的行为成功挑起我的怒火，比狠？小爷我比你更狠！”

    嗡！

    话音落下。

    萧天探出右手。

    单手掐诀！

    瞬间虚空凝聚出无数道星光。

    散发无比恐怖的威能。

    咻咻咻！

    星光坠落！

    全部朝姜家所在区域而去。

    只见道道星光化作硕大的手掌，抓出一个个姜家弟子。

    “给我住手！”

    姜云霆神色惊怒。

    身影闪动。

    赫然冲击而来！

    没想到对方这么大胆，敢光明正大的抓他姜家的人。

    在圣魔宗还没有人敢这么嚣张！

    “切！你算什么东西！”

    萧天脸色不屑。

    右手一挥。

    顿时凝聚成一道光芒。

    魔元涌动！

    化作刀芒瞬间斩去。

    嘭！

    两股力量撞击，顿时磅礴的气息肆掠开。

    两人后退几步。

    萧天冷然笑道：“很好，敢威胁我，你还是第一个！”

    此时天空中，姜家上百名弟子被魔元束缚着。

    动弹不得。

    脸上满是畏惧之色。

    “傲无心，你想怎么样？”

    姜云霆神色阴沉，低喝道。

    对方的放肆程度远超他的想象。

    原本他准备好威胁，给傲无心一个下马威。

    但是没想到这小子，直接出手抓了他姜家的人。

    “嘿嘿，你说呢？”

    “你不是想玩吗？那我就好好陪你玩玩！”

    萧天狞笑一声。

    人畜无害的脸庞，露出狠辣之色。

    嘭嘭嘭…

    手中魔元之力催动。

    天空中姜家的人立刻身体爆炸。

    犹如血红色烟花绽放！

    一瞬间就死了数十人。

    咝！

    台下所有弟子瞳孔骤然一缩，心中冷吸一口气。…

    握草！！！

    握草！！！

    这尼玛太狠了！

    居然敢就这样的击杀姜家弟子。

    绝对是超级狠人！

    “傲无心，你找死！”

    姜云霆脸庞震怒。

    额头青筋暴起，喝道。

    庞大的气势汹涌爆发开，太虚境七重修为释放开。

    萧天眼神微凝。

    几天不见，对方的修为又提升一重。

    “不愧是域面之子，果然有气运！”

    他心中暗道。

    嘴角划过冰冷的弧度。

    “哈哈，我很不喜欢别人威胁，而你偏偏这么做！”

    萧天大笑一声。

    脸上有着讥讽之色。

    继续道：“用一个和我没关系的人威胁我，这就是你最大的愚蠢！”

    “自以为聪明的蠢货，脑子装的都是屎的人也配当圣子，呸！”

    他肆无忌惮的嘲笑对方。

    就是要让姜云霆暴怒。

    对方有着同样的心思。

    可惜对萧天完全没用。

    他比敌人做的更狠！

    更绝！

    姜云霆双手紧握。

    眼神寒意扫视，深吸一口气后。

    沉声道：“放了剩下的人，我可以放了这家伙！”

    他承认小看对方。

    这个小子看上去人畜无害，就如真正的孩童一般。

    但是手段却非常的狠辣果断。

    绝对不好惹！

 第78章 化魔渊

    "

    萧天神色丝毫不在乎。

    笑道：“跟我讲条件？你还不配！”

    嘭嘭嘭…

    魔元涌动。

    把剩下的人全部击杀。

    一个不留！

    他的眼眸冰寒无比。

    道：“你没有资格和我讲条件！”

    “如果不放，小爷我会把你姜家弟子一个个宰了！”

    嗡！

    说完。

    力量骤然涌动，无数星光爆射而出。

    再一次去抓姜家的人！

    萧天当然要救罗海。

    但是绝对不会向敌人低头。

    更不会中对方的奸计。

    所以他出手狠辣。

    从一开始就震慑对方，甚至是所有人。

    雷霆出手！

    在姜家强者还没有反应过来的时候，迅速抓人。

    咻咻咻…

    很快。

    一道道人影被抓在虚空，随时都会死亡。

    而姜家强者赶了过来，满脸的杀意。

    “小畜生，你找死！”

    姜家长老语气冰冷道。

    没想到在圣魔宗内。

    姜家会死这么多的弟子，简直就是奇耻大辱。

    “聒噪的老狗，闭上你的嘴！否则…”

    萧天冷笑一声。

    随即魔元催动。

    嘭嘭！

    两团血雾爆开，又死两个人。

    挑衅？

    他可从来都不惧。

    姜家又如何！

    小爷就是要掀翻你们！

    “妈的！老子杀了你！”

    姜家长老暴怒。

    立刻就要冲过去。

    “明长老，退下！我来解决！”

    姜云霆开口。

    声音无比的冰冷。

    目光看向远处，平静道：“放了他！”

    咻！

    “多谢无心兄弟！”

    罗海飞过来，感激道。

    “不用客气，等结束后我会安排你离开！”

    萧天摇头。

    传音让焱魔姬带他下去。

    另一边，姜云霆摆手，让姜家强者全部退下。

    武决台上两个人。

    气势疯狂的冲击着，比之前更加的激烈。

    “今天你必死，没人能够救你！”

    姜云霆语气无比平静。

    但却蕴含无尽的杀意。

    姜家的脸丢尽了！

    就是面前这个小畜生干的。

    “这句话我都听腻了，有实力就不要哔哔！”

    萧天掏掏耳朵。

    神色不屑道。

    唰！

    话语刚落。

    姜云霆的身影，刹那间冲击而来。

    霸道的力量弥漫。

    一出手就是绝对的碾压。

    他的修为毫无保留。

    就是要以强大的实力击杀对方。

    嗡！

    萧天咧嘴一笑。

    右手抬起。

    魔元之力疯狂的涌动。

    瞬间出现耀眼光芒，化作一道金光披靡轰击而出。

    轰隆！

    恐怖的力量爆炸，波动席卷四面八方。

    “死！”

    姜云霆的身影不退反进。

    拳力迸发！

    蕴含着毁灭苍穹的力量。

    “幼稚！”

    萧天冷笑。

    掌力翻涌，轰然暴力出去。

    嘭嘭嘭…

    两人的身影不断闪现。…

    残影重重。

    恐怖的威能不断的散发。

    撕裂虚空，气息席卷四周。

    转眼间。

    两人攻击数百招，皆是不相上下。

    台下众人惊叹。

    这两人真是太强了，特别是魔童！

    唰！

    一拳轰出。

    随即姜云霆手中出现一把利剑。

    顿时剑光披靡。

    化作无数道剑影，铺天盖地的爆射袭杀过去。

    “灭！”

    萧天手握噬天战枪。

    浩荡的枪气骤然涌动。

    凝聚成一抹硕大的枪光，毁灭般洞穿而去。

    轰隆隆~~嘭！！！

    两股圣阶兵器的力量凶狠的对冲。

    剧烈的威能疯狂撕裂着，不断的撞击。

    两人同时飞退。

    周身气息依旧非常的强大。

    “你的命我收了，死！”

    姜云霆眼神冷冽。

    左手出现一道玉符。

    啪！

    捏碎！

    轰！！！

    顿时滔天威能降临，无比恐怖的煞气席卷而来，直冲萧天。

    “太虚境九重力量，底牌果然很强！”

    萧天眼眸一扫，暗道。

    随即施展神念秘术，凝聚成天罚之刃。

    “破！”

    巨大的刀芒毁天灭地，横扫一切。

    两股恐怖的力量冲击，产生滔天光芒的爆炸。

    咻！

    咻！

    两人飞退。

    虚空站立，杀意弥漫。

    “好了，到此为止吧！”

    忽然，远处天空传来声音。

    一抹身影出现。

    “参见副宗主！”

    主持长老立刻恭敬道。

    来人是圣魔宗副宗主齐铭，天圣境层次的超级强者。

    “副宗主，结果还没有出来，怎么可以结束呢！”

    姜云霆脸色很是不满，沉声道。

    他绝对要击杀傲无心。

    不然别人还以为姜家是这么的好欺负。

    齐铭看了他一眼。

    随后对萧天道：“傲无心实力强大，天赋异禀，宗门决定晋升圣子！”

    哗！

    一门双圣子！

    顿时所有人瞳孔放大，满脸震惊！

    “副宗主！你这是什么意思？”

    “傲无心没有打败我，他有什么资格成为圣子？”

    姜云霆脸色变冷，寒声道。

    没想到这副宗主一来就阻止战斗。

    而且还让对方当上圣子。

    太让他愤怒了。

    根本忍不了！

    齐铭脸色平静道：“这是宗主的意思！”

    “傲无心虽然没有击败你，但是你同样没有击败他，证明他有这个资格！”

    萧天听了神色一动。

    暗道宗主一脉肯定是不想看着姜家势力壮大。

    如果姜云霆未来当上宗主。

    那以后的圣魔宗就是姜家的。

    之前宗门内，没有一人是姜云霆的对手。

    所以这个圣子只能是他的。

    但是现在傲无心来了，还有实力抗衡姜云霆。

    那宗主一脉肯定不会放过这个机会。

    不会再让姜云霆一人霸占圣子的位置。

    又因为姜云霆背后有姜家。…

    所以才出现一宗门两圣子的情况。

    萧天知道其中的含义。

    姜云霆当然也知道。

    心中无比的不爽，但是却无可奈何！

    因为这是宗主的意思。

    “好了，化魔渊马上开启，你们两个准备进去吧！”

    齐铭说道。

    随后身影消失。

    “化魔渊？看来让我当圣子还有这层意思！”

    萧天暗道。

    化魔渊是圣魔宗的圣地，里面蕴含大量的魔元之力。

    宗门弟子中，只有圣子才拥有进去的资格。

    圣魔宗现在让萧天成为圣子，也是有意要压制姜云霆的意思。

    “傲无心，别得意！你嚣张不了多久！”

    姜云霆脸色冰寒，转身离开。

    几个小时后化魔渊开启，他要去准备一下。

    圣魔宗外，萧天亲自送罗海离开。

    给了大量的宝物，嘱咐好好修炼。

    随后回到圣魔宗。

    两个小时后。

    化魔渊。

    是一座万丈深渊，蕴含着无比庞大的魔元之力。

    如果魔修者吸收，会变得更加强大。

    齐铭已经在这里等着的。

    唰！

    唰！

    两道身影出现，萧天和姜云霆到了。

    “好了，进去后好好修炼，你们都是宗门的天骄！”

    齐铭说了一声。

    立刻开启化魔渊。

    “是！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    姜云霆凶狠的盯了萧天一眼。

    率先闪身冲进去。

 第79章 入魔

    "

    “傲无心，你等等！”

    就在萧天也准备进去的时候，齐铭突然叫住他。

    “副宗主有事？”

    萧天问道。

    齐铭点头，笑道：“如果有机会，击杀姜云霆！”

    “只有在化魔渊你有这个机会，错过了你是杀不了他的！”

    萧天眉毛一挑。

    开口道：“我知道，因为他的父亲对吧？”

    姜云霆的父亲是姜家族长，天圣境级别的超级强者。

    如果谁要杀他儿子，肯定会出手。

    所以齐铭说化魔渊是唯一的机会。

    就是因为姜云霆的父亲进不去，阻止不了。

    “我知道了！”

    萧天点头，身影消失。

    化魔渊确实是最好的机会，所以他当然不会错过。

    “连圣魔宗宗主都在暗中帮我，这次必须要击杀！”

    心中暗道。

    眼神锐利起来。

    轰隆隆！

    刚进入化魔渊，立刻就有磅礴的魔气涌来。

    “桀桀，又来一个！”

    萧天神色凝重。

    耳边传来阴冷的笑声。

    目光扫荡四周，只见一个个双眼放光的盯着他。

    “魔物！”

    萧天暗道。

    咻咻咻…

    四周足足悬浮着上万个魔物，瞬间钻入萧天的身体。

    这是万魔侵体，也是变强的机缘。

    “吸收这些魔元，然后炼化增强实力吗？”

    萧天感受到体内澎湃的魔气涌动，似乎很不安静。

    这让他眉头一皱。

    这些魔物已经具有灵智。

    如果大量的吸收，肯定会影响灵魂。

    万一灵魂被这些魔物占据。

    那岂不就是魔的傀儡！

    “先吸收看看，到底会不会如此！”

    萧天并没有因为这些魔物，放弃吸收。

    这里的魔元正是他快速变强的方法。

    姜云霆的修为达到太虚境七重，如果吸收炼化这些魔物后。

    修为有可能达到太虚境九重，甚至是大罗境。

    到时候想要击杀就更加的麻烦。

    所以他的实力也必须增强上来。

    嗡！

    心念一动。

    立刻开始催动力量炼化。

    那些魔物已经具有灵智，感受到就立刻开始反抗。

    所以想要炼化也不是那么容易的事情。

    萧天布置一座阵法笼罩四周。

    随后盘膝坐下来，开始专心吞噬。

    一个小时后。

    他终于将体内魔物吞噬干净，脸上轻松一些。

    “魔物的力量好强，还有诱惑之力，不可小看！”

    萧天心中暗道。

    这些魔物的诱惑之力虽然不强。

    但是叠加起来，就是一股不可小觑的力量。

    以萧天的精神力都感觉到有些困难。

    轰！

    突然远处传来一股庞大的力量波动，萧天的神色有些凝重。

    那是姜云霆的气息！

    对方已经突破到太虚境八重了。

    “好快的速度，这家伙想更快的突破好击杀我！”

    萧天的明白对方的心思。…

    他的修为刚晋升太虚境，正是击杀的最佳时机。

    姜云霆不可能给他更多的时间变强，所以加快炼化吞噬的时间。

    “那就看看谁更强！”

    萧天嘴角冷笑。

    催动阵法，开始吸收大量的魔物进入。

    轰~~

    体内涌入大量的魔物，让他的炼化更加的困难。

    同时因为魔物的力量增强。

    诱惑之力开始影响到他的灵魂。

    “想要让我灵魂沉沦，做梦！”

    萧天喝道。

    催动精神力不断的反击。

    他的修为达到太虚境之后，精神力已经是圣阶六重巅峰。

    “精神风暴，绞杀！”

    一边吸收魔物的力量。

    一边使用精神念力灭杀魔物的诱惑之力。

    轰~~嘭…

    几个小时内

    萧天的修为开始变强。

    而魔物的力量也在不断渗透他的灵魂深处。

    “精神囚笼，灭！”

    萧天使用精神力。

    摧毁试图侵占灵魂的魔物。

    他的修为从太虚境一重，已经提升到太虚境四重。

    并且还在增强！

    半天后。

    轰~

    一股强大的力量在萧天脑海爆发。

    他的精神力在魔域的攻击下。

    不减弱！

    反而增强！

    达到圣阶七重层次，拥有大罗境强者级别的力量。

    “不错！”

    萧天脸庞微笑，很是满意。

    继续吸收魔元。

    几个小时后，他的修为达到太虚境六重。

    轰隆隆！

    突然，整个化魔渊猛然震颤。

    “哈哈哈！我终于变得更强大了！”

    姜云霆的声音骤然响起。

    周身狂暴的威能席卷四面八方，力量恐怖无比。

    唰！

    速度犹如电光火石，瞬间来到萧天的前方。

    “桀桀！臭小子，死！”

    “姜云霆”赫然抬手，眼神散发幽蓝妖异之色！

    掌力拍击。

    力量碎裂山河般，凶猛冲击而来。

    轰隆隆！

    澎湃的力量凶悍无比，威能震天。

    强力拍击！

    直接碾碎阵法，朝萧天攻击而来。

    “嗯？”

    萧天身影闪动。

    掌力轰出，挡下对方的力量。

    “姜云霆？你入魔了？”

    萧天的精神力何等强大。

    一眼就看出对方有些不对劲。

    “哈哈哈，入魔？你想多了！”

    “我只是控制它们，让我拥有更强的力量而已！”

    姜云霆冷笑不已，眼神冰寒。

    萧天神色一动。

    讥讽道：“是吗？那你最好小心点。

    一旦被魔物侵占你的灵魂，那你也会变成魔物！”

    魔修者虽然修炼魔功，和吸收魔气。

    但从某种意义上来说，并不是真正的“魔”。

    不过没有想到的是。

    姜云霆为了尽快的提升修为。

    居然在没有完全抹灭魔物的力量下，再吸收魔元。

    恐怕也是想尽快的击杀萧天，所以才这么做。

    “杀了你！我有的是时间祛除！”…

    姜云霆手中剑光涌动。

    瞬间爆杀而去！

    “有自信！我会彻底的粉碎它！”

    萧天手握战枪。

    磅礴的枪气释放。

    唰！

    唰！

    两人身影爆闪而出，恐怖的力量猛然冲击。

    惊天的战斗再次开始。

    而在这化魔渊，没有人再阻止他们。

    所以必将只有一个人活着出去。

    萧天必杀姜云霆。

    而后者同样也是如此。

    轰~轰~~

    两人杀招不断，凶狠的魔元之力不断的撕裂。

    剑光和枪光的激烈对碰。

    力量无比汹涌般的冲击着！

    “天煞剑光，剑斩苍穹！”

    姜云霆眼神煞气涌动。

    周身散发强大冰冷的剑气。

    圣阶剑诀施展。

    一道冲天的剑光凝聚，散发强烈的毁灭之力。

    轰！

    剑光斩下，携带着毁灭一切的威能。

    “噬天枪诀，抹杀万物之力！”

    萧天施展枪诀。

    同时动用秘术。

    天罚之刃骤然间轰杀过去。

    嘭！

    力量迅速轰击。

    一股股爆炸的热量散发。

    虚空炽热，瞬间高温！

    “死！

    姜云霆身影爆闪。

    整个人化作一道剑光，披靡斩下。

    萧天眼眸深邃，闪过妖异之色。

    神念秘术，灵魂冲击！

 第80章 姜家过分了！

    "

    轰隆隆！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    宛如雷霆般的力量，瞬间冲入姜云霆的脑海。

    产生如同海啸般的惊天爆炸。

    萧天的精神力达到大罗境级别。

    所以全力之后轰击，终于伤到对方。

    啊！！！

    姜云霆眼睛血红，怒声吼叫。

    “我要杀了你，一定要杀了你！”

    击杀傲无心是他最大的执念。

    灵魂受创让他再也压制不住魔物的侵入。

    所以！

    姜云霆入魔了！

    “桀桀，终于完全的掌控这具肉身！”

    阴冷笑声传来。

    “姜云霆”脸庞变得无比的阴森。

    萧天手握战枪。

    淡漠道：“你是什么东西？”

    姜云霆的灵魂受创，没有那么容易死。

    但是这家伙为了快速提升，吸收太多的魔物。

    所以灵魂被侵入，变成另外一个“人”。

    不！

    应该称为：“魔”。

    “哈哈哈，你可以称呼我为天魔大人！”

    “姜云霆”脸庞冷笑道。

    眼神满是杀机。

    萧天讥笑道：“什么天魔！只是一个魔物而已，吹什么牛逼！”

    还天魔大人？

    切！

    名号听起来还挺嚣张的。

    “妈的，老子是元神降临，你这毛都没有长齐的臭小子，懂个屁！”

    “这具肉身很强，他的执念是击杀你，所以你就去死吧！”

    “姜云霆”脸色暴怒。

    身影瞬间冲来。

    刹那间。

    森然的魔气剧烈翻涌。

    魔元之力比之前强大数倍。

    将萧天完全笼罩，爆发出无数道黑光轰杀而去。

    “死你妹！以为自己很牛逼一样！”

    萧天战枪一抖。

    锐利的枪光，猛烈击穿而去。

    砰砰砰！

    顿时数百道枪影爆射出去，将黑光全部击灭。

    “臭小子，实力倒是不错，可惜在我眼里，你就是一个渣渣！”

    姜云霆狞笑一声。

    森然的阴煞气息散发，魔气剧烈翻涌。

    恐怖的力量弥漫。

    冻结虚空！

    将整个化魔渊全部封禁。

    “你丫的才是渣渣，你全家都是渣渣！”

    萧天眼神凝重。

    嘴角冰冷的反击着。

    轰！！！

    周身磅礴的魔元释放，剧烈的轰击四周。

    “嘿嘿，没用的，你只是低等的魔修者而已，是破不开的！”

    姜云霆冷笑。

    身影爆闪而来。

    嗡~~

    手中剑光披靡。

    散发嗜血的杀气，硕大的剑光凌厉斩下。

    “破！”

    萧天施展枪诀。

    刹那间密密麻麻的枪影洞穿虚空，轰然杀去。

    砰砰砰！

    力量的绝对撞击。

    引爆虚空！

    散发的波动，朝四周凶猛的蔓延。

    “妈的，小畜生，给本魔王死！”

    姜云霆喝道。

    周身气势猛然增强数倍，一下子冲击到大罗境层次。

    那是真正的大罗境，比之前的力量更加强大。

    “天罚之力，破！”…

    萧天眼眸冷光扫荡。

    施展神念秘术。

    轰咔！

    轰隆隆！！！

    顿时九霄天雷降临。

    万道雷霆毁灭般毁灭而下。

    气势浩瀚无垠。

    威能犹如撕裂苍穹，颠倒乾坤。

    “艹，居然能引动天雷，你有天道秘术！”

    姜云霆脸色惊变，沉声道。

    随后掌心黑光弥漫。

    猛然间放大，化作一道宛如巨浪翻滚的江河。

    轰~嘭~~

    天雷滚滚，凶狠的轰击而去。

    恐怖的紫色电光蔓延，释放出滔天般的毁灭之力。

    雷霆天罚！

    震破苍穹！

    萧天眼眸盯着远处，身影纵然冲去。

    “灵魂冲击！”

    立刻施展神念秘术，催动精神力全力轰击对方。

    那天魔的实力堪比大罗境超级强者，必须击杀，否则留着就是祸害。

    轰隆隆！

    引动天道的天罚之力，再加上大罗境级别的精神力冲击。

    这就是神念秘术的恐怖手段。

    啊~~

    “姜云霆”头疼脑裂。

    灵魂受到强大的冲击，不由的捂着脑袋。

    “小畜生，我小看你了，给我死！”

    姜云霆脸庞狰狞，声音嘶吼着。

    轰！

    周身弥漫冲天的魔元，瞬间凝聚成一尊高大的黑色身躯。

    这是萧天之前见到过的，一种魔族的手段。

    天魔法相！

    “哼，叫的再大声也是死！”

    “以为有天魔法相就觉得牛逼吗？小爷照样宰了你！”

    萧天冷哼道。

    收起战枪，双手力量疯狂的涌动。

    “天罚之力，寂灭之光！”

    催动所有的力量，爆发出最强大的手段。

    以神念秘术为引，魔元之力为兵。

    释放出一股足以毁灭万物的光芒。

    这就是寂灭之光！

    轰隆！

    一道数千米宽的光束。

    蕴含着焚灭苍穹的耀日光辉。

    撕裂九天！

    毁灭而去！

    啊！

    惨叫声响起。

    姜云霆的身体被直接轰爆，化作一团血雾。

    圣魔宗圣子，魔域域面之子。

    姜云霆，死！

    “这么多的魔元可不能浪费！”

    满天的魔气飘散，萧天嘴角上扬。

    嗡！

    力量快速吞吸，将魔元全部吸收。

    一个小时后。

    他的修为达到太虚境九重。

    “哈哈，终于搞定了！”

    萧天脸庞大笑。

    斩杀域面之子成功，接下来他只要等待就好。

    咻！

    身影一闪快速的离开。

    姜云霆虽然死了，但是还有强大的姜家。

    ――

    此时化魔渊外。

    在萧天还没有出来的时候，姜家已经知道姜云霆的命牌碎裂。

    “傲无心，杀我姜家少主，你找死！”

    姜家大长老姜云鹤怒声道。

    立刻带领着众多强者冲了过来。

    姜家族长因为正在闭关冲击更高的境界，所以他们率先过来。

    而当姜家暴怒的时候。…

    副宗主齐铭也得到消息，脸庞惊喜。

    带着很多强者赶过来，拦住对方。

    “齐铭，你这是什么意思？”

    姜云鹤眼神冰冷，喝道。

    他姜家最有天赋的弟子死了，而且还是少族长。

    这个仇绝对要报。

    不然姜家还怎么在圣魔宗立足。

    “姜长老，气势汹汹的带着这么多人来化魔渊干什么？”

    “这里是宗门的圣地，没有允许是不准进来的，姜家过分了！”

    齐铭面色平静，淡然道。

    对方想干什么他当然知道。

    不过傲无心现在是圣魔宗的圣子，击杀姜云霆后更是大功臣。

    他怎么可能会让姜家强者击杀对方呢。

    “哼，齐铭，别给我装糊涂！”

    “我姜家少族长身死，就是傲无心那畜生干的，让开，否则你知道后果！”

    姜云鹤猛然怒道。

    族长闭关之前，特意让他暗中保护姜云霆。

    可现在少族长死了。

    如果他再抓不到人，估计不死都被扒层皮。

    “后果？你在威胁我吗？”

    齐铭眼神冰寒，声音冷了下来。

    他堂堂圣魔宗的副宗主，竟然有人敢威胁。

    “当然！识趣的给我闪开！”

    姜云鹤怒道。

    磅礴的气息弥漫，天圣境层次的威能爆发。

    轰隆隆~

    齐铭可不怕他。

    同样气势爆发，两人的力量凶悍的剧烈冲击着。

 第81章 你不必做我的侍女！

    "

    咻！

    就在这时，萧天从里面出来。

    “哟！还挺热闹的！”

    “你们玩，我先走的！”

    萧天摆摆手。

    微笑的准备离开。

    他当然知道这是怎么回事！

    不过有宗主一脉保护，他是绝对安全的。

    嗡！

    身形刚准备离开，却发现自己动不了了。

    “还有强者！”

    萧天脸色一变。

    对方的力量非常强大，连他都没有感受到。

    “杀了我的儿子还想走，真是天真！”

    一道冰冷声响起。

    虚空出现光芒，瞬间撕裂而来。

    “不好！”

    萧天瞳孔一缩，姜家族长来了。

    “寂灭之光！”

    力量催动，猛然爆发出来。

    嘭！

    光芒碎裂，萧天被震飞数百米。

    “死！”

    那人冷喝一声，无数道光芒爆射而来。

    嘭嘭嘭…

    萧天刚准备抵挡。

    就发现在他面前出现一道光幕，将所有的攻击挡下来。

    “太虚兄，这是干什么？”

    又出现一道声音。

    一名中年人出现在萧少的前方。

    他就是圣魔宗宗主―司徒昊天。

    嗡！

    另一边天空，姜家族长―姜太虚出现。

    脸庞冰冷无比！

    寒声道：“宗主，我要击杀此子，你真的要拦我？”

    虽然是询问的话。

    但是语气却不容对方拒绝。

    萧天暗中快速恢复力量。

    神色十分警惕！

    虽然圣魔宗宗主出面帮他挡下攻击。

    但是这并不表示对方会完全的帮他。

    要是姜太虚真的不管不顾。

    以姜家在圣魔宗的实力，就算是宗主也不得不慎重考虑。

    所以萧天心中提防，对于圣魔宗宗主也不放心。

    “太虚兄，云霆的死还请节哀，化魔渊之战，两人已经分出胜负！”

    “傲无心是我圣魔宗的圣子，你击杀他岂不是自己人打自己人嘛！”

    司徒昊天脸庞看不出什么表情，开口道。

    下方齐铭等人全部安静。

    两位大佬说话，他们可没有资格插手。

    姜太虚脸色阴沉。

    眼神冰冷道：“宗主说这些，是准备保傲无心了？”

    嗡！

    儿子死了，这个仇他一定要报！

    周身气势弥漫。

    大有一言不合就动手的迹象。

    “是！”

    “他是宗门圣子，我必须保他！”

    司徒昊天点头，最终结果出来了。

    轰隆！！！

    姜太虚恐怖的气势弥漫开。

    瞬间虚空震颤，空间冻结。

    “宗主，此子今天我要亲手击杀，谁也别想挡住我！”

    姜太虚气势如虹，汹涌喷薄而出。

    霸道的口气嚣张无比。

    不知道的还以为他才是圣魔宗的宗主。

    嗡！

    司徒昊天的气息同样释放。

    两位超级强者的力量开始剧烈冲击。

    “太虚兄！有我在你是杀不了傲无心，还是放弃吧！”…

    司徒昊天沉声道。

    两人的修为差不了多少。

    战力相比，司徒昊天更强一些。

    如果真的开战，绝对会影响整个圣魔宗的局势。

    一旦战斗，后果很严重。

    圣魔宗损失必然惨重，而姜家恐怕也不复存在。

    在圣魔宗，司徒家的实力比姜家还要厉害一些。

    这也是司徒昊天敢拦住对方的原因。

    他知道姜太虚一定会有所顾忌，不敢轻易动手。

    如果动手，就不是死一个姜云霆。

    而是整个姜家。

    “一招！

    如果宗主接下我一招之力，我就暂时留下这小子的狗命！”

    姜太虚眼神变幻数次，最后沉声道。

    他没有想到司徒昊天这么坚持，让他出乎意料之外。

    “可以！”

    司徒昊天点头。

    对方也是在找个台阶下，他当然答应。

    咻！

    姜太虚临空一指。

    刹那间苍穹骤变，光芒崩裂。

    凝聚出一道森然的毁灭光芒。

    撕裂乾坤！

    闪电般轰击而来。

    “破！”

    司徒昊天神色平静。

    掌力催动，力量凶猛凝聚，一掌拍击而出。

    轰隆隆！

    虚空爆炸，撕裂成一条裂缝。

    汹涌的魔气剧烈翻涌，气息席卷开。

    “这一次我给宗主这个面子！”

    姜太虚收回力量，目光看向傲无心。

    寒声暗：“臭小子，你活不了多久！”

    他这次没有动手，不代表放过对方。

    杀子之仇，不共戴天！

    “是吗？那可不一定！”

    萧天眸光闪烁冰冷，微笑道。

    系统任务完成，接下来新身份就要到来。

    不过在之前，他要想办法铲除姜家。

    “这次你做的很好，好好修炼，你的实力还弱一些！”

    司徒昊天对他说了一句，然后就离开。

    萧天得到不少的宝物后。

    回到房间，他准备将修为突破到大罗境层次。

    轰！

    吸收很多宝物之后。

    萧天的修为终于成功晋升大罗境层次。

    【叮！恭喜宿主完成任务，新身份正在更新中…】

    【更新成功！请宿主前往指定的地方继承身份。】

    系统声传来。

    他的新身份来了！

    萧天睁开眼睛。

    他并没有立刻前往，而是准备把姜家的事情解决之后再离开。

    “三天之内，我要想办法解决姜家！”

    萧天暗道。

    他还有三天的时间，否则不继承新身份，系统将会冻结账号。

    咚咚咚…

    敲门声响起。

    “公子，你安全回来就好！”

    进入房间，焱魔姬笑道。

    萧天点头。

    随后问道：“魔姬，我即将离开，你不必做我的侍女！”

    等解决姜家，他会立刻通过空间漩涡离开。

    “公子离开？”

    焱魔姬俏脸疑惑。

    问道：“那我和公子一起走，答应做你三年的侍女，我会遵守的！”…

    既然答应了，就一定要遵守。

    这是她的原则。

    “不用了！你和执法殿的关系不错，姜家不敢对你怎么样，不过还是离开为好！”

    萧天摇头道。

    他一个人习惯了。

    带一个女人在身边很不方便。

    “明白了，那公子保重！”

    焱魔姬点头。

    然后就离开。

    “嗯？”

    当萧天准备修炼秘术的时候。

    突然感应到有一股奇怪的气息。

    修为晋升大罗境，他的精神力更加的强大。

    所以感应更加的敏锐。

    唰！

    心中好奇，身影消失。

    圣魔宗。

    姜家所在区域。

    嗡！

    萧天身影出现，脸色有些奇怪。

    “是谁去姜家？”

    那道气息很神秘。

    如果不是他的精神力增强，还感受不到。

    “去看看，说不定会有什么发现！”

    萧天暗道。

    使用天阶隐匿符，遮掩气息波动。

    随后悄然的进去。

    追寻着这股隐秘气息，很快就找到对方所在的位置。

 第82章 给你一个惊喜！

    "

    地下密室。

    这里是姜太虚闭关的地方。

    “还真是够麻烦，居然有层层机关！”

    萧天暗道。

    幸亏他的精神力足够强悍，所以才能悄悄的进来。

    “就在里面！”

    萧天感应到里面的气息，随后过去。

    轰！

    突然一股恐怖的气势迸发开。

    萧天脸色惊变。

    那股气息太恐怖了，远超大罗境层次。

    他立刻收敛气息，不散发一丝一毫。

    “是姜太虚！他在这修炼？”

    萧天神色凝重，心中暗道。

    想要击杀姜太虚，根本是不可能的，谁让对方的实力太强大。

    他才刚晋升大罗境，实力差距太大。

    远处的拐角。

    隐匿起来的萧天，仔细的观察对方在干什么。

    嗡！

    就在这个时候，虚空散发波动。

    一道黑色身影出现。

    “计划进行的怎么样？”

    一道低沉声传来，似乎是在询问。

    姜太虚点头道：“计划很顺利，圣魔宗40%的力量都归顺姜家。

    等拿下执法殿，这个宗门就彻底是我姜家的！”

    萧天听了脸色吃惊。

    原来姜家的势力已经这么强了。

    “很好！和幽冥教合作，姜家的崛起是必然的！”

    黑衣人点头，冷笑道。

    忽然，他脸色瞬间变化。

    喝道：“谁？给我滚出来！”

    轰！

    一道力量冲击而去，立刻爆炸开。

    “握草！被发现了！”

    萧天神色大惊，连忙想要逃走。

    “姜太虚，你好大的胆子，居然敢勾结幽冥教谋反！”

    虚空爆炸。

    一道身影出现，冷然喝道。

    居然是副宗主齐铭！

    萧天一愣，顿时明白过来。

    原来对方发现的不是他。

    这里竟然还有人隐藏在暗中！

    “副宗主，你竟然敢偷听！”

    姜太虚眼神杀意浮现。

    手中出现一件宝物。

    瞬间冻结虚空，封禁这里。

    圣魔宗副宗主齐铭，天圣境级别的超级强者，实力很强。

    唰！

    唰！

    姜太虚和黑衣人一前一后，包围对方。

    既然计划被对方听见，那绝对不能留活口。

    “杀！”

    黑衣人喝道。

    顿时恐怖的威能爆发。

    姜太虚身影一闪。

    磅礴的力量涌动，赫然攻击而去。

    副宗主出现在这里，肯定是受了宗主的命令。

    所以绝不能留活口。

    到时候司徒昊天就算怀疑，也没有确凿的证据。

    轰轰轰…

    滔天威能爆发。

    凶悍的力量波动不断的冲击着。

    三名天圣境级别的强者战斗，威能席卷四面八方。

    因为这里是地下密室。

    而且还被姜太虚的宝物笼罩。

    所以力量波动并没有散发，外界没有丝毫动静。

    “我去，好厉害的战斗！”

    隐藏在暗中的萧天，脸色非常惊讶。

    唰！

    他趁着对方战斗的时候，使用秘术离开。…

    “这战斗还真恐怖！”

    萧天暗道。

    虽然他有手段。

    但是对方的力量太强，他如果冲上去也杀不了对方。

    天圣境顶尖层次的力量太恐怖，他也没有把握能全部接下。

    所以离开是最好的。

    “嘿嘿，姜家勾结其他势力，要是被圣魔宗宗主知道，绝对没有好果子吃！”

    萧天嘴角冷笑。

    准备去打小报告。

    姜家叛宗，司徒昊天必然会动手。

    到时候圣魔宗一定会灭掉姜家，绝不可能留手。

    这正好帮了他的忙。

    嘭！

    就在他准备离开的时候，虚空传来一道沉闷声。

    “嗯？怎么回事？”

    萧天目光看去。

    只见一名男人躺在地上，身上鲜血淋漓。

    “齐铭！”

    萧天脸色大惊。

    没想到对方搞成这个样子。

    唰！

    他连忙就要闪。

    嘭！

    不过虚空被封禁，走不掉。

    “我曰，这下真麻烦了！”

    萧天神色无比凝重。

    立刻尝试传音，同样做不到。

    “别试了，臭小子，正愁怎么杀你，你自己就送过来了！”

    姜太虚身影出现，冷声道。

    萧天目光看向四周，黑衣人不在这里。

    难道是走了？

    “就你一个人？”

    萧天故意问道。

    姜太虚脸色冰冷。

    喝道：“小畜生，难道你以为我杀不了你？”

    轰！

    一指伸出。

    顿时化作冰寒的剑光洞穿而去。

    “破！”

    萧天冷喝道。

    掌力催动，猛然冲击而去。

    对方的实力无比强大，他必须使用全力。

    嘭！

    力量炸裂，萧天后退一步。

    轰隆隆！

    忽然虚空震颤。

    恐怖的力量轰开封禁之力。

    “姜太虚，你好大的胆子，敢叛宗！”

    司徒昊天的声音响起，杀意弥漫。

    萧天目光看向齐铭，只见后者手里拿着一道玉符。

    “该死的东西！”

    姜太虚脸色阴沉，一掌击杀对方。

    “黑袍，和我一起击杀司徒昊天！”

    姜太虚传音。

    既然被发现了。

    那他干脆联手，在这里击杀圣魔宗宗主。

    嗡！

    身影出现，黑袍男子出现。

    “幽冥教，找死！”

    司徒昊天喝道。

    魔气翻涌，瞬间凝聚成两道光芒冲击过去。

    “动手！”

    姜太虚身影一闪，立刻攻击过去。

    嘭嘭嘭…

    随着三人的惊天大战，一股磅礴的煞气席卷开，撕裂虚空。

    “姜家叛宗，该灭族！”

    司徒昊天冷然喝道。

    力量催动。

    化作遮天光芒，轰击姜家区域。

    “司徒老匹夫，你找死！”

    姜太虚魔元之力激发，凶狠的攻击。

    咻咻咻…

    三人的惊天大战，当然惊动整个圣魔宗。

    司徒昊天发出宗主令。

    召集所有天圣境强者出战。

    而姜家也同样如此。…

    事情突然发生。

    这是在他意料之外的。

    不过既然被发现，那他也索性动手。

    只要灭了司徒一脉，圣魔宗就是他姜家的。

    “嘿嘿，这下有意思了！”

    萧天站在远处，脸庞微笑道。

    本来还在想怎么铲除姜家。

    毕竟这个家族的底蕴很深厚。

    但是却没有想到姜太虚早就勾结幽冥教，做出叛宗之事。

    当事情后，正好帮到萧天。

    “打吧打吧！姜太虚，我会在最后给你一个惊喜！”

    萧天嘴角狞笑着。

    唰！

    他的身影闪动，击杀姜家强者去了。

    姜太虚不需要他亲自对付，司徒昊天自然会收拾他的。

    萧天的事情就很轻松，他只要击杀姜家其他人就可以。

    嘭嘭嘭…

    双方大战不断。

    整个圣魔宗都在震颤。

    毁灭威能不断的散发着。

    姜家的势力虽然强大，但是整体实力还是弱于司徒一脉。

    况且很多强者看到姜太虚勾结幽冥教之后，。

    暗中有忌惮之心。

    万一辅助姜家上位，接下来他们会不会被杀。

    所以之前站在姜家阵营的强者，最终选择帮助圣魔宗。

 第83章 妖族公主

    "

    “噗！”

    姜太虚喷出鲜血。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    愤怒道：“你们这些该死的畜生！”

    失去很多强者的帮助，光凭姜家的力量根本挡不住。

    所以姜家弟子很快就被击杀的差不多。

    “死！”

    司徒昊天施展绝招，将幽冥教的黑袍给轰杀。

    唰！

    身影一动，朝姜太虚攻击而来。

    “我不甘心！”

    姜太虚脸色苍白，眼神不甘心。

    这不是他的计划。

    最终的结果应该是他翻盘，成为圣魔宗的主宰才对。

    “我不会认命，我一定会灭掉圣魔宗！”

    大势已去。

    他留在这里只会被杀。

    咻！

    力量涌动，化作一道光芒洞穿而去。

    嗡~轰隆隆！

    就在他以为能逃掉的时候。

    一股强大的精神念力冲击他的灵魂。

    “噗！”

    这股力量猝不及防，让他完全没有防备。

    “傲无心！”

    感应到那股力量。

    姜太虚眼睛血红，咬牙切齿道。

    唰！

    唰！

    两道身影出现，司徒昊天和萧天包围过来。

    “你走不掉，死！”

    司徒昊天喝道。

    力量催动，强悍冲击过去。

    还有几名天圣境强者围杀。

    萧天手握噬天战枪，同样袭杀而去。

    姜家只剩下姜太虚一人，必须要杀掉，以绝后患。

    “想杀我！你们在做梦！”

    姜太虚喝道。

    他虽然受重伤。

    但是依然有强大的战斗力。

    嘭嘭嘭…

    激烈的战斗再次爆发。

    恐怖的毁灭力量肆掠着。

    司徒昊天负责主攻。

    而萧天施展神念秘术，不断的冲击对方的灵魂。

    众人配合！

    打得姜太虚吐血不止。

    “啊！

    就算是死，我也绝不会让你们活着！”

    姜太虚脸庞暴怒，嘴角鲜血流出。

    轰！

    他猛然自爆丹田。

    滔天的毁灭力量疯狂的席卷开。

    撕裂苍穹，冲击数十万米范围。

    “不好！”

    司徒昊天脸色一变。

    天圣境级别强者的自爆之力，太恐怖了。

    他立刻动用圣魔宗的宝物护住周身。

    连忙传音道：“傲无心，赶紧过来！”

    目光看向远处。

    却发现对方已经受到力量冲击，想救都来不及。

    轰隆隆~~

    滔天的威能席卷。

    数十名强者被卷入其中，全部被轰杀而死。

    剧烈的爆炸威能波动中。

    萧天并没有死。

    而是使用了一招金蝉脱壳，通过空间漩涡离开这里。

    他去继承下一个新身份。

    嗡！

    空间漩涡！

    气流极速涌动。

    【叮！新身份开启：“逍遥公子”叶长歌，修为大罗境九重巅峰。】

    【无门无派，自在逍遥，百花丛中过，片叶不沾身。】

    【因果羁绊1：因性格放浪不羁，潇洒自在，被圣女宗宗主，天域第一美人南宫倾城中意。…

    无奈落花有意流水无情，南宫倾城暗自神伤。

    圣女宗隐世六年，所以圣女宗上下痛恨叶长歌，恨不得杀了他。】

    【因果羁绊2：天域之危。】

    ……

    萧天的灵魂，在漩涡中浑浑噩噩。

    脑海中不断的响起系统的声音。

    这一次的空间穿梭时间有点长，以他的灵魂力都感觉晕晕的。

    【叮！地点到达，是否接受？】

    终于。

    他的意识渐渐清醒过来。

    “接受！”

    萧天迷迷糊糊答应道。

    嗡！

    感觉到灵魂进入一个人的肉身，随即他睁开眼睛。

    此时萧天躺在床上。

    房间内装饰的很精美，漂亮。

    不过因为色彩很鲜艳。

    这应该是一个女子的房间。

    “这是哪？”

    萧天感觉头有点疼。

    捂着脑袋自言自语着。

    嗯~~

    一声女子呢喃声响起，让他神色一愣。

    眼睛向下移动看去。

    顿时瞳孔放大。

    原来他此时光溜溜的躺在床上。

    而在他胸膛上，还躺着一个女子。

    和他一样。

    没有穿衣服！

    雪白的美背，貌美的俏脸还残有一抹嫣红。

    闭着双眼，正在熟睡当中。

    “握草！这尼玛什么情况？”

    萧天一脸懵逼了。

    这就完事了？

    过程呢？

    细节呢？

    他是不是错过什么了？

    “怎么回事？这女的谁啊？”

    萧天有点懵逼。

    连忙查看记忆。

    这次穿越空间漩涡时间有点长，让他的灵魂都迷糊些。

    “妖族圣地…天妖儿…醉酒…”

    萧天快速查看记忆。

    很快就明白是怎么回事。

    原来叶长歌答应妖族领袖天妖皇的邀请，帮忙解决一件事。

    成功之后妖族开宴庆祝。

    叶长歌喜欢喝酒，所以喝了不少。

    是妖族公主将他扶进房间，后来的事情就是现在的情况。

    “靠！不会是睡了妖族公主吧？”

    萧天震惊道。

    如果真是这样，那也太刺激了。

    在萧天惊讶的时候。

    天妖儿醒了过来。

    妖媚的俏脸笑道：“夫君，你醒啦？”

    她修长的指尖。

    在萧天的胸膛轻轻划着，表情很是甜蜜。

    “额！公主，咱们应该什么也没发生吧？”

    萧天连忙起身，穿上衣服。

    艹

    他发誓自己绝对没有做坏事。

    一醒来就是这样的场景。

    真的！

    情况就是这样的！

    “我曰，系统，你丫的越来越坏了！”

    萧天心中暗骂系统。

    居然让他面对如此场面。

    说好的百花丛中过，片叶不沾身的嘛。

    现在是怎么回事？

    睡妖族公主？

    他真的没有干啊！

    就算干了也不是他干的啊！

    “讨厌！昨晚的事你都忘啦，我们都已经这样了！”

    天妖儿起身。

    勾勒出完美的曲线，身前傲人的资本挺拔。…

    她伸出双手，有力的拍击着。

    啪啪――

    妖娆妩媚的容颜满是爱恋，美目深情的看着对方。

    萧天眼神一挑。

    暗道这丫头好懂。

    居然连这都知道！

    “公主，我想你误会的，咱们什么都没做，当作一场梦吧！”

    萧天连忙摆手道。

    就跟渣男不负责任一个德行。

    这次的身份因果有关于女子，所以还是少掺和为好。

    南宫倾城的事情还没解决，现在又出来一个妖族公主。

    天妖儿走过去，抱着萧天。

    认真问道：“你是怕南宫倾城知道吗？”

    “你就那么喜欢她？一点都不喜欢我？”

    “哈？”

    萧天微微一愣。

    虽然记忆中有南宫倾城的模样。

    但他的灵魂是穿越而来，所以根本谈不上什么喜欢。

    “公主，我先走了！”

    萧天笑道。

    他现在想快点离开这里，回到天域。

    天妖儿看着他的背影，眼眶中有些泪水打转。

    “吱呀！”

    房门打开。

    萧天当即施展身法就要离去。

    “叶长歌，你在我女儿的房间干什么？”

    忽然，一道震惊的怒声传来。

    萧天神色一变。

    尼玛！

    剧情要不要这么狗血。

    怎么就这么巧，被人家父亲当场撞见！

    天妖皇，妖族的绝对领袖。

    实力深不可测！

 第84章 剑道超级强者！

    "

    “额…哈哈，天妖皇大人别误会，我没有！”

    萧天连忙打了个哈哈，否认道。

    绝对不能承认！

    否则他恐怕都离开不了这里。

    “误会？你觉得自己说的我会相信吗？”

    天妖皇一身华丽金袍。

    脸庞冷下来，声音低沉道。

    一个男子大清早的从他女儿房间出来，这已经很说明问题了。

    气氛有些紧张！

    “父亲！呜呜呜…”

    这时候天妖儿出来，掩面哭泣着。

    “女儿，这小子是不是轻薄你了？”

    天妖皇看到女儿样子，立刻问道。

    萧天心里咯噔一下。

    根据记忆。

    这天妖儿古灵精怪，诡计多变，绝对不好惹。

    萧天刚才仔细翻看叶长歌的记忆，发现一个问题。

    虽然喜欢喝酒！

    但是以他大罗境九重巅峰的修为，怎么会那么容易醉？

    这是从来没有的事情！

    所以只有一种情况：那就是天妖儿暗中做手脚的。

    “握草！”

    “下药硬上，这妖族公主真是够厉害的！”

    萧天暗道。

    他可不敢小觑对方。

    “呜呜呜…父亲！

    昨晚我好心扶着进房间休息，没想到他居然对女儿起邪念，然后……”

    天妖儿梨花落泪，哭啼啼道。

    萧天听了神色一变。

    自己明明是受害者，怎么现在变成施暴者？

    对方这么说出来。

    那他怎么辩解都没用了！

    一个女子不会拿自己的名节开玩笑。

    就算萧天再清白，也说不清楚。

    “误会啊！大哥，我真没睡你女儿！”

    看到天妖皇暴怒的脸色，萧天连忙道。

    握草！

    这里是妖族的圣地。

    一旦动手，他就危险了。

    轰！

    一股磅礴的力量释放。

    天妖皇喝道：“误会你妹，敢睡我女儿，把你的命留下！”

    光芒闪动，瞬间恐怖的威能席卷开。

    “我去！”

    萧天脸庞无奈，这下真的麻烦。

    嘭！

    两股力量冲击，光芒爆炸，气息剧烈蔓延着。

    唰！

    萧天身影闪动，化作一道流光飞向天空。

    “父亲，一定不要让他走掉！”

    天妖儿立刻道。

    她要让叶长歌永远的留在妖族陪她。

    “放心，此子绝对跑不了！”

    天妖皇点头。

    随后传音道：“传本皇的命令，数亿万里海域全部封禁，不要让叶长歌逃走！”

    咻！

    身影消失。

    天妖儿看向天空。

    狡黠笑道：“叶长歌，你是我的，无论是谁都抢不走，就算是南宫倾城也不行！”

    ――

    轰！

    妖族圣地的一处，萧天想要离开这里，但是遇到重重的阻碍。

    天妖皇的命令发布，大罗境强者出动，虚空封禁。

    萧天当然不会让对方抓住，立刻动用手段轰开。

    手掌探出，顿时无数道剑光凝聚。…

    强大的灵力涌动。

    披靡凌厉的剑影铺天盖地的爆射出去。

    身影化作一道剑光，快速的离开！

    “刚穿越过来，就惹上妖族公主，这下够麻烦了！”

    海域的上空。

    萧天极速飞行，心中暗道。

    一来就摊上这事，想想就觉得有点头疼。

    他可什么都没有做啊！

    嘭！

    刚飞行不久，就撞到封禁之力。

    萧天剑光凝聚，轰开阻碍。

    “真是麻烦，海域全面封闭，想要离开不容易！”

    萧天沉声道。

    以他的实力，一般的强者还真困不住他。

    但妖族的天妖皇乃是天圣境的修为。

    刚才如果不是他使用秘术，恐怕还真走不了。

    妖族圣地可是有恐怖的毁灭阵法，要是陷落进去，想出来都难。

    “只要进去天域范围，就是天妖皇也奈何不了！”

    萧天笑道。

    天域是人族的地方，还轮不到妖族插手。

    嗡！

    虚空散发波动。

    萧天眼神一凝，前方出现黑压压的妖族高手。

    “叶长歌，奉妖皇大人命令，抓你回去，如果反抗就地击杀！”

    一名大罗境九重强者喝道。

    身后的妖族全部散开，包围萧天。

    “我要回天域，挡我者死！”

    萧天冷声道。

    逍遥自在的他，可不会留在妖族。

    “那你就去死！”

    妖族强者喝道。

    顿时力量激发，全部围攻上去。

    “切，以为自己很牛逼啊！”

    萧天嘴角不屑。

    右手虚抬。

    刹那间周天星辰布满天空，散发出磅礴的力量。

    “爆！”

    顿时喝道。

    一颗颗星辰爆炸，凶悍的毁灭力量层层爆发。

    星辰毁灭之力重重叠加。

    威能增加数十倍，将妖族强者全部轰杀。

    “找死的东西！”

    萧天眼眸冰冷，身影快速离开。

    对待敌人，他可不会留手。

    轰隆隆！

    之后他遇到好几波拦截他的妖族。

    力量激发。

    剑光挥击，直接抹杀全部。

    叶长歌，剑道超级强者！

    攻击力超强，一路横推，所向披靡。

    妖族强者挡路，他就出手击杀。

    一路击杀，血染千万里海域，水面上鲜红无比。

    犹如血色海域！

    咻！

    萧天极速飞行。

    周身剑光凝聚，足足上万道。

    “噗！”

    感应到前方有封禁之力，他直接挥手攻击。

    轰隆隆！

    力量爆炸，轰碎之后立刻离开。

    嗡！

    忽然虚空弥漫一股磅礴浩荡的妖气。

    随后四周数十万米之内，瞬间形成一座阵法。

    “真是不死心！”

    萧天身影站立虚空，不爽道。

    一路上，他击杀的强者太多了。

    本来以为天妖皇会心疼，下令撤回命令。

    但是没想到非但没有撤回，反而派出妖族的六位长老。

    全部都是天圣境级别的超级强者。…

    “叶长歌，跟我们回去！”

    妖族长老高声道。

    萧天摇头。

    笑道：“酋长老，几天前我们还一起联手，没想到现在要战斗，真是世事无常！”

    他是不可能留在妖族圣地。

    “咱们也算相识一场，跟我们回去！”

    酋长老点头道。

    阵法之力散发。

    威能冻结虚空，叶长歌根本走不掉。

    “不回去，你们也休想拦住我！”

    萧天摇头。

    周身剑气释放开，霸道的剑锋气势如虹。

    刹那间化作无数道剑影，爆射而出。

    “既然这样，那你的命我们拿了！”

    酋长老开口。

    嗡！

    六大天圣境强者出手。

    磅礴的妖气遮蔽四周，明朗的天空晦暗下来。

    “哈哈，你们没这个本事！”

    萧天大笑道。

    身影冲天而起。

    双掌力量汇聚，浩瀚的灵力骤然涌动。

    化作擎天巨掌，猛然拍击而下。

    轰隆~轰！

    双方交战，气势强劲。

    力量不断的冲击，威能席卷四面八方。

    “剑光，斩！”

    萧天手指为剑。

    周身披靡的灵力喷薄而出，凶悍的威能不断的散发。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刹那间。

    在他四周凝聚成六道硕大的剑光。

    气势无比强劲，爆射而去。

 第85章 好大的口气！

    "

    嘭~~

    一连窜的爆炸，恐怖的威能席卷虚空。

    “杀！”

    酋长老喝道。

    六人身影电光火石般冲来。

    轰！

    掌力催动。

    霸道的气息冲击，滔天的力量骤然轰击。

    六大天圣境超级强者围攻。

    杀伐气息疯狂的的蔓延。

    毁灭力量席卷，撕裂苍穹。

    萧天周身灵力催动，爆发出惊天的气息。

    “剑诀，斩灭！”

    施展天阶顶级剑诀。

    一股浩瀚的毁灭力量，犹如万丈深渊爆冲击来。

    骤然间

    磅礴的震天剑光凝聚。

    弥漫震耀九霄的杀伐之力。

    他的修为虽然是大罗境九重巅峰，但是战力绝对媲美天圣境力量。

    再加上天阶顶尖剑诀。

    施展出来的战力非常的恐怖。

    就算是六大天圣境强者联手，面对萧天这招剑诀，脸色当即变了。

    “动用绝招，一定要挡住！”

    酋长老喝道。

    感受到毁灭的剑锋，心中惊骇。

    剑光冻结虚空，避无可避。

    轰隆隆！

    双方大招释放。

    撕裂苍穹，爆炸威能弥漫。

    噗~~

    吐血声接连传来。

    酋长老等人脸色苍白，眼神震惊。

    没想到六人联手，居然也挡不住对方。

    “死！”

    萧天神色冰冷。

    剑光如龙，凶狠斩去。

    惊天的爆炸声响起，剑光受到攻击碎裂开。

    一道身影出现。

    身穿金色衣袍，气势无比的强劲。

    “妖皇大人！”

    酋长老等人立刻恭敬道：“属下无能，拦不住叶长歌！”

    天妖皇没有说话。

    手一挥，六人识趣的退到远处。

    “叶长歌，天域之内，能让我看不透的没有几人，你是其中之一！”

    “给你一个机会，娶我女儿，加入妖族！”

    天妖皇开口。

    一股霸道的气势散发。

    萧天听了摇摇头。

    笑道：“我不喜欢别人威胁，也不会加入！”

    逍遥自在才是他的追求。

    “很好，你选择死亡，那本皇就成全你！”

    天妖皇眼神厉芒一闪。

    没有再废话，直接就是干！

    身影消失。

    随即恐怖的森然妖气释放。

    “你可以试试有没有这个本事！”

    萧天眼眸深邃。

    战意浮现！

    天妖皇可是天圣境层次中的顶尖强者，比他高出一大境界。

    不过想要让他屈服。

    那就看对方有没有这个实力。

    轰！

    两股力量对碰，滔天威能迸发。

    毁灭气息相互冲击，剧烈撕扯着。

    嗡！

    天妖皇右手猛然一挥。

    周身妖气极速涌动。

    化作一道天罗地网，散发湮灭的力量。

    “破！”

    萧天手中握着一把利剑。

    剑长三尺，散发银白色光芒。

    圣阶顶级兵器―剑斩星辰，攻击力超强。

    嘭！

    硕大的剑光凌厉斩下，力量无可匹敌。…

    一剑震天，剑光撕裂对方的天罗地网。

    “有点实力！”

    天妖皇眼神一凝。

    神色平静道：“死亡大磨盘！”

    轰隆！

    衣袍用力一挥，顿时天空散发阴森恐怖的血煞之气。

    “嗯？”

    萧天脸色凝重，目光看向脚下。

    此时他站在一块非常大的黑色圆盘上，周围散发气息让他感觉很不舒服。

    “亡灵妖将，杀！”

    天妖皇喝道。

    嗡！

    大量阴冷的妖气凝聚成一座巨大的身躯，散发恐怖的血煞气息。

    类似于魔族的天魔法相！

    “好强！”

    萧天神色凝重，剑斩星辰释放剑气。

    剑诀施展，冷然攻击而去。

    “星辰剑诀，一剑灭世！”

    剑诀之光，照耀苍穹！

    撕裂虚空，一剑星辰！

    噗嗤！

    滔天剑光。

    威能震耀万古，一剑斩杀亡灵妖将。

    “可恶的家伙！”

    天妖皇脸色一怒，身影瞬间冲来。

    萧天脚步一动，速度犹如电光火石般。

    咻！

    心神一动，手中出现一件宝物。

    正是从魔域中得到的乾坤锁链。

    “乾坤之力，锁！”

    萧天身上突然爆发出汹涌的魔气。

    一条暗金色锁链出现，充斥着无尽的威能。

    乾坤锁链的作用，比他想象的还要强大。

    不仅能锁住魔元，甚至其他力量都可以。

    不过使用此物，需要魔元之力催动才行。

    萧天正是因为此宝的特殊，才将它带在身边。

    嗡！

    施展宝物之力，瞬间将天妖皇笼罩。

    “怎么回事？”

    天妖皇脸色一惊。

    察觉到自己体内的力量被封印。

    沉声道：“好强的封印，这是魔元之力！”

    唰！

    而萧天正是趁着这个空隙，身影快速的离开。

    嘭！

    天妖皇双拳猛然一握。

    强劲的力量激发，快速震碎乾坤锁链的封印。

    “叶长歌身上竟然还有魔元之力，这家伙到底是什么底细？”

    天妖皇没有追击萧天。

    而是眉头皱起，心中暗道。

    酋长老等人过来，问道：“妖皇大人，要不要缉拿叶长歌？”

    虽然对方跑了。

    但是他们知道是去哪了。

    “此子必须抓回来，通知妖族各部强者，给天域施压，让他们自己把叶长歌给本皇送过来！”

    天妖皇想了一下，沉声道。

    “是！”

    酋长老等人点头，立刻通知妖族各部。

    随着萧天在妖族掀起的风暴，将会很快的影响天域。

    ――

    另一边

    萧天离开后直奔天域。

    一天后，终于到达域界的边境。

    “终于到达天域，真是不容易啊！”

    萧天脸庞微笑。

    随后极速飞行，朝自己居住的方向飞去。

    天域东南方一处紫竹林。

    这里有一座庭院，就是他居住的地方。

    “啊！好酒！”…

    靠在椅子上。

    萧天手里拿着酒壶喝着，享受着自由自在惬意时光。

    “逍遥公子叶长歌，最爱自由自在，这个身份还挺不错的！”

    萧天查看记忆后，微笑道。

    无拘无束！

    逍遥自在！

    正是修行者所向往的。

    如果再加上实力无敌，那就真的完美了。

    萧天闭着眼睛。

    感受着四周的清净，心境空冥。

    他的灵魂力迅速增强，内部已经形成一座空间的雏形。

    之所以能带走乾坤锁链，正是因为如此！

    嗡！

    不过这种安静祥和很快就被打破，虚空传来波动。

    “有人？”

    萧天睁开眼睛。

    手中灵力涌动，眼前出现一道光幕。

    正是紫竹林外的画面。

    “逍遥公子，我是天域圣都执法者―方天，立刻打开阵法，本座有重要的事情找你核实！”

    一名身穿蓝袍的男子正在说话。

    语气很是傲慢！

    “天域圣都的人找我？”

    萧天眼神一动，有些疑惑。

    天域圣都乃是天域第一势力，管理天域所有宗门。

    地位尊崇！

    “核实？哼，好大的口气！”

    萧天神色不屑。

    挥手消散光幕。

    他是逍遥公子，无宗无门，天域圣都可管不到他。

    紫竹林被强大的阵法笼罩，能够防御外人的进入。

 第86章 死不足惜！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    "

    嘭嘭嘭！

    萧天喝了一口酒，闭上眼睛休息。

    不过虚空传来的力量轰击声，让他很是不高兴。

    “烦不烦？”

    萧天不悦道。

    唰~

    虚空波动，十几道身影出现在他眼前。

    “叶长歌，我圣都掌管天域所有，你敢不见？”

    方天冷声道。

    他可是圣都的执法者。

    身份尊贵，就是一等宗门之主看见他，都要笑脸相迎。

    没想到来到这鸟不拉屎的地方，居然被对方给忽视。

    “本公子就是不想见，你丫的自己舔着脸过来，居然还这么嚣张，挺狂的啊！”

    萧天眼眸冰冷，淡漠道。

    他和天域圣都没有任何关系，也不想有瓜葛。

    “哼！应该是逍遥公子更狂妄吧！”

    “你在妖族圣地惹出来的风流债，竟然要天域圣都来买单，不觉得丢人嘛！”

    方天听了脸庞冷笑不已。

    萧天神色淡然。

    平静道：“别听那些妖人胡说八道，我可没干过！”

    他确实没干过。

    灵魂穿越过来的时候。

    妖族公主已经趴在他身上。

    鬼知道有没有被那个了！

    “哈哈，你做了那种事居然不敢承认！”

    “妖族强者都来到圣都，找我们算账了，你说你没有做过，谁信啊！”

    “啧啧啧，真是看不出来，号称百花丛中过，片叶不沾身的逍遥公子，居然会做出这等禽兽的事情！”

    “装模作样的伪君子，天域第一美人南宫倾城看上你真是瞎了眼！”

    方天听了冷笑着，语气充满讽刺。

    唰！

    萧天身影闪动。

    站在对方的面前，冰冷道：“说事情就好好说，不要上升到对我的人格侮辱！”

    “如果想死，我可以成全你们！”

    这天域圣都的人一来，就劈头盖脸的骂他。

    真以为身份牛逼他就不敢杀了？

    萧天可不会管对方有什么背景。

    惹怒了他，全部都得死！

    “你敢！”

    方天眼神一寒。

    喝道：“叶长歌，你是天域的人，就要受到我圣都的管辖！”

    “我奉命过来找你核实事情的真假，你这是什么态度！”

    身为执法者。

    居然被人威胁，让他很不爽。

    萧天冷笑道：“最好别废话，直接说事，我可没工夫和你们浪费时间！”

    什么天域圣都，才不想鸟他们！

    “放肆！”

    “叶长歌，你玷污妖族公主，惹得妖族准备围攻天域，动乱整个局势！”

    “现在还这么嚣张，要是两族开战，你就是天域的万古罪人！”

    方天喝道。

    眼神充满着煞气。

    对方不屑一顾，猖狂的态度让他很不爽。

    萧天嘴角勾起一抹弧度，笑道：“罪人？呵呵！”

    “两族开战关我屁事，要打赶紧打，你们可以滚了！”

    打就打呗！

    他绝不会拦着，也没有这个心思。…

    “太嚣张了，来人！给我拿下带回圣都！”

    方天脸色动怒，喝道。

    他要捉住叶长歌，直接带回去交给妖族交差。

    “是！”

    十来名天圣境强者喝道，顿时力量弥漫。

    他们身影闪动，同时冲了过去。

    “找死的东西！”

    萧天眼眸一寒，杀意浮现。

    轰！

    霸道的力量涌动。

    数十道剑光散发嗜血杀意，爆射而出。

    啊~~

    剑诀威能是何等的强大。

    那些天圣境四重强者根本挡不住，全部被击杀。

    “叶长歌，你反了！”

    方天怒道。

    天圣境六重威能席卷开，震颤虚空。

    “切，我从未听从圣都的命令，何来反了？”

    萧天嘴角冷笑，语气不屑道。

    他一直都独来独往。

    什么时候听从过别人的命令。

    轰！

    方天暴怒。

    身影闪动，亲自动手。

    修为爆发！

    剧烈的灵力释放，凶狠的轰击着。

    “斩！”

    萧天手指凝聚剑光，赫然斩下。

    嘭！

    两股力量冲击，随即爆炸开。

    “圣都执法者执行法规，你敢反抗，我直接就能杀你！”

    方天怒道。

    他代表的是天域圣都。

    和他动手，就是和整个天域为敌。

    “切，本公子不仅反抗，而且还要杀你！”

    萧天不想听对方叽叽歪歪的。

    硕大的剑光凝聚，猛然斩去。

    嘭嘭嘭…

    两人激烈交战。

    强大的威能不断的蔓延，整个紫竹林都遭到攻击。

    凶狠的攻击几招后，方天脸色阴沉。

    以他的实力居然拿不下对方。

    随后悄然的捏碎玉符，找帮手过来。

    轰隆隆！

    两人都有天圣境层次的战力。

    实力爆发，整个紫竹林瞬间被毁灭。

    地面尘土飞扬，浓雾不断。

    “叶长歌，你敢违背圣都的法规，简直就是在找死！”

    方天手中握着一柄战枪。

    凶悍的枪气释放。

    数百道枪影凝聚，迅猛的爆杀轰去。

    “呸！什么法规！在我眼里一文不值！”

    萧天冷笑着。

    剑光凝聚！

    犹如巨龙出海，凶猛的冲击过去。

    嘭！

    两股力量剧烈撞击。

    恐怖的光芒爆炸，毁灭气息猛然散发开。

    “找死！”

    方天喝道。

    周身杀气浮现。

    嗡~

    这时，虚空散发一股强烈的波动。

    一艘巨大的战舰出现。

    “哈哈哈，叶长歌，我圣都强者来了，看你还敢嚣张！”

    方天脸庞大喜，狞笑道。

    唰唰唰！

    一道道身影飞出来。

    足足三十八名天圣境级别的超级强者。

    “还真是麻烦一波接着一波啊！”

    萧天眼眸冷冽，心中暗道。

    他明白惹上妖族，必然不会那么轻易的就结束。

    但是妖族很聪明，没有亲自过来找他。

    而是给天域圣都施加压力，让他们来做这件事。

    “叶长歌，要是再敢动手，死！”

    来的强者全部都是圣都的执法者。

    最高的强者，修为达到天圣境七重巅峰。

    “嘿，竟然比我还狂，本公子偏要动手能把我怎么样？”

    萧天手中握着剑斩星辰，冷笑道。

    人多就以为牛逼哄哄了嘛！

    像这样的，他斩杀的不知道有多少。

    “蠢货，死不足惜！”

    方天喝道。

    众多高手瞬间攻击，恐怖的力量刹那间迸发开。

    “以为我会怕嘛！”

    “既然敢动手，你们一个都别想活着回去！”

    萧天眸色杀意浮现，周身凶悍的剑气骤然降临。

    轰咔！

    轰隆隆！

    神念秘术，引动九霄天雷！

    轰~嘭嘭~~

    天雷滚滚，轰鸣而下，威能震天。

    “剑诀―剑斩星辰！”

    萧天催动灵力。

    滔天的力量释放。

    剑光迸发恐怖的威能，一剑斩去。

 第87章 吃了一嘴的狗粮！

    "

    啊~~

    恐怖的力量崩裂，一次性击杀好几人。

    剑光直接轰爆对方的肉身。

    惊天爆炸声响起，爆裂的气息弥漫数万米。

    就在这时。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    远处天空传来一道喝声。

    “谁敢欺负我兄弟，我宰了他！”

    声音中蕴含着杀伐之力，气势逼人。

    嗡！

    虚空波动，从云层中飞出一道壮硕的身影。

    “不好，这大块头怎么来了？”

    天域圣都等人脸色一变，心中暗道。

    来人名叫巨斧，乃是战天宗宗主，封号“战神”

    武器也是一把巨斧，品级：天阶顶级宝物。

    再加上他天圣境八重修为，就算在整个天域也是响当当的人物。

    “这家伙居然来了，果然够兄弟！”

    萧天眼睛看向天空，露出一抹笑意。

    巨斧是逍遥公子在天域唯一的好兄弟。

    “陈海，带着你们的人给我滚蛋！”

    巨斧喝道。

    眼神中闪烁精芒。

    居然有人敢对他的兄弟动手，真是活腻了。

    “巨斧，这里没你的事，叶长歌的事情你应该知道，我们必须把他交给妖族！”

    执法者中的队长―陈海，脸色郑重道。

    巨斧的实力太恐怖。

    他们这些人加起来都不一定是对手。

    “放屁，我人族什么时候变成孬种，他们想开战，我战天宗第一个奉陪！”

    “回去告诉圣都的那些家伙，敢动我兄弟，你们可以试试！”

    巨斧身材壮硕。

    声音犹如洪钟，响彻这片虚空。

    “巨斧，你好大的口气，连我圣都也不放在眼里吗？”

    就在陈海脸色为难的时候，虚空又传来一道声音。

    “监察史大人！”

    陈海等人神情动容，连忙道。

    没想到连监管天域的圣都司法部大佬，天圣境九重超级强者，竟然都来到这里。

    “有意思！”

    萧天眼神一凝，嘴角勾起。

    事情变得越来越热闹了！

    “兄弟，一会打起来，我挡住他们，你赶紧离开！”

    巨斧神色有些凝重，暗中传音道。

    圣都的监察史实力可是很强的，他虽然号称“战神”。

    但也只是称号而已。

    面对天圣境九重级别的强者，他可是万分的警惕。

    “离开？”

    萧天一愣。

    他可没有想过逃走。

    “对，去你老相好那里，他们绝对不敢这么放肆！”

    巨斧回应道。

    萧天眼皮一跳，脸色古怪起来。

    老相好？

    “你说的是南宫倾城？”

    他可没有什么相好的女子，也就南宫倾城和他有点关系。

    不对！

    是和这副身体的原主人有关系。

    跟他一根毛的关系都没有！

    “对，圣女宗的势力就算是天域圣都也要慎重，你去了他们绝对不敢造次！”

    巨斧迅速回应道。

    在整个天域，圣都的势力绝对是第一。…

    不过在它之下还有几个超级宗门，势力同样不可小觑。

    巨斧所在的战天宗，是二等宗门。

    自身的势力相比圣都，差距有点大。

    如果只是这些执法者，他还能挡住。

    但是监察史级别的人物到来，他就感到巨大的压力。

    “还是算了吧，我可不去！”

    萧天脸颊抽动，否决对方的建议。

    从系统那得知。

    因为拒绝南宫倾城的爱意，圣女宗关闭宗门好几年，整个宗门弟子全部恨死他。

    如果他去圣女宗，岂不是比现在还危险。

    “嘿嘿，我知道你的想法，以你的性情怎么可能会玷污妖族圣女呢！”

    “一定是他们故意栽赃陷害，妖族早就盯上天域这块宝物，想要占据，只是在找借口攻打天域而已！”

    巨斧传音，冷笑道。

    萧天眼神一动。

    他不知道天妖皇到底是什么意思，但也明白事情不会那么简单！

    两人暗自传音交流，圣都的人脸色很不爽。

    监察史莫云迪，冷声道：“巨斧，给我站在一边，如果敢出手，本座就杀了你！”

    嗡！

    恐怖的气息弥漫，强大的气势森然释放开。

    天圣境九重修为，力量绝对非常的强大。

    “嘿，你在威胁我吗？”

    “在我面前欺负我兄弟，当我是透明的吗？”

    巨斧咧嘴一笑。

    双拳一握！

    刹那间剧烈的气息翻滚，力量猛然涌动。

    他肯定不会让圣都的人带走叶长歌。

    “很好！”

    莫云迪冷声道。

    右手探出。

    顿时强劲的光芒散发，凝聚出一道光束。

    轰隆！

    光芒洞穿虚空，充斥着杀伐之力，碾压而来。

    “有点意思！不知道圣都监察史的实力究竟有多强！”

    巨斧舔着嘴唇，咧嘴笑道。

    嗡！

    右拳灵力散发，强悍的力量骤然汇聚。

    一道硕大的拳头猛然轰出。

    嘭！

    光芒对拳力，两股力量疯狂的撕裂，爆炸开。

    巨斧后退好几步。

    周身灵力散发，震碎那股压制力量。

    “好强，果然厉害！”

    脸庞凝重，眼神浮现一抹战意。

    手里抓着一把银色斧头，强烈的力量释放开。

    轰！

    就在双方准备再次大战的时候，一道白衣倩影瞬间降临。

    “她居然也来的！”

    萧天神色一变。

    没想到南宫倾城竟然从圣女宗出来了。

    咻！

    剑锋闪烁！

    光芒流动，剑指萧天的咽喉。

    绝美女子面带愠怒之色。

    质问道：“说！你究竟有没有睡她？”

    当萧天的目光看着那名女子的面貌时，不由神情一愣。

    眼神中涌现出一抹惊艳之色。

    即使记忆中，看到过此女子的面貌。

    但对方真的站在眼前。

    心中还是惊叹。

    南宫倾城身穿白衣长裙，皮肤光滑细腻，一张精致完美的容颜。…

    她的美是一种极致。

    沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌！

    灿若星辰般的眼眸，乌黑的秀发闪动间随风轻摆。

    盈盈细腰，容貌绝美，宛如九天仙女！

    “好惊艳的女子！”

    萧天心中赞美道。

    他见到过很多美女。

    论颜值，南宫倾城当属第一。

    萧天只是惊艳对方的颜值高，脸色依旧平静。

    “我说没有你信吗？”

    他开口道。

    语气很淡然。

    阅女无数的他，加上精神力强大。

    美色对他并没有多少的吸引力。

    南宫倾城听到，眼神闪过一抹喜色。

    手中剑光消失，点头道：“我信！”

    萧天有些惊讶。

    对方居然这么信任他？

    巨斧站在旁边，微笑的看着两人。

    他可插不上话！

    不过天域圣都的人可是非常的气愤，他们是来抓叶长歌的。

    怎么现在居然静静地在这，看着一对郎才女貌。

    吃了一嘴的狗粮！

    “咳！”

    莫云迪脸色很不好看。

    故意咳嗽一声。

    沉声道：“南宫宗主，圣都传令下来，要带叶长歌回去交差，还请行个方便！”

    南宫倾城的实力比巨斧强的太多，乃是天圣境九重巅峰修为。

    所以他的态度很客气。

 第88章 此战凶险

    "

    南宫倾城转过身来。

    绝美的脸庞露出冷漠之色。

    道：“要是本宗不行这个方便呢？你敢在我面前带走他？”

    轰！

    话音落下。

    一股无可匹敌的威能瞬间席卷。

    嚣张！

    霸道！

    恐怖的力量赫然碾压圣都等人。

    “南宫宗主，你过分的！”

    莫云迪脸色大变，很是难看。

    灵力全部释放。

    艰难的挡住对方的威能，心里很是憋屈。

    他乃是堂堂圣都的监察史，权倾一方。

    没想到会受到如此对待。

    “过分？”

    南宫倾城清冷道：“你们不知道本宗和叶长歌的关系吗？还敢拿圣都来压我，胆子不小！”

    眼眸微冷，气势再次增强。

    莫云迪神色阴沉。

    现在的天域。

    随着各方宗门力量增强很多之后，开始不听圣都的命令。

    尤其是那些超级势力。

    已经不太把天域圣都放在眼里，例如：圣女宗。

    他心中非常不满。

    但是他们加在一起都打不过对方，硬拼绝对吃亏。

    “哼！此事我会告诉几位圣主大人！”

    莫云迪冷声道。

    唰！

    灵力包裹，带着圣都的高手快速的离去。

    “南宫宗主，应该杀了他们震慑一下！”

    巨斧开口。

    眼神杀意浮现。

    南宫倾城摇头。

    解释道：“长歌的事情已经让天域圣都很不满，如果再冲突对天域的局势会有影响！

    身为一宗之主，她考虑的比较多。

    巨斧点点头。

    他刚才也只是随口说说，其中的厉害关系他也明白。

    目光看向萧天。

    疑惑道：“兄弟，为什么这几年你一直都不突破？以你的天赋，早就应该晋升天圣境层次了！”

    他脸色很是不解。

    不明白是怎么回事。

    要知道叶长歌的天赋比他强的多，如今他都是天圣境八重修为。

    而叶长歌，依然还在大罗境层次。

    萧天笑道：“因为我想以剑道意境踏入天圣境，所以这些年一直在参悟！”

    这确实是叶长歌的打算。

    而且之所以答应天妖皇的事情。

    也是因为对方会给他有关剑道秘术的宝物。

    “你的境界早就达到天圣境，准备什么时候突破？”

    南宫倾城问道。

    萧天笑道：“随时都可以！”

    穿越而来继承的新身份，出现的变故让他有些压力。

    强大神秘的妖族。

    还有天域圣都的实力，都不可小觑。

    逍遥公子本来就是自在的闲人。

    身边也就只有巨斧和南宫倾城真心帮他。

    所以大罗境九重巅峰修为远远不够，萧天要尽快的踏入天圣境才行。

    一天后。

    轰！

    一股磅礴的气息从萧天身上散发开，他顺利的踏入天圣境。

    将脑海中各种剑道意境融合。

    让他对剑意的领域更加的透彻。…

    嗡！

    心神一动。

    四周迅速凝聚出一道道剑气。

    形成一道剑之领域，散发强烈的毁灭之力。

    其实他早就能够晋升，只是一直都在压制境界。

    就是因为要以剑道来入天圣境。

    这样战斗力会更加的强大。

    “我的境界早就达到天圣境，修为也该提升上来的！”

    萧天睁开眼睛。

    然后开始吸收大量的宝物。

    轰~~

    他的气息开始迅速增强，修为猛然提升。

    天圣境二重…五重…七重，一直到九重才停止。

    “现在再对上天妖皇，我的实力能正面抗衡了！”

    萧天笑道。

    眼神涌现一抹战意。

    天妖皇乃是妖族领袖，修为早就达到天圣境巅峰。

    如果不是他拥有的剑诀厉害。

    还有最后使用乾坤锁链，让对方措手不及，还不一定能安全的离开。

    “嗯？天域动荡了！”

    萧天神色一动。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他听到外面南宫倾城和巨斧的对话。

    唰！

    身影消失，来到两人的面前。

    “长歌，你突破到天圣境九重了？”

    南宫倾城美目一亮，喜悦道。

    萧天点头，。

    随后问道：“天域动荡，是妖族进攻了吗？”

    巨斧开口道：“对！妖族大军已经到达天域边界，开始攻击了！”

    他和南宫倾城都是一宗之主，所以手下早就通知两人。

    圣女宗虽然闭宗，但是天域的局势当然很。

    南宫倾城看向叶长歌。

    解释道：“妖族进攻天域的事情，虽然你是导火索，但是天妖皇的主要目的并不是这个！”

    “嗯？”

    萧天眉毛一挑。

    问道：“那他目的是什么？”

    果然！

    天妖皇就是别有目的。

    “赤霞山！”

    南宫倾城俏脸郑重道。

    巨斧站在一边，眼神闪烁锋利之色。

    赤霞山只是一座很宽广的山脉，普通的人并不知道这里还隐藏着秘密。

    其实那里有着一道跨域结界。

    这边是天域。

    而另一边，是魔域！

    萧天听了脸色一动。

    恍然道：“原来妖族的目的是打破结界！”

    妖族一直都想攻占天域，但是人族厉害的强者太多了。

    绝世天才无数。

    所以单靠妖族一方想要成功很难。

    于是天妖皇就想联手魔族，一起攻陷天域。

    “对！圣都已经传令给各大宗门，让我们赶过去帮忙！”

    南宫倾城点头道。

    萧天笑道：“此事乃是关乎天域的安危，私仇先放下，对付妖族为先！”

    妖族的众多强者齐聚赤霞山，一场血战是逃避不了的。

    而萧天也会参战，不能让结界被轰开。

    如果妖族和魔域联手起来，人族就会占据下风，甚至被灭。

    这就是系统所说的，天域之危。

    “圣女宗也该出世了，我要回宗门安排一下！”…

    南宫倾城有些舍不得离开。

    但身为宗主，还有很多事情等着她去做。

    “去吧！我们赤霞山再见！”

    萧天笑道。

    南宫倾城走了，而他和巨斧则前往赤霞山。

    不久后，两人达到山脉的上空。

    “好浓郁的血腥味！”

    巨斧嗅了嗅鼻子，脸色郑重道。

    下面散发鲜血的味道。

    可见两族强者早就打起来的。

    “巨斧，此战凶险，你的修为要突破到天圣境九重才行！”

    萧天点头，看向对方道。

    这一战。

    大罗境层次的就是炮灰，天圣境级别才是主要战斗力。

    “放心，如此凶险的大战，我早就做好准备了！”

    巨斧笑道。

    手上出现一枚暗金色丹药，张口吞了下去。

    “嗯！我们下去吧！”

    萧天点头。

    身影俯冲而下。

    妖族表面是攻击天域，其实主要目的是赤霞山。

    所以对方先到。

    快速的将这里设置一道道的拦截。

    如果人族想要阻止，就必须将这些拦截的力量全部轰灭。

    “哈哈，咱俩好久没有并肩作战的，这次一定要杀个够！”

    巨斧笑道。

    壮硕的身形，散发凶悍的气息。

    手握圣罡弑天斧，霸道的气势强悍的释放开。

 第89章 两族大战

    "

    轰轰轰！

    随着两名天圣境九重的超级强者加入。

    快速的轰破妖族的防线，朝里面而去。

    浓雾的血腥气息扑鼻而来。

    地面躺着很多的尸体，鲜血染红泥土。

    妖族人族大战，大罗境高手只是炮灰，死的最多。

    “长歌，我们已经轰破六道拦截，力量越来越强，还真是够麻烦的！”

    巨斧目光看向前方黑压压的一片，皱眉道。

    妖族这次攻击天域，可是做好的准备。

    所以派出的高手太多了。

    而人族这边。

    虽然有不少宗门高手到来，但是超级宗门和一等宗门的强者还没有到。

    就他和叶长歌两人带领攻击。

    冲到这里已经感觉到压力。

    妖族的人数太多了，而且还都是强者。

    两人就算再强。

    面对妖族天圣境级别的大军，数量上没有任何优势。

    “哼！那些宗门一个比一个精明，都想让别人先上！”

    “咱们不用这么出力，先去休息喝酒，这个破烂摊子交给天域圣都去做！”

    萧天脸色不悦，冷声道。

    人族的强者，一个比一个有心机，都不想先过来杀敌。

    那他又何必这么尽力。

    先找一处安静的地方好好休息，喝酒岂不是更好。

    “哈哈，说的对！走，喝酒去！”

    巨斧点头赞同。

    随后两人快速的消失。

    接下来的时候，两族大战，萧天并没有参加。

    而是在某一处喝酒。

    一天后。

    “嗯？”

    巨斧拿着酒壶。

    眉毛一掀，翻手取出传讯仪。

    萧天笑道：“人族各大宗门高手来了？”

    两族大战，关系到天域的局势。

    各方强者就算都不想来，也不得不参战。

    “对！这次由圣都的天煞圣主领头，各大宗门都来了，圣女宗的也到了！”

    巨斧阅读完，点头道。

    萧天微微一笑。

    事关天域的危机，他们不敢不来。

    “我们也去吧，希望这场战斗早点结束！”

    唰唰！

    两人身影消失，很快来到赤霞山。

    到了之后。

    萧天目光看去，果然各大宗门都来了。

    当他的眼睛掠到圣女宗的时候，站在南宫倾城身后的一群人。

    除了一名年轻貌美的女子之外。

    其他全部都是老妪，眼神中都带着杀意！

    “果然，这些人对我有着相当大的恨意。”

    萧天暗道。

    随后以天煞圣主为核心。

    人族这边快速的战斗，很快到达妖族布下的最后防线。

    “天妖皇，马上给我滚出天域！”

    天煞圣主高亢的声音响起。

    震颤虚空而来。

    磅礴的气息无比的强大，恐怖的灵力散发着。

    此时天妖皇带领着妖族大能，正强力的轰击着结界。

    “天煞，你的想法还真是天真！”

    天妖皇嗤笑一笑。

    继续道：“本皇既然来了，就不打算离开！”…

    妖族计划已久。

    这些年积攒着力量，就是为了更有把握的攻占天域这块宝地。

    在他身后，站在数万名天圣境级别的超级强者。

    还是无数个大罗境层次的高手。

    天妖儿就站在天妖皇的后面，看到萧天时。

    妖媚的俏脸露出一抹惊喜的笑容。

    挥手道：“夫君，我在这里！”

    哗啦啦！

    顿时人族强者全部看向萧天，神色惊异。

    夫君？？？

    特别是圣女宗的人，眼神充斥着杀意。

    这个叶长歌实在是该死！

    该杀！

    不仅勾引她们的宗主。

    居然还和妖族的公主有那种关系！

    “师傅，我就说叶长歌是伪君子！”

    “什么百花丛中过，片叶不沾身，说的冠冕堂皇！

    妖族公主都叫他夫君了，这两人肯定上过床！”

    在南宫倾城身后。

    那名容貌绝美的女子，冷声道。

    她叫陈天君。

    是南宫倾城的徒弟，圣女宗下一任宗主。

    “别胡说，长歌和她没有关系，那妖女只是一厢情愿而已！”

    南宫倾城脸色平静，淡定道。

    她知道圣女宗闭宗几年，全宗弟子都恨叶长歌。

    可这是她自己的决定，和叶长歌没有关系。

    而且她解释过原因，是因为察觉到天域圣都的暗中动作。

    但是圣女宗的人，心里可并不相信。

    陈天君目光看向萧天。

    冷笑道：“怎么可能没有关系，你看天妖儿眼神充满温柔和爱意，两人一定有关系！”

    因为叶长歌曾经让南宫倾城伤心。

    所以她非常恨对方，怎么可能嘴里有好话。

    全宗上下。

    也就只有南宫倾城一人除外。

    “闭嘴！现在是两族大战，别说扰乱人心的话题！”

    南宫倾城看到不少人脸上开始对叶长歌不满。

    立刻喝止陈天君。

    萧天面色平静。

    感受到众人异样的目光，根本没有放在心上。

    天煞圣主看到，心中也有些不满。

    他们马上就要血战。

    这家伙居然成了妖族的女婿。

    不管是真是假，已经影响到天域。

    不过也只是心里想想。

    叶长歌虽然是一个闲人，但是身后的关系不一般。

    首先是巨斧所在的二等宗门，虽然势力不是很强。

    但是巨斧的战斗力堪比一等宗门之主。

    只是战天宗整体实力拖后腿，才没有晋升一等宗门。

    而另一个就是南宫倾城。

    她可是圣女宗宗主，一方超级势力。

    如今的局势。

    要是少了这两人的帮助，力量会减弱一些，对人族的形势就不利了。

    所以即使心中不满。

    天煞圣主也没有表现出来。

    而是笑道：“叶长歌，此时两族大战，还望慎重！”

    话中有话。

    提醒对方自己的站位！

    “我和天妖儿没有任何关系，你多虑的。”

    萧天淡然道。

    你们要打就打，搞那么多心思干什么！

    轰隆隆！

    两方根本谈不拢，战斗一触即发。

    天妖皇绝不可能离开，所以两方大军顿时激战起来。

    嗡！

    萧天同样也加入战局。

    不过很快就感觉到一股很强大的精神力。

    “圣阶九重级别的神念师！妖族竟然还有这等超级强者！”

    萧天神色一惊。

    嘭嘭嘭！

    战场双方强者激烈的大战。

    忽然天空出现庞大的黑云，散发宛如天崩地裂的雷霆之光。

    “灭世黑莲！抹杀！”

    妖族这边，一名白胡子老者眼神杀意弥漫。

    施展神念秘术，爆发毁灭般的杀招。

    天煞圣主脸色一变，喝道：“不好！”

    唰！

    身影爆闪而来，想要阻止对方施展。

    “哼，你阻止不了！”

    一股威能披靡轰击而来，天妖皇冷声道。

 第90章 以一敌三

    "

    轰~

    两股力量强势对击，爆炸声响起。

    两大领袖瞬间对战，滔天的妖气灵力剧烈的撞击着。

    “咻！”

    这时候。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    萧天身影闪来。

    他也是圣阶神念师，也只有他能阻止对方了。

    “夫君，为何要阻止呢！”

    天妖儿身影出现。

    洁白的双手妖力凝聚，化作硕大的巨掌轰来。

    萧天眼神有点吃惊。

    对方的修为居然达到天圣境九重巅峰，比他还高一些。

    “妖女，你的对手是我！”

    南宫倾城倩影闪动，挡下天妖儿的攻击。

    传音道：“长歌，这妖女交给我！”

    轰！

    剑光弥漫！

    冲天的凌厉气息散发。

    妖族人族强者激战。

    一场血腥的战斗早就已经开始。

    轰咔！

    轰隆隆！

    九霄雷霆，天雷滚滚。

    随着一声恐怖的撞击，天雷与黑莲的凶狠冲击。

    一股宛如天塌地陷的力量释放开，席卷数万米范围。

    “嗯？你也是圣阶神念师！”

    妖族大能神色惊讶道。

    萧天嘴角冷笑。

    强大的精神念力冲击过去。

    两大圣阶神念师的巅峰对决开始！

    赤霞山。

    因为两族强者大战的力量波动，变得面目全非。

    地面坑坑洼洼，狰狞的裂缝延伸很远。

    尘土飞扬！

    浓烟滚滚！

    妖族人族的血战，死伤无数。

    鲜血染红地面。

    妖族早就做了充足准备，来的强者人数非常多。

    而人族各大宗门，因为还要留下一部分的力量，并没有全部投入。

    所以局势对人族不利，天域这边死的人比妖族还要多。

    “嘿嘿，死的越多越好，这些宗门平常不听圣都的调遣，死了活该！”

    战场的一处。

    天域圣都的监察史莫云迪，脸庞冷笑，心中暗道。

    这几年来，圣都的号召力日渐减弱。

    他身为监察史早就察觉到了，也告诉几名圣主。

    得到的回应是时机未到。

    虽然心中不解。

    但是也明白天域的各大宗门实力强悍，非常不好惹。

    而现在妖族攻击人族。

    各大宗门死伤无数，他心里居然感觉到很痛快。

    轰隆隆！

    血腥大战持续八天。

    两族强者不断的涌入，战斗惨烈！

    双方强者接连倒下，两族损失惨重。

    当然，人族高手死的更多。

    “天煞，人族宗门各族为战，不听圣都的命令，我族轰破结界是迟早的事情！”

    万米之上的天空，天妖皇冷笑道。

    论强者数量，妖族比人族多出十倍都不止。

    更何况人族没有妖族齐心。

    所以局势早已向妖族倾斜。

    “天妖皇，你有些得意了！”

    “如果我告诉你，这一切都是在圣都的计划之内，你知道后会不会感觉到惊讶！”

    天煞圣主听了神色不屑，讥讽道。…

    天妖皇眉头一皱。

    喝道：“你这是什么意思？”

    对方的神情，似乎没有因为人族强者死亡而凝重。

    反而越来越轻松！

    这让他感觉到很不对劲。

    “哈哈，聪明过人，懂得隐忍的天妖皇，难道看不出来这是我圣都的计谋吗？”

    “你知道这些年来，圣都对天域各大宗门的掌控力减弱很多，认为这是最好的机会，所以发动攻击！”

    天煞圣主冷笑一声。

    继续道：“你却不知，我圣都早已针对天域各宗有着清扫手段！”

    他的眼神充满着不屑，对方还以为胜券在握。

    其实妖族也只是圣都的一枚棋子而已。

    天妖皇厉芒一闪。

    沉声道：“你在利用我妖族的力量帮你扫荡天域各宗的势力，这样圣都就能彻底的掌控整个天域！”

    “真是好深的心机！”

    没想到天域圣都会这么的阴险。

    将这场两族之间的战斗，变成清理各大宗门力量的手段。

    “哈哈哈，当然！”

    “我圣都不仅要清扫天域宗门，而且今天连妖族都会一并解决！”

    天煞圣主冷笑道。

    手中握着一柄战枪。

    轰！

    磅礴的枪气释放，猛然攻击而去。

    天妖皇眼神冷冽。

    掌力催动，一掌拍击过去。

    “嗯？”

    忽然他眼眸冷光一扫。

    只见在他两侧各自出现一道身影。

    “圣都三尊圣主，居然都来了！”

    天妖皇脸色微变，沉声道。

    他之前狐疑，为什么圣都三圣主有两个没来。

    原来就是故意这么安排的。

    ――

    天域结界处。

    此时萧天和妖族神念师，正在进行疯狂的激战。

    精神念力的狂暴轰击。

    两人施展秘术对冲着。

    轰隆隆！

    强悍的精神风暴不断的在两人灵魂深处肆掠，威力无比的强大。

    “魂杀！”

    妖族神念师喝道。

    精神念力凝聚。

    形成一道数百米宽的刀刃，袭杀而去。

    “破！”

    萧天眼眸光芒涌现。

    秘术力量汇聚，催动精神力冲击过去。

    噗！

    噗！

    两人激烈的攻击着。

    灵魂都受到冲击，张口吐出一口鲜血。

    轰！

    突然一股磅礴浩瀚的爆炸气息散发。

    众人抬头看去，赫然震惊。

    只见天妖皇被三人围攻，占据绝对的下风。

    “圣都另外两个圣主也来了，这场战斗结果很快就出来！”

    萧天眼睛看去，暗道。

    “天妖皇，今天先杀了你，然后灭了整个妖族，让你成为罪人！

    天煞圣主冷笑道。

    战枪释放出森然的气息。

    霸道的威能散发。

    另外两大圣主强力轰击，没有丝毫的手下留情。

    四人的实力全开，力量波动席卷四面八方。

    恐怖的气势不断的弥漫。

    乃是战场中最强大的存在。…

    “想杀我？你们还没有这个实力！”

    天妖皇脸色阴沉。

    周身澎湃的妖力震动。

    即使以一敌三，他也没有落入败局，依然使用力量抵抗着。

    而天域圣都这边。

    除了到来两尊圣主，还带来大量的强者。

    嘭嘭嘭！

    他们来的最主要目的当然是剿灭妖族。

    其次就是清扫各大宗门的力量。

    叶长歌的行为，给了天妖皇攻击天域的借口。

    而妖族攻击天域。

    正好给了圣都一次机会。

    一次能够削弱天域各大宗门势力的绝佳机会。

    随着圣都的力量加入。

    人族这边的局势危机，开始慢慢扳回过来。

    不过他们受到圣主的命令，并没有去帮助其他宗门。

    而是全力的击杀妖族强者。

    所以各大宗门依旧死伤，并没有得到喘息的机会。

    圣女宗这边。

    由于南宫倾城对付天妖儿，数十名强者全部由陈天君指挥。

    而她非常的聪明。

    一边战斗，一边在观察着场上的形势变化。

    所以很快就发现圣都有些不对劲。

 第91章 天域之危

    "

    “田长老，让宗门高手全部汇聚，组成战阵对敌！”

    陈天君眼眸光芒流转，迅速传音道。

    圣都的力量加入，虽然扭转局势。

    但是各大宗门死亡人数依旧增多。

    所以她心里留了心眼，并没有让宗门强者各自为战。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “圣都究竟在干什么？”

    陈天君心中暗道。

    这时妖族强者攻击而来。

    她力量汇聚。

    毁灭般的掌力击杀一名天圣境八重高手。

    战斗还在继续。

    双方死伤很多。

    而各大宗门宗主承受不了损失，开始向圣都求救。

    对于这个要求。

    圣都回应让他们尽快击杀妖族，才能够保留更多的力量。

    陈天君同样也得到圣都的回应。

    神色瞬间一凝。

    暗道：“天域圣都有自己的计划，难道他们是想借机减弱各宗的力量？”

    想到这里。

    她突然有点明白师傅为什么要闭宗。

    有可能其中确实有圣都的原因。

    “田长老，你们保留战力，不要过多的消耗灵力，事情可能有变！”

    她立刻传音。

    随后禀告师傅。

    南宫倾城说她做得对。

    “妈的！圣都在做什么，一直厮杀居然不管各大宗门！”

    一等宗门宗主开始不耐烦，冷声道。

    他们数次的求救。

    对方居然只是轻描淡写的回应。

    随着战斗越到最后，死的人太多了。

    各大宗门的强者损失，达到七成以上。

    有些宗主因为灵力透支，都被斩杀了。

    “阴谋！绝对有阴谋！”

    巨斧脸色惊变。

    飞速的退到后方，沉声道。

    他身上出现多个裂口，鲜血早已渗透出来。

    嘭！

    一道剧烈的爆炸，天妖皇被狠狠地轰到地面。

    妖族败了？

    萧天眼神看向远处，皱着眉头。

    他感觉事情并没有那么简单。

    天空中，圣都的三尊圣主并肩站着，目光看向下方。

    天煞圣主脸色冰冷。

    传音道：“清扫行动开始！”

    轰！

    随着他的命令，圣都强者爆发出更为猛烈的力量。

    嘭嘭嘭！

    力量骤然催动！

    攻击那些丝毫没有戒备的各大宗门高手。

    啊~

    “天域圣都，你们这帮畜生！”

    “你们在利用我们，真是该死！”

    ……

    圣都的力量不仅清扫妖族，还有各大宗门的力量。

    一些宗主临死前咒骂道。

    身体被轰成一团团血雾。

    “艹！这天域圣都有病啊！”

    萧天脸色微变。

    身影一闪，立刻去救巨斧。

    “天罚灭魂，给我死！”

    立刻施展神念秘术。

    将包围巨斧的八名强者全部击杀。

    “伤势怎么样？”

    萧天问道。

    巨斧摇头，嘴角残留血渍。

    沉声道：“死不掉，天域圣都太特么阴险了！”

    人族已经胜利在望。…

    但这时候，圣都居然干出这种事情。

    萧天眸光闪烁，四周被大量的天圣境强者包围。

    凶悍的力量弥漫开。

    他们的处境不妙！

    这次妖族的攻击，各大宗门派出的高手至少有七成以上的力量。

    而现在。

    在对付妖族的时候，损失一半以上。

    没想到剩下的力量竟然被圣都给灭了。

    各大宗门损失太大，只有圣女宗的实力还在。

    陈天君及时作出决定，所以避免圣女宗的损失。

    咻！

    轰隆隆！

    当圣女宗遭受到圣都的围攻时。

    一道锐利无比的剑锋撕裂虚空，猛然轰击而来。

    “圣都这是什么意思？准备和各大宗门开战吗？”

    南宫倾城脸色冰冷。

    目光凌厉的看向远处的三大圣主。

    此时妖族被清理的差不多，不过还剩下不少人。

    而天妖儿正在寻找天妖皇的踪迹。

    人族这边。

    除了圣都的力量在。

    只剩下圣女宗众人，还有几名活着的宗主和不少强者。

    以及萧天两人。

    加起来只有几十人左右。

    唰~

    由于圣都突然的行动，让他们失去信任。

    所以剩下的人默契的站在一起，警惕着圣都等人。

    “南宫宗主多虑了，圣都的指责是清扫碍眼的力量，保证天域的局势稳定罢了！”

    天煞圣主淡漠道。

    南宫倾城俏脸冰冷。

    喝道：“什么局势？说的真好听，还不是为了稳固你圣都的掌控力而已！”

    虽然之前已经感觉到圣都会有所行动。

    但是却没有想到是一场清扫行动。

    天煞圣主目光扫向对方众人。

    淡淡道：“各位不用紧张，清扫行动进行的差不多，只要你们随圣都绞杀妖族剩下的力量，你们的命会留下的！”

    声音中充斥着命令语气，非常的霸道。

    这就是圣都的威严。

    掌控整个天域的强硬口气。

    萧天冷笑一声。

    道：“拿我们当炮灰，就算对上妖族不死，恐怕最后也会死在你们手里！”

    “你觉得我们会这么傻吗？”

    他认为现在的局势并没有转变，圣都的力量看似掌控全场。

    但这却并不是最后的结局。

    因为萧天从系统那里得到的因果，是天域之危。

    如果是圣都取得最后的胜利，妖族败了。

    那么天域根本就没有危险。

    而萧天得到系统之后，它从来不会出错。

    就连厉害的天道，系统都不在乎。

    那么它说的话绝对是真的。

    “如果天域之危真的存在，那妖族并没有失败！”

    萧天心中暗道。

    同样的！

    他觉得天妖皇不会这么轻易的就死了。

    南宫倾城等人听着萧天的话，都非常的赞同。

    一个连同族的人都能杀，他的话又岂能相信。

    “哦？既然你们不愿意，那么就没有利用的价值！”…

    天煞圣主眼神杀意浮现，随后挥手道。

    唰唰唰！

    一道道身影闪来，迅速的围攻萧天等人。

    轰隆隆！

    就在这时。

    一股震天般的威能爆发，恐怖的力量震碎苍穹。

    散发无尽的光芒，携带着滔天毁灭的气势。

    咔嚓！

    结界受到冲击，出现裂纹。

    轰然爆炸开。

    “不好！”

    三大圣主脸色惊变。

    没想到会出现这么一幕。

    “嘿嘿，你们三个老匹夫还真是自负啊！以为我没有后招吗？”

    忽然，天妖皇的声音响起。

    众人目光震惊看去。

    只见对方赫然出现，身后站着天妖儿等众多妖族强者。

    气势比之前更加的强劲！

    刚才的爆炸，是天妖皇使用自己的底牌。

    他的气势非但没有丝毫衰弱，反而更加的强悍。

    如果不是圣都的力量太强，他无法迅速的轰破结界。

    也不会在最后时刻使用出来。

    这可是他的保命手段啊！

    咻~~

    跨域结界破碎，圣域和魔域之间没有阻挡。

    密密麻麻的身影极速飞过来，似乎早就准备好了。

    一股股庞大的魔气散发开。

    天域众人脸色无比凝重。

    魔域的强者来了！

 第92章 破碎秘境

    "

    “哈哈，天妖皇，你终于轰碎结界，让我们等太久了！”

    爽朗的笑声响起。

    一道身影飞来，正是圣魔宗宗主―司徒昊天。

    他的身后跟着大批的强者，全部都是天圣境级别。

    “麻烦大了，魔域顶尖宗门全部来了！”

    萧天脸色有些凝重，沉声道。

    魔族和妖族联手，这才是天域真正的危机。

    两个族群的势力都不弱，一对一的对战人族都不落下风。

    而现在，妖魔两族联手，实力一下子超过人族太多。

    “妈的！可恶的圣都，如果不是他们，我们也不会损失这么惨！”

    巨斧脸色难看，怒骂道。

    要是圣都第一时间强者出动，妖族怎么会占据上风。

    他们又怎么可能死这么多人！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    现在想想！

    天域圣都没有及时出手，就是想让他们各大宗门的人死掉一些。

    “巨斧大人说的不错，你看那三个圣主，脸都黑的！”

    “哼，如今魔域强者到来，我看他们怎么应对！”

    一名宗主神情冰冷道。

    为了抵挡妖族，他的宗门死了太多人。

    圣都的清扫行动，一下子让人族这边损失太多。

    除了他们还保留全部的实力外，只有圣女宗了。

    所以，在看到魔族到来。

    三位圣主立刻来到圣女宗这边。

    “南宫宗主，妖族魔族入侵天域，你我宗门都该出力！”

    “所以咱们应该摒弃前嫌，携手对抗在外族！”

    天煞圣主脸庞微笑，厚着脸皮道。

    前一刻还冰冷无比的下令要杀萧天等人。

    在魔族来了之后，又变成另一个嘴脸。

    “呕――”

    巨斧神故意恶心。

    神色鄙视道：“不好意思，听到恶心的话，实在忍不住！”

    圣都众人眼神一凝，寒意弥漫。

    萧天冷笑一声，道：“怎么？说说都不行吗？”

    “如果圣都不需要我们的力量，咱们现在就离开！”

    什么天域圣都！

    做事真尼玛恶心至极！

    其他宗主非常同意的点点头，打下去也是送死，还不如早点离开。

    天煞圣主眼神微变。

    连忙笑道：“诸位，现在我们被妖魔两族包围，根本走不掉！”

    “所以联手才是最好的办法！”

    虚空被封禁！

    人族被包围，想走都走不掉。

    再说就算走了，天域没有力量挡住进攻，结果必然会沦陷。

    南宫倾城开口道：“联手可以，不过圣都必须打头阵！”

    守护天域是最重要的。

    其实她心中对圣都已经失望透顶，但在这个时候也不得不借用对方的力量。

    “这是当然！”

    天煞圣主连忙点头，随后战斗再起。

    轰隆隆！

    恐怖的力量波动，赤霞山彻底变成废墟。

    强者攻击，毁灭的力量汹涌的散发出来。

    萧天等人对付妖族的强者，而魔族的人留给圣都去对付。…

    随着战斗的进行，惨烈的血战依旧进行着。

    “哈哈，天妖皇，咱们联手撕裂虚空！”

    司徒昊天的身影出现，大笑道。

    魔域对天域的疆域没什么兴趣，他来是有其他目的。

    “好！”

    天妖皇点头。

    双手翻涌的妖力开始凝聚。

    “给我住手！”

    三大圣主同时喝道。

    他们这才知道对方的意图。

    轰~

    嘭嘭嘭！

    三人力量轰击，强烈的冲击开。

    嘭！

    咔嚓！

    “哈哈，域外废墟终于破了！”

    嗡――

    虚空破碎！

    并没有出现黑色裂缝，而是一座犹如秘境的地方。

    瞬间庞大的力量将众人吞吸进去。

    天煞圣主三人神色无比凝重，知道麻烦大了。

    “天煞圣主，你们圣都是不是一直都瞒着什么？”

    南宫倾城等人飞来，脸色很不满道。

    萧天眼睛一眯，看来天域应该有什么秘密。

    天煞圣主一挥手。

    顿时身后站着大批的强者。

    “南宫宗主，你多虑的，圣都并没有瞒什么！”

    他沉声道。

    远处，天妖皇脸庞不屑。

    冷笑道：“到了现在，你们圣都还要隐瞒天域各大宗门，真是够虚伪的！”

    “既然你们不说，那就我来说！”

    他妖族并没有着急进去。

    而是在计划怎么灭了天域的力量。

    魔族和妖族合作的原因。

    就是要联手天妖皇，打破天域的裂缝，让域外废墟显露出来。

    “天妖皇，你敢！”

    三位圣主眼神狠辣，怒瞪而去。

    天妖皇冷笑一声，他根本不怕。

    “我当然敢，在天域的虚空裂缝内，其实有一座域外废墟，又叫做上界的破碎秘境，乃是圣境顶尖层次，甚至超越圣境的超级强者大战，遗留下来的！”

    “圣都作为天域圣地，一直都在保守这个秘密，不过前段时间终于被本皇得知！”

    天妖皇快速的说出来。

    他就是要将天域的各方势力都分裂，特别是圣都还有圣女宗。

    说完哈哈一笑，脸色得意。

    带着妖族等人全部冲进域外废墟中。

    咻！

    一道光芒飞向下方，萧天伸手接过。

    那是天妖儿给他的一件东西。

    众人立刻好奇，而站在南宫倾城身后的陈天君。

    看到后立刻道：“师傅！你看，我就知道他们俩的关系不一般！”

    圣女宗众人看向萧天，眼神很是不善。

    萧天懒得搭理他们。

    立刻查看起来，随后脸色有些惊异。

    微笑道：“各位，那域外废墟是一处秘境，里面有秘宝！”

    瞬间众人眼睛一亮。

    如果能得到，实力一定会增强很多。

    那么就有更多的力量抗衡魔族和妖族了。

    “哈哈，等本座找到秘宝，然后再杀你们！”

    司徒昊天冷笑道。

    带着魔族众人快速的离开。

    他们此时都在域外废墟内，根本出不去。

    “兄弟，我们怎么办？”

    巨斧伤势恢复，问道。

    南宫倾城也看向萧天。

    现在圣都不可靠，只能靠他们自己了。

    “当然是找秘宝，我们的力量最弱，提升实力目前是最重要的！”

    萧天笑道。

    原来魔族来天域的目的是这个，那这里肯定是非常厉害的宝物。

    而天妖皇也会寻找。

    到时候敌方力量增强，那天域会更加的危险。

    唰！

    在他们谈话的时候，圣都等人早就出发了。

    “哼，这些可恶的家伙，原来天域还有这么一个特殊的地方！”

    巨斧脸色冰冷，气愤道。

    萧天点头道：“走吧！我们正好可以趁机恢复！”

    这域外废墟的出现，只是暂时让他们停战。

    但也仅仅暂时。

    该发生的血战还是避免不了，只是延迟而已。

 第93章 你在威胁本座吗？

    "

    咻――

    众人立刻离开，去寻找秘宝。

    他们没有分开，万一遇到魔族和妖族，那么就没命了。

    嗡！

    半天后。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    忽然出现一道万丈光芒。

    整个秘境都散发强烈的光，还有一股强烈的力量波动传开。

    “异宝之光，有宝物！”

    萧天等人神色一动，立刻冲过去。

    而同一时刻。

    妖族和魔族，还有天域圣都都朝那个方向赶过去。

    域外废墟是曾经超越天圣境强者战斗的地方。

    里面不仅危险，还有遗留下来的宝物。

    如果得到手，实力必然强大数倍。

    而刚才出现的这道光芒，绝对是非常强大的异宝。

    所以各方强者汇聚，都想去争夺。

    唰唰唰！

    一道道身影出现，迅速的赶到异宝出世的地方。

    很快众人到达，神色惊讶的看向前方。

    只见一道闪烁耀眼的光芒散发，释放出恐怖的气息波动。

    “好强大的波动，这件异宝至少都是圣阶巅峰，甚至更高！”

    圣魔宗宗主司徒昊天震惊道。

    眼神中充满着喜悦。

    如此宝物，要是得到手他的实力能够增强数倍。

    “苍穹灭世图，原来遗落在这里！”

    忽然，天煞圣主吃惊道。

    惊讶的不仅是他，还有人族众人。

    萧天恍然，暗道：“天域排名第一的宝物，原来遗落在这里！”

    苍穹灭世图：圣阶巅峰宝物，威能无比强大，能够将敌人封禁，直接碾压成一张薄薄的“纸”。

    此宝力量非常恐怖，是天域圣都的镇宗宝物之一，数十年前神秘消失。

    “哈哈，原来是天域的宝物，那必须弄到手！”

    天妖皇冷然一。

    冰寒的目光看向远处圣都等人。

    他是绝对不会让对方得到手的。

    各方势力蠢蠢欲动，都眼馋那件宝物。

    轰！

    几分钟后，随着一道爆炸声。

    光芒散发，苍穹灭世图冲破封禁力量的束缚，终于显现出来的。

    唰~

    三大圣主身影爆闪，带着大量的强者冲击过去。

    “这是我人族的宝物，谁敢抢谁死！“

    天煞圣主喝道。

    周身散发无穷的杀意。

    天域的宝物绝不能落在其他族群手里，一定要拿到手。

    “切！本皇非要抢！”

    天妖皇冷笑一声。

    对于圣都的威胁，根本没有放在心上。

    “哈哈，我魔族对此宝也有兴趣，抢过来看看！”

    司徒昊天大笑道，同样带领强者冲击过去。

    “长歌，圣都虽然可恶，但苍穹灭世图绝不能落在异族手里，我们要抢回来！”

    南宫倾城郑重道。

    天域的第一宝物，绝对要拿回来！

    “嗯，我们也动手！”

    萧天点头。

    手握剑斩星辰，硕大的剑光披靡斩去。

    他抢夺宝物可不是帮助天域圣都，而是为了压制另外两族。…

    此刻圣域不在，光靠一个天域力量是很难抵抗魔族和妖族的联手。

    所以他们早就占据绝对的下风，只有实力增强才能有抗衡的力量。

    轰隆隆！

    三族大战，一触即发！

    这场战斗参与的强者，全部都是天圣境的修为。

    “圣女宗，还有其他人，我们必须联手！

    天煞圣主立刻传音给南宫倾城等人。

    人族强者一百多人，而魔族和妖族都远远超过这个数字。

    如果再各自为战，只会死的更快。

    南宫倾城并没有回答，而是看向萧天。

    巨斧也是如此，他对圣都早已失去信任，问道：“我们怎么办？”

    其他一等宗主也看了过来。

    “暂时联手！”

    萧天想了一下，沉声道。

    魔族和妖族联手，强者太多，对人族很不利。

    所以形势所迫，不联手那就是找死！

    嘭~~轰隆隆！！！

    血战开始，强者对决，杀戮不断！

    “你就是叶长歌？天妖皇让我杀了你！”

    忽然。

    正在击杀魔族高手的萧天，耳边传来声音。

    “司徒昊天！”

    萧天一剑斩杀数人，目光看向对方，漠然道。

    咻！

    一道紫色光芒撕裂虚空，快如闪电冲杀过来。

    “灭！”

    萧天眼神一凝，剑光挥击。

    嘭！

    两股力量爆炸，凶悍的波动席卷开。

    两人站立虚空，气势争锋相对！

    “魔族不该过来，你更不该找上我！”

    萧天淡漠道。

    剑斩星辰气息释放，森然霸道的剑气席卷开。

    嗡！

    剑域骤然形成！

    无数道剑影出现，散发披靡毁灭之力。

    上一个身份魔童，是圣魔宗圣子。

    当初司徒昊天为了牵制姜家的力量，帮助萧天不少。

    不过如今身份的转变，对上圣魔宗宗主，萧天可不会丝毫留情。

    既然想杀他，那他会让对方知道要付出多少代价。

    “有意思的小子！你在威胁本座吗？”

    司徒昊天眼神划过一抹厉色，嘴角冰冷道。

    他乃是圣魔宗宗主，掌控整个魔域，还从来没有人敢这么和他说话。

    轰！

    周身弥漫强劲的力量。

    化作密密麻麻的黑色长矛，猛然爆射而出。

    “灭！”

    萧天神色淡然，平静道。

    骤然间，无数剑影呼啸，毁灭力量霸道的冲击。

    轰隆隆！嘭~~

    剑影威能释放，与长矛猛烈撞击。

    震天般爆炸声响起！

    恐怖的力量波动席卷开，天空震颤不断。

    “有点实力，难怪能引起天妖皇的重视！”

    司徒昊天嘴角勾起，身形消失。

    轰！

    再次出现，掌心凝聚一道毁灭之光，赫然轰爆剑域，直冲过去。

    “不愧是圣魔宗宗主！”

    萧天眼神一凝，暗道。

    司徒昊天的实力，他之前已经见识过了。

    所以当然做好准备。

    “剑诀之光，一剑镇世！”

    手握剑斩星辰，披靡的剑气刹那间翻涌而出。

    犹如滔滔江水，凝聚成一道百丈长的剑光，一剑猛然斩下。

    “不错的剑诀，但力量不强！”

    司徒昊天撇了一眼，嗤笑道。

    嘭！

    翻手掌力催动，一道擎天巨掌迸发，撕裂般碾压过去。

    “剑诀―剑光斩！”

    萧天脸色微变，施展强大的剑诀，猛然斩去。

    轰~嘭！！！

    两股力量的凶悍冲击，一股股毁灭波动散发着。

    唰！

    唰！

    两道身影爆冲过去，强烈的力量不断的撞击，撕裂！

    司徒昊天的实力非常强大，又是一宗之主。

    无论是修为，还是宝物，都比萧天强上不少。

    所以他占据上风，但是却没能轰破对方的力量防御。

    “臭小子，你挡不住本座！”

    司徒昊天喝道。

    掌心力量增强数倍，不断的碾碎着剑域的轰击。

 第94章 毁灭一切

    "

    “是吗？我不信！”

    萧天嘴角勾起，微笑道。

    他的力量是比对方弱，不过想要他输可没有那么容易。

    再者，他还没有使用底牌。

    “必须在对方放松的时候使用，那样才能出其不意攻其不备！”

    萧天心中暗道。

    嘭嘭嘭…

    两人大战，剑光和掌力的重重轰击，威能不断的波动弥漫着。

    噗！

    忽然，萧天喷出一口鲜血，身影飞退开。

    “夫君！”

    天妖儿俏脸一变，连忙就要冲过去帮忙。

    但是被天妖皇拦住，道：“妖儿，此子必须除掉，你不该爱上！”

    他给过叶长歌机会，但是却被拒绝了。

    能让天妖皇看不透的人，不是自己的伙伴，就是敌人。

    所以一定要除掉！

    “父皇，你攻击天域我支持，但是绝对不能杀叶长歌！”

    天妖儿眼眸精芒闪动，坚持道。

    她已经爱上对方，绝对不会让任何人伤害他！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    轰隆隆！

    就在父女两争执的时候，天空传来猛烈的爆炸。

    由于力量太过强烈，引起所有人的。

    萧天动用一件宝物，顿时逆转局势。

    趁其大意，封禁司徒昊天的魔元。

    数千道剑光凝聚，全部轰击司徒昊天。

    噗~~

    司徒昊天口吐鲜血，后退数百米远。

    “魔元之锁！

    这是我魔族的乾坤锁链，你到底是谁？怎么会在你手里？”

    他脸色震惊，猛然喝道。

    直觉告诉他，这叶长歌的身份很不简单。

    身上竟然同时拥有灵力和魔元，而且还相互融合。

    让他根本感应不到对方的真实气息。

    “天妖皇让你来杀我，你就乖乖的过来。

    你丫的脑子是不是有坑啊！”

    萧天眼眸杀意浮现，冷然笑道。

    唰！

    剑光骤然出现。

    释放出猛烈的威能，骤然斩下。

    “给我死！”

    想杀他的人，绝对不能放过。

    不管是圣魔宗宗主，或者那个天妖皇。

    “死？就凭你这渣渣实力？”

    司徒昊天擦拭嘴角鲜血，眼神散发狠辣的目光。

    轰！

    周身霸道披靡的气势弥漫。

    双掌拍击，一道庞大的力量赫然轰击而去。

    嘭~

    惊天爆炸！

    虚空猛烈震荡，力量波动四面八方！

    “乾坤阴阳之力，封！”

    萧天眼神一凝。

    催动魔元之力释放宝物的力量。

    嗡！

    手中乾坤锁链抛出。

    化作天罗地网，将司徒昊天周围数万米范围封禁。

    一道道魔元封印出现，爆射般冲击过去。

    “哼！真以为我没有办法吗？”

    司徒昊天脸色阴沉，冷哼一声。

    咻！

    衣袍挥动，刹那间强大浩荡的魔元释放开。

    手中出现一把战刀：圣轮天荒刀，圣阶顶级宝物。

    “魔元之锁并不是破不了，你想杀我就是在做梦！”…

    司徒昊天虚空重踏，飞天而起。

    手中散发凶悍煞气的战刀，临空猛烈斩下。

    之前他大意之下，体内力量被封禁片刻。

    所以绝不会再给对方第二次机会。

    战力全爆，绝对要杀了叶长歌。

    “废话真多，给我死！”

    萧天眼眸冰冷。

    剑气爆发，森然的毁灭力量凝聚。

    “星辰剑诀！一剑灭世！”

    催动所有的力量，施展出强大的剑诀之力，轰然毁灭般斩下。

    同时暗自施展神念秘术轰杀对方的灵魂，还有乾坤锁链的力量攻击而去。

    轰隆隆~嘭！！！

    两股力量疯狂的大战，恐怖的威能不断的撕裂着。

    噗！

    噗！

    两人喷出鲜血，飞身后退。

    嗡！

    就在这时。

    萧天突然眼皮猛然跳动，感觉到一股死亡的波动。

    “嘿嘿！知道为什么本座会答应天妖皇吗？”

    司徒昊天的声音忽然传来。

    骤然虚空瞬间被冻结。

    只见另一边方向，身穿金色衣袍的天妖皇正施展苍穹灭世图。

    天域第一宝物，居然落在他手里。

    两人一前一后，将萧天包围。

    对方继续道：“那是因为我需要他的力量！”

    轰隆！

    随着他的话音落下。

    萧天头顶上方出现一道血红色阵图，散发无比恐怖的碾压力量。

    “不好！”

    萧天大惊，连忙动用力量想要离开。

    但是却发现根本走不掉，顿时脸色无比凝重。

    苍穹灭世图的威能太恐怖，直接镇压这片区域，整个虚空都开始塌陷。

    “叶长歌，天域有你这号人物，本皇很不甘心，所以你还是去死吧！”

    天妖皇冷然喝道。

    催动宝物之力，立刻碾压过去。

    萧天脸色冰冷，漠然：“想杀我，那你可以试试！”

    嗡！

    神念秘术施展。

    轰咔！

    轰隆隆！

    九霄天雷，雷霆滚滚而下。

    无数道天雷攻击阵图，惊天动地的威能不断的波动着。

    “这宝物居然如此厉害！”

    萧天神色吃惊，沉声道。

    没想到催动精神力，凝聚出无数道天雷轰击，依旧无法阻挡阵图。

    “哈哈哈，没用的，你还是去死啊！”

    天妖皇脸色讥讽。

    赫然加大力量，将天雷全部轰灭。

    庞大的阵图散发毁灭的力量，猛然降临而下。

    准备将萧天强势抹杀了。

    唰！

    就在这时，一道光芒进入阵图毁灭范围。

    “妖儿快出来！”

    天妖皇脸色大变，连忙喊道。

    他没想到自己的女儿居然冲进去，毁灭力量已经释放出来，想要撤去根本来不及。

    “长歌，快走！”

    天妖儿周身散发血色之力，她在燃烧全部的妖力。

    化作一道遮天黑幕，暂时挡住阵图的降临。

    “你…”

    萧天一愣。

    他没想到天妖儿居然会来救他。…

    他对天妖儿的印象不是很好，当初的醉酒圈套，他一直认为是妖族的计划。

    所以说对方喜欢他，萧天根本不会相信。

    但是现在…

    天妖儿燃烧妖元之力，这是在消耗她的生命力。

    嘭！

    萧天准备出手帮忙，但却被一股力量给震飞出去。

    “夫君！我是真的喜欢你，一定要记住我！”

    天妖儿的声音在萧天耳边回荡。

    随后庞大的阵图猛然降临，毁灭一切。

    “妖儿！”

    天妖皇痛苦的大叫一声，极速冲过去。

    他刚掌控苍穹灭世图，无法完全控制，本来准备使用此宝击杀叶长歌。

    但是怎么也没有想到，居然亲手杀了自己的女儿。

    轰隆隆！

    毁灭阵图的威能下，天妖儿被轰杀的干干净净。

    天妖皇孤寂的站在那里。

    脸色非常的痛苦，心中满是自责。

    “妖皇兄，是叶长歌还有人族害死你的女儿！”

    “我们应该将他们全部杀了！”

    司徒昊天身影一闪，沉声道。

    苍穹灭世图虽然厉害很强大，但是却不是他最想要的。

    他最想得到是另一件宝物，而且品级是超越苍穹灭世图的。

    乃是上界的宝物，力量远超圣阶层次。

 第95章 他也是被利用的！

    "

    “是的！”

    叶长歌，还有人族，你们通通都要付出代价！”

    天妖皇眼睛变成血色，充斥着无边的杀戮。

    轰隆！

    妖力催动。

    将苍穹灭世图的力量全部释放出来。

    血色阵图刹那间骤然放大，将整个域外废墟笼罩住。

    “人族，你们该死！”

    天妖皇周身妖气弥漫，森然喝道。

    嘭！

    恐怖的力量瞬间降临，朝人族碾压过去。

    轰隆隆！

    威能无比霸道，滔天力量剧烈的翻涌。

    毁灭之力犹如大磨盘，疯狂的碾压着！

    司徒昊天带着魔域强者，站在一边静静地看着。

    脸上露出一抹喜悦之色。

    毁灭阵图在天妖皇的力量催动下，爆发的力量非常恐怖。

    啊~~

    那些没有手段的天圣境强者，根本挡不住，一个个肉身爆炸，化作一团团血雾。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    毁天灭地的力量下。

    能活下来都是拥有保命底牌的人。

    地面一个个大坑，都是被苍穹灭世图轰击后的结果。

    呸呸呸…

    一个大坑内，巨斧脏兮兮的出来，吃了一嘴巴灰尘。

    “好恐怖的手段，差点就死了！”

    他脸色苍白，眼神惊惧道。

    如果不是使用保命底牌，恐怕现在已经是一具尸体了。

    咻咻咻！

    大坑内一道道身影出现，数量少得可怜。

    只有天域圣都和圣女宗的力量保存一些下来，其他人除了萧天和巨斧两人，只剩下几名宗主。

    剩下不到三十人，损失惨重！

    “嘿嘿，人族果然弱啊！这么不禁杀！”

    司徒昊天冷笑着

    挥手让魔族强者包围过去。

    天妖皇也是如此！

    天域最强大的三尊圣主，和圣女宗宗主，还有其他宗门之主都在。

    如果能全部杀了！

    天域就再也没有力量，能够挡住妖族的攻击。

    “准备死战吧！”

    天煞圣主脸色凝重，沉声道。

    本来力量就比对方弱，现在损失惨重，更不可能是魔族妖族的对手。

    唯一拼死战斗，说不定还能活下来。

    轰！

    正当双方发生战斗的时候。

    忽然整个废墟开始震颤，一股股力量不断的弥漫开。

    “怎么回事？”

    三族强者脸色惊异，目光看向四周。

    “嗯？”

    萧天眼睛盯着远处的司徒昊天，他早就注意到对方的目的。

    轰隆隆！

    突然，异变发生！

    地面碎裂。

    散发恐怖的毁灭力量，整个域外废墟剧烈震颤，碎裂。

    一道道光芒四射，从废物的内部碎缝散发出来。

    嘭！

    惊天威能爆炸，将整个域外废墟炸碎开。

    “这是怎么回事？”

    众人脸色震惊。

    神色警惕的看着周围。

    此时他们虚空站立。

    四周散发一道道星光，释放出强烈的力量波动。

    “阵法？”

    萧天脸色惊讶，好奇道。…

    虚空四周的星光，看似位置随意。

    其实都是有规律的排列，形成一座力量滔天的阵法。

    就像是一座囚笼，将他们全部囚禁在这里。

    “域外囚笼，终于出来了！”

    司徒昊天没有其他人担忧的表情，而是满脸的喜悦。

    他想要的东西终于要出现了！

    其他人神色一动。

    他们虽然不明白是怎么回事，但是也知道这里不是什么安全的地方。

    “司徒宗主，这里是什么地方？”

    天妖皇眼神狐疑，看着四周问道。

    其他人目光盯了过来，纷纷好奇。

    特别是天域三位圣主，他们的脸色更是凝重。

    这里可是天域的域外废墟，对方居然知道这么多。

    连他们都不知道还有这个！

    “嘿嘿，这是域外囚笼，乃是圣阶巅峰阵法，除非你有超越圣境的力量，否则是出不去的！”

    司徒昊天脸色得意，微笑道。

    没想到苍穹灭世图的毁灭力量，直接把废墟轰开，把域外囚笼显现出来。

    让他剩下不少的力气。

    “圣境的力量？”

    众人闻言脸色全部一变。

    他们虽然战力有高有低，但境界都是在圣境层次。

    如果超越圣境层次，早就飞升了。

    “这就是被称为上界的破碎秘境的原因吧！原来这里才是真正的秘境，而真正的宝物也在其中！”

    “这就是魔族进入天域的原因，对吧？”

    萧天眸光闪动，嘴角上扬道。

    妖族是要占领天域肥沃的地盘，而魔族答应联手，肯定是有目的的。

    再加上司徒昊天之前对他说的，很显然对方想得到什么东西。

    萧天的一段话，让众人的目光全部落在司徒昊天身上。

    后者脸色淡然，冷笑道：“是又怎么样？你人族想和我魔族争？”

    他的眼神很是不屑。

    天域还剩一些人，虽然实力不错。

    但是已经无法和他们抗衡的。

    “哦？是吗？不一定吧！”

    萧天咧嘴一笑。

    周身庞大的魔气翻涌，朝四周冲击开。

    众人瞳孔一缩，满脸惊讶起来。

    “是魔元之力，叶长歌是魔族的人！”

    陈天君脸色凝重，立刻喝道。

    哗！

    人族等人立刻和萧天分开距离，生怕对方会突然出手。

    也只有巨斧和南宫倾城没有动，两人对他是非常的信任。

    萧天并没有说话，而是看着司徒昊天，神色非常的轻松。

    不管是圣都三位圣主，妖族的天妖皇，都感到无比的惊讶。

    如果叶长歌是魔族的人。

    那对方在天域这么久到底有什么企图？

    天妖皇眉头皱起，眼睛看着司徒昊天。

    沉声问道：“司徒宗主，你不应该说些什么吗？”

    “叶长歌是你魔族的人，你们两个之前的大战，是不是早就串通好了？”

    如果真是那样，那自己的女儿岂不是被魔族杀的。…

    而他也是被利用的！

    想到这里，他的眼神蕴含一抹冷意。

    司徒昊天：“……”

    此时他非常的无语。

    之前的大战，虚空封禁。

    除了他没人知道叶长歌拥有魔元之力。

    而现在对方这时候自己爆出来，换作是他也会怀疑的。

    “握草，这叶长歌真尼玛不是个东西，居然转移嫁祸给魔族！”

    司徒昊天心中暗道，将对方恨死了！

    他知道对方的心思。

    如果魔族和妖族不联手，那么天域的人就有反击的机会。

    所以萧天就是光明正大的在挑拨魔族和妖族的联手。

    而且身上还有魔元之力的最好证明，让别人不得不相信！

    司徒昊天此时此刻，心中有一万头草泥马奔腾而过。

    身为堂堂的一宗之主，居然这个时候犹豫了。

    叶长歌身上释放出来的魔气。

    和魔域强者一模一样，在别人看来绝对是魔族的人。

    就算他否认，天妖皇也不会相信。

    毕竟事实摆在眼前，如果要否认就要拿出证据证明。

    “我曰，这小子太阴险了！”

    司徒昊天脑海极速转动。

    看到天妖皇阴冷的眼神，他知道如果在犹豫下去，估计真的不能联手。

 第96章 星辰灭世塔

    "

    “天妖皇，叶长歌是天域的人，不是我魔族的，请相信我！”

    司徒昊天脸色郑重，缓缓道。

    现在说再多，对方都会怀疑。

    所以干脆点，省的让别人更加怀疑。

    “是吗？那叶长歌身上的魔元之力怎么解释？”

    天妖皇冷声问道。

    他的女儿死了，就是为了救叶长歌。

    而对方竟然是魔族的人，所以让他非常的怀疑。

    当初天妖皇联合圣魔宗，后者一口答应的时候，他就有些疑惑。

    现在想来，难道是在利用他？

    萧天终于开口。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    笑道：“司徒昊天，乃是圣魔宗宗主，掌控整个魔域的霸主，手里握着的战刀名为圣轮天荒刀，圣阶顶级宝物！”

    被困在这里，如果不制造魔族和妖族的矛盾。

    一旦联手，连他都有生命之危。

    所以他将司徒昊天的信息说了出来，就是要让天妖皇更加的相信。

    司徒昊天一愣懵逼。

    他的名字和武器，对方怎么知道的这么清楚。

    轰！

    果然，天妖皇周身散发强烈的妖气。

    冷喝道：“连我都是不久前才知道你的名字，叶长歌怎么知道？”

    天域和魔域隔着结界，两地不相通。

    天妖皇当初进入一次魔域，可是花费巨大的代价。

    “而且他还知道你宝物的信息，这连我都不知道，不是你派来的人都不可能！”

    面对天妖皇凌厉的气势。

    司徒昊天脸色一沉，力量涌动。

    挡住对方的气息碾压。

    郑重道：“我不认识他，这是叶长歌在挑拨，不要中计！”

    他不明白对方怎么知道的这么一清二楚。

    就算是圣魔宗弟子，也是不知道的。

    除非是地位很高的长老，或者圣子才会知道！

    “嗯？圣子？”

    司徒昊天眼神光芒一闪，突然想起一个人。

    魔童傲无心！

    他的目光猛然看向萧天，精神力仔细感应着。

    “这叶长歌也能用秘术引动天雷轰击，和傲无心使用的招式一样。

    但是无论是气息，样貌都不一样，两人会不会是一个人呢？”

    司徒昊天心中有些怀疑，于是冷声问道：“你是魔童傲无心？”

    能这么清楚知道他的贴身武器，必然是圣魔宗的人。

    而圣魔宗在此之前，不可能有人来到天域。

    除非不久前。

    他亲眼看到深陷爆炸中的那个魔童。

    萧天听到对方的话，暗道对方果然心思细腻，已经怀疑他的身份。

    不过他可没必要老老实实的说出来，他偏不承认。

    “司徒宗主这是什么话？天妖皇大人找你麻烦，你马上过来找我，是在转移话题吗？”

    萧天神色淡定，微笑道。

    天妖皇脸色冷声道：“司徒宗主，给我解释一下！”

    轰！

    就在这时。

    一道身影爆闪。

    磅礴浩荡的力量朝萧天冲击过去。…

    原来是司徒昊天发动攻击。

    他要解决对方，不然这样下去必然会发生变故。

    唰！

    巨斧瞬间冲过去帮忙！

    “小心！”

    南宫倾城脸色紧张，喝道。

    她刚准备过去，却被一只手抓住。

    陈天君道：“师傅，他是魔族的人，还去救他干什么，你的心不应该放在他身上！”

    她的眼神满是恨意，紧紧的盯着南宫倾城。

    啪！

    回答她的是一个巴掌！

    南宫倾城冷声道：“为师想做什么！何时轮到你管了，退下！”

    随即冲了过去。

    嘭！

    三人联手攻击司徒昊天，强烈的战斗波动散发。

    “天域的人在这里很碍眼，所以还是尽早的死掉才好！”

    天妖皇目光看向圣都的三位圣主，挥手下令围杀人族强者。

    轰隆隆！

    强悍的战斗开始。

    域外囚笼内，爆发出恐怖的力量波动！

    嘭嘭嘭~~

    强劲无比的威能不断的爆发。

    域外囚笼内正爆发出滔天的力量波动。

    司徒昊天面对三人的联手，手握战刀，气势无比的磅礴。

    “叶长歌！不管你是不是魔童傲无心，今天你都得死！”

    司徒昊天喝道。

    周身散发披靡的杀气。

    居然敢挑拨魔族和妖族，绝对该死！

    “切，哔哔够了没！没实力就不要只会嘴炮！”

    萧天剑光挥击，猛烈的攻击着。

    轰！

    三人联手，战力非常的恐怕，灵力汹涌的释放着。

    另一边

    魔族和妖族的强者围攻人族，圣都三位圣主非常吃力的抵挡着。

    “动用宝物，不然撑不了多久！“

    天煞圣主传音道。

    魔族妖族的强者太多了！

    他们被疯狂的围攻，体内灵力极速的消耗。

    “好！”

    另外二位圣主同意。

    随后三人催动力量，联手将一件宝物召唤出来。

    一把半圆弯刀，名为：裁决之刃，圣阶巅峰宝物。

    此物和苍穹灭世图一样，都是天域圣都的镇宗之宝。

    只不过必须合三名圣主之力才能凝聚出来。

    现在到了危机关头，终于使用此物。

    轰~嘭！

    哗！

    天煞圣主三人快速催动宝物。

    顿时一道百丈长的刀刃凝聚，散发恐怖的毁灭之力。

    “灭世裁决！”

    三人喝道。

    猛然将力量全部释放出来。

    啊~~

    滔天湮灭的威能无比霸道。

    摧枯拉朽般森然的碾压过去，无比强势。

    汇聚三位圣主的灵力，攻击力毁灭苍穹。

    刀光弥漫，直接扫荡九成以上的魔族妖族强者。

    噗！

    力量消耗大半，圣主三人吐出鲜血。

    “什么！”

    天妖皇神色大惊。

    没想到圣都居然还留着如此的手段。

    “死！”

    他立刻动用苍穹灭世图，将人族的人全部笼罩，释放出毁灭阵图。

    轰隆隆！…

    也在这时，司徒昊天施展强大的绝招，恐怖的刀光强势斩下。

    嘭~~

    力量疯狂的撞击，汹涌的冲击着四面八方。

    萧天等人当然要反击，全部使用底牌。

    轰隆隆~嘭！！！

    血战到此时。

    无论是魔族，妖族还是人族强者，都施展出全部的底牌。

    滔天爆炸力量疯狂冲击，威能叠加。

    域外囚笼终于承受不住连环的攻击，轰然爆炸开。

    嗡！

    随着恐怖的爆炸气息，虚空混乱，一道光芒散发开。

    “那是什么宝物？”

    散发出一道披靡万物的力量，让所有人都震惊。

    目光全部看了过来。

    只见光芒迅速放大，化为一座高约百丈的巨塔，释放无比霸道的镇压之力。

    “星辰灭世塔！”

    司徒昊天神色惊喜。

    身法闪动，立刻就冲过去。

    刷刷刷！

    其他人纷纷动手，都想得到这件宝物。

    “我的天，这座宝塔散发的力量还要超过圣阶巅峰宝物，难道真的是上界的至宝！”

    天煞圣主脸庞震惊。

    三人相互看着，眼神中闪过一抹凌厉。

    此宝必须得到手。

 第97章 并肩战斗的朋友

    "

    轰隆隆！

    就在这时。

    星辰灭世塔的塔尖释放出一股力量，在虚空荡出一抹涟漪。

    嗡！

    众人身形猛然停住。

    脑海中出现一股力量，正在疯狂的钻入他们的灵魂。

    “不好，此宝能够吞噬灵魂！”

    众人眼神吃惊，连忙催动力量反抗。

    萧天却没有这个担心。

    因为他感觉到那股力量并不是在吞噬，而是融合。

    “咦！我的灵魂力在增强，好奇妙！”

    萧天暗道。

    那股力量对他很有帮助，于是加速融合，让他的灵魂力达到更高的境界。

    噗―

    在萧天快速融合的时候，其他人纷纷吐血，脸色开始苍白起来。

    “不好！此宝的力量无法抗衡，必须尽快抹点脑海中的力量！”

    天妖皇脸色阴沉，迅速传音给妖族的强者。

    他的灵魂力无法承受如此强大的力量，瞬间受伤。

    圣都的三位圣主也是如此。

    他们脑海中的力量太强大了，他们也想要吸收。

    但是以他们的修为和境界却做不到。

    那股力量不仅不能被炼化，反而疯狂的攻击着他们的灵魂。

    啊！

    忽然一声惨叫，圣都的天烈圣主身体爆成血雾。

    死的透透的！

    “天烈！”

    天煞圣主两人脸色惊变。

    没想到那宝物的力量会这么恐怖，居然连天圣境九重极限的超级强者都能灭杀。

    嘭嘭嘭~~

    随后一个个身体爆炸，只剩下一片血雾在天空弥漫。

    众人脸色惊惧。

    立刻加速轰灭脑海中的力量。

    妖族这边，死的只剩下天妖皇，和三个手下。

    天域圣都那边，只有天煞圣主两人活着。

    而魔族这边，只剩五人。

    圣女宗损失也不小，损失数名长老。

    唰~~

    轰灭那股力量之后，他们全部后退。

    只有萧天和司徒昊天没有动。

    “他在搞什么？怎么还不离开？”

    巨斧眼神疑惑道。

    南宫倾城摇摇头，俏脸非常凝重。

    刚才那股力量非常强大，如果灵魂力不高，是很难活下来！

    除了萧天两人，其他人全部远离，不敢靠近。

    万一宝物的力量再次冲击过来，他们可没有把握能再次挡住。

    毕竟刚才消耗他们太多的力量和灵魂力！

    “叶长歌，你想和我争，找死！”

    司徒昊天目光看向远处，声音冰冷。

    嗡！

    眼神锋利闪烁，催动力量攻击过去。

    至宝是他的，谁也别想抢！

    轰！

    正在融合力量的萧天，感受到攻击，嘴角上扬。

    冷笑道：“我会怕你？”

    论修为和力量，他或许会弱一些。

    但是如果比拼灵魂力，那他有自信不输给对方。

    “天罚灭魂，杀！”

    眼眸厉芒一闪，施展神念秘术攻击。

    轰轰轰！

    两人的力量强势的冲击，一场争夺战开启。…

    司徒昊天的灵魂力早就达到圣阶的巅峰。

    即使没有神念秘术，他的灵魂冲击力也是很强大的。

    而萧天，虽然没有达到巅峰。

    但是刚才吸收宝物的力量，让他的灵魂力和对方有的一拼。

    嘭~~

    两人的脑海，力量不断的狂攻着。

    灵力，魔元之力全部释放开，凶悍的比拼着。

    嗡！

    就在这时，星辰灭世塔忽然消失，一点气息都没有。

    噗！

    噗！

    两人喷出鲜血，周身气息萎靡下来。

    “臭小子！给我死！”

    司徒昊天脸色愤怒，手握战刀猛然冲击过去。

    他争夺失败，灵魂被重创！

    所以必须击杀叶长歌，他才能将至宝给抢回来。

    “死你妹！”

    萧天眼眸冰寒。

    双手掐诀，融合所有的力量。

    爆发出最强的一招。

    寂灭之光！

    轰！

    恐怖的光芒撕裂虚空，散发毁灭万物之力，骤然洞穿而去。

    咔嚓！

    嘭！

    战刀碎裂，司徒昊天的胸膛被穿透一个大洞。

    圣魔宗宗主，死！

    萧天脸色苍白无比，体内力量枯竭。

    身形晃动，有些站不稳！

    “兄弟！没事吧？”

    巨斧身影一闪，连忙扶住他。

    远处陈天君眼睛看来，闪过一抹杀机。

    “没事！死不了！”

    萧天摇头笑道。

    虽然受了重伤，也算值得。

    因为他得到一件好东西。

    此时在他的脑海，一座宝塔悬浮，散发出无比耀眼的光芒！

    司徒昊天死了，魔族剩下的人被杀。

    天妖皇脸色非常的阴沉，想不到最终的结果居然是这样。

    “该死！那件宝物究竟是什么？”

    他心中愤怒道。

    如果不是那座宝塔出现，怎么会发生如此的变故。

    现在魔族力量被灭。

    单凭妖族想要击杀天域的这些人，根本不可能。

    虽然他有苍穹灭世图。

    但刚才见识过圣都的三名圣主的底牌，力量非常厉害。

    再加上圣女宗还有叶长歌，赢的概率非常小。

    “叶长歌！天域圣都！圣女宗！这件事还没有结束，本皇迟早要占领天域！”

    天妖皇放下一句狠话，带着几个人迅速消失。

    因为星辰灭世塔的出现，导致双方都受到重伤。

    此战只能草草收尾，两族需要时间休养。

    众人回归天域，天域圣都的人已经走了。

    此战他们损失一位圣主，还有太多的天圣境强者。

    圣都的力量衰弱不少，必须尽快的恢复。

    “兄弟，我要回宗主安排一下，过段时间去看你！”

    巨斧笑道。

    他毕竟是战天宗宗主，如今宗门损失这么大，必须回去处理。

    “去吧！下次我们痛快的喝酒！”

    萧天点头笑道。

    巨斧是真正意义上，和他一起并肩战斗的朋友。

    是他难得的一位好朋友。…

    巨斧很快离开。

    陈天君的目光看向远处消失的身影，一个计划在她脑海形成。

    南宫倾城走近萧天，问道：“长歌，要不要去圣女宗疗伤？”

    她也要回宗门处理事情，所以需要马上离开。

    身后的陈天君听了眼神寒芒闪烁，低头不语！

    萧天摇头道：“不用了，我还是回我的地方，有时间我们再见！”

    唰！

    说完身影消失。

    南宫倾城眼神看着萧天离去的方向，轻叹一声，随后带人回去。

    ――

    紫竹林内。

    一天后，萧天的伤势恢复八成以上。

    “这是我最激烈的一次战斗，真是有够累的！”

    萧天吸收不少宝物之后，睁开眼睛道。

    他的伤势太严重了，花费一天一夜的时间都还没痊愈。

    无奈叹口气，准备继续吸收。

    咻！

    就在这时，虚空一道光芒疾驰而下。

    “嗯？”

    萧天眼眸一闪。

    屈指一弹，力量轰碎光芒，虚空传来一道声音。

    “叶长歌，巨斧在我圣女宗，如果不想他死立刻过来！”

    发出声音的很清冷，是一名女子。

 第98章 她不敢杀我！

    "

    “陈天君！”

    萧天眼神冰冷。

    他听出那人的声音，正是南宫倾城的徒弟。

    “巨斧被圣女宗捉了，想让我过去？”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    萧天冷声道。

    他明白对方的邀请肯定不怀好意，不然也不会抓住巨斧威胁他。

    “南宫倾城为什么没有阻止？她的徒弟究竟想干什么？”

    萧天起身，脸庞微冷。

    一股冷冽的气息弥漫。

    唰！

    身影冲天而起，朝圣女宗极速而去。

    一小时不到。

    萧天终于到达圣女宗的宗门。

    “陈天君，我来了！”

    洪亮的声音响起。

    震动整个圣女宗，一股霸道的碾压气息释放。

    咻咻咻！

    声音落下。

    只见远处天空一道道身影出现。

    来人全部都是天圣境修为，足足四十三人。

    嗡！

    虚空震动。

    陈天君出现，身穿淡蓝色衣裙，随风轻摆！

    绝世容颜之色，倾城一笑！

    在她身后。

    巨斧被两名弟子挟持，体内力量被完全封禁。

    萧天眼眸寒光闪烁，冰冷道：“放了他！”

    嗡！

    精神力辐射整个圣女宗，并没有发现南宫倾城的身影。

    “不在？”

    萧天眉头微皱，奇怪道。

    才一天时间，南宫倾城不在圣女宗处理事情又会去哪里？

    “不用找我师傅了，上次在域外废墟的战斗，让她有所感悟！”

    “所以将圣女宗所有的事情都交给我处理，是本君让你来的！”

    陈天君眼眸寒光一扫，冷声道。

    她早就想击杀叶长歌，只是一直都没有机会。

    而之前的战斗！

    虽然对方没有死，但是身受重伤。

    于是让她找到了机会。

    所以在南宫倾城封闭五感六识，闭关之后。

    她立刻召集圣女宗高层，计划准备击杀叶长歌。

    陈天君当然知道对方的厉害，就连魔域的宗主都死在叶长歌的手里。

    于是她决定将战场放在圣女宗。

    以全宗的力量，誓要击杀此人。

    而计划的第一步，就是抓来巨斧，威胁叶长歌必须立刻赶到圣女宗。

    上次的战斗，人族活下来的强者全部受重伤。

    以圣女宗的底蕴，陈天君等人也有花费差不多一天的时间才痊愈。

    而叶长歌无宗无门。

    她猜测身上的伤势绝对不可能一天之内就能痊愈。

    果然！

    当她魂力感应过去，立刻发现对方的气息虚弱不少。

    陈天君冷笑道：“你的伤势果然没有痊愈，这么着急赶来，看来你挺在乎这个兄弟的嘛！”

    计划都在她的意料之内，接下来最好能成功的击杀叶长歌。

    萧天目光平静。

    淡淡道：“废话真多，放了巨斧，不然你知道后果的！”

    嗡！

    磅礴的力量散发开，衣袍一挥。

    瞬间激射出无数道星光，化作一道道大手，朝圣女宗内而去。…

    敢抓他的兄弟，那他就拿圣女宗弟子先开刀。

    嘭嘭嘭―

    不过还没有进去，力量就被一座阵法给抹灭。

    “好强的阵法防御！”

    萧天眼神一凝，沉声道。

    至少都有圣阶顶级威力，不然是不可能挡住他的力量。

    “叶长歌！对付你，本君怎么可能不计划一番呢！”

    陈天君俏脸浮现冰冷的笑容。

    身影一动。

    临空站立，身后跟着数十名天圣境强者。

    萧天眼睛一撇，笑道：“想杀我？你确定这些人够我宰的？”

    即便身上有伤，但是他的战力依旧强大。

    他以剑道意境踏入天圣境。

    单单剑气凝聚就能轻松斩杀天圣境八重强者，攻击力超强！

    “是吗？可惜你敢动手吗？”

    陈天君嘴角上扬。

    手上灵力一吸，瞬间捏住巨斧的脖子。

    眼神冰寒，冷冽道：“叶长歌，如果你想救你兄弟，马上自废修为！”

    她可不会傻傻的和对方硬拼，就算圣女宗强大无比，能斩杀对方。

    但绝对会损失惨重，死伤很多人。

    所以！

    能不损失自己人，又能轻松击杀叶长歌。

    她当然乐意去威胁对方。

    萧天眼眸寒芒一闪。

    早在来之前，他就料到对方肯定会威胁。

    而现在，情况确实如他所想的。

    “兄弟！别听她的，我和南宫倾城是好朋友，她不敢杀我！”

    巨斧开口，怒瞪陈天君。

    骂道：“臭丫头！我和师傅平辈相交，是你的长辈，你敢这么对我，等南宫倾城回来必然会惩罚你！”

    陈天君脸上浮现厌恶之色。

    撕拉！！！

    眼神闪过一抹狠辣。

    灵力涌动，直接将巨斧的右手臂给生生的撕扯下来。

    “陈天君，你找死！！！”

    萧天顿时暴怒，眼睛赤红。

    周身煞气翻涌！

    唰！

    身形爆闪而来。

    磅礴浩瀚的力量猛然轰击而去。

    轰~

    圣女宗六名长老出动。

    凶悍的力量翻滚，将萧天的攻击全部接下。

    六名天圣境九重巅峰！

    力量疯狂的冲击，一股震天般的威能在虚空爆炸开。

    萧天接近不了。

    寒声道：“陈天君！你在给圣女宗惹麻烦！”

    巨斧是他真正意义上的好朋友，两人之前一起并肩作战过。

    如今却因为他而被挟持，还失去一条手臂。

    滴答――

    滴答――

    鲜血快速的从肩膀断裂处涌出，不断的从天空滴落，摔碎在地面。

    “叶长歌，我很不喜欢你的态度！”

    “本君不想废话，马上自废修为，否则你的好朋友会受更多的罪！”

    陈天君红唇冰冷的开口，眼睛盯着对方。

    萧天双拳紧握，周身彻骨的寒气散发。

    声音漠然道：“陈天君！我警告你，如果巨斧死了！”

    “我发誓！会让整个圣女宗陪葬！”…

    森然，凶狠的声音回荡在这片天空。

    整个圣女宗仿佛笼罩在一片黑暗。

    感受到对方身上释放出的凶煞之气。

    所有圣女宗弟子脸色无比郑重，感觉到有股压抑感。

    “切！威胁我？”

    陈天君眼神冰冷，红唇邪魅一笑。

    撕拉！！！

    灵力化作刀刃，将巨斧另一个手臂砍下。

    巨斧坚毅的脸庞闪过一抹痛色，却没有发出一丝声音。

    体内灵力被封禁，只能任由鲜血像喷泉一样喷涌而出。

    他的脸色变得苍白起来，眼睛看向远处。

    对萧天喊道：“兄弟快走！她不敢杀我！”

    陈天君俏脸笑了起来，道：“萧天，看到了吗？”

    “你的好兄弟让你离开呢！真是挺感人的啊！可惜你却不是个东西！”

    噗嗤！！！

    刀芒一划。

    将巨斧的两条腿砍下，手段非常的狠辣。

    “陈！天！君！”

    萧天看到巨斧的惨状，额头青筋暴起。

    体内无穷的杀气翻涌，猛然间释放出来。

    嗡！

    右手快速掐诀。

    刹那间天空凝聚出无数颗星辰！

    一座庞大的阵法形成，疯狂的轰击过去。

 第99章 启动斩杀计划

    "

    嘭~轰隆隆！！！

    两尊阵法的凶悍撞击。

    一股股惊天动地的碰撞声传来。

    灵力爆炸，疯狂的力量波动席卷四面八方！

    唰！

    圣女宗的阵法被破，萧天瞬间冲进去。

    “全部给我死！”

    手握剑斩星辰。

    爆发出数百道剑光，猛然斩去。

    此时他心中怒火冲天。

    巨斧双手双脚被废，让他很是自责。

    所以他要将陈天君等人全部击杀，一个不留！

    轰隆隆！

    数十名强者全部出动！

    灵力翻涌。

    一道道强悍的力量接连爆发，施展圣技轰击而去。

    猛烈的爆炸声不断，汹涌的威能引爆虚空。

    “哈哈哈，兄弟！这样就对了！”

    “今生能认识你这个兄弟，我巨斧很荣幸！”

    巨斧哈哈大笑，眼神划过一抹决然。

    轰！

    忽然他身体涌出一股力量，他以灵魂力引动，准备自爆！

    “你敢！”

    陈天君喝道。

    霸道的灵力立刻冲入巨斧的体内。

    巨斧却是诡异一笑，发动强力的一击。

    灵魂攻击！

    咻！

    灵魂力直冲对方的脑海，陈天君俏脸惊变，喝道：“你在找死！”

    嘭！

    她的魂力受到冲击当即反噬过去，将巨斧的灵魂湮灭！

    巨斧身死！

    远处。

    被数十名强者包围，激烈的战斗着。

    “陈天君！我要你的命！”

    当萧天看到巨斧身死。

    眼睛血红，杀意无限！！！

    唰！

    陈天君身影闪动，立刻加入战局！

    “众长老听令，全力出手，斩杀叶长歌！”

    巨斧已死。

    她失去要挟的筹码，所以启动另一个计划。

    就是以圣女宗的力量，将叶长歌击杀！

    “是！”

    数十名老妪齐声。

    磅礴的灵力催动，一个个动用大招不断的攻击着。

    “一群土鸡瓦狗，给我死！”

    萧天眼眸冰寒。

    剑斩星辰释放出无穷的威能。

    轰隆隆！

    剑随心动！

    瞬间凝聚出数百道硕大的剑光，凶狠凌厉的斩去。

    嘭~~

    双方灵力迸发，碎裂。

    气息骤然冲击四周！

    “囚天磨盘，抹灭之光！”

    陈天君衣裙随风舞动。

    洁白的手掌握着一块圆盘。

    嗡！

    灵力催动，圆盘爆发出一股惊天威能。

    释放出来的光芒犹如太阳一般的耀眼。

    一道道光晕如同水面涟漪，荡漾开。

    萧天处于攻击的中心位置，在陈天君的灵力引导下。

    释放出囚天磨盘的所有力量，全部轰击过去！

    “星辰剑诀！万世剑光斩！”

    萧天周身散发披靡的力量。

    左手掐诀，凝聚无数星辰之力轰击围攻他的人。

    右手握着剑斩星辰，施展最强的剑诀。

    嘭~轰隆隆！！！

    剑光对决磨盘的抹杀之光。

    两股力量凶猛的冲击在一起。…

    引爆虚空，撕裂出一条长长的裂缝。

    “动手，他的伤势没有痊愈，战下去一定是我们赢！”

    陈天君灵力涌动，稳住身影，传音道。

    唰！

    手中出现一把利剑，散发冰寒的气息。

    剑光凝聚，猛然朝萧天斩去。

    “巨斧之死！我会让整个圣女宗都为他陪葬！”

    萧天擦拭嘴角流出的一丝鲜血，声音冰冷。

    周身气息彻骨冰寒，宛如千年冰窟。

    嘴唇微动，寒声道：“我要灭圣女宗，谁也挡不了！”

    轰！

    眼眸化为血红之色，杀戮暴起！

    身影化作一抹剑光，速度犹如电光火石般袭杀过去。

    嗡！

    周身散发出浩瀚的剑气，一座剑之领域刹那间形成。

    “绞杀！”

    萧天声音不带有一丝温度，森然道。

    轰隆隆~~

    顿时剑域极速扩张，将陈天君等人全部笼罩。

    随即无数剑影出现。

    纵横交错般的冲击，释放出无比恐怖的杀伐之力！

    萧天将力量提升到最强，就是为了击杀这些家伙。

    剑域内！

    密密麻麻的剑影交错。

    携带着杀戮之气，不断的冲杀着圣女宗的人。

    啊~~

    有些长老的力量弱些，终于挡不住这么多的剑影连续袭杀。

    一不留神。

    身体被穿透成窟窿，死的透透的！

    “大家小心，这是叶长歌的剑道领域，非常的厉害！”

    陈天君灵力涌动。

    周身防御力开启，将剑影攻击全部挡下。

    她对叶长歌使用的招式，研究的很通透。

    如果没有把握，陈天君不会启动斩杀计划。

    哗！

    眼神一动，手上出现一件玉佩。

    “爆！”

    这是圣阶顶尖宝物，堪比天圣境九重极限强者的全力一击！

    此刻她毫不犹豫的引爆。

    灵力催动，爆炸威能更加的强大。

    轰隆！

    一股狂暴的力量爆炸，威力席卷八方。

    将萧天的剑道领域给轰杀的干干净净！

    “不愧是圣女宗的少宗主，手里的宝物还挺多的！”

    萧天冷笑一声。

    这就是顶尖势力的底蕴。

    厉害的宝物非常多，而且威力也很强大！

    “哼！叶长歌，今天你走不了，唯有死亡！”

    陈天君执剑。

    衣裙翻飞，凌厉的气息弥漫周身。

    萧天脸庞嗤笑。

    讥讽道：“是吗？你可以试试！”

    “本少今天放话出来，你必定会死在我手里！”

    唰！

    话音落下，两道身影极速对冲过去。

    嘭嘭嘭！

    凶悍的剑光凌厉的对轰，光芒不断的闪烁。

    咻~~

    数十名长老同时冲去，施展大招猛烈的攻击。

    “你们这些丑八怪，给本少全部死！”

    萧天脸色冰冷，赫然道。

    手中力量催动。

    一掌拍击，无数光芒涌动。

    化作数十道擎天巨掌，猛烈镇压过去。…

    “敢说我们丑！叶长歌你必须死！”

    一名长老眼神杀意浮现，冰寒道。

    她们这些老妪，年轻的时候都是一等一的大美女。

    没想到年龄大了后，居然被人叫做丑八怪，简直岂有此理！

    轰~

    力量强劲无比！

    数十名长老圣技施展。

    绚烂无比的光芒迸发，威能赫赫！

    双方施展出来的威能不断的冲击，爆炸力量接连弥漫开。

    “动用宗门手段，轰杀叶长歌！”

    陈天君立刻传音，神色凝重。

    这么长时间都没有击杀，对方的实力强大还要出乎她的意料。

    嗡！

    命令传出，圣女宗的长老们印诀施展。

    力量涌动，融入虚空，化作一座散发无尽杀戮的阵法。

    “好强的威能！”

    萧天眉头一皱，沉声道。

    这座大阵和之前的力量完全不能比，绝对达到圣阶巅峰层次。

    “叶长歌！此阵名为圣天凶煞杀阵，曾经斩杀过天圣境九重极限强者！”

    “今天为你开启，这里就是你的葬身之地！”

    陈天君身影虚空站立。

    由她主持阵法的运转和攻击。

    而其他长老则是为阵法提供力量。

 第100章 全部击杀，一个不留！

    "

    “是吗？我觉得你更合适！”

    萧天眼神寒光闪动，手中剑光凶悍挥击而出。

    嘭！

    剑光斩去，直接碎裂开！

    “死！”

    陈天君双手印诀激发，催动阵法，开启爆杀模式。

    轰轰轰~~

    磅礴的力量开启，她直接将杀阵威能释放到最强程度。

    就是为了要把叶长歌彻底的击杀！

    “死？你有这个本事吗？”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    萧天嘴角冰冷一笑。

    面对四周浩荡的毁灭威能。

    他的身上灵力消失，而是爆发出汹涌森寒的魔气。

    “魔元之力，一拳之威！”

    “给我破！”

    滔天的魔元剧烈涌动。

    萧天右手拳头紧握，恐怖的魔气翻涌。

    轰隆隆！

    力量释放开，一拳赫然轰杀而去！

    一往无前！

    所向披靡！

    天圣境九重修为全爆，加上他的魔元之力，轰然冲击过去。

    咔嚓！

    力量无比凶狠的撞击，阵法光罩出现裂纹。

    随后彻底的爆炸开。

    杀阵碎！

    “怎么可能！”

    陈天君俏脸震惊。

    不敢相信她们的杀阵，居然这么的脆弱！

    “不堪一击！”

    萧天眼眸不屑。

    一抬手，顿时无尽剑气凝聚。

    形成一道道剑光朝陈天君等人爆射而去。

    啊~~

    惨叫声接连响起。

    转眼间。

    数名长老就被剑光击杀，身体被射成马蜂窝。

    惨死当场！

    “后退！”

    陈天君脸色凝重，立刻传音道。

    对方的手段果然很厉害，连杀阵都挡不住。

    “看来之前邀请帮手是明智的！”

    她心中暗道。

    随后悄然通知。

    嗡！

    虚空传来波动，萧天的身影停止。

    皱眉看向远处天空。

    那里出现不少的人，正是天域圣都的强者！

    上次的战斗，天域圣都损失一名圣主。

    所以回去之后，立刻让实力最强的巡察史胜任。

    他就就是莫云迪，此时他的修为已经达到天圣境九重巅峰。

    在域外废墟中。

    圣都没有抢回苍穹灭世图，所以必须保证最强的力量。

    而裁决之刃必须由三位圣主联手才能凝聚出来。

    所以莫云迪成功的升职了。

    天域圣都之所以参与这次击杀叶长歌的计划。

    正是因为忌惮后者的实力，还有身上魔元之力的存在！

    “感谢圣都的帮助，如果击杀叶长歌，他身上的宝物全部归你们所有！”

    陈天君微笑道。

    她的目的是击杀叶长歌，至于宝物，她根本不缺！

    “哈哈！叶长歌是魔族之人，天域当然不会容忍他的存在！”

    天煞圣主笑声传来。

    带领着一批强者到来，有三十多人。

    萧天眼眸冰寒，目光扫荡过去。

    天域圣都和圣女宗强强联手，准备将他击杀。

    “你们还真是在找死，之前已经捡回一条命，居然毫不珍惜！”…

    萧天收起剑斩星辰，嘴角勾起冰冷的弧度。

    既然天域圣都在找死，他可不会有丝毫的留情。

    今天他就大开杀戒。

    将天域两大最强的宗门全部灭了！

    咻咻咻~~

    两大宗门没有丝毫犹豫，五十多名强者齐刷刷的攻击而去。

    强劲霸道的力量涌动。

    萧天双拳挥动，魔元之力迸发。

    “魔元之拳！灭！”

    催动力量，施展出毁灭般的威能。

    轰！

    庞大的黑色拳力凝聚，散发着焚天灭地般的冲击力。

    “我们这么多人，光靠灵力就能轻松的击杀他！”

    陈天君传音。

    剑光披靡，施展剑诀凶悍的斩去。

    同时三大圣主也动用绝招。

    莫云迪更是冷笑道：“叶长歌，之前你不是很嚣张嘛！”

    “现在面对这么多强者围攻，你的结果只有一个，那就是死无全尸！”

    轰隆隆！

    一道道磅礴的力量冲击。

    虚空猛然震颤，撕裂成一条长长的裂缝。

    “是吗？”

    面对数十名强者的围攻，萧天脸色镇静，嘴角划过一抹笑意。

    嗡！

    双拳猛然一握。

    顿时汹涌澎湃的魔元骤然间弥漫开！

    “让你们见识一下魔族的天魔法相！”

    萧天冷冽笑道。

    眼神闪烁疯狂的杀意。

    轰隆一声！

    虚空爆出一股猛烈震荡。

    只见萧天的身后凝聚出一座高大的身躯。

    通体暗金色，散发强烈的毁灭煞气。

    “全部击杀，一个不留！”

    萧天冷然喝道。

    他的身影瞬间冲向陈天君，拳力凝聚，赫然攻击而去。

    嘭~轰隆隆――

    巨大的天魔法相动了，雷霆般滔天的力量激发。

    双拳极速挥动。

    一拳下去，力量无比恐怖的轰杀一人。

    “握草！这大块头太恐怖了！”

    莫云迪神色惊恐，连忙后退数百米。

    “天海，云迪，凝聚裁决之刃，解决这家伙！”

    天煞圣主迅速传音道。

    他们的力量根本无法抵挡。

    在这样下去，全部都得死！

    唰唰！

    两人瞬间一动，体内灵力激发。

    嗡！

    裁决之刃凝聚！

    恐怖的威能席卷开，朝天魔法相凶狠般切割过去！

    轰隆隆！

    硕大的刀刃冲击过去，疯狂的切割。

    “哼！我就不相信，在裁决之刃的力量下，这东西能撑得住！”

    莫云迪冷声道。

    嘭！

    两股威能冲击，震得天魔法相不断的后退。

    随后裁决之刃的力量耗尽，消散了！

    “什么！”

    莫云迪三人脸色吃惊。

    没想到连裁决之刃都无法摧毁，这也太恐怖了！

    “这到底是什么东西啊？怎么这么恐怖！”

    莫云迪站在那里，眼神浮现惊骇之色。

    “云迪小心！”

    忽然一道急切声传进他的耳朵，让他迅速回过神来。…

    “咝！”

    眼睛看向前面。

    只见一尊庞大大物已经靠近。

    “我曰，它什么时候过来的！”

    莫云迪通孔骤然一缩。

    灵力催动，就要逃走。

    轰！

    可是天魔法相一脚踩下，虚空凝固。

    恐怖的力量爆炸，直接将莫云迪给镇压。

    啊！

    只来得及惨叫一声！

    肉身被生生踩爆！

    天域圣都失去一位圣主。

    “不好，此物太强，我们快走！”

    天煞圣主脸色无比凝重，立刻传音道。

    本来以为能够趁此机会，把叶长歌除掉。

    却没有想到。

    对方居然还有如此恐怖的手段。

    他们哪敢还留在这里，逃才是最重要的！

    嘭！

    不过天域圣都的人想逃走，萧天可不会答应！

    虚空早就被他的力量封禁，再加上阵法的力量。

    就算是强大的圣主，想要破开也需要不少的时间。

    嘭嘭嘭―

    天魔法相大杀特杀。

    将天域圣都和圣女宗的强者不断的击杀。

    最后只剩下二名圣主！

    “死！”

 第101章 你必死无疑！

    "

    另一边

    萧天施展剑诀，一招剑光斩将陈天君轰进地面。

    “嗯？想走？”

    萧天刚准备去斩杀陈天君，却看到天煞圣主两人想要逃走。

    唰！

    身影闪动，剑光披靡斩去。

    “叶长歌，让我们离开，否则圣都不会放过你！”

    天煞圣主脸色惊变，连忙道。

    此刻他们两人身受重伤，根本抵挡不住。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    保住一条命才是最重要的！

    “放了你们？”

    萧天嘴角勾起。

    讥讽道：“你怕是在想屁吃吧！”

    轰！

    心意一动，天魔法相瞬间爆杀而来。

    啊~

    啊~

    在萧天的攻击下，两道惨叫声响起！

    圣都三位圣主全部被击杀！

    嘭！

    天魔法相力量耗尽，身躯碎裂消失！

    噗！

    萧天吐出一口鲜血，脸色有些苍白起来。

    接连的大战，让他无法疗伤，更加重他的伤势。

    不过此事还没有结束，他还不能休息！

    因为陈天君还没有死！

    他必须亲手杀了此女。

    “圣女宗！没有留下的必要！”

    萧天冷声道。

    掌力拍击，化作遮天之力汹涌而出。

    他要将整个宗门毁掉！

    “圣女殿？可笑！”

    目光看向下方的最大的宫殿，脸色不屑。

    就凭陈天君那个德行，不配当这个圣女。

    这个宫殿没有存在的必要。

    剑光凝聚，瞬间斩去。

    嘭！

    剑光还没有冲到圣女殿，就被一道力量给轰碎了。

    “长歌！为什么要灭圣女宗？”

    来人声音响起。

    赫然是南宫倾城！

    此刻她的修为达到天圣境九重极限，所以出关了。

    当她看到整个圣女宗被毁掉大半，顿时心中有着怒火。

    这是她从小就生活的地方，也是她要守护的家！

    现在，居然被别人破坏。

    而这个人。

    偏偏是她最爱的男人！！！

    嘭！

    地面碎石堆炸开，陈天君从里面飞了出来。

    “师傅！”

    当她看到南宫倾城在这，脸色一喜，连忙赶过去。

    萧天目光凝视，手指陈天君。

    冷冷道：“这个问题你应该问你的好徒弟！”

    “她杀了我最好的兄弟！”

    整个圣女宗现在只剩下南宫倾城和陈天君师徒两人。

    其他人包括天域圣都的众多强者，全部死光光！

    不过萧天可没有觉得已经结束。

    因为罪魁祸首陈天君还没有死。

    此女手段毒辣，心机阴沉，必须斩杀！

    “巨斧？他死了？”

    南宫倾城脸色一变。

    立刻感应周围，发现巨斧的尸体。

    “师傅，叶长歌他该死！”

    “他毁了圣女宗，我们联手一定能够击杀！”

    陈天君开口道。

    有南宫倾城帮忙，两人联手，再加上圣女宗的合击之术。

    她不信杀不了叶长歌！…

    “混账东西！谁让你杀巨斧的！”

    南宫倾城俏脸冷喝一声。

    恐怖的力量碾压过去。

    嘭！

    陈天君脸色大变，直接被压的跪在地上。

    “长歌！巨斧之死，我感到抱歉！”

    “作为君儿的师傅，我有不可推卸的责任！”

    南宫倾城脸色诚恳，歉意道。

    没想到她闭关突破期间。

    短短的一天时间，居然发生这么多的事情。

    巨斧被杀，还有天域圣都几位圣主的尸体。

    连圣女宗也即将被灭！

    这让她感觉有些不可思议！

    要不是眼前的场景都是真实发生的，她都不敢相信！

    “不用道歉，我承诺巨斧！”

    “如果他死了，我毁掉圣女宗，还有击杀陈天君！”

    萧天神色淡漠，冷冷道。

    唰！

    身影爆闪，直冲陈天君而去。

    力量催动，猛然轰杀！

    此女他必须击杀！

    “师傅救我！”

    陈天君连忙喊道。

    脸上表情虽然很慌张，但是眼神却非常的冷静。

    她的手心闪烁一抹亮光，准备随时反抗！

    嘭！

    一声爆炸！

    一道冰蓝色剑光，凌厉斩碎萧天的力量。

    南宫倾城出手了。

    她手持天地无法剑，挡在陈天君的身前。

    “长歌！抱歉，她是我的弟子！”

    “我不能看着你杀她，更不能眼睁睁的让你毁掉圣女宗！”

    南宫倾城郑重道。

    圣女宗是她的家，是她拼死都要守护的地方。

    “倾城，你要拦我便是与我为敌！”

    萧天神色平静。

    继续道：“与我为敌者，杀无赦！”

    虽然南宫倾城钟情于他，但是此时两人的立场是对立的。

    从巨斧被抓开始，两人就已经开始走向对立的位置！

    “师傅！你我联手，他灭不了圣女宗！”

    陈天君赫然站起来。

    周身散发强大的灵力，气息竟然比之前更加的强大。

    天圣境九重巅峰！

    南宫倾城神色犹豫，她真的不想伤害叶长歌。

    那是她最爱的人！

    可是立场不同，已经成为敌人，没有调解的可能！

    唰！

    唰！

    两道身影对冲！

    陈天君力量爆发，和萧天战斗起来。

    南宫倾城一步踏出，立刻赶过去，激烈的战斗再次爆发。

    师徒联手！

    对战萧天。

    “星辰剑诀！一剑灭世！”

    萧天施展剑诀。

    剑光凝聚，散发毁灭般的冲击。

    凶狠的威能席卷虚空，震杀而去！

    “天地无法！斩罪众生！”

    “灭！”

    南宫倾城手持天地无法剑，同样剑诀施展。

    两大剑诀凶猛的撞击！

    剑光相互撕裂，披靡的剑气轰然爆发！

    唰！

    在两人激战的时候。

    陈天君身影爆闪而来，对准萧天的后方。

    剑光洞穿，凌厉激射而去！

    “早就知道你会这招！”…

    萧天嘴角冰冷一笑。

    左掌悍然轰出，震碎对方的剑光。

    “哼！知道又如何！”

    “我们师徒联手，你必死无疑！”

    陈天君俏脸寒气散发。

    剑气涌动，化作数千道剑影爆射而去。

    嘭~

    萧天神色不屑。

    力量冲击，将剑影全部轰灭！

    “给我死！”

    剑斩星辰释放出滔天的杀气。

    剑诀施展，剑光瞬间凝聚，凶悍斩下！

    “破！”

    陈天君手中灭了一块玉佩，立刻催动灵力引动。

    轰！

    一道数丈宽的光束释放出去，想要轰杀萧天。

    “魔元之拳！”

    萧天体内魔元催动，左手紧握，赫然攻击。

    轰！

    力量爆炸，陈天君飞身后退。

    “死！”

    萧天化作一道剑光，凶悍的暴击而来。

    “君儿！”

    南宫倾城出手，将力量挡住。

    嗡！

    陈天君稳定身形，手中出现一块黑色圆盘，

    连忙传音道：“师傅，动用你的宝物，我们联合圣女宗的至宝，定能击杀叶长歌！”

    圣女宗作为超级势力，实力仅次于天域圣都。

    所以当然也有宝物，而且还是两件。

    陈天君手里的宝物叫做地狱轮盘，而南宫倾城手里的宝物叫冰煞天珠。

    一阴一阳，都是圣阶顶级宝物。

    如果合在一起，威力能达到圣境巅峰层次。

 第102章 无敌的存在

    "

    “不行，如果动用至宝！长歌会没命的！”

    南宫倾城摇头，回应道。

    她不想看着叶长歌死。

    “师傅，为什么你还喜欢那个家伙，他都要灭掉圣女宗，更是杀了宗门弟子和长老！”

    “你不该这么心软，必须和我一起击杀！”

    陈天君听了脸色大怒，眼神充满着怒气。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    轰！

    萧天的剑光攻击而来，直奔陈天君而去。

    “找死！”

    陈天君喝道。

    嗡！

    灵力激发，立刻催动地狱轮盘的威能。

    轰隆隆！

    虚空震动，散发恐怖的力量。

    “好厉害的宝物！”

    萧天只觉得眼前一闪而过。

    回过神来，就发现自己身处在对方宝物的笼罩中。

    嘭！

    剑光挥击，斩向那道光幕，却被震碎。

    “不愧是圣女宗，宝物的力量非常厉害！”

    萧天暗道。

    嘭嘭嘭！

    剑诀施展，不断的攻击着地狱轮盘的力量。

    同时魔元之力爆发，将这件宝物轰击的不停震动。

    外界！

    “师傅，赶紧和我出手！”

    “我困不住他多久！”

    陈天君连忙道。

    光靠一件宝物的力量，是不足以击杀叶长歌。

    必须两件宝物联合，才能发挥真正的力量。

    “不行，那样长歌会死，我不能这么做！”

    南宫倾城摇头。

    她在想如何阻止这场战斗，找到最合适的解决办法！

    “长歌！长歌！你有没有想过我？！”

    “我一直都喜欢师傅，为什么你每次都要拒绝我？”

    陈天君忽然暴喝道。

    脸色充满着愤怒。

    她受够了那个男人一直夹在她和师傅之间。

    “君儿，我说过很多次，我们都是女子，不可能在一起！”

    南宫倾城立刻道。

    嘭！

    就在这时！

    地狱轮盘的力量被破，萧天化作剑光闪电般袭杀而来。

    “师傅，快把冰煞天珠给我！”

    陈天君脸色惊变，连忙喊道。

    如果没有这两件宝物，她就没有击杀叶长歌的可能。

    “不行，我不能让你杀害长歌！”

    南宫倾城摇头。

    噗嗤！

    一道剑光闪过她的眼眸，视线向下移动。

    只见她的胸口被利剑穿透。

    “长歌长歌！

    你的心里就只有他！为什么你要喜欢那个臭男人！

    他到底哪里好？让你这么死心塌地？”

    陈天君眼神血煞之色翻涌。

    利剑刺穿南宫倾城的丹田。

    璀璨的眼珠满是泪水，还有一抹恨意。

    压抑到极点的她！

    终于忍不了自己的师傅喜欢别人。

    挥剑击杀！

    为了能解决叶长歌，她动手杀了自己最心爱的师傅！

    嘭！

    南宫倾城睁大眼睛，她到死也不明白。

    自己从小培养的徒弟，居然会杀她！

    “倾城！”

    萧天神色震惊，连忙喊道。…

    “哈哈哈！哈哈哈！师傅，你安心的下去！”

    “我会杀了他给你陪葬的！”

    陈天君拿到南宫倾城的储物袋，将冰煞天珠取出来。

    此时她的眼泪变成血红之色，俏脸满是痛苦。

    她也不想杀师傅！

    可是如果南宫倾城不死，就算得到冰煞天珠也无法炼化。

    所以不是叶长歌死，就是她死。

    她恨叶长歌，这个男子占据她师傅的心。

    当她得知对方居然还拒绝师傅爱意的时候，那时候陈天君就有杀叶长歌的心思。

    轰！

    陈天君周身散发强烈的煞气，身上衣裙颜色变成暗黑之色。

    杀了自己心爱的师傅，让她陷入癫狂状态。

    而对于叶长歌有种噬骨焚躯的恨意。

    让她坠入魔道，发誓要击杀对方。

    因为魔的力量在怒火之下，会爆发出更加恐怖的威能。

    “魔元的力量！”

    萧天眼神凝重。

    他感受到陈天君的灵力瞬间转化成魔元。

    周身散发的气势，比之前更加的强大。

    达到天圣境九重极限！

    “叶长歌，如果不是你，师傅不会经常出圣女宗！”

    “如果不是你，巨斧也不会死！”

    “如果不是你，我也不会杀我心爱的师傅！”

    “这一切都是你，所以你必须死！”

    陈天君临空站立。

    头顶后方出现一尊血月，释放恐怖的吞噬之力。

    她脸色狰狞，眼神充斥着血腥的杀意！

    轰！

    身影爆冲而来。

    无边的汹涌杀意释放开。

    “剑诀之光！灭！”

    萧天脸色凝重。

    对方的实力提升太多，必须全力应对！

    嘭！

    两股力量凶猛重力，剑光碎裂。

    陈天君双掌骤然拍击。

    道道掌力催动，煞气翻涌，毁灭般冲击过去。

    “哼！那就试试谁更狠！”

    萧天脸色冰冷。

    收起剑斩星辰，催动体内魔元。

    轰！

    顿时魔气剧烈翻涌，惊天的威能弥漫冲天。

    嘭嘭嘭~~

    两人凶狠的对战，力量霸道无比。

    虚空魔气翻涌，不断的逸散出去。

    “冰煞之掌，死！”

    陈天君掌力轰击。

    激发魔元，催动地狱轮盘。

    一道磅礴浩荡的黑色巨掌凝聚，宛如实质，

    充斥毁灭之力，震慑般轰爆而下。

    “乾坤锁链，给我封！”

    萧天心神一动，立刻动用宝物。

    哗啦啦！

    一条巨大的锁链出现，无数道封禁之力降临。

    “想封禁我？你还做不到！”

    陈天君冷喝道。

    周身弥漫磅礴的黑色煞气，手握地狱轮盘。

    激发出一股强悍的力量。

    轰隆隆！

    两人的力量疯狂的冲击。

    陈天君动用宝物，将乾坤锁链的力量给轰灭了。

    “实力这么强！居然连乾坤锁链都无法封禁！”

    萧天脸色一怔，心中惊讶道。…

    现在陈天君。

    实力比当初的圣魔宗宗主司徒昊天的力量，还要强大很多！

    “叶长歌，你一定会死在我手里！”

    陈天君的声音在天空滚动，犹如雷霆。

    嗡！

    心意一动，两件宝物出现。

    “合！”

    催动力量。

    她将冰煞天珠和地狱轮盘合在一起，能发挥出更强大的力量！

    这就是圣女宗的至宝：冰煞炼狱！

    “好强的宝物威能！”

    萧天神色凝重起来。

    以他的实力，居然都感觉到一股毁灭般的震慑之力。

    “死！”

    陈天君手握冰煞炼狱。

    魔元催动，一道巨大的光束凝聚。

    充斥着森然，阴寒的气息，威能滔天般冲击而去。

    “星辰灭世塔！”

    萧天感觉到死亡的威胁。

    立刻将催动至宝对抗过去。

    这星辰灭世塔乃是上界的宝物，所以不是那么容易炼化的。

    以萧天的灵魂力，也只是炼化一半而已。

    现在陈天君入魔，实力比原来增强数倍。

    又有圣境层次最高的宝物，可以说是凡人界的至宝在手。

    现在的战力，就是无敌的存在。

    所以萧天必须动用星辰灭世塔。

    不然以他本身的力量，是很难挡住对方。

 第103章 你不配让她喜欢！

    "

    轰隆隆！

    两大至宝凶悍的对抗，威能气息波动不断的散发开。

    星辰灭世塔乃是上界的至宝，力量非常的恐怖。

    但是萧天只炼化一半，所以最多发挥出一半的力量。

    再加上他身上还有伤，估计连一半都没有！

    而陈天君的冰煞炼狱，是凡人界的至宝，属于等级最高的宝物。

    而且她还能百分百发挥出宝物的力量。

    所以这场战斗的结果，输赢真的很难预料！

    唰！

    唰！

    至宝的凶猛冲击，两人同样也动起手来。

    嗡！

    陈天君双掌汇聚。

    森寒的掌力激发，力量疯狂的冲击着。

    “破！”

    萧天拳力刚猛，气势强劲。

    双拳挥动，犹如撕裂虚空，引得震颤不断！

    轰~嘭嘭嘭！

    至宝对决，恐怖的力量不断的交锋，威能相互吞噬，弥漫滔天的凶威。

    星辰灭世塔，散发炽热霸道的威能！

    而冰煞炼狱，则散发阴寒，冰冷的气息！

    两大至宝对决！

    力量不断的翻涌，凶狠的冲击着。

    “给我死！”

    陈天君身影骤然冲来。

    手握利剑，一剑挥出。

    顿时凝聚出硕大的剑光，散发强烈的煞气。

    “破！”

    萧天喝道。

    拳头探出，魔元之力疯狂涌动。

    嘭！

    拳头轰击剑光，同时碎裂开。

    两人残影浮现，力量激发，迅速的攻击着。

    “冰煞之火，焚灭苍穹！”

    陈天君手握冰煞炼狱，催动宝物的力量，轰杀过去。

    虚空立刻出现满天的赤色火焰，吞噬的力量凶悍般爆发开。

    “星辰之光，抹杀！”

    萧天立刻激发至宝的威能。

    轰隆隆！

    只见在他的前方出现一道巨大的金色光幕，浩瀚的力量瞬间弥漫开。

    嗡！

    金色光幕将火焰笼罩，随后发动攻击。

    两大至宝力量再次疯狂的冲击，最后同时湮灭。

    噗！

    噗！

    两股力量爆炸。

    萧天和陈天君受到冲击，喷出一口鲜血。

    “叶长歌！我还真不信杀不了你！”

    陈天君眼眸厉芒一闪，双手快速掐诀。

    “地狱修罗，给我出来！”

    催动体内的力量，将冰煞炼狱的最强绝招释放开。

    嗡~轰隆隆！！！

    磅礴的魔气剧烈翻涌。

    虚空散发阴寒的冰冷煞气。

    只见漆黑的魔气中，出现一尊巨大的身躯，手持战刀。

    面色狰狞恐怖！

    这就是地狱修罗，一尊毁灭煞神！

    “地狱修罗，杀了他！”

    陈天君喝道。

    心意一动，力量冲击而去。

    轰！

    地狱修罗猛然一动。

    瞬间庞大的刀光出现，凶悍的朝萧天斩去。

    “魔元之拳！”

    萧天眼神一凝，双拳气势散发。

    嘭~

    只见拳力残影浮现，强劲的力量不断的散发着。

    拳力冲击！…

    面对刀光的威能，瞬间爆炸，碎裂开！

    “好强！”

    萧天瞳孔一缩。

    没想到他的魔元之力，居然这么的不堪一击。

    这尊地狱修罗的实力比他预料中的更加强大。

    “天魔法相！”

    萧天体内魔气涌动，立刻凝聚出一尊战体。

    轰――

    嘭嘭嘭~

    两尊战体凶狠的战斗，气息不断的弥漫着。

    陈天君冷笑道：“天魔法相我也有，倒要看看你还有什么底牌能挡住我的攻击！”

    嗡！

    魔元催动，在她身后快速凝聚出一尊。

    唰唰！

    陈天君嘴角狞笑一声。

    她和天魔法相同时攻击而去。

    她就不相信，以如今的力量还击杀不了叶长歌。

    嘭嘭嘭！

    力量汹涌澎湃，狂暴的煞气剧烈的翻滚不断。

    萧天受到攻击，嘴角流出鲜血。

    “没想到你入魔之后，实力居然变得这么厉害！”

    萧天突然笑了起来。

    接着道：“不过你以为这样就能杀我，那只能说你太天真了！”

    嗡！

    只见他的周身突然涌出强大的力量，眼眸散发一抹光芒。

    激发灵魂力催动星辰灭世塔，释放出至宝的威能。

    “星辰铠甲军！”

    萧天猛然喝道。

    轰隆隆！

    虚空猛然剧烈震动。

    只见在他的周围出现一道道身穿金色铠甲的士兵。

    足足一千名！

    每一尊都散发堪比天圣境九重巅峰的力量！

    “抹杀！”

    萧天消耗灵魂力，控制这支军队攻击。

    嘭~轰轰轰！

    霸道披靡的力量霸道，这片虚空散发金色的光芒。

    “怎么可能！”

    陈天君脸色惊变，神情有些难以置信。

    他没有想到对方居然还留着这么强大的底牌。

    “叶长歌，你以灵魂力指挥战斗，我看你能坚持到什么时候！”

    陈天君喝道。

    嗡！

    周身魔元快速涌动，再次凝聚天魔法相，猛然攻击过去。

    “那就看谁能坚持到最后！”

    萧天冷笑一声。

    控制星辰铠甲军凶猛的攻击着。

    两人嘴角流着鲜血，脸色非常的苍白。

    萧天消耗很多。

    不仅体内力量快速消失，就连灵魂力也在飞速的减弱。

    嘭~~

    激烈交锋几分钟后，陈天君的地狱修罗和天魔法相。

    终于在星辰铠甲军的围攻下，力量消耗太大，撑不住碎裂开！

    被抹杀了！

    噗！

    陈天君喷出大口鲜血，脸色很是不甘。

    不死心道：“怎么可能？”

    “我怎么可能会输？”

    唰！

    手中握着利剑，快如闪电般袭杀过去。

    萧天眼神冰冷。

    掌力催动，赫然轰击而去。

    噗！

    陈天君再次吐血，倒在地上。

    萧天身影闪去。

    魔元力量激发，将对方的丹田震碎。

    右手捏住陈天君的脖子，将她提在半空中。…

    “叶长歌，你不配让她喜欢！”

    陈天君脸庞露出一抹讥讽的笑容。

    神色不屑的看着萧天。

    嘴里冰冷的说道。

    “我配不配，还轮不到你来指手画脚！”

    “杀我兄弟的时候，你应该能想到后果！”

    萧天语气淡漠，冰冷道。

    敢杀他兄弟，此女绝对不能活着！

    “呵呵！后果？”

    “放心，你的下场不会好到哪里去，我会在修罗地狱中等着你！”

    陈天君笑了起来。

    眼神恶狠狠的盯着萧天，森然道：“如果让我再选择一次，我还会杀你！”

    她对叶长歌的恨意，早已根深蒂固，刻在骨子里。

    “我等着！”

    “但我相信你没有这个机会！”

    萧天嘴角上扬，手上力量一动。

    咔嚓！

    陈天君死！

    ――

    “呼！终于结束了！”

    萧天呼出一口气，终于能够轻松下来。

    就在这个时候，虚空骤然散发波动。

    嗡！

    轰！！！

    浩荡的威能之光洞穿虚空，将萧天的身体击穿。

    “天妖皇！原来是你！”

    萧天目光看向远处，只见一抹身影出现。

    那人满脸的笑意，正是天妖皇！

 第104章 这个任务我接了！

    "

    “叶长歌，没想到吧！”

    “螳螂捕蝉黄雀在后！我就是那最后的胜利者！”

    天妖皇哈哈大笑，脸庞非常的得意。

    上次的大战之后，他并没有回去，而是悄悄的隐藏在天域。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    没想到一天时间发生这么大的事情。

    简直比在域外废墟中的战斗，更加的激烈！

    他使用苍穹灭世图，没有人能够发现他的存在。

    藏在暗中偷偷的等待，直到最终的结果，他才悄然的出手。

    等确定击中叶长歌之后，他才现身。

    嘭！

    萧天眼神满是不甘，摔在地上。

    天妖皇闪身而来，哈哈大笑道：“宝物都是我的，天域也是我妖族的！”

    没想到他筹划这么多年，一直想要的结果，现在突然就在眼前。

    “原来星辰灭世塔被叶长歌得到手，当初居然瞒过我们所有人！”

    天妖皇拿出宝塔，放在手里仔细的看着。

    随后目光看向躺在地上叶长歌的尸体，冷哼道：“这么死太便宜你！”

    他的女儿就是因为要救叶长歌而死的。

    所以他非常的憎恨对方。

    嘭！

    一脚踢去，想发泄一下。

    却发现踢空了。

    嗡！

    只见叶长歌的尸体忽然消失。

    “不好！是幻术！”

    天妖皇瞳孔猛然一缩，连忙激发力量。

    轰！

    一股恐怖的力量冲击在他的背部，直接震碎天妖皇的护体妖力。

    一掌重伤对方。

    “叶长歌！你竟然没死！”

    天妖皇脸色暴怒，立刻就要反击。

    突然脑海传来凶猛的轰鸣声，是萧天的神念秘术攻击。

    噗！

    天妖皇灵魂受创，身形有些站不稳。

    “螳螂捕蝉黄雀在后？如果你是黄雀，那我就是隐藏在最后的猎人！”

    萧天的声音响起。

    随即他的身影出现在天妖皇的面前，眼神寒光闪现。

    杀意弥漫！

    敢在他背后搞鬼，真是找死！

    嘭！

    天妖皇神色一变，立刻跪下来。

    恳求道：“叶长歌，放过我！”

    “看在我女儿救过你的份上，放我一命！”

    灵魂受创，再加上身体重创，他不可能是叶长歌的对手。

    如果动手，死的只会是他！

    “堂堂天妖皇，居然如此的卑微，真是给妖族丢人！”

    萧天嘴角勾起冰冷的弧度。

    眼眸厉芒闪烁，神念秘术施展。

    敢对他动手的人，无论是谁，都不会放过！

    只有死人才能让他真正的安心！

    咻！

    灵魂灭杀！

    天妖皇，死！

    麻烦全部处理完。

    随后不久，脑海传来系统的声音。

    【叮！宿主因果羁绊解决，身份账号继续更新。】

    【新身份正在更新中…】

    【更新成功！】

    “新身份来了！”

    萧天微微一笑，眼眸散发一抹光芒。

    输入账号和密码。

    登录！…

    嗡！

    眼前出现一张巨大的面板，上面显示出新身份的内容。

    【第七个身份：魔皇之子韩宇，邪皇宗真传弟子，一品魔君修为！】

    萧天嘴角勾起，这次的身份是魔族。

    【叮！新身份继承要去仙魔妖界，宿主是否接受？】

    系统声传来。

    萧天点点头。

    从系统那得知，仙魔妖界就是之前所说的上界。

    新身份就是仙魔妖界的人。

    他要离开凡人界，灵魂穿越去仙魔妖界！

    “接受！”

    萧天点头。

    伸手点击确定按钮。

    啵！

    一指点出。

    面板出现类似于波纹的涟漪。

    随即变成一道淡蓝色空间漩涡。

    “走喽！”

    萧天笑道。

    潇洒干脆的走去，进入新的天地！

    ――――

    仙魔妖界

    这是一个比凡人界更加庞大的世界！

    在这里有着无数颗星球，每一颗星球上生存着数十亿甚至数百亿的人。

    他们都在为境界的突破而不断的磨炼，以及修炼着。

    希望能达到更高的境界，进入更高的天地！

    在这里。

    实力依旧有高低之分！

    仙魔妖界的境界，分为七大等级：

    普通（天魔）―将级（魔将）―君级（魔君）―王级（魔王）―皇级（魔皇）―帝级（魔帝）―尊级（魔尊）。

    妖和仙的境界也是如此！

    在这个世界。

    星球与星球之间相隔非常远，如果想要去往另一个星球，需要传送阵才能过去。

    当然，如果修为能达到王级以上，拥有“瞬移”的能力，也可以离开。

    这里被人，魔，妖三族占据，各自统治自己的区域，形成三族鼎力的局面。

    ――

    嗡~

    灵魂穿越更高的世界，萧天的意识开始有些模糊。

    等到他清醒过来的时候，发现自己坐在椅子上。

    【叮！新身份继承成功。】

    系统声传来。

    萧天的脑海立刻涌入大量的信息。

    韩宇，邪皇宗长老之子！

    父亲幽冥皇，修为九品魔皇境巅峰，正在闭关冲击魔帝层次。

    “咦？我在邪皇宗还是预备的继承人？”

    萧天将信息全部消化后，神色微动。

    有些惊讶道。

    之所以这个信息让他有点在意。

    是因为在邪皇宗，他还有两个劲敌。

    对方的身份，背景，丝毫不弱于萧天现在的身份。

    是邪皇宗继承人的有力人选！

    “系统，这次的身份因果就是这两个敌人？”

    萧天问道。

    他并没有看到这个身份的因果羁绊。

    【不是，这两个敌人是宿主继承身份后的麻烦，需要你去解决。】

    【宿主这次的身份是有任务的，系统马上发放过去！】

    嗡！

    随后，在萧天眼前出现面板，上面星光璀璨，化成很多文字。

    萧天眼睛看去，顿时神色一凝。…

    沉声道：“击杀龙凤天命之子！”

    龙凤天命！

    也就是说这次的系统任务，是击杀两个拥有气运的人。

    而且还是一男一女！

    “厉害啊！系统，这难度系数还挺高的！”

    萧天眉毛一掀，微笑道。

    天命之子可不是那么容易击杀成功的。

    而且这里还是仙魔妖界，比凡人界等级更高！

    【如果那么容易击杀，系统就不会发布任务！】

    【提醒一下：击杀天命之子有违天道，宿主是反派角色，所以会有非常大的阻碍！】

    萧天眼神一凝。

    果然如他所料，这任务绝对不容易。

    不过有困难又怎么样！

    他的脸庞依旧自信无比。

    笑道：“有挑战才有意思，这个任务我接了！”

    随后点击确认按钮！

    想不接也不行！

    【叮！接受任务，龙凤天命之子的信息立刻发放！】

    嗡！

    很快萧天就收到两人的详细信息。

    【天命之女：林青鸾，凤舞阁天之娇女。】

    【凤舞阁：三等宗门（瑶池宫的附属势力）。

    修为：三品仙君层次。

    仙法技能：御雷仙诀，九天凤舞诀。

    宝物：霓裳红莲，九天凤舞剑。】

 第105章 我在钓美人鱼！

    "

    “这个天命之女还挺厉害的！”

    萧天查探之后，有些惊讶道。

    凤舞阁虽然是三等宗门，但在庞大的仙魔妖界。

    人族势力错综复杂，能排在第三等级已经很不错了。

    更何况这凤舞阁背后可不一般，它是一等宗门瑶池宫的附属势力。

    林青鸾是天命之女！

    所以必将大放异彩，未来肯定会进入瑶池宫。

    萧天眼神微动，这个女的确实有点厉害。

    看完天命之女，然后接着查看天命之子―萧长卿。

    【天命之子：萧长卿，仙灵院天之骄子！】

    【仙灵院：仙魔妖界一等仙府，四大仙府之首。

    修为：七品仙君层次。

    仙法技能：圣轮灭天诀，圣灵踏天诀。

    宝物：身外化身符，吞天葫芦，圣轮仙剑。】

    “嗯？身外化身符？”

    “系统，这天命之子竟然还有这等逆天的宝物！”

    萧天瞪大眼睛，震惊道。

    身外化身符，又叫不死命符，是一件非常罕见的宝物。

    简单的说就是拥有第二条命，能够涅重生。

    乃是非常逆天的秘宝！

    尼玛！

    这也太夸张了！

    简直就是开挂啊！

    【这就是天命之子的气运，人家有天道庇佑，想击杀可没有那么容易！】

    系统声传来。

    萧天认同的点点头。

    天命之子是被天道护佑着，自身的气运非常的逆天。

    未来绝对是开挂，一路横推，直到巅峰！

    “这下真有意思了，这个天命之子我不仅要杀，而且还要斩杀两次才行！”

    萧天眼眸闪过一道锋利之色，冷笑道。

    这次的任务比他想象中的还要难很多。

    不过也是对他的一种磨炼。

    咚咚咚！

    在萧天思考的时候，门外传来敲门声。

    “少主，属下有事情禀报！”

    外面传来手下的声音。

    “进来！”

    萧天魔元一动，挥手将房门打开。

    来人快速走进。

    抱拳恭敬道：“少主，真传弟子纪凌霄向您发出挑战！”

    邪皇宗一共有三大真传弟子，他们都是宗门的预备继承人。

    这些年，一直在相互狠斗，谁也不服谁。

    因为背后都有大批魔皇境强者支持，所以底气十足，都想将对方踩在脚下。

    “那陈天歌呢？”

    萧天点头，随口问道。

    从新身份的记忆中得知。

    纪凌霄为人狂妄，虽然实力强大，但也算一个劲敌。

    不过最让萧天警惕的是另外一名真传弟子：陈天歌。

    此人是邪皇宗第一个晋升真传弟子的，非常低调。

    看似不掺和宗门继承人内斗，实则一直在低调谋划着。

    “回少主，陈天歌这段时间都在清修，并没有动作！”

    属下立刻回道。

    萧天点头。

    笑道：“齐然，纪凌霄的事情不用管，让他瞎嚷嚷，我有重要的事情要你去办！”…

    现在最重要的当然是击杀龙凤天命之子，萧天心中已经想好计划。

    天命之女林青鸾的实力最弱，当然先从她开始下手！

    萧天的计划很简单。

    就是先要引诱林青鸾出来。

    仙魔妖界区域太大，单单魔族区域内就有亿万颗星球。

    邪皇宗是一等魔宗，麾下掌控的星球数量就是一个庞大的数字。

    “幸好继承的身份有点势力，否则计划都不好实施！”

    萧天将计划告诉齐然，让他迅速的去办。

    右手伸出，掌心出现一件圆形玉佩。

    此物叫做乾坤挪移玉佩，激发后能够传送数亿里距离。

    萧天现在的修为是一品魔君，没有瞬移的能力。

    所以他要进入人族的区域，要花费大量的时间。

    而有了幽冥皇送他的秘宝，就能节省不少的时间。

    “先派魔门高手猎杀凤舞阁的弟子，我就不信林青鸾不会出来！”

    萧天嘴角冷冽一笑。

    三族之间经常发生战斗，宗门弟子间厮杀太正常了。

    而且不经历血色磨炼，又怎么能成为强者呢！

    所以。

    在仙魔妖界，宗门高层都会把弟子间的厮杀当作试炼。

    不会轻易的插手！

    萧天首先就拿凤舞阁开刀，他十分有把握能逼林青鸾出来。

    ――

    几天后。

    凤舞阁麾下的一颗试炼星球，这里是宗门给弟子们磨炼的地方。

    而此时，这正发生着血腥的战斗。

    与凤舞阁弟子血战的，是由齐然带领的魔门高手，正在凶残的猎杀。

    轰！

    恐怖的魔元之力爆发。

    九品魔将境巅峰修为的齐然正大杀特杀。

    战刀散发血腥之色，一刀屠戮十来名凤舞阁弟子。

    “哈哈哈！太弱了，凤舞阁的弟子弱的跟小鸡似的！”

    齐然脸庞冷笑不已。

    一双凶目闪烁凌厉之色。

    他带着大量的天魔和魔将过来，已经将凤舞阁弟子杀得一波接着一波。

    实在是太痛快了！

    “一个仙君级别的高手都没有，真弱啊！”

    “凤舞阁还真是孬种，让你们过来白白的送死！”

    齐然手握血色战刀，恐怖的刀光瞬间斩下。

    “魔族之人不要嚣张！”

    这时一道倩影骤然出现，脚踏红莲，快速飞来。

    此女正是林青鸾。

    脚下的宝物名为霓裳红莲，散发一轮轮红色光晕，美轮美奂！

    在她身后出现大量的高手，都是凤舞阁的弟子

    “少主，林青鸾出现！”

    齐然抬头看到来人，立刻传讯。

    等待的目标终于来了，他的任务完成。

    嗡！

    虚空波动，出现一道人影。

    正是萧天。

    他早就到了，只是没有现身而已。

    “很好！”

    萧天负手看向远处天空，嘴角勾起一抹邪笑。

    “齐然，将凤舞阁的弟子全部击杀，封禁这颗星球，不要让任何人闯进来！”…

    萧天下达命令。

    他要击杀天命之女，不希望出现任何差错！

    “是！”

    齐然点头，立刻率领高手击杀。

    萧天的目光看向林青鸾，眼神散发凶厉的杀意。

    唰！

    身影一动，赫然出现在她的面前。

    “你是谁？为什么要击杀我凤舞阁弟子？”

    林青鸾感应到对方的的修为，眼眸警惕道。

    虽然对方只有一品魔君修为，但是散发的气势却让她有些惊讶。

    “我在钓美人鱼！”

    萧天轻声一笑，眼睛盯着她。

    邪魅道：“这条鱼就是你！”

    轰！

    话音落下。

    身影化作一抹黑光，猛然攻击而去。

    哪来那么多的废话，干就完事了！

    “猖狂！”

    林青鸾娇喝一声。

    玉手光芒闪动。

    九天凤舞剑抓在手里，剑光披靡而去。

    对方的实力不弱，她可不会大意。

    “哈哈，本少就是猖狂，你能奈我何！”

    萧天神色傲然。

    掌力瞬间催动，猛然拍击过去。

    顿时磅礴的魔元涌动，化作震天巨掌轰击。

 第106章 魔族之人就是自大！

    "

    嘭！

    巨掌对决剑光，两股力量轰然爆炸。

    “魔族之人休要得意，雷霆！”

    林青鸾俏脸冰冷，喝道。

    嗡！

    御雷仙诀施展。

    顿时天空传来强悍的天雷之声。

    “引动天雷，不错的手段！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    萧天撇了一眼天空。

    嘴角不屑道：“可惜，你的修为太弱，根本伤不了我！”

    轰！

    天雷又如何！

    周身浩荡的魔元之力，剧烈的向外翻涌。

    化作一道硕大的防御光罩，将天雷的轰击全部接下。

    “死！”

    萧天喝道。

    身影闪电般冲去。

    双拳挥击，宛如雷霆万钧之势。

    气势如虹！

    势不可挡！

    “剑诀―天之炽！”

    林青鸾神色不慌，手中剑光挥动，

    哗！

    施展剑诀，刹那间周身弥漫锐利的气息。

    只见在她的头顶上方。

    瞬间凝聚出一道数十丈的剑光，散发炽热霸道的灭绝力量。

    “斩！”

    林青鸾喝道。

    心神一动，猛然斩下。

    “斩我？你还没这个资格！”

    萧天冷然一笑。

    大手一挥。

    嗡！

    虚空猛然一便。

    随即白天变成昼夜，天空瞬间黑暗。

    萧天使用的宝物，名为遮天噬魂幡。

    是一种很强大的宝物，能够将灵魂吞噬，化为自身的力量。

    “给我吞了！”

    萧天脸色冰冷，喝道。

    魔元催动！

    赫然将锋利的剑光给完全的吞没。

    “不好！”

    林青鸾脸色一变。

    脚下红莲爆发出惊鸿光芒。

    “霓裳之光，净化！”

    仙法催动。

    一道道强劲的光晕散发力量，阻止遮天噬魂幡的吞噬。

    萧天眼眸冷光一闪。

    冷笑道：“宝物倒是挺多的，可惜你挡不住！”

    轰隆一声！

    周身爆发恐怖的魔元之力。

    这片空间充斥着血腥的杀伐之气。

    噬魂幡的力量瞬间增强数倍，将霓裳红莲的光芒不断的碾压。

    嘭！

    爆炸声响起，光芒消失。

    林青鸾吐血飞退。

    “想逃？给我死！”

    萧天身影爆闪。

    如此好的机会，他当然不会错过。

    唰！

    掌力凶悍拍击。

    骤然间凝聚一道猛烈的力量冲击过去。

    “九天凤舞！仙剑之光！”

    林青鸾施展最强剑诀，凌厉攻击而去。

    轰隆隆！

    魔元和灵力的疯狂撞击，猛然爆炸。

    恐怖的力量爆炸，瞬间将两人的身影淹没。

    嗡！

    萧天嘴角邪魅一笑，催动秘宝赫然消失。

    嘭！

    下一刻出现在林青鸾的身后，翻掌轰去。

    林青鸾已经感应到。

    转身去挡，但是力量不够。

    噗！

    苍白的俏脸喷出一口鲜血，摔在红莲上。

    “死！”

    萧天可没有丝毫的怜香惜玉，力量催动，强烈击杀而去。

    咔嚓！…

    就在这时，虚空猛然震颤。

    力量崩裂之声响起。

    黑暗之幕被撕裂，一道白衣身影瞬间冲来。

    “萧长卿！”

    萧天眼睛一凝，沉声道。

    没想到天命之子居然在这个时间赶来营救！

    果然！

    这次的任务，不会那么容易成功。

    天道也在帮助对方，增加萧天的击杀难度！

    “长卿！”

    林青鸾抬头。

    目光看向天空，脸色惊喜道。

    嘭！

    一道剑光闪电般袭杀而来，将萧天的力量轰击粉碎。

    “魔道贼子休想猖狂！”

    萧长卿身影挡在前方，冷然喝道。

    萧天眼神一凝。

    微笑道：“仙灵院的天之骄子，来的还挺及时的！”

    “哦！本少想起来了，你和林青鸾好像下一个月就订婚了吧？真是羡煞旁人啊！”

    一个是天命之子，一个是天命之女。

    两人都受到天道护佑，天命让两人在一起，犹如神仙眷侣！

    两大天命之人结合，天道气运会更加的强大。

    这会让他的击杀任务，变得更加的难完成。

    所以！

    他绝不会允许！

    萧天嘴角勾起一抹狞笑。

    什么神仙眷侣！

    呸！

    他偏要将两人拆散！

    “长卿，此人实力非常强大，小心些！”

    林青鸾来到萧长卿的身侧，脸色凝重的提醒道。

    刚才的战斗，她都伤不了对方分毫，可见实力强大是毋庸置疑的。

    “我知道！这家伙可是邪皇宗的天骄―韩宇，魔宗弟子称呼幽冥公子！”

    萧长卿点头，眼神中散发一抹锐利。

    看到对方的宝物遮天噬魂幡，他就知道对手的强劲。

    “原来是他！”

    林青鸾神色一惊，恍然道。

    凤舞阁只是三等宗门，对于魔族的天骄只是听过名气，却从来没有见识过。

    而萧长卿不同，他是一等仙府的天骄，对于魔族的天骄了解不少。

    唰！

    唰！

    两人身影一闪，剑光披靡显现，围攻过去。

    “有点意思，那就和你们玩玩！”

    萧天冷然一笑，

    残影浮现！

    避开萧长卿的剑光，直奔林青鸾而去。

    天命之女的实力最弱，先解决了她。

    “休想！”

    萧长卿喝道。

    身影犹如雷霆，化作一道奔雷。

    刹那间挡在林青鸾的前面。

    “圣轮千剑光！”

    圣轮仙剑在手，果断施展剑诀。

    嗡！

    磅礴的剑气骤然凝聚，化作一道道蓝光剑影，足足上千道。

    “灭！”

    萧长卿眼神杀意浮现，冷冷道。

    唰唰唰―

    顿时剑影纵横，撕裂苍穹，犹如雨点般爆射而去。

    “想杀我，你还没有这个实力！”

    萧天脸庞自信一笑。

    右手探出，遮天噬魂幡在手。

    “给我全部吞了！”

    他冷冽喝道。

    轰！

    魔元涌动，噬魂幡爆发恐怖的吞噬之力。…

    一道硕大的遮天黑幕出现，将剑影全部吞没。

    “我来击杀此子，你小心周围魔族之人！”

    萧长卿神色有些凝重，传音道。

    没想到他七品仙君境层次的高手，施展出来的攻击居然被这么容易接下。

    早就听说幽冥公子韩宇的战力强大，当时还有些不屑。

    现在真碰上了，果然和传闻中一样！

    嘭嘭嘭！

    两人对战。

    披靡的剑光凌厉挥击，强劲的力量接连释放开。

    萧天强悍的魔元出击，催动噬魂幡，将对方的剑光全部吞噬。

    “黑暗之光！腐蚀！”

    萧天喝道。

    轰隆隆！

    遮天噬魂幡猛然放大，在萧长卿的头顶上空笼罩。

    “夜幕降临，等待你的将会是无尽的黑暗！”

    萧天的冷笑声在虚空回荡，让人森寒无比。

    “哼！魔族之人就是自大！”

    萧长卿神色鄙夷，不屑冷笑道。

    嗡！

    收起仙剑，双手迅速掐诀。

    “圣灵之光！破！”

    施展仙法圣灵踏天诀。

    身后散发无尽的金色光芒。

    一道道耀眼的光晕，释放出强悍的力量，将黑暗照射成白昼。

 第107章 什么是真正的痛

    "

    轰隆隆！

    圣灵之光威能降临。

    与黑暗之幕凶悍的冲击，一股股爆炸的气息散发开。

    “不愧是天命之子，实力果然厉害！”

    萧天眼眸深邃，淡漠道。

    对方的实力非常强，居然把他的力量全部轰碎。

    嘭！

    两股威能凶悍的对冲。

    很快萧天的黑暗之幕就被轰爆开。

    “哼！雕虫小技！也敢在本君面前班门弄斧！”

    萧长卿冷哼一声。

    唰！

    心意一动，仙剑在手，袭杀而去。

    嘭嘭嘭~

    另一边，齐然率领的魔族大军正在疯狂的攻击着林青鸾。

    两处战斗激烈无比！

    力量冲击而下，地面被洞穿一个个大坑，尘土飞扬！

    浓烟滚滚！

    天空中，两人的力量不断对击，恐怖的霸道力量骤然弥漫开。

    “噬天枪诀！”

    萧天手握战枪，枪尖散发银白色光芒。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    力量催动，轰击而来。

    “给我破！”

    萧长卿立刻施展剑诀，一道硕大的剑光凝聚。

    释放出奔雷滔天之势，霸气的碾压而下。

    轰！

    剑光和枪光的激烈撞击，恐怖的爆炸声传开。

    两人受到冲击，飞退数百米。

    萧天眼睛一撇，看向远处正在战斗的林青鸾。

    嘴角邪魅一笑，身影赫然冲去。

    “想走？”

    萧长卿灵力催动，翻掌轰出。

    强大的掌力凝聚，阻止对方的离去。

    嘭！

    萧天右手探出，魔元之力涌动。

    化作一道巨手，将对方的掌力直接捏爆！

    残影浮现，虚空波动，赫然消失！

    “给我留下！”

    萧长卿喝道。

    圣灵踏天诀施展。

    顿时天空数万米范围内，爆发出如同太阳般的炽热之力。

    “找到你了，给我死！”

    他瞬间查探出对方隐藏的地方，伸手临空一指。

    咻！

    指尖光芒射去，瞬间爆炸。

    轰隆隆！

    萧长卿以为对方会显露真身，没想到却被骤然来袭的黑暗给吞噬。

    “夜幕吞噬！你好好享受一下吧！”

    萧天的声音传来。

    随后又道：“我去找你还未过门的俏媳妇玩玩！”

    话音消失，在萧长卿的周围弥漫出一道道紫色之光。

    “韩宇！你敢动她，我必灭了邪皇宗！”

    萧长卿脸色冰冷，眼中滔天的怒火燃烧。

    “给我破！”

    身后浮现圣灵之光，猛烈的冲击着朝他围攻过来的紫色光芒。

    嘭嘭嘭~

    随着爆炸声。

    萧长卿的力量并没有轰破，反而陷入其中。

    而另一边。

    萧天已经接近林青鸾。

    嘭！

    他的身影突然出现在对方的身后，一掌轰去。

    噗！

    林青鸾吐血，身形有些踉跄。

    没有萧长卿的帮忙，她根本不是萧天的对手。

    “长卿呢？你把他怎么样了？”

    林青鸾美目看向远处天空。…

    那里被一片黑幕笼罩，根本看不清里面发生什么情况。

    “还挺关心对方的嘛！可惜他救不了你！”

    萧天眼眸杀意浮现。

    掌力催动，魔元力量悍然拍击而去。

    轰隆隆！

    虚空猛然爆炸，一抹剑光直冲萧天而来。

    “韩宇，我要你死！”

    萧长卿冰冷的声音响起。

    整个天空散发无比恐怖的煞气。

    “还真是够麻烦的啊！”

    萧天嘴角冰冷。

    天命之女的实力这么弱，居然这么长时间都解决不了。

    嘭！

    力量冲击，气息混乱之时。

    萧天身影快速闪来。

    掌力重伤林青鸾，准备再来一掌将她直接击杀。

    “韩宇！你逃不掉的！”

    萧长卿身影瞬间冲来，手中出现一个葫芦。

    这是他的宝物―吞天葫芦，此宝有封印和毁灭的功能。

    嗡！

    灵力激发！

    吞天葫芦猛然放大，将整个星球全部笼罩住。

    同时光芒浮现，林青鸾的身体浮现一道防御之光。

    “韩宇，你是杀不了我的！”

    林青鸾俏脸冰冷，眼眸怒视着对方。

    萧天嘴角邪魅一笑，道：“是吗？我还偏偏就不信！”

    轰！

    魔元涌动，强劲的力量猛然轰击出去。

    噗！

    林青鸾受到冲击，红唇喷出一口鲜血。

    虽然防御之光能够抵挡不少的力量，但是还有一些伤到她。

    “韩宇！你这个杂种，我要你的命！”

    萧长卿的身影爆冲而来。

    特别是看到林青鸾受伤，脸庞满是怒火。

    “死！”

    一道喝声响起。

    圣轮仙剑激发，足足万道剑光浮现。

    爆射般轰杀而去，想要将萧天灭杀。

    “死你妹！”

    萧天眼神露出凶厉之色，双手魔元之力猛然催动。

    轰！

    硕大的拳力凝聚，魔元之拳猛然轰去。

    两股力量爆裂冲击，恐怖的威能席卷四面八方。

    “萧长卿，你敢骂我！我会让你感受一下什么是真正的痛！”

    萧天冰寒的声音响起。

    右手遮天噬魂幡出现。

    “遮天夜幕降临！”

    魔元之力激发。

    将宝物的最大威能全部爆发开。

    嘭！

    力量催动，直接将林青鸾的防御光罩轰的粉碎。

    撕拉！

    萧天虚空一迈。

    来到林青鸾的面前，将她的衣服撕裂。

    “你干什么”

    林青鸾眼神惊恐，尖叫一声。

    “嘿嘿！你猜！”

    萧天身影骤然出现在林青鸾的后面。

    在她耳边吹了一口气。

    “韩宇！你敢动她一根头发，我发誓绝对要你的命！”

    萧长卿目光看去。

    顿时神色暴怒，杀意冲天。

    他知道对方想干什么！

    轰轰轰！

    剑光不断的攻击。

    可惜笼罩夜幕的力量太强大，一时间还破不开。

    “萧长卿，你成功的惹怒我了！”…

    “待在那里好好的听着，便宜你了！”

    虚空传来萧天的狞笑。

    哗！！！

    林青鸾的衣服消失。

    “你敢！”

    林青鸾体内力量被封，力量无法动用。

    身体剧烈的挣扎，但根本挡不住对方的蛮力。

    她想咬舌自尽，却发现也做不到。

    萧天眼神扫着对方的身材，脸上露出一抹笑容。

    不得不说！

    林青鸾的颜值和身材都是顶尖。

    “你敢！长卿会杀了你！”

    林青鸾不断地反抗，怒斥道

    但无论怎么挣扎都逃不开。

    滴答！

    无力的挣扎让她眼眶湿润，滴落下来！

    另一边

    萧长卿听着，整个人陷入癫狂当中。

    此时他，觉得自己是多么的无能！

    “韩宇！我发誓一定要将你扒皮拆骨，碎尸万段！”

    萧长卿眼神血红。

    身体爆发出一股无比恐怖的力量。

    轰隆隆！

    滔天的力量从他的体内爆出，将黑幕全部轰灭，出现光亮。

    “青鸾！”

    当他看向前方。

    只见林青鸾抱着身子，埋头痛哭着。

    萧长卿立刻冲过去，取出衣服给她披上。

    抱着她安慰道：“没事了，我在这里！”

    他的眼睛疯狂的扫射着四周。

    这颗星球早就被他的吞天葫芦封禁，对方肯定没有离开！

 第108章 他要逃走！

    "

    林青鸾躺在萧长卿的怀里。

    双眼空洞无神，失魂落魄！

    她虽然下个月就和萧长卿订亲。

    但是两人从未有过礼节上的半点逾越。

    至今她都是处子之身。

    干干净净，清清白白！

    可是现在！

    被一个魔族极度摧残，让她的身子变的不干净！

    名节！

    对女子来说太重要了！

    咻！

    想到这里。

    手中剑影浮现，猛然就朝脖子抹去。

    她想一死了之。

    “青鸾，你干什么！”

    萧长卿及时发现，将剑抢过去，低喝道。

    林青鸾开口，语气消沉道：“你阻止我干什么，我的身体已经不干净，配不上你！”

    “与其被人嘲笑不贞洁，还不如死了痛快！”

    下个月就订亲，没想到在这个时候发生这种事情。

    萧长卿看着她这个样子，紧紧的抱着她。

    承诺道：“青鸾，我会娶你，相信我，我会给你幸福！”

    这是他最爱的女人，是他要一辈子守护的妻子。

    “长卿！”

    林青鸾看着萧长卿眼眶中的雾气，脸色有些动容。

    这个男人居然不嫌弃，让她心里非常的感动。

    啪啪啪！

    这时掌声响起，萧天出现。

    “真的太让我感动了，好一对痴男怨女啊！”

    萧天微笑的看着两人。

    眼神中露出一抹冷冽之色。

    “韩宇！你个畜生不如的东西！”

    萧长卿脸色暴怒，额头青筋暴起。

    咻！

    剑光凌厉袭杀，充斥着无穷的煞气。

    嘭！

    萧天神色平静，翻掌将剑光轰碎。

    冷笑道：“萧长卿，我有些佩服你，破鞋你也要？”

    他就是要羞辱对方，让萧长卿失去理智。

    那样就能更好的击杀。

    林青鸾被他强拆，心灵上肯定会有阴影。

    除非能够看破，否则不会威胁到他。

    而且在刚才的施暴过程中，他把天魔种子给林青鸾服下。

    此物会悄悄的在她身体内潜伏，慢慢的蚕食她的生命力。

    所以杀不杀林青鸾，已经没有那么重要了。

    反而是这个天命之子，让他有些忌惮。

    萧长卿还有身外化身符，更加的难以击杀。

    “呵呵，你想激怒我，让我失去理智！”

    萧长卿突然冷静下来。

    目光凶厉看去，道：“韩宇，今天你跑不掉，我会亲手宰了你！”

    轰！

    身影一闪。

    力量迸发，汹涌而出。

    “杀我？你还没有这个能力！”

    萧天脸庞自信一笑。

    掌力催动，猛烈冲击过去。

    想杀他的人有很多，但是最后都死在他手里。

    天道护佑的人又如何！

    只是让他手上再多死一个人而已。

    轰轰轰！

    剑光枪光的疯狂冲击，爆炸威能不断的释放开。

    两人的力量全部散发，这颗星球遭受极度的摧残。

    “长卿！加油，一定要杀了那个畜生！”…

    林青鸾穿上衣服，站在远处给萧长卿打气。

    无数道剑光冲杀。

    纵横交错般撕裂苍穹，凶狠的轰击而去。

    “灭！”

    萧天战枪一扫。

    施展枪诀力量强劲的轰击着。

    嘭~~

    恐怖的威能不断的爆炸。

    这颗星球被轰击的出现一个个大洞，破烂不堪。

    嗡！

    就在两人对决的时候，虚空传来一道波动。

    只见一道身影赫然出现，周身散发霸道的碾压气息。

    “是仙王境级别的强者！”

    萧天眼神一凝，有强者插手。

    “林炎叔叔，快杀了此人！”

    林青鸾看到来人，脸色大喜，立刻道。

    凤舞阁的强者终于来了。

    一定能够击杀韩宇这个禽兽。

    “大胆魔族！这里是我凤舞阁的地盘，敢来这放肆！”

    “找死！”

    那名仙王境强者喝道。

    冰冷的眼眸看向萧天，临空一指伸出。

    咻！

    光芒散发。

    弥漫冲天的煞气，凝聚成一道锋利的剑芒，冲杀而去。

    “切！三等宗门也敢在本少面前这么牛逼，挺嚣张的嘛！”

    萧天脸色讥讽，咧嘴冷笑。

    嘭！

    狂暴的枪气释放。

    枪光披靡攻击，两股力量爆炸开。

    “萧长卿，这次算你走运，下次你没有机会了！”

    萧天微笑道，眸光冰寒。

    有仙王境强者到来，想要击杀萧长卿就难了。

    不过这次还是有所收获，也算不虚此行。

    嗡！

    身影闪动，瞬间就要离去！

    “想走？在本座面前你走的了吗？”

    林炎喝道。

    对方居然丝毫不把他放在眼里，简直岂有此理！

    轰！

    力量汇聚，形成囚天之手，猛然碾压过去，

    萧天眼中精芒闪动，手里握着遮天噬魂幡。

    “灭！”

    魔元催动，激发宝物的力量冲击过去。

    嘭！

    两股力量疯狂的对冲。

    魔元和灵力的剧烈翻滚，气息骤然弥漫开。

    “凤舞阁弟子听令，击杀魔族之人，一个不留！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林炎站立虚空，眼睛看向下方传令道。

    魔族竟然敢来人族的区域，简直是找死。

    嗡！

    一挥手，将这片虚空全部封禁，而他则朝萧天攻击而去。

    “呵呵！想拦住我，你想的太多了！”

    萧天嘴角勾起，冷笑一声。

    轰隆隆！

    手里出现一件宝物，猛然捏碎。

    顿时一股惊天动地的爆炸，刹那间冲击开。

    恐怖的魔元之力横扫八方，吞噬力量疯狂的肆掠着。

    “不好！他要逃走！”

    萧长卿脸色一变。

    感受到吞天葫芦的封印之力被破。

    林炎神情很不爽，刚准备去追，赫然发现对方的气息早已消失。

    “此子的实力好强！绝对不是一般的魔族！”

    林炎脸庞有些正色。

    能轰破他的封禁之力，可见对方的宝物必然不凡。

    “他是幽冥皇之子韩宇，以后会死在我手里！”

    萧长卿冷冷道。

    眼神露出强烈的杀机。

    林炎神色一变。

    刚准备询问是怎么回事，萧长卿开口道：“林长老，我想让订亲的日子提前，越早越好！”

    虽然林青鸾已经失去清白之身，但是他不嫌弃。

    而且当时他就在场，如果实力强大的话，林青鸾也不会遭遇此劫。

    他心里很内疚的。

    “长卿！”

    林青鸾听了很感动，拉着他的手。

    林炎虽然眼神中有些疑惑，不过并没有询问。

    而是点头道：“好！我会告诉阁主，尽快的安排！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    萧长卿乃是仙灵院的天骄，两宗联姻，对他们凤舞阁很有利益。

 第109章 联姻

    "

    另一边，萧天通过乾坤挪移玉佩，很快回到邪皇宗。

    “可惜，如果这次能将萧长卿击杀就完美了！”

    萧天坐在椅子上，喝了一杯酒后摇头道。

    计划赶不上变化，况且还在人族的掌控区域。

    如果不是他动手快，恐怕结果还不如现在这样子。

    喝完酒之后，萧天出去逛逛。

    可是还没有逛多久，就碰到一个讨厌的家伙。

    “吆！这不是幽冥公子吗？挺有兴致的嘛！”

    说话的人叫纪凌霄。

    之前那个向萧天发出挑战的家伙。

    “韩宇，上次找你切磋一下，你当缩头乌龟不回应！”

    “现在本少再次向你发出挑战，你敢不敢接受？”

    纪凌霄眼神寒光闪烁，冷笑道。

    如果能正式的打败韩宇，那他的竞争对手就少一人。

    萧天目光如炬，看着对面的纪凌霄冷然一笑。

    这个找死的家伙居然敢向他挑战，真是活腻了！

    “可以！你想死我不介意送你上路！”

    萧天淡漠道。

    上次是因为天命之子的事情，所以才没有理会。

    没想到这纪凌霄居然这么的N瑟。

    既然送上门的找死东西，他就顺便解决了。

    “送我上路？”

    纪凌霄脸色冰冷，寒声道：“那我倒要看看你有没有这个本事！”

    两名真传弟子的比试，很快传遍整个邪皇宗。

    当弟子们听到这个消息，全部赶过去。

    宗门内的武决台，此时下方围满了魔族弟子。

    台上萧天和纪凌霄两人站着。

    “开始吧！不要耽误我的时间！”

    萧天撇了一眼台下，淡淡道。

    没想到对方这么骚包。

    打就打呗，居然还宣传一下，搞得整个邪皇宗都知道。

    生怕别人不知道他们要决斗似的。

    “别着急，还有一个人没来，你也不在乎这点时间吧？”

    纪凌霄笑道。

    他的目光扫向下方，眼神微微一凝。

    奇怪？

    那个家伙怎么没来？

    萧天嘴角上扬，笑道：“你是在想陈天歌那家伙怎么没来是吗？”

    他收到对方两次的挑战，知道绝不可能那么的简单。

    这里肯定有猫腻，甚至有可能是一个试探。

    试探什么？

    当然是萧天的真正实力。

    “是你想看看我的实力，还是陈天歌？又或者你们两人都有？”

    萧天冷笑一声，迈步朝前走着。

    嗡！

    恐怖霸道的魔元之力翻涌，他可不会把时间浪费在这里。

    既然纪凌霄向他发出挑战，那他就让对方知道，什么是真正的强大！

    唰！

    身影闪动。

    拳力崩裂而去，力量爆炸骤然轰击。

    “哼！你太自信了！”

    纪凌霄喝道。

    掌力催动，强悍的迎接而上。

    嘭！

    两股力量冲击，迅速毁灭。

    战斗正式开始！

    “六品魔君境层次，这就是你嚣张的倚仗吗？”…

    萧天感受到对方的修为，冷笑道：“那就让我来将你摧毁！”

    嗡！

    周身霸道的魔元散发，他的修为赫然达到三品魔君境层次。

    之前吸收大量宝物之后，他的修为突破两重境界，战力更加的强悍。

    “别嚣张！赢的人是我！”

    纪凌霄手中握着一把战刀，刀气疯狂的涌动。

    咻！

    脚步一跺地面，身体冲天而起。

    刀光凝聚，散发强烈的杀戮气势。

    “是吗？你也真够自信的！”

    萧天脸色平静，冷笑一声。

    手中战枪出现，一股毁灭的气息散发。

    神色讥讽道：“白痴的家伙，被人利用了还不知道，死了也是活该！”

    轰！

    身影骤然闪现，冰冷的杀伐之气轰然引爆。

    “战天灭绝！”

    枪诀爆发，力量无比恐怖的释放开。

    “灵魂攻击！”

    眼眸厉芒闪烁，发动强大的精神力冲击。

    “什么！”

    纪凌霄瞳孔一缩。

    他没想到对方的实力比他强这么多。

    咝！

    脑海传来的疼痛，更是让他倒吸一口凉气。

    后背冰冷！

    轰隆隆！

    硕大的枪光爆杀而下。

    将纪凌霄的力量轰灭，直冲他的身体。

    “陈天歌，你丫的骗我！”

    纪凌霄临死前仰天怒吼一声，紧接着身体爆成血雾。

    死的干干净净！

    咝！

    太强了！

    台下魔宗弟子脸色充满震惊。

    同样是真传弟子，韩宇的实力竟然比纪凌霄强大这么多，简直就是天壤之别。

    萧天收起战枪，负手而立，目光看向远处的山峰。

    那里是陈天歌居住的地方。

    眼眸冷光闪动，淡漠道：“这个方法不错，不过你找的人太弱！”

    陈天歌想试探他的实力，可惜那个纪凌霄太垃圾了。

    一招击杀六品魔君境的高手，这就是萧天的战力！

    “有点意思，果然有些不好对付！”

    陈天歌并没有出现，萧天嘴角划过一抹微笑。

    对方果然有心机，确实是一个对手！

    咻！

    解决纪凌霄之后，萧天回去开始修炼。

    几天后，房门声响起。

    “少主，有事情禀报！”

    门外传来齐然的声音。

    萧天睁开眼睛，魔元涌动，将门打开。

    他吩咐齐然注意萧长卿和林青鸾两人的动静，只要有事立刻报告。

    齐然快速走进来，恭敬道：“少主，属下得到仙灵院消息，三天后，萧长卿将会前往凤舞阁，正式和林青鸾订亲！”

    “哦？”

    萧天眉毛一笑，微笑道：“萧长卿还挺不错的嘛，居然不嫌弃林青鸾！”

    他的眼眸冷光闪动，龙凤天命之子结合，气运会增强数倍。

    现在他都击杀不了，那后面岂不是更加的难以击杀。

    所以，绝不能让两人这么的顺利。

    常言道：宁拆十座庙，不破一桩婚！

    但萧天偏偏要这么做！

    “凤舞阁想和仙灵院联姻？本少偏要过去搅黄了！”

    萧天坐在椅子上，冷笑一声。

    随后他立刻动用幽冥皇这一脉的强者，带着大批的强者高手前往凤舞阁。

    这次的联姻，仙灵院肯定会有强者过去。

    而且凤舞阁也有不少厉害的强者。

    所以萧天这次过去，当然要准备充分一些。

    嗡！

    作为幽冥皇唯一的儿子，宗门内可是有不少的长老非常看好。

    而且几天前，萧天一招击杀纪凌霄，展现出无比强大的实力。

    让他的威望更加高，赢得很多宗门长老的盛赞。

    特别是幽冥皇一脉的，自家的少主开口，他们当然要去撑场子。

 第110章 人族不欢迎你！

    "

    三天后

    人族区域，一颗无比庞大的星球。

    在它的周围环绕着无数颗小型星球，只有这一颗面积非常的大。

    这颗星球正是凤舞阁宗门所在。

    嗡！

    虚空波动，出现一支长长的队伍，为首的是萧长卿。

    今天是订亲的日子。

    萧长卿作为仙灵院的天之骄子，他的订亲自然会受到重视。

    所以仙灵院派出几名仙王境和一名仙皇境强者，也算是给凤舞阁的一些面子。

    “仙灵院远道而来，凤舞阁荣幸之至啊！”

    他们还没有降临星球，凤舞阁的阁主已经带人过来迎接。

    凤舞阁阁主-林天傲，仙皇境层次。

    不仅是凤舞阁阁主，还是林青鸾的父亲。

    仙灵院作为一等仙府，能来到这里，已经是很给凤舞阁面子了。

    当然主要是因为重视萧长卿。

    所以凤舞阁哪能让对方自己过去，当然要亲自迎接。

    “林阁主客气了，两宗联姻，以后就是自己人！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    仙灵院的那名仙皇强者微笑道。

    萧长卿抱拳客气道：“见过伯父！”

    “贤婿客气了，等和青鸾订亲后，我们就是一家人！”

    林天傲脸庞开心道。

    虽然凤舞阁是瑶池宫的附属势力，但是在后者的心目中根本不重要。

    瑶池宫麾下的附属势力可不止凤舞阁，还有很多实力强的宗门。

    所以如果凤舞阁能攀上仙灵院，那结果就完全的不一样。

    好处真是太多了！

    随后众人进入凤舞阁，开始进行订亲仪式！

    嗡！

    过了大概十来分钟，虚空散发一股波动。

    “终于到了，还真是够偏的！”

    萧天目光看向四周，微笑道。

    人族的势力分布区域，是按实力来划分的。

    势力越强的，比如仙灵院，瑶池宫等，都是在人族掌控的中心区域。

    而像二等仙府和宗门，就要在区域外一些。

    至于三等或者以下的势力，更是偏远。

    “走吧！我们去凑个热闹！”

    萧天嘴角勾起，身影朝下方而去。

    他来可不是喝喜酒的，而是来砸场子。

    凤舞阁内

    整个宗门欢声笑语，非常的喜庆。

    特别是林天傲，脸上一直都是开心的笑容。

    对他来说，这场联姻好处真的太多了。

    仙灵院带来非常多的聘礼，这还只是一小部分。

    更重要的是搭上仙灵院之后，连瑶池宫都开始重视凤舞阁。

    更别说那些二等宗门。

    所以这次的订亲，除了仙灵院之外，也来了不少的宗门强者。

    现在的凤舞阁，和以前不一样。

    背后有着两大一等势力当作靠山，未来实力壮大起来是必然的。

    “吉时已到，两位请！”

    订亲开始，所有人看着萧长卿和林青鸾走来。

    男的长相帅气俊郎，女的天姿国色，容貌倾城，真是天造地设的一对。…

    众人拍掌欢迎，林天傲笑的乐呵呵的。

    “哈哈，看来本少来的还不晚嘛！正好能喝一杯喜酒！”

    忽然

    就在这时，一道声音响起。

    林青鸾身体一颤，眼神露出惊惧之色。

    “他来了！”

    对于萧天的声音，她可是记得清清楚楚。

    就是那个畜生，让她的身子不干净。

    “青鸾，不要怕，有我在！”

    萧长卿拍拍她的手背，安慰道。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这里是人族的地盘，而且还有仙灵院的强者在。

    只要对方敢出现，保证让他走不掉。

    萧长卿往前走一步，喝道：“韩宇，既然来了就现身吧！”

    “你不是要喝酒吗？这里就是！”

    掌心灵力激发，一杯酒被他抓在手里。

    嗡！

    萧天身影出现，站在萧长卿的面前。

    笑道：“嘿！有气魄，本少就不客气了！”

    力量催动，接过对方的酒，仰头喝下去。

    “魔族敢来人族的地盘，给我杀了！”

    林天傲感应来人散发的魔气，脸色微变，立刻喝道。

    唰唰唰！

    一道道身影骤然冲去，力量催动，立刻就动手。

    咻！

    咔嚓！

    但他们还没有冲过来，就被一股力量碾压，脖子全部捏碎。

    “人族还真够狂妄的，连我邪皇宗的人都敢动手！”

    一名魔王境强者出手，冷声道。

    嗡！

    只见萧天身后站着大批的魔族高手，让人族等人脸色惊变。

    魔族来的人可不止魔王境级别，就连魔皇境也有好几个人。

    “韩宇，你来这里干什么？”

    萧长卿语气冰冷，沉声道：“这里不欢迎你，马上给我离开！”

    对方带着这么多强者过来，肯定没安好心。

    不过好在人族这边也有皇级层次的强者，所以根本不怕对方。

    “听说今天是你和林青鸾订亲的日子，所以本少过来看看是不是真的！”

    萧天面带笑容，继续道：“如果真是这样，那就不好意思了！”

    他的眼神瞬间凌厉起来，邪笑道：“我是来抢亲的！”

    轰！

    当萧长卿听到对方的话，周身瞬间释放出一股恐怖的杀意。

    他就知道对方一定是来闹事的。

    “滚！你没资格来这里，人族不欢迎你！”

    萧长卿冷喝道。

    今天是他订亲的日子，绝对不允许别人来捣乱。

    眼神中满是杀意，周身的力量散发开。

    萧天面色淡然，微笑道：“本少怎么没有资格？”

    “林青鸾早就是我的女人，你不是都知道嘛！怎么？这么喜欢当接盘侠？”

    萧天的话尽是嘲讽。

    他就是要让所有人知道，萧长卿被戴绿帽子，而且还是心甘情愿的！

    轰！

    萧天的话音落下，林天傲的气息骤然爆发。

    脸色冰冷。

    喝道：“韩宇！给本座把话说清楚！什么叫林青鸾早就是你的女人？”

    魔族的人居然当面说出这些话来，让他凤舞阁的面子往哪里放！

    “林阁主，本少说的都是真的！”

    萧天脸色淡然，微笑道：“不信你可以问你的女儿！”

    当着众多人族势力的面前，他就是要将萧长卿的男人自尊给踩得稀巴烂。

    原本以为强拆林青鸾，两个天命之人不会走在一起。

    可没有想到萧长卿居然这么的痴情，这更让他找到机会狠狠地讥讽对方。

    萧天就是要让所有人都知道，萧长卿是接盘侠，未过门的妻子早就是别人的女人。

    “青鸾，你说，韩宇说的是假的！”

    林天傲立刻看向林青鸾，喝道。

    如果不说清楚，这件事必然会让凤舞阁成为笑柄，还联什么姻。

    “父亲！”

    林青鸾俏脸一怔，神情复杂。

    这让她怎么说，根本是难以启齿！

 第111章 圣轮仙体

    "

    “林伯父，别听韩宇胡说，魔族之人说的话我们怎么能相信！”

    “他就是存心来捣乱的，之前凤舞阁有不少的弟子就是他派人杀的，我们立刻将他击杀！”

    韩宇连忙开口，转移话题道。

    “嗯！你说的对！”

    林天傲点头。

    魔族不请自来，很显然动机不单纯。

    咻咻咻！

    一道道身影闪动。

    人族各大宗门高手将萧天等人全部包围。

    “哦？以为人多我就怕了！”

    萧天冷笑一声。

    嘴角冰冷道：“嗜血皇，天煞皇等几位魔皇前辈，一会开战，将这里的人全部灭了！”

    来之前就知道肯定会被人族攻击，所以萧天当然带来不少强者助阵。

    特别是八位皇级强者，实力非常的强大。

    “放心！公子，我们会将这些渣渣全部灭了！”

    天煞皇点头，冰寒道。

    嗜血皇更是狞笑道：“还有凤舞阁，本座会将这里铲除的一干二净！”

    林天傲眼神一变，脸色凝重。

    虽然相比较皇级强者数量，他们这边更多一些。

    但是论战力，魔族嗜血皇等人却是强上一筹。

    双方虽然气息涌动，但是谁也没有率先开战。

    特别是林天傲，后背都渗出冷汗。

    这里是凤舞阁的地盘。

    一旦开战，第一个毁灭的就是这。

    韩宇目光看向仙灵院那位仙皇境强者，对方脸色凝重，显然是很有压力。

    萧天环抱双臂。

    微笑道：“萧长卿，赶紧滚吧，林青鸾是我的女人，你没有资格和她订亲！”

    他来这里要对付的人，当然是萧长卿。

    对方乃是天命之子，气运加身，一天不杀死，后面会变的更强。

    萧天不会给对方机会，让萧长卿的实力增强，最好能尽快击杀。

    “韩宇，别欺人太甚了！”

    萧长卿双拳愤怒紧握，冷声道。

    今天是他订亲的日子，对方居然带人过来捣乱，已经让他心中很气愤。

    更让他暴怒的是。

    当着所有人的面，说林青鸾是对方的女人。

    “哦？我就欺你，你能如何？”

    萧天嘴角冷笑。

    淡淡道：“那一天林青鸾和本少缠绵的时候，你不是在远处听的很清楚嘛！”

    噗！

    林青鸾听到气的怒火攻心，吐出鲜血。

    她的名节如此被对方践踏，却反驳不了。

    因为那是真的！

    轰！

    一股毁灭的力量，从萧长卿身上爆发。

    “韩宇，我要向你发出生死战！”

    “一决生死！至死方休！可敢？”

    萧长卿再也忍不了，声音冰寒无比。

    “生死战！你可敢？”

    当萧长卿的声音响起，萧天脸庞露出一抹笑容。

    可敢？

    他当然敢！

    萧天没有丝毫畏惧！

    “长卿，不要答应他，可能是计！”

    林青鸾连忙开口道。

    萧天撇了她一眼。…

    笑道：“林青鸾，别忘了你已经是本少的女人，这点你无法否认！”

    “和一个接盘侠卿卿我我的，当我这个正牌夫君不存在吗？”

    他就是要彻底的搅黄这场订亲。

    “你…无耻！”

    林青鸾明白对方的用意，但是却无法反驳，只能怒斥一声。

    人族强者站在那里听着。

    当他们看到林青鸾的表情，就知道对方说的应该是真的。

    顿时一个个脸色有些怪异，特别是仙灵院的那名仙皇境强者。

    林天傲察觉到事情不简单，知道其中肯定有事。

    所以他没有凑上前。

    而是让萧长卿解决，毕竟后者的身份比他厉害很多。

    萧天嘴角冷笑，目光看向萧长卿。

    淡然道：“本少答应了！”

    这次正好借这个机会斩杀萧长卿，搓一搓对方的锐气。

    双方的强者都知道一旦开战，会死伤很多人。

    所以默契的同意由两人对决来解决问题。

    凤舞阁的武决场。

    人族和魔族强者各自站在下方。

    萧天和萧长卿遥遥相对，气势凶悍的冲击着。

    “韩宇，今日一战，不是你死就是我亡，至死方休！”

    萧长卿手握长剑，冰冷的声音传开。

    今天本来是好日子，却被对方捣乱。

    侮辱他心爱的女人，还一而再再而三的挑衅他。

    不击杀韩宇，他的脸面就丢尽了。

    这一战，关乎到萧长卿的男人自尊，必须斩杀韩宇。

    这是他绝对要做到的！

    “很好！你可以试试！”

    萧天眼眸冰冷。

    右手虚空一抓，战枪在手。

    此战他要将对方击杀。

    唰！

    唰！

    两道身影骤然闪动。

    凌厉的力量释放，凶悍的战斗立刻开始。

    “死！”

    萧长卿喝道。

    剑光如龙。

    宛如龙游出海，势不可挡。

    一剑斩下，弥漫滔天杀戮的力量。

    “呵呵！就会嘴炮而已！”

    萧天讥讽一笑。

    眼神杀意浮现。

    轰！

    枪光骤然浮现。

    撕裂苍穹，凶猛的轰爆对方的剑光。

    两人迅速的战斗，剑光与枪光的激烈碰撞。

    “剑诀―焚天！”

    萧长卿的身影快速闪动。

    手中剑光散发无比凌厉的气势，凶悍的冲击而来。

    “灭！”

    萧天眼眸冰寒，冷笑一声。

    嗡！

    魔元催动，战枪爆发耀眼的光芒。

    一枪洞穿而去，散发无与伦比的毁灭力量。

    轰轰轰！

    两人的气势都达到巅峰。

    恐怖的力量不断的撕裂，气息弥漫四周。

    “圣轮剑诀―分天断海斩！”

    萧长卿周身散发冰冷彻骨的寒意，对方的实力比上次更加的厉害。

    所以果断施展最强剑诀。

    强劲的剑气刹那间凝聚，一道散发磅礴浩荡的金色剑光出现。

    “死！”

    萧长卿冷然喝道。…

    对韩宇的恨意，全部刻在他的脑海里。

    只有击杀此子才能解他心头之恨。

    萧天目光看着天空中的剑光，面色平静道：“你杀不了我的！”

    嗡！

    枪诀施展。

    震天般的威能凝聚，猛然间轰击过去。

    轰隆隆！

    两股力量霸道无比的撞击在一起，轰然爆炸，化作满天星光。

    “我说了让你死，就一定能够做到！”

    萧长卿冰冷的声音响起，只见在他的身后金光弥漫。

    在那光芒中。

    一尊巨大的身躯出现，散发着滔天毁灭的威能。

    “这韩宇不愧是邪皇宗的真传弟子，居然逼得长卿将圣轮仙体都使用出来！”

    武决场下，那名仙灵院的仙皇境强者惊异道。

    圣轮仙体，乃是一尊攻击力超强的战体，力量非常的凶悍。

    要想凝聚这尊战体，需要庞大的力量。

    所以一般都是修为境界达到王级以上，才会消耗灵力凝聚。

    而萧长卿，作为仙灵院的天之骄子。

    体内力量无比的雄厚，所以有实力来凝聚。

    “这就是圣轮仙体，气势还不错！”

    萧天眼眸看去，微微点头道。

    散发的威能挺强悍的，不过还不足以威胁到他。

    虽然萧长卿的修为已经是八品仙君层次，比之前提升了一重。

    不过萧天当然也有准备，他使用大量的宝物，终于将修为突破到五品魔君层次。

    虽然修为还有一些差距，不过已经相差不大。

 第112章 我们走不掉！

    "

    “圣轮仙体，击杀！”

    萧长卿喝道。

    手握圣轮仙剑，猛然袭杀过去。

    轰！

    战体动了，一步就来到萧天的面前。

    拳力轰出，携带着摧毁一切的威能，暴击而来。

    “有意思！”

    萧天脸庞露出笑容，眼神精芒闪烁。

    嗡！

    魔元激发，一股冲天的血煞气息爆发而来。

    浩荡的黑色魔气翻涌。

    血煞威能散发，一尊高大的身躯出现。

    天魔法相！

    “幽冥魔体，给我轰爆它！”

    萧天枪尖一指，冷喝道。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    轰隆隆！

    两尊巨大的战体凶悍轰击。

    力量相互撕裂，魔元和灵力的疯狂吞噬。

    “萧长卿，你的命本少要了！”

    萧天战枪一扫。

    周身魔元之力激发，凶狠的冲击过去。

    “找死的东西！你还没有这个资格！”

    萧长卿呵斥。

    剑光挥击，焚灭之力赫然斩杀过去。

    嘭！

    剑光对决枪光，凌厉的力量不断的冲击。

    武决场上，两道身影不断的攻击。

    杀气腾腾，威能席卷四面八方。

    “长卿，一定要赢啊！”

    场下，林青鸾握着手，神色期盼道。

    嘭！

    攻击声忽然响起，一道身影被轰飞，喷出鲜血。

    众人定睛一看，是萧长卿。

    “实力不错，可惜你遇到的是我！”

    枪光出现。

    萧天冰冷的声音传来。

    同时灵魂攻击！

    这一次定要击杀对方，绝不能再失去机会。

    轰！

    萧长卿怎么甘心被击杀。

    心神一动，圣轮仙体猛然冲击而来，挡在他的前面。

    “白痴的东西！”

    萧天讥讽一笑。

    灵魂的攻击你又怎么去挡呢！

    啊！

    萧长卿灵魂受创，惨叫一声。

    幽冥魔体瞬间冲来，双拳幻影般挥击，直接轰爆圣轮仙体。

    力量霸道无比，直接朝萧长卿击杀而来。

    “住手！”

    这时，仙灵院强者终于坐不住的，身影瞬间过来。

    萧天撇了对方一眼，传音道：“嗜血皇前辈，麻烦你了！”

    皇级强者出手，他可没有实力能挡得住。

    “给本座站住！”

    嗜血皇冷笑一声。

    力量涌动，立刻挡住对方。

    唰！

    萧天眸光闪烁，战枪猛然挥击。

    一枪直接把萧长卿爆头。

    力量的强横冲击，萧长卿的身体爆成无数块血肉。

    “不！”

    林青鸾声音撕裂喊出。

    泪水打湿双眼，身体颤抖不已。

    她的眼睛盯着场上的萧天，无穷的恨意弥漫着。

    “韩！宇！”

    轰隆！

    忽然一股狂暴的力量爆发。

    只见林青鸾的气势骤然飙升。

    在她身后，五彩光芒出现，一尊高大的身躯迅速凝聚。

    “不愧是天命之女，居然觉醒体内的力量！”

    萧天神色微动，冷笑道。

    嗡！…

    又一尊战体。

    这是林青鸾觉醒体内的力量后凝聚而成，名为无量光明仙体。

    “韩宇，夺我贞洁，杀我挚爱，我要你死！”

    林青鸾气势强劲。

    冲天的杀意弥漫。

    轰！

    身影骤然冲去，力量无比恐怖的爆发开。

    “青鸾！小心！”

    林天傲连忙喊道，同时也出手了。

    连萧长卿都不是韩宇的对方，他女儿过去只会白白的送死。

    所以他必须出手！

    凤舞阁这边的几名仙皇境强者也出动，力量猛然散发。

    “桀桀，真是不怕死的东西啊！”

    天煞皇凶厉般的眼神扫荡过去。

    猩红的舌头舔了一下干裂的嘴唇。

    挥手道：“魔族听令，将这些渣渣全部击杀，一个不留！”

    “是！”

    魔族众多高手喝道。

    一道道身影接连冲去。

    “魔族侵犯我人族领地，各宗高手联手诛杀！”

    仙灵院的强者立刻出声。

    一场混战瞬间爆发！

    “呵呵！你的实力不错，本座要吞噬你的血肉炼化！”

    嗜血皇眼睛盯着对方。

    煞气翻涌，轰然攻击而去。

    轰隆隆！

    人族和魔族双方混战，一场血腥之战爆发。

    “林青鸾，就算你觉醒体内力量，也不会是我的对手！”

    萧天面对十来名高手的围攻，神色非常的轻松。

    林青鸾带着凤舞阁的高手，将萧天疯狂的围攻着。

    天空中。

    幽冥魔体和无量光明仙体也在不断的冲击，威能接连释放开。

    两尊战体的力量都非常的强大。

    拳力冲击，魔元和灵力爆炸，席卷四周。

    “我不信！”

    林青鸾眼眸杀意剧烈波动。

    剑光披靡，凶狠的施展着。

    萧天力量催动。

    战枪释放出一道道凶悍的威能。

    “留你也没有多少用处，想死我就成全你！”

    萧天杀心大起，周身弥漫血煞之力。

    轰隆！

    枪光赫然冲击，强劲的凶威爆发。

    “爆！”

    同时引动潜伏在林青鸾体内的天魔种子。

    轰~嘭嘭嘭！

    噗！

    毁灭的力量狂暴释放。

    瞬间将凤舞阁众多高手全部灭杀。

    林青鸾受到外界和内部的双重力量轰击，喷出大口鲜血，身体倒飞数十米远。

    她的气息迅速萎靡下来，脸色苍白无比。

    “这都没有死，天命之女的气运还真是够厉害的！”

    萧天眼睛一眯，暗道。

    唰！

    身影一动，赫然出枪！

    没关系！

    这都不死，那就再来一枪！

    轰！

    枪光力量冲击过去。

    正准备击杀，却被一股光芒给抹灭。

    “嗯？”

    萧天脸色一变。

    只见对面出现一道身影，给他一股极度危险的感觉。

    那是一名女子，身上散发着远超魔君级别的气势。

    “魔族还真是猖狂，当我人族好欺负吗？”…

    那名女子喝道。

    只见虚空出现很多气息磅礴的强者。

    “哈哈哈，仙灵院和瑶池宫的强者到了！”

    林天傲脸色大喜。

    目光得意，神情讥讽道：“天煞皇，你刚才不是挺嚣张的嘛，怎么现在萎了！”

    两大超级势力的强者到来，而且全部都是仙皇境级别的。

    在林天傲认为，这场战斗的结果已经出来了。

    仙灵院是因为萧长卿的原因到来。

    而瑶池宫。

    是因为林青鸾觉醒体内神秘力量，所以派强者立刻赶过来。

    萧天脸色凝重，目光深邃。

    人族一大批仙皇境级别的强者到来，显然是要将他们彻底的留在这里。

    咻咻咻！

    魔族道道身影闪来，将萧天护在中间。

    人族的强者太多，如果分散开很容易就被击杀。

    “公子，赶紧离开！”

    嗜血皇神情非常凝重，他的实力虽然强大。

    但是人族这边的皇级强者一下子增加到三十多人，双方的实力差距有点大。

    “来不及了，虚空被封禁，我们走不掉！”

    萧天摇头。

 第113章 帝境超级强者的力量

    "

    在对方来的时候，早就彻底封闭这里，不可能让他们逃脱。

    虚空封禁，就算施展瞬间都走不了。

    更何况萧天的修为只有魔君级别。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “嗜血皇，天煞皇，你们胆子还挺大的！”

    “敢来我人族地盘杀人，找死！”

    仙灵院一名仙皇境强者开口，脸庞震怒道。

    而后直接挥手，下令道：“人族听令，击杀魔族，一个不留！”

    轰！

    人族上百人瞬间出动，恐怖的煞气弥漫冲天。

    “动手！杀出一条血路！”

    萧天手握战枪，猛然喝道。

    既然不能离开，那就血战到底。

    轰隆隆！

    双方强者冲击在一起。

    毁灭的力量骤然冲击，撕裂虚空。

    战斗的波动疯狂的冲击。

    尤其是皇级层次的威能，更是毁灭般的扫荡。

    凤舞阁早就被力量不断冲击，整个宗门被焚毁的干干净净。

    啊~~

    一道道惨烈声响起，不断的有人死亡。

    魔族占据绝对的劣势，高手接连死去。

    短短几分钟时间，魔君魔王境高手全部死绝。

    还剩八位魔皇境强者还在战斗。

    “哼！面对我人族强者的冲击，我看你们还能撑到什么时候！”

    由仙灵院和瑶池宫联手，一大批仙皇境强者疯狂的围攻着。

    魔族强者数量太少，终究寡不敌众，魔皇境也开始死人。

    噗！

    嗜血皇吐血，眼神凶厉的扫视着人族。

    他们遭遇屠杀，只剩下三人。

    天煞皇，嗜血皇，以及萧天。

    韩宇乃是邪皇宗的真传弟子，地位很高，他们一直都在保护。

    再加上萧天手里有底牌，所以挡住很多的攻击。

    天煞皇声音冰冷道：“仙灵院，瑶池宫，你们是在向邪皇宗开战吗？”

    这次的战斗，他们损失惨重，只有三人还活着。

    不过如果再继续下去，他们面对攻击也活不了。

    “切！打不过就搬出宗门！”

    “天煞皇，没想到你也是个孬种！”

    林天傲脸色满是讥讽，嘲笑道。

    他凤舞阁被毁，这股仇恨不把韩宇等人全部击杀都解不了气。

    虽然凤舞阁是三等宗门。

    但有仙灵院和瑶池宫撑腰，所以根本不怕对方。

    “废话真多，将三人击杀！”

    瑶池宫强者开口。

    力量凝聚，轰然攻击而下。

    “魔族之人该死！”

    仙灵院也动手，准备直接将天煞皇三人震杀。

    嗡！

    就在这时。

    萧天三人周围被一道光芒笼罩，将人族的攻击全部挡住。

    “终于来了！”

    萧天嘴角勾起一抹笑意，平静道。

    “是谁？”

    人族强者神色一变，冷然喝道。

    能挡住他们这么多人的联合攻击，来人的实力绝对非常的强大。

    “敢动我儿子！你们这些狗东西是不是活腻了！”

    霸道的声音。…

    充斥着无比恐怖的杀伐之气。

    人还没有出现。

    一股滔天的凶威弥漫，朝人族众人碾压而来。

    “冥皇大人！”

    嗜血皇，天煞皇两人大喜，连忙恭敬道。

    虽然同样是处于皇级层次，但是幽冥皇的实力比他们强的太多。

    可以说是一个天一个地！

    与两人惊喜的表情相反。

    人族强者这边全部脸色大变，瞳孔骤然收缩。

    幽冥皇来了！

    那可是皇级层次中，一个非常恐怖的存在！

    嗡！

    原本虚空封禁。

    但此时却被完全的撕碎。

    一道身影出现。

    冰冷的眼眸俯瞰下方，散发强烈的威能。

    幽冥皇虚空站立。

    他没有出手，但是已经让人族强者感到畏惧。

    “参见冥皇！”

    嗜血皇，天煞皇连忙抱拳，恭敬道。

    萧天笑道：“麻烦父亲出关，让您费心了！”

    没想到人族会出动一大批仙皇境强者到来，这让他有些出乎意料。

    不过如果认为这么容易就能杀了他，想法就有些天真。

    韩宇可是有一个很牛逼的老爹，这个时候当然得出这个王牌。

    人族能出动这么多强者围攻，那他当然会叫幽冥皇过来。

    有时候，拼爹也是一种实力！

    “我儿有难，为父当然要替你撑腰！”

    幽冥皇露出一抹微笑，目光看向人族这边。

    冷声道：“仙灵院，瑶池宫，你们的胆子还挺大的，连我的儿子也敢杀！”

    “一群狗东西，该死！”

    嗡！

    敢动他儿子，那就是活腻了。

    一指伸出！

    瞬间散发万丈光芒，整个虚空充斥无边的煞气。

    “冥皇，同样是皇境层次强者，我们可不怕你！”

    仙灵院的人强装镇定，喝道。

    立刻联手十几名同时冲过去。

    “瑶池宫也请出手！”

    冥皇的实力很强，所以既然动手，联手瑶池宫才是最稳妥的。

    唰~

    一道道身影出动，仙灵院和瑶池宫强者全部催动。

    他们知道幽冥皇的实力，不过这么多人联手，足以抗衡对方。

    轰隆隆！

    几十名仙皇境强者联手，浩瀚的威能瞬间轰击过去。

    嘭~轰！！！

    两股力量轰然炸裂。

    一股撕裂苍穹的爆炸声响起，毁灭般的气息骤然冲击四面八方。

    噗~~

    仙灵院和瑶池宫等强者全部吐血，倒飞数百米摔在地上。

    “不可能！”

    “冥皇！你的实力怎么可能这么强？”

    人族强者满脸不可思议，惊骇道。

    他们可是几十人一起动手，居然连对方的一指之力都挡不住。

    就算修为达到皇境巅峰，也不应该差距这么大。

    “一群蝼蚁，真是不知死活！”

    幽冥皇眼神鄙夷，淡漠道。

    “本座不是冥皇！而是冥帝！”

    恐怖霸道的气势散发，宛如深渊浩荡般碾压而下。…

    他的修为已经突破皇境的桎梏，达到帝境层次。

    位列超级强者行列！

    咻！

    指尖再次激射出光芒，化作数百道锋利的剑影。

    散发浓郁的血煞之力，纵横交错般的爆杀而来。

    啊~~

    幽冥皇的手段，人族这边的强者根本挡不住。

    身体被击穿，惨叫一声，肉身爆炸而亡。

    “好恐怖的手段，这就是帝境超级强者的力量？”

    嗜血皇，天煞皇两人脸色动容。

    没想到人族强者居然这么轻易的就被击杀了。

    他们之前可是非常艰难的才抵挡住。

    差距也太大了。

    幽冥皇的一招，威能滔天。

    直接将整颗星球轰碎，化作无数尘埃。

    仙灵院和瑶池宫等强者怎么可能挡的住，全部被灭杀。

    而在人族众人被击杀的时候。

    林青鸾的身体却出现一股光芒，将她保护起来。

    “嗯？玲珑女帝，你要保这个女子！”

    幽冥皇目光炯炯，冷声道。

    刚才他出手击杀人族等人，忽然感受到空间波动，知道有强者来了。

    而他认识对方。

    瑶池宫帝境强者―雪玲珑！

 第114章 这次一定是你死！

    "

    “韩暝昊，你居然突破到帝境，天资果然厉害！”

    蓝色身影出现，俏丽女子脸色惊诧道。

    她的目光看向下方，眼神有些可惜之色。

    还是来晚了一步，除了林青鸾其他人全部被杀！

    “你比我更早的突破，有什么可惊讶的！”

    幽冥皇脸色冰冷，淡漠道。

    这次闭关终于突破，达到帝境层次，在邪皇宗算是高层了。

    晋升高层，权利更大，麾下的力量更强一些。

    “还好！”

    雪玲珑微微点头，接着道：“此女我带走，你要拦我吗？”

    虽然这么说，但是她十分有把握的料到对方不会动手。

    两人的实力差不了多少，根本奈何不了对方。

    “哼，有你在我杀不了她！”

    幽冥皇冷声道。

    两大帝境如果动起手来，那就真的是震天碎地，毁灭周围数十万里。

    嗡！

    力量散发，雪玲珑带着林青鸾迅速的消失。

    在临走的时候，林青鸾看向萧天。

    眼眸冰冷无比道：“韩宇，下一次见面，我必将杀你！”

    她对韩宇的恨意已经深入骨髓，发誓绝对不会放过对方。

    “我等着！”

    萧天咧嘴一笑。

    不愧是天命之女，气运加身！

    居然还没死掉，反而被瑶池宫收下，未来的实力绝对暴涨数倍。

    “我们也走吧！”

    幽冥皇开口。

    一挥手，魔元涌动，瞬间四人消失。

    ――

    邪皇宗，冥帝所居住的宫殿。

    “宇儿，你的实力不错，不过修为还是低了！”

    韩暝昊挥手，大量的资源飞出。

    萧天眼睛一亮，全部收下。

    这么多的宝物，能让他的修为提升好几重。

    眼珠转动，问道：“父亲，您找我不会就只是给我宝物吧？”

    如果只是给东西，之前就能直接给，没必要让他来这里。

    “嗯，还有一件事！”

    韩暝昊点头，随后道：“最近宗门探查，在魔族和人族交界的一颗星球上，可能会出现气运之宝，所以我准备让你过去看看！”

    “气运之宝？”

    萧天神色有些惊讶，心中猛然一动。

    能感应到气运之宝的存在，必然会是那些势力强大的宗门。

    所以到时候会有很多魔君，魔王境过去。

    气运之宝不仅是宝物，还代表着一个人的气运。

    所以宗门派出弟子过去，就是想看看谁能最终得到这样的宝物。

    这也是魔族人族之间的一种较量。

    萧天之所以心中惊讶。

    是因为他知道，气运之宝实际上是天命之子的宝物。

    如果那里真的出现，那么萧长卿和林青鸾就一定会感应到。

    “父亲，大概什么时候？”

    萧天问道。

    如果此宝真的出现，是他击杀天命之子的一个好机会。

    虽然之前击杀萧长卿，但是对方并没有真正死掉。…

    有身外化身符这样逆天的宝物，对方依旧是天命之子。

    所以萧长卿肯定会尽可能的增强实力。

    下一次再见面，实力肯定更加的厉害。

    更何况还有林青鸾，她也不能小看。

    “大概两个月左右！”

    韩暝昊笑道。

    这只是估算的时间，具体的什么时候连他都无法判断。

    “我知道了！”

    萧天点头，说了几句后便快速的离开。

    接下来的两个月时间，他开始闭关炼化宝物。

    气运之宝即将出现，龙凤天命之子肯定都会过去。

    他当然也会去，这是一个非常好的击杀机会。

    时间流逝，很快两个月后。

    嗡！

    萧天出关，身影瞬间消失。

    魔族人族领地的交界处，这里有一颗庞大的星球。

    这颗星球叫做天凌星，由于地处两族交界，魔族人族高手都有。

    所以在之前，这里就已经不太和平，经常发生战斗。

    嗡！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    天凌星的传送阵亮起，里面来了不少人。

    “这颗星球被庞大的力量封禁，根本无法瞬移！”

    萧天走出来，感应后明白了。

    这颗星球现在非常特殊，所以被封禁。

    不能瞬移过去，只能乘坐传送阵进入。

    “很好！皇境帝境级别的强者不参与进来，对我非常的有利！”

    萧天身影闪动，来到一处山峰，坐了下来。

    这次的气运之宝争夺。

    其实说白了就是魔族和人族的一场比赛。

    他们想看看这最后获得宝物的人究竟是谁？

    而没有强者的参战，给萧天提供非常好的机会。

    “这一次在这里，彻底的解决萧长卿和林青鸾！”

    萧天冷声道。

    如此好的机会，他一定要把握好。

    否则错过了。

    下一次天命之子的实力会更加的强大，击杀就更困难。

    几天时间内。

    天凌星的传送阵送来一波波的宗门弟子。

    人族这边，不仅一等仙府和宗门，就连二等势力也来了不少。

    而魔族这边，也来了不少宗门弟子。

    双方齐聚一颗星球，还没有等到气运之宝出现，就发生很多次的战斗。

    萧天并没有插手两族之间的战斗，而是耐心的等待着。

    对于他来说，龙凤天命之子才是他的目标。

    几天时间内。

    魔族人族发生激烈的冲突，血战不断。

    各大宗门厮杀，甚至一等宗门弟子都参战。

    还没有争夺宝物，就死了很多人。

    新的一天，萧天正闭目修炼。

    嗡！

    忽然，一道红光出现。

    光芒耀眼无比，力量波动整颗星球。

    “天降红光！气运之宝即将出世！”

    萧天睁开眼睛，散发一抹精芒。

    等待这么多天，终于出现了。

    唰！

    身形消失，立刻朝宝物的波动而去。

    ――

    一座巨大的山脉中，所有的高手赶到，全部涌入进去。

    唰！

    当萧天进入之后，就被一道身影挡住。

    那人正是萧长卿！

    “韩宇，没想到吧！我没有死！”

    萧长卿冰冷的眼眸杀气腾腾，周身气息冰寒刺骨。

    如果不是身外化身符，他早就死了。

    不过得到这样逆天的宝物，就注定该让他逆风翻盘。

    轰！

    霸道凌厉的气势爆发，仙王境恐怖的威能碾压过去。

    是的！

    萧长卿的修为突破到王级层次，变得更加的强大。

    萧天神色平静。

    负手笑道：“你以为在我面前还能翻身？只会再死一次而已！”

    对方竟然这么快就找上他，看来之前的羞辱给了萧长卿巨大的打击。

    “哼！这次一定是你死！”

    萧长卿喝道。

    披靡的气息扑面而来，身影闪动，剑光凶悍的斩去。

    “是吗？”

    萧天眼神轻蔑。

    掌力催动，猛然冲击过去，两人战斗迅速爆发。

    剑光战枪的凶狠攻击，一道道力量不断弥漫着。

 第115章 群而攻之

    "

    萧长卿经过上次的打击之后，在仙灵院苦修，实力更加的强大。

    为了能够击杀韩宇一雪前耻，他将心中滔天的恨意化为变强的动力。

    不愧是天命之子，两个月的时间。

    让他的修为突破到仙王境级别，而且还是四品仙王境。

    “韩宇！我不会让你这么轻易的死！”

    “我会废你修为，然后砍断四肢，像只狗一样的趴在地上哀求我！”

    萧长卿眼神阴冷，无比狠毒道。

    轰！

    力量翻涌。

    萧长卿狂暴的威能席卷开。

    “废话真多！”

    萧天冷笑道。

    战枪横扫。

    顿时一股强劲的力量冲击过去。

    嘭！

    两股力量凶悍的对冲，猛烈爆炸开。

    两个月时间，萧长卿能突破到王级层次，萧天当然也能。

    两人激战，恐怖的气息不断的散发，波动数千米。

    几分钟后。

    仙灵院一些弟子正好在附近。

    感应后，立刻赶过来。

    “是邪皇宗的韩宇，杀了他！”

    他们看到萧长卿对付的是魔族之人，立刻过去帮忙。

    轰~~

    十几名仙王境高手加入，将萧天围攻着。

    “切，以为人多就能杀我，你们太天真！”

    萧天眼神寒芒一闪，霸道的力量猛然释放开。

    “枪诀―横扫千军！”

    一招出。

    披靡的毁灭之力疯狂的席卷而来，朝仙灵院弟子冲击过去。

    灵魂攻击！

    轰！

    同时精神力催动，猝不及防的轰击他们的灵魂深处。

    “小心灵魂侵袭！”

    萧长卿立刻提醒道。

    上一次大战，他就是被突然的攻击打得措手不及，才会落入下风直到被杀。

    “嘿嘿！本少的手段岂是你们能挡得住！”

    萧天嘴角冰冷。

    心意一动。

    手中出现一个瓷瓶，立刻捏爆开。

    嘭！

    瓶子炸裂，顿时一股黑雾弥漫，将所有人笼罩。

    萧长卿神色惊变，喝道：“小心，是毒气！”

    连忙准备使用力量抵挡，不过前方身影瞬间攻击而来。

    “萧长卿，既然你自己送上门，那就给我死！”

    萧天冷笑道。

    猎物自动送上门，正好省下他不少的时间。

    “想得美！我必将杀你！！

    萧长卿喝道。

    剑光爆发，施展剑诀猛烈的斩杀过去。

    轰轰轰！

    力量不断的迸发，气势强劲无比。

    仙灵院弟子吸收不少的毒气，眼神迷离恍惚，神智开始混乱。

    “死！”

    萧天眼神厉芒闪烁。

    周身气息弥漫，凝聚成数千道剑光，爆射而去。

    啊~~

    惨叫声响起，仙灵院弟子一个个被击穿而死。

    “韩宇！我要你的命！”

    萧长卿也受到毒气的侵体，神智有些混乱。

    “切！还想杀我，你还没有资格！”

    萧天冷笑，力量催动狂轰而去。

    噗！…

    萧长卿本来就中毒，实力大减，不是萧天的对手，喷出鲜血。

    “可恶！不走恐怕就真的要死在这里！”

    萧长卿心中很不甘。

    原本以为能击杀对方，却反而中了毒气。

    咻！

    手中出现一枚玉符，力量催动快速朝萧天射去。

    轰！

    爆炸响起。

    散发强烈的力量波动，萧长卿趁机立刻离开。

    “身上底牌果然厉害！”

    萧天身影爆退，魔元之力化作防御罩挡住爆炸的冲击。

    他的目光看向萧长卿消失的地方。

    眼神冰冷，嘴角勾起邪魅的弧度。

    另一边

    萧长卿逃开之后，脸色非常苍白。

    他没来得及逼出毒气，现在已经毒气侵入丹田，他的眼神变得血红起来。

    “这到底是什么毒？”

    萧长卿脸色凝重，盘膝想要逼出。

    但是力量消耗严重，根本做不到。

    呼…呼哧！

    他的呼吸开始急促，加快起来。

    双眼赤血，身上散发一股暴虐的气息。

    毒气侵入灵魂，让他的神智彻底混乱。

    “杀杀杀！”

    萧长卿口中发出犹如野兽的嘶吼，身影快速闪动。

    很快看到远处有宗门弟子，低吼一声，立刻冲了上去。

    “啊！不要！”

    几道惨叫声响起。

    浓郁的血腥味传开。

    男的遭到屠戮，活生生的被咬死！

    萧长卿将女弟子的衣服撕碎，暴虐的将她们蹂躏致死！

    半天时间内，不少宗门弟子全部遭殃！

    “听说了吗？仙灵院的天骄萧长卿灭绝人性，竟然残杀我们人族各宗弟子！”

    “我也听说了，我还去看了，场面太血腥，血肉满地啊！”

    “是啊！这就是个畜生，我们最好小心点！”

    ……

    山脉中，各宗弟子们相互的议论着。

    几天时间内。

    魔族人族等高手死亡很多人。

    凶手也终于被大家查出来，那就是萧长卿。

    得知此事的结果，仙灵院众多弟子首先就不会相信。

    而当他们终于亲眼看到的时候，这才相信。

    “长卿，你这是怎么了？”

    一座森林中。

    林青鸾终于找到萧长卿，紧张的询问道。

    在她被带入瑶池宫的时候，后者就联系到她，让她非常的惊喜。

    可是没想到。

    这次进入这里后，萧长卿会遭遇这种事情。

    林青鸾知道他根本不是那样的人。

    “杀！杀！”

    只见在林青鸾的前方，萧长卿披头散发。

    眼睛血红，犹如一头野兽。

    嘴里不停地嘟囔着，杀气禀然！

    唰！

    身影赫然闪动，猛然朝林青鸾攻击而来。

    “师妹，他已经没有人性，我们应该击杀！”

    瑶池宫弟子沉声道。

    周身气息散发，几名仙王境高手瞬间攻击。

    嘭嘭嘭！

    力量弥漫，战斗一触即发。

    林青鸾站在那里，俏脸满是不相信。…

    她非常的信任萧长卿，后者绝对不会做出这样的事情。

    “啊！”

    忽然，惨叫声响起。

    “长卿，不要！”

    林青鸾脸色惊变，立刻冲了上去。

    原来是萧长卿抓住瑶池宫一名女弟子，就要当场施暴。

    咻！

    剑光激发，林青鸾当即动手。

    身为瑶池宫弟子，她绝不能看着同门师姐被侮辱。

    嘭~~

    林青鸾等六名弟子围攻萧长卿。

    激烈的战斗波动，很快引起其他人的。

    “萧长卿，杀我师弟，侮辱我师妹，我烈火宗杀了你！”

    那些宗门弟子看到杀人凶手后，立刻加入战局。

    随着战斗的爆发，

    围杀萧长卿的高手越来越多。

    最后连仙灵院弟子都赶来了。

    “各位！萧长卿做出畜生的事，已经不是我仙灵院弟子，大家联手击杀！”

    一名领头弟子高声道，撇清仙灵院和萧长卿的关系。

    发生这么多的惨事，各大宗门都有受害者。

    如果他们还不跟萧长卿撇清关系，恐怕连离开都很难。

    所以此时的萧长卿，受到众人的唾弃，大家群而攻之！

 第116章 天命之女死了

    "

    远处的树上。

    萧天依靠在树枝，目光眺望着，脸上浮现一抹笑意。

    “萧长卿，失去仙灵院这个靠山，杀你更加的容易！”

    这次仙灵院来了不少的高手。

    如果对方帮忙，击杀天命之子还是有些阻碍的。

    不过现在不会了。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    神智混乱，做出禽兽事情的萧长卿。

    无论是人族，还是魔族，都非常的鄙夷。

    没有人会帮助他，都想让这个人渣去死。

    不过。

    即使遭受这么多高手的围杀，萧长卿依然没有死。

    “命还真是够硬的，不愧是天命之子！”

    萧天眼神微凝，淡漠道。

    没想到在这么多高手的围攻之下，萧长卿依然还能活着。

    不得不说！

    他的命比小强还硬！

    嗡！

    就在这时，远处散发一股波动。

    光芒散发，比之前更加的耀眼！

    “气运之宝终于出现！”

    萧天眼睛一亮，身影快速闪去。

    “宝物出世了，我们快去！”

    很多人立刻离开，去争夺宝物去了。

    噗！

    萧长卿吐出大口鲜血，身上气息减弱一些。

    眼神中的血色褪去，浮现清透明亮的光芒。

    “韩宇！你让我身败名裂，我绝不会让你好过！”

    身影消失，朝宝物出世的地方赶去。

    嗡！

    霞光万丈！

    整个山脉充斥着一股浩荡的威能。

    一股股热浪的气息扑面而来，将天空的温度升高。

    咻！

    一道身影出现，正是萧天。

    “气运之宝在哪？”

    眼睛扫向四方，沉声道。

    他可是第一个达到这里。

    但四周虚空全部都是宝物的气息，就是没有发现具体的位置。

    “看来还得等一下！”

    萧天神色一动，暗道。

    气运之宝应该是在等待天命之子的到来，所以他也要静静地等待。

    随后他隐藏在暗中，悄然潜伏着。

    咻咻咻…

    几分钟后，随着一道道的身影出现，大批宗门高手到来。

    轰！

    而当林青鸾到来的时候。

    山脉猛然震动，瞬间一道光芒闪电般的冲了过来。

    “宝物出现，大家抢！”

    一名高手立刻喊道，身影骤然闪动。

    嘭！

    力量涌动，化作一道巨手朝光芒抓去。

    只听一声爆炸。

    巨手碎裂，光芒快速的冲向林青鸾。

    “嗯？这么容易？”

    林青鸾脸色一愣，伸手就把宝物收起来。

    原本师门是让她们来争夺宝物，没想到会这么简单的到手。

    “师妹！我们保护你，快走！”

    瑶池宫弟子迅速反应过来，立刻护着她。

    “宝物被瑶池宫得到，大家去抢！”

    宝物被人夺手，其他人肯定不甘心，众人全部攻击而上。

    “快走！”

    瑶池宫弟子喊道，握着兵器挡着众人。

    战斗开启，煞气疯狂的弥漫。…

    咻！

    林青鸾立刻准备离开。

    这个时候不走，更会拖累她的师姐们。

    “想走？你太天真了！”

    魔族高手冲来，瞬间强烈攻击着。

    轰~

    战斗开始，凶悍的杀戮进行着。

    林青鸾在瑶池宫修炼两个月，她的修为同样达到仙王境层次。

    不过虽然战斗力增强很多，但是她遇到的对手太多了，长时间根本挡不住。

    嘴角流血，脸色开始苍白起来，被力量不断的轰退。

    “青鸾！我来帮你！”

    就在这时，萧长卿的声音传来。

    嗡！

    剑光纵横，力量强劲无比，一剑斩杀数名高手。

    “长卿！你没事了？”

    林青鸾立刻惊喜道。

    她心里一直都认为对方绝对不是那样的人，肯定是被陷害的。

    ”嗯！我中了韩宇的魔毒，所以神智混乱几天，不过我已经清除的！”

    萧长卿剑光凌厉，凶悍的击杀不少人。

    “他们是一伙的，杀！”

    两人待在一起，立刻受到所有人的攻击。

    林青鸾居然和那个禽兽联手，引起所有人的围攻。

    “师妹，你太糊涂了！”

    瑶池宫弟子气愤道。

    林青鸾想要解释。

    但是她根本找不到韩宇的身影，就算说出来也没有人会相信。

    “韩宇，你这个卑鄙小人！”

    她在心里怒道。

    轰轰轰！

    两人联手攻击，力量不断的弥漫。

    不过魔族和人族高手太多，上百人围攻，根本挡不住。

    尤其是林青鸾，她的修为刚晋升仙王境。

    受到这么多的力量冲击，很快就重伤。

    “长卿，拿着宝物快离开，我帮你挡住他们！”

    林青鸾知道如果再不走，两人肯定都走不了。

    都得死在这里。

    所以决定自己挡住众人，让萧长卿离开。

    咻！

    将宝物交给萧长卿，她将所有的力量释放开。

    “爆！”

    而在攻击之后。

    林青鸾毫不犹豫的自爆，给萧长卿争取更多的逃走时间。

    轰隆隆！

    仙王境层次的自爆，力量冲击是很恐怖的。

    “青鸾！”

    萧长卿痛苦的喊道。

    冰冷的杀意在他胸膛燃烧起来。

    “你们都该死！”

    一股滔天的杀意降临。

    萧长卿犹如血煞修罗，恐怖的气息笼罩整座山脉。

    林青鸾之死，让萧长卿疯狂起来。

    这个他深爱的女人，为了能让他安全的离开，不惜付出生命。

    “你们要陪葬，全部都给我死！”

    萧长卿声音冰冷。

    周身恐怖的煞气不断的释放开。

    轰！

    手中出现一座暗金色的钟，弥漫强烈的力量。

    此宝名为：阴阳镇天钟，具有镇压和毁灭的秘宝。

    这就是气运之宝。

    嗡！

    落入萧长卿的手里，迅速的就被炼化，散发滔天的气息。

    轰轰轰！

    战斗爆发。…

    萧长卿要将所有人击杀，给林青鸾陪葬。

    “最后的气运之宝还是落在萧长卿的手里！”

    远处虚空

    萧天隐藏在这里，心中暗道。

    天命之女死了。

    那么所有的气运之力全部都会在萧长卿的身上，他会更加的强大。

    “这次必须击杀，否则下一次他的实力将会更加的恐怖！”

    萧天暗道。

    林青鸾死了，天道的气运将会加在萧长卿的身上，会让他的任务难度增强很多。

    “此宝的威能和我的星辰灭世塔差不多，力量非常强！”

    萧天脸色出现一抹凝重。

    林青鸾死了，让萧长卿变得更加的厉害。

    如今虚空被对方的秘宝封禁，没人能够轻易的离开。

    天命之子的气运和实力，注定这一场战斗是场屠杀。

    轰！

    冷冽的剑气爆发。

    瞬间凝聚数百道剑影，爆裂的冲杀过去。

    魔族和人族高手全部死亡。

    一个不留！

    “韩宇，我知道你在这里，给我滚出来！”

    萧长卿服用一枚丹药，翻掌轰击远方天空，冷喝一声。

    嘭！

    虚空爆炸。

    出现一道身影，正是萧天。

    “不愧是天命之子，果然厉害！”

    萧天拍着手掌，微笑道。

 第117章 联手

    "

    萧长卿的修为在战斗中突破，达到五品仙王境层次，实力更加的强大。

    “我们之间的仇恨，今天会彻底的了结！”

    萧长卿眼神冰寒，漠然道。

    他对韩宇有无穷的杀意，这次一定要做个了断。

    “当然！”

    萧天点头，手握战枪。

    冷冽道：“我能杀你一次，就能杀你第二次！”

    唰！

    唰！

    两道身影骤然一闪，朝对方怒冲而去。

    “杀我？这一次你不会有这个机会！”

    萧长卿冰冷一笑。

    磅礴的力量催动，剑光迸发，凶狠的斩下。

    “是吗？我可不信！”

    萧天嘴角轻蔑一笑。

    对方的修为是比他高一些没错，但是他的战力可不是从修为来判断着。

    嘭！

    两股力量凶悍的冲击，爆炸的威能冲击四面八方。

    “剑诀―一剑灭天！”

    萧长卿脸色无比的冰冷，喝道。

    嗡！

    狂暴的剑气散发。

    灵力疯狂的冲击数千米范围，刹那间形成剑道领域。

    “杀！”

    剑影交错，密密麻麻的袭杀而去。

    萧天眼睛一眯，寒光闪动。

    “横扫千军，破！”

    战枪威能爆发。

    枪尖释放一道耀眼的光芒，轰然冲击。

    轰隆隆！

    力量无比凶悍的撞击着。

    魔元和灵力的激烈撕裂，恐怖的气息不断的蔓延着。

    “还在挣扎，我说让你死，你就得死！”

    萧长卿喝道。

    左手探出，阴阳镇天钟出现。

    霸道的碾压之力降临，散发恐怖的威能。

    “呵呵！说的真有自信！”

    萧天嘴角勾起。

    不屑道：“可惜！本少说过，你没有这个资格！”

    嗡！

    对方有秘宝，他也有。

    魔族宝物―烈狱塔！

    这是韩暝昊给他的保命底牌。

    轰！

    两大宝物轰然撞击在一起，滔天的碾压威力层层爆发。

    魔元和灵力的力量疯狂的冲击着。

    “哼，以为你有底牌我就没有吗？”

    萧长卿脸庞冰寒，杀意浮现。

    咻！

    身影闪动，手中出现一块圆盘。

    “爆！”

    他冷然喝道。

    力量催动，激发圆盘的力量。

    轰隆隆~

    一股恐怖的光芒释放，瞬间抹灭整座山脉，释放出无穷的杀戮力量。

    “死！”

    萧长卿眼神杀意涌动。

    灵力控制，将爆炸的力量全部朝萧天轰击过去。

    萧天脸色平静。

    心意一动。

    身上出现一件黑色铠甲，将爆炸的力量全部接下。

    两人力量不断的冲击，爆炸的威能不断的弥漫。

    毁灭波动扫荡，竟然将地面轰碎，两人落入地下黑暗之中。

    “嗯？好炽热的力量！”

    萧天立刻感觉到不一样的地方，精神力扫荡四周。

    咻！

    这时，萧长卿的攻击迅速冲来。

    萧天枪光出现，凶悍的攻击而去。…

    嘭嘭嘭！

    剑光和枪光的对决，冲击的力量一波接着一波。

    虚空中，阴阳镇天钟和烈狱塔的疯狂对轰，恐怖的威能波动席卷八方。

    “韩宇，我要杀了你！”

    萧长卿喝道。

    剑光浮现，凶狠的斩去。

    萧天脸色不屑。

    枪诀爆发，挡住对方的攻击。

    嘭！

    两人的攻击冲击四周，扫荡一切。

    忽然，虚空传来力量波动。

    只见在两人的远处出现一道火苗。

    突兀的出现，让两人知道这东西肯定不简单。

    能在两他们战斗的波动中丝毫不受影响，那肯定不是普通东西。

    “居然是异火！”

    萧长卿脸色一惊，随即大喜道。

    此火名为：冰煞烈焰，具有强大的焚灭力量。

    如果能够炼化，实力会暴涨数倍。

    唰！

    萧长卿第一时间就要去拿，只要炼化异火，那以他的力量就能击杀韩宇。

    “你在做梦！”

    萧天冷笑一声，他可不会给对方这个机会。

    嘭嘭嘭~

    枪光扫荡。

    力量冲击将对方挡住，凶狠的战斗依旧继续的。

    “你阻止不了我！”

    萧长卿喝道。

    灵力激发，瞬间一道身影出现。

    “傀儡！”

    萧天眼睛一眯，暗道这家伙的底牌还挺多的。

    “灭！”

    这尊傀儡虽然有王级层次的战力，不过想要阻止他还太嫩了一点。

    “苍穹毁灭之手！”

    萧天周身魔元涌动，施展魔族大招。

    嗡！

    滔天的魔元之力疯狂的散发。

    刹那间凝聚成一道苍穹巨手，弥漫浩瀚的毁灭威能。

    嘭~轰隆隆！

    巨手瞬间降临，朝傀儡猛然攻击。

    随着惊天动地的爆炸，傀儡直接被轰成粉末。

    “嘿嘿，这异火是我的！”

    萧天冷冷一笑。

    催动苍穹巨手朝萧长卿攻击，而他快速的冲过去。

    “你想得美！”

    萧长卿喝道。

    周身剑气骤然涌动，形成一道剑域，疯狂的绞杀。

    嘭！

    两股力量冲击，爆炸波动将他震飞数百米。

    而萧天已经来到异火这里，力量涌动，直接抓过去。

    咻！

    就在这时！

    身后突然出现一道黑影，闪电般攻向他。

    “居然是你！”

    萧天眼神浮现惊诧之色，杀意弥漫道。

    嘭！

    魔元之力冲击，两人同时后退开。

    “是我！你想到了吗？”

    那人冷笑一声。

    去掉遮盖帽，赫然是邪皇宗真传弟子―陈天歌！

    萧天杀意浮现，冰冷道：“原来你也来了，看来你这次的目的是对付我！”

    陈天歌这时候对他出手，说明有十分的把握。

    之前在邪皇宗，对方一直很低调。

    也是在寻找最佳的时机。

    而这一次在魔族和人族的交界，让他觉得这是最好的机会。

    就算到时候消息传回去，冥帝暴怒。…

    也只会以为是被人族高手击杀，和他陈天歌没有任何关系。

    陈天歌知道，成为宗门候选继承人的时候，他就明白韩宇将是他最强的对手。

    如果登上权利的高峰，那他就有更多的资源。

    所以这个一定要争！

    同样的，他也知道韩宇不会放过他。

    所以陈天歌当然选择先下手为强！

    “当然！如今这颗星球被封禁，皇级以上强者全都不会进来！”

    陈天歌点头，笑道：“如果我将你击杀，宗门不会怀疑到我的头上！”

    如此好的机会，他怎么能够错过。

    哗！

    魔元涌动。

    手中握着战刀，凶悍的力量散发开。

    咻！

    这个时候萧长卿也过来了，眼神警惕的看着陈天歌。

    因为他从对方的身上，感应到魔元的波动。

    “魔族的人！”

    萧长卿凝重道。

    一个韩宇就已经很难对付。

    没想到又出现一名高手，让他击杀的难度增强很多。

    “呵呵！这位朋友误会了！”

    陈天歌看出对方的警惕，解释道：“我不是和韩宇一伙的，而是要杀他！”

    “我知道你是萧长卿，不如咱们联手如何？”

    陈天歌要杀韩宇，萧长卿也要杀韩宇。

    那么敌人的敌人就是朋友。

    如果能够联手，斩杀的几率会更大！

 第118章 最后的底牌

    "

    “嗯？你要杀韩宇？”

    萧长卿有些疑惑的问道。

    这个魔族的人居然和韩宇有仇？

    那岂不是对他很有利！

    “是的！”

    陈天歌认真的点头道。

    “好！那就联手杀！”

    萧长卿眼神一动，随即答应道。

    唰！

    唰！

    两道身影同时朝萧天冲击过去，杀伐之气散发开。

    “哎呀呀！你们两个还挺有默契的！”

    萧天嘴角冷然一笑。

    战枪横扫，披靡霸道的力量碾压过去。

    轰！

    凶悍的战斗开启，两大王级高手联合，想要击杀萧天。

    “遮天噬魂幡，给我吞噬！”

    萧天神色冰冷。

    左手出现宝物，猛然激发力量。

    嗡！

    噬魂幡迅速飞出。

    骤然放大，化作一道黑暗夜幕，将两人吞噬进去。

    “哼，你我二人联手，他没有任何翻身的可能！”

    陈天歌传音道。

    刀光弥漫，冲天的杀戮气势迸发开。

    “杀！”

    萧长卿点头。

    剑光凌厉挥击，释放出强烈的力量。

    一剑斩去！

    硕大的剑光出现，威能强劲无比。

    “有意思！”

    萧天眼眸深邃。

    嘴唇冰冷一笑道：“正好可以一次性解决你们！”

    多一个陈天歌又如何？

    以为就能击杀他？

    就是在做梦而已！

    “苍穹毁灭手！”

    左掌赫然探出，磅礴的魔元之力刹那间涌动。

    化作一道震天巨手，猛烈攻击而下！

    咻！

    同时，枪光弥漫，瞬间朝萧长卿狂攻而去。

    “杀！”

    陈天歌两人喝道。

    顿时强悍的灵力和魔元催动，施展强大的攻击。

    他们知道韩宇的实力很强大，一般的攻击根本没用。

    所以直接动用大招，就是要尽快的击杀对方。

    嘭~轰隆隆！！！

    三人的大战。

    凶悍无比，力量波动席卷四周。

    枪光，剑光以及刀光的相互撕裂。

    引爆的气息不断的释放开。

    “焚灭刀诀―一刀屠戮！”

    陈天歌周身强劲的力量不断弥漫，手握战刀，猛烈的攻击不断施展。

    硕大的刀光凝聚。

    犹如翻滚的江河，蕴含滔天的毁灭威能，狂暴的冲击而下。

    “天炎剑诀―焱火剑灭之光！”

    萧长卿剑诀激发。

    一道强悍的剑光照耀半片虚空，释放出森然死寂的湮灭力量。

    萧天目光冰冷。

    两人的实力都的非常的强悍。

    现在联起手来，攻击力更强的恐怖。

    “噬魂之力，吞噬万物！”

    体内魔元疯狂的涌动，散发一股无比强大的嗜杀威能。

    轰隆隆~嘭！！！

    黑暗夜幕降临，蕴含着毁灭苍穹的滔天威力。

    犹如暗夜吞噬天空，将两股攻击的力量全部吸收。

    “小心，此物不仅能够吞噬力量，还能将反击之力加倍！”

    陈天歌脸色微变，迅速传音道。…

    他对韩宇的遮天噬魂幡知道很多。

    咻咻！

    两人身影极速后退。

    同时力量激发，猛然轰出。

    嘭！

    力量疯狂的对冲，爆炸的气息不断的弥漫开。

    “吞噬之光，灭！”

    萧天眼眸寒芒一闪，手指临空一指。

    轰！

    顿时头顶上方的夜幕凝聚光芒，迸发出毁灭的霸道冲击力量。

    光芒万丈！

    恐怖的威能笼罩这片空间，让陈天歌两人根本避无可避！

    “挡住！”

    萧长卿喝道。

    力量催动，剑光凌厉的攻击。

    同时激发阴阳镇天钟的力量，挡在他的前面。

    轰隆隆―嘭！！！

    遮天噬魂幡的恐怖力量冲击，形成一道焚天断海般的光芒冲杀过去。

    随着一声惊天动地的爆炸。

    恐怖的力量席卷炸裂开，吞噬威能波动骤然弥漫。

    噗！

    噗！

    吐血声传来，陈天歌和萧长卿喷出一口鲜血。

    两人的神色震惊。

    没想到他们联手，力量上居然还挡不住。

    “以为联手就能赢我？真是可笑！”

    萧天眼神冰冷无比。

    手中噬魂幡猛然朝萧长卿碾压过去。

    嗡！

    同时烈狱塔的威能散发，直接强劲无比的轰杀而去。

    唰！

    而他本人则是冲向陈天歌。

    “本来等过段时间再击杀你，既然这么想死，今天我就成全你！”

    萧天声音冰冷，手中魔元力量骤然爆发。

    轰隆！

    力量化作滔天巨掌，强悍的轰击而下。

    “想杀我？你还没有这个资格！”

    陈天歌喝道。

    战刀爆发一股光芒，释放出耀眼的威能。

    左手捏住一枚玉符，瞬间力量引动冲击过去。

    “哼！以为有底牌我就杀不了你吗？”

    萧天嘴角冰冷，手中光芒闪烁。

    一座宝塔出现，正是星辰灭世塔。

    轰隆！

    顿时塔尖散发万丈光芒，瞬间放大数百倍，恐怖的碾压毁灭力量直接降临。

    啊！

    随着一声惨叫，陈天歌直接被活活碾压而死。

    “萧长卿，现在只剩你一个人了！”

    萧天眸光流转，周身杀意弥漫开。

    嘭！

    强劲的力量释放开，萧长卿使用秘宝威能终于挣脱出来。

    他脸色非常的凝重。

    没想到韩宇的战力比他想象中的强大很多。

    “你真的很让我意外！”

    萧长卿脸色平静，沉声道。

    没想到激战这么久，他竟然没有伤到对方。

    和魔族高手联合，却反而被杀。

    韩宇的实力真的让他感到强大。

    嗡！

    周身灵力散发。

    一道道剑光出现，足足上万道。

    咻咻咻！

    剑光铺天盖地，密密麻麻的爆射而去。

    “我比你更加的强大！今天就是你的死期！”

    萧天探出手掌，临空轻轻一指。

    嘭~~

    顿时魔元之力骤然冲击，将对方剑光抹杀的一干二净。…

    “是吗？那可不一定！”

    萧长卿突然微微一笑。

    眼神中闪过一抹妖异之色。

    轰！

    强大的力量瞬间冲入萧天的灵魂深处，形成强烈的飓风，席卷着他的灵魂。

    “好强的精神力，原来你还是神念师！”

    萧天神色一惊。

    没想到对方居然还留着这样强大的底牌。

    之前系统给予的资料中并没有，有可能是萧长卿另一个肉身具有的。

    不过就算对方是神念师那又如何！

    他也是！

    而且精神力丝毫不比对方弱！

    “有意思！不过如果这是你最后的底牌，恐怕让你失望了！”

    萧天嘴角冰冷一笑，眸光闪烁精芒。

    轰！

    神念秘术施展，立刻动用精神念力攻向对方。

    两人的灵魂深处疯狂的冲击着。

    霸道的毁灭之力不断的凶狠撕裂。

    精神力的疯狂消耗，让萧长卿的脸色变得苍白起来。

    嘴角流出血线，战斗依然在继续。

    噗！

    萧长卿吐出大口鲜血，他受到的攻击非常恐怖，

    敌人的力量犹如深渊降临。

    滔天的肃杀之力形成一股庞大的龙卷之刃，不断的切割他的灵魂。

    纵然他的灵魂力强悍，但还是撑不住。

 第119章 赌局

    "

    咻！

    灵力催动，阴阳镇天钟的威能冲击开。

    “破！”

    萧天喝道。

    激发烈狱塔的力量，疯狂的撞击过去。

    两件异宝激烈的撞击在一起。

    “爆！”

    萧长卿神色冰冷。

    心意一动，竟然自爆秘宝。

    轰隆隆！

    顿时恐怖的光芒席卷而来，湮灭一切，直接将烈狱塔给轰碎开。

    “我靠！够狠！”

    萧天没想到对方这么狠，连气运之宝都敢自爆。

    嗡！

    体内力量涌动，激发遮天噬魂幡将他护住。

    轰~

    就在这时。

    他的灵魂深处突然出现一道光芒人影。

    “萧长卿，你想和我最后一博！”

    萧天神情一变，沉声道。

    萧长卿将灵魂冲入他的脑海，想要做最后的挣扎。

    “是的！我就不信这样都杀不了你！”

    萧长卿喝道。

    灵魂散发强悍的光芒，形成一道道剑芒爆射而去。

    “你杀不了我！因为我的灵魂比你强大的太多！”

    萧天神色讥讽，不屑一笑。

    和他比灵魂力？

    真是可笑！

    要知道他的灵魂境界早就晋升新的层次，更是凝聚出灵魂空间。

    所以他才能将凡人界的宝物带上来。

    而萧长卿居然不知死活的和他比灵魂力，简直就是找死。

    “灵魂空间，绞杀！”

    萧天讥讽一笑，释放出他的杀招。

    嗡！

    只见萧天的灵魂深处，赫然出现一座庞大的空间。

    空间内。

    他的魂力释放出无穷无尽的杀伐之力。

    “啊！”

    惨叫声响起。

    萧长卿脸色痛苦不堪。

    没想到他的攻击，居然被对方这么轻松的就灭了。

    而且此时他想走都走不掉。

    “这里究竟是什么地方，为什么他的灵魂可以形成一座空间？”

    萧长卿很不明白。

    同样是神念师，为什么他并没有！

    “以你的智商，是想不明白的！”

    萧天冷笑一声，冰寒道：“不过我不会告诉你，带着疑惑去死吧！”

    轰！

    意念一动。

    瞬间灵魂空间凝聚出数道光芒，散发滔天的毁灭之力。

    啊~~

    萧长卿的灵魂在光芒的穿透下，彻底的死绝！

    天命之子，死！

    咻！

    萧天服用一枚丹药，快速恢复着。

    “这异火很不错，收了！”

    他掌力一吸，将冰煞烈焰之火给收取。

    “天命之子，天命之女都死了！”

    萧天脸庞露出一抹笑容，眼眸精芒闪动。

    天道庇佑又如何？

    最终还不是他赢了！

    “系统！任务结束，下一个身份可以继续更新了！”

    萧天暗道。

    他期待下一个会是什么身份！

    【叮！宿主别急，任务还没有完成！】

    忽然。

    系统的声音响起，让他脸色很是疑惑。

    “什么意思？林青鸾和萧长卿都死了，不是完全任务了吗？”…

    萧天疑惑道。

    系统给他的资料没错啊！

    林青鸾是天命之女，萧长卿是天命之子。

    现在两人都死了，任务当然完美的完成。

    【并没有！因为天道不甘心，所以它要和你聊一聊！】

    系统声传来，萧天脸色惊异。

    天道要和他聊天？

    聊什么？

    怎么聊？

    嗡！

    忽然他感觉到一股强大的力量波动降临，随后看到“萧长卿”居然站起来。

    “你是天道？”

    萧天眼睛一眯，开口道。

    萧长卿的灵魂被他杀死，对方不可能活下来。

    所以现在占据萧长卿的肉身，就是天道的意志。

    “韩宇！吾的天命之女和天命之子被你斩杀，你可知这是有违天道的意志！”

    萧长卿开口。

    从声音中听不出是男是女，语气也听不出愤怒的味道。

    “是吗？那又如何？”

    萧天眉毛一挑。

    冷笑道：“修炼之路本就是逆天，你是天道的意志，降临下来难道是想动手？”

    嗡！

    力量涌动，战枪锋利的气息弥漫开。

    如果对方敢动手，他绝对会反击。

    什么天道意志，也休想惩罚他！

    “哈哈哈！有意思！真是有意思！”

    萧长卿忽然笑了起来。

    眼神散发一抹光芒，微笑道：“韩宇，吾和你打个赌如何？”

    天道意志之所以降临，就是因为萧天击杀它选中的天命之子。

    就算有身外化身符这样逆天的宝物。

    居然还被对方连杀两次，这让它很是诧异，也很不甘心。

    “赌什么？”

    萧天有些好奇，询问道。

    同时他心中疑惑，这天道想干什么？

    居然和他打赌？

    是不是闲的没事干？

    难道是太过无聊，找一些乐子？

    “仙魔妖界百年一次的大战即将开启，如果你能在这次战斗中，将吾选中的第三位天命之子击杀！”

    “那么就算你赢，要是你输了就会死！”

    萧长卿脸色平静，眼神淡然道。

    萧天眼睛微眯。

    笑道：“这个赌局好像对我没什么好处啊！”

    这是天道布置的赌局，那么第三位天命之子肯定更加的厉害。

    萧天可不会这么笨的去答应这个赌局。

    他心中问道：“系统，为什么我任务没有完成？难道这是因为天道意志的干预吗？”

    他有些无语，明明都击杀成功了。

    怎么这时候天道意志降临，还跟他莫名其妙的要赌一场。

    【宿主！天道的赌局可以接受，正好可以趁机获得宝物，这样你也不亏！】

    【而且，因为天道意志的降临，第三位天命之子即将来临，所以你的任务严格来说并没有结束！】

    “原来如此！”

    萧天听着系统的解释，明白过来。

    天道意志的降临，不仅是来跟他赌一场，同时也是选择新的天命之子。…

    “我去，系统你也太苛刻了，要是我击杀第三位天命之子，后面如果再出现，那我岂不是永远完成不了任务？”

    萧天疑惑的问道。

    击杀天命之子虽然有难度，但是萧天也有这个信心能办到。

    但是如果仙魔妖界的天命之子一直存在，那他岂不就要一直击杀下去？

    【宿主你笨啊！这次天道的赌局不就是好机会吗？你可以直接提要求！】

    系统的鄙视语气，让萧天眼睛一亮。

    对啊！

    只要天道不再选中仙魔妖界的人，那就没有天命之人。

    他的任务自然就完成了。

    想到这里，萧天微笑的开口道：“好，我答应，不过我有两个要求！！

    说着伸出两根手指，比出“耶”的手势。

    “你说！”

    萧长卿眼眸光芒一闪。

    居然有人敢和天道谈条件。

    真是够有胆色，怪不得能击杀它选中的天命之人。

    “第一，如果赌局我赢了，我要你给我一件宝物！”

    “第二，如果我赢了，仙魔妖界不会再有天命之人出现！”

    萧天快速说出条件，随后笑道：“只要你答应，这场赌局我就接下！”

    天道居然主动和他说话，可见对他相当的重视。

    正如系统所说，这是一个难得的好机会。

    所以天道的宝物，那可是好东西啊！

    “好！我答应了，吾很自信这一局你不会赢！”

    萧长卿点头，随后天道意志消散。

    “有意思的赌局！”

    萧天抬头看向天空，脸庞露出一抹微笑。

 第120章 仙魔妖大战

    "

    邪皇宗

    冥帝的住处。

    “父亲，孩儿求见！”

    萧天来到幽冥皇的宫殿，开口道。

    吱呀！

    宫殿大门打开，他迈步走进去。

    “宇儿！天凌星的事我已经知道，你做的很好！”

    韩暝昊坐在椅子上，脸上浮现一丝骄傲。

    他儿子如此不凡，以后必然前途无量。

    “多谢父亲夸奖！”

    萧天脸色微笑，随后道：“孩儿这次过来，是有事想请教！”

    天道提到的仙魔妖大战，他虽然知道，但是并不清楚。

    所以过来询问幽冥皇比较节省时间。

    “哦？有什么事？”

    韩暝昊有点好奇，问道。

    他还挺好奇自己的儿子会问什么。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我想问的是有关于仙魔妖大战的！”

    萧天直接道。

    “嗯？”

    韩暝昊神色一变。

    沉声道：“你打听这个干什么？以你现在的身份不需要参加，知道也没用！”

    如今的萧天，乃是第一真传弟子。

    只要等到修为达到魔皇境，就能成为邪皇宗的圣子，身份尊贵。

    萧天眼眸一闪，明白这个仙魔妖大战有些不凡。

    于是笑道：“父亲，我要参加这次的大战，能不能说说！”

    既然和天道赌局开始，那他就要参加大战。

    所以即使有特权不用参加。

    但他还是要进去！

    “仙魔妖大战是三族的一场狩猎比赛，血腥无比，死亡无数！”

    韩暝昊郑重的看着萧天，问道：“你真的要参加？”

    萧天点头，这次的大战他是一定要参加的。

    “好吧！那我告诉你！”

    “仙魔妖之战原本是三族解决矛盾的地方，那是一处巨大的杀戮战场！”

    “不过随着时间的变化，开始变成狩猎比赛，而且还是分为等级的大战！”

    韩暝昊开始解释道。

    萧天有些好奇，问道：“什么等级大战？这战场难道还有等级之分？”

    他能猜到仙魔妖大战是三族之间的战斗，但是什么等级大战就不知道了。

    “对！确实有等级之分！”

    韩暝昊点头，随后解释道：“仙魔妖之战的战场叫做天荒战场，你可以当做它是死亡炼狱之地！”

    “里面分为三个等级之战，分别是君级战场，王级战场，和皇级战场！”

    “一旦去到里面，会根据自身的修为自动进入哪一级战场，要是突破也能感应到！”

    萧天恍然的点点头，随后道：“原来是这样，我明白了！”

    天道的赌局。

    将位置放在天荒战场，恐怕就是有这个原因在。

    “这么庞大的战场，而且还有等级划分，让我想找到天命之子都很难！”

    萧天嘴角勾起一抹笑意。

    虽然他不知道，但是系统知道啊！

    “系统，天道选中的第三位天命之子出现了吗？把资料发给我！”

    有系统这个逆天的家伙在，他不用去寻找就能轻松的了解到。…

    【叮！天道的意志正在筛选，并没有最终确定！】

    【有可能它在警惕你会提前知道，所以小心防范着！】

    萧天：“……”

    “哈？

    天道居然这么鸡贼！

    不过想想也对，之前我能很精准的对付林青鸾和萧长卿，天道肯定有所怀疑！”

    萧天暗道。

    韩暝昊知道自己的儿子要参加。

    神情郑重嘱咐道：“宇儿！仙魔妖大战乃是三族之间的厮杀，一定要小心，不能掉以轻心！”

    每次的大战，死亡人数是一个恐怖的数字。

    “孩儿明白！”

    萧天点头，随后离开。

    一个月后仙魔妖大战就要开始，这段时间要好好的修炼一番。

    “我的修为还能提高一些，正好趁着时间多多提升！”

    萧天开始闭关，将修为尽可能的提升上去。

    时间飞快，转眼大战即将到来。

    仙魔妖大战乃是三族的狩猎比赛。

    不管是人族，魔族，还是妖族，各大势力都非常的重视。

    天荒战场，号称死亡炼狱之地。

    是血腥杀戮的磨盘，也是见证绝世妖孽的诞生地。

    这一天。

    邪皇宗开始召集弟子，准备进入天荒战场。

    不过萧天没有去，而是被韩暝昊亲自送过去。

    天荒战场乃是三族的超级强者，联手开辟出来的特殊空间。

    位于仙魔妖界的边缘！

    里面并不只有一片荒地，类似于秘境。

    还有各种各样的妖兽，凶手以及特殊生命。

    嗡！

    空间波动，漩涡出现。

    两人来到天荒战场入口。

    “宇儿！进去后一定要小心点！”

    韩暝昊郑重嘱咐道。

    他在魔皇境修为的时候，曾经进去参战过，那杀戮的场面非常震撼。

    要是心志不坚，很可能会受到影响！

    如果没有强大的实力，和保命的底牌，简直就是进去当炮灰的。

    不过就是这样的地方，才是最能磨炼出强者。

    这也是他为什么没有阻止自己儿子进去的原因。

    想要成为强者，怎么可能那么简单。

    “嗯！我记住了！”

    萧天点头。

    随即脚步一迈，闪身进去。

    啵！

    空间荡出一道涟漪，如同波纹一样的纹路。

    萧天的身形消失，进入天荒战场。

    唰！

    看着自己儿子进去，韩暝昊迅速消失。

    ――

    新一次的仙魔妖大战开始。

    三族派出大量的弟子，由帝级超级强者带领，亲自护送。

    人族的仙府，魔族的魔宗，还有妖族的妖宫，各大顶尖势力弟子接连到来。

    战场外

    黑压压的一片，三族精英弟子全部到来。

    仙魔妖界无比的庞大，亿万颗星球，数不胜数。

    诞生的生命实在太多太多了。

    而这次三族派出的弟子数量都是数十万，加起来足足上百万。

    当然君级层次最多，王级层次次之，皇级强者最少。

    毕竟达到皇级层次，已经算是踏进初入强者行列。

    所以能达到这样境界的人，人数开始锐减。

    “流云仙帝，不知道这次你人族能有多少活下来？”

    邪皇宗的吞噬魔帝眼神凶厉，冷笑一声。

    每一次的仙魔妖大战，三族死伤无数。

    这么多年下来，积攒的怨恨可是很重的。

    “不劳费心，我人族天才辈出，上一次杀得你魔族屁滚尿流，这一次也是一样！”

    仙灵院的流云仙帝，脸庞露出不屑之色，讥讽道。

    妖族的妖帝看着两人争锋相对，脸上闪过一抹厉色，笑看着两人。

    嗡~~

    随着空间的波动，三族弟子全部涌入。

    所谓仙魔妖大战，说白了就是三族的争霸战。

    就看谁最后能赢！

 第121章 当我的手下

    "

    天荒战场内。

    萧天进去后，目光环视四周。

    他现在的修为是魔王境，所以在王级战场。

    此时他身处一座巨大的荒凉山地，周围都是破旧的山石。

    石头呈暗红色，散发浓郁的血腥味。

    每一次的大战，死了太多的人。

    这里被鲜血侵染，就连四周的环境氛围都给萧天一股压抑。

    “不愧是死亡炼狱之地，果然有点不一样！”

    萧天快速的走着，眼睛注视着周围。

    这里随时都会出现攻击性的“东西”，所以谨慎小心是一定要的。

    整个天荒战场是被大能者炼制出来的，所以这里的重力特别强。

    只有修为达到皇级层次，才能不受空间压制御空飞行。

    “嗯？前面有动静！”

    萧天神色一动，脸色有些诧异。

    唰！

    身法施展，快速而去。

    很快在萧天面前出现一座巨大的天坑，里面有着密密麻麻的森然白骨。

    那些都是人的骨架！

    “这也太多了，到底死了多少人啊！”

    萧天脸色微变，沉声道。

    他还从来没有看到过这么多的骨架，堆积在一起。

    如果这不是很深的天坑，估计都堆成一座大山了。

    咔嚓！

    忽然，从天坑内传来声音。

    “嗯？有东西！”

    声音很轻，不过还是逃不过萧天强大的精神力。

    咻！

    就在他准备感应过去，一道黑光瞬间射来。

    黑光如同长长的绳子，将他的脚迅速的缠绕。

    一股强大的力量将他猛然拽动。

    “给我放开！”

    萧天眼睛一眯，周身魔元之力涌动。

    噗嗤！

    魔元化作刀芒切割过去，却发现没用。

    唰！

    黑光直接将萧天拖进天坑内。

    “咦？原来这下面还有空间！”

    萧天神色惊讶，目光扫视四周。

    轰！

    就在他查看的时候。

    周围涌现出无数道黑光，凶狠的攻击而来。

    “想杀我？”

    萧天脸色冰冷。

    双手魔元催动，化作奔雷毁灭巨掌。

    嘭嘭嘭！

    掌力如幻影般施展开，爆裂的攻击着黑光。

    一道道犹如天雷的爆炸声响起，光芒碎裂，犹如流星般转瞬即逝。

    “装神弄鬼！给我滚出来！”

    萧天喝道。

    翻掌对着某个方向重重拍击过去。

    嘭！

    力量爆炸，弥漫冲天的威能。

    “魔族的人？不错，美味的食物来了！”

    一道雄浑声响起。

    只见在萧天的前方，突然冒出巨大的火焰。

    赤红色火焰升腾，散发极其强悍的气息波动。

    萧天眼眸盯着，只见从火焰中走出一个高大的生物。

    是一个全身用石头堆积成的巨人。

    “特殊生命？”

    萧天沉声道。

    没想到刚进来不久，居然碰到战场内的特殊生命。

    眼前的特殊生命他认识，叫做火焱巨人。…

    是有坚硬如铁的烈火石构成，拥有火属性的特殊生命。

    “吼吼，终于有人来到炼狱天坑了！”

    火焱巨人发出犹如妖兽的吼声，兴奋的快速冲击而来。

    萧天嘴角轻蔑一笑。

    想吃他？

    这头火焱巨人还不够资格。

    轰！

    强劲的魔元之力涌动，力量骤然爆发。

    硕大的拳头凝聚，狂暴的攻击而去。

    两股力量凶悍对冲，气势汹汹，强大无比！

    “力量很强，至少都有王级七品以上的战力！”

    萧天感应对方的力量，心中暗道。

    这头火焱巨人的实力还不错，怪不得这里有这么多人被它吃了。

    不过今天碰到萧天，可就没那么好运了。

    “不错，有点实力，和之前遇到的有些不一样！”

    火焱巨人发出声音，旋即力量冲击。

    嘭嘭嘭~

    强悍的力量处出击，双方猛烈的对轰。

    都是力量对决，散发披靡的气息，弥漫四周。

    “灭！”

    萧天冷笑一笑，先前的力量只是试探。

    火焰巨人的实力他已经摸透，那就没有必要留着对方。

    轰隆！

    苍穹毁灭之手出击。

    魔元极速涌动，凝聚成震天般撕天巨手，轰然碾压过去。

    “什么！你的力量这么强！”

    火焱巨人震惊的声音响起。

    不过无论它怎么挣扎，都逃不了巨手的碾压。

    “主人，快救我！”

    火焱巨人完全抵挡不了，直接高声喊道。

    萧天神色一凝。

    目光看向里面，居然还有生命。

    “死！”

    他冷然喝道。

    嘭！

    苍穹巨手猛然一握，捏爆火焱巨人。

    嗡！

    就在这时，一股刺眼的光芒散发。

    只见萧天四周场景变化。

    空气中凌厉的杀意弥漫，让他瞬间警惕起来！

    “魔族的人，你杀了我的宠物！”

    忽然虚空传来一道冰冷的声音。

    只见一道道黑光激射而来，轰向萧天。

    “之前把我拽进来家伙就是你！”

    萧天眼眸闪动，力量凝聚拍击过去。

    嘭！

    黑光掌力撞击，汹涌的炸裂开。

    “五品王级的修为，居然能击杀实力堪比八品王级的火焱巨人，你的实力有点强！”

    那道声音响起，有着一抹惊讶。

    萧天笑道：“还好，对付你足够的！”

    他的脸庞虽然满不在乎，但是眼神中却有警惕之色。

    以他的精神力却感应不到对方的具体位置，这个家伙的实力绝对很强。

    在这王级战场中。

    能让他这么郑重对待的，也只有王级巅峰修为能让他有这种感觉。

    嗡！

    一道身影出现。

    全身包裹着衣服，佝偻着身体。

    从模样上来看，应该是一个人。

    “小子，你的实力还不错，当我的手下，陪我留在这里！”

    那人声音沙哑，又带着一丝低沉。…

    萧天摇头道：“没兴趣！”

    他可不喜欢当别人的手下，更不要留在这里。

    “这由不得你！”

    那人抬起头。

    黑色的衣帽下，出现一双幽紫色眼睛。

    唰！

    话音落下，残影浮现，瞬间力量攻击而来。

    “好快！”

    萧天眼神惊诧，对方的速度太快了。

    来不及闪避，他双掌猛然轰出，力量催动直接攻击。

    嘭！

    强劲的力量疯狂的冲击，萧天身体后退好几步。

    “果然是王级巅峰修为！”

    他脸色有些凝重，沉声道。

    这层实力在王级战场上，就是最强级别的，很难对付。

    “你也不错，能挡住我一招！”

    那人笑了一下，身影纵然闪来。

    “哼！在我面前别装逼！”

    萧天眸光冰冷，掌力催动。

    苍穹毁灭之手！

    巨手凝聚，瞬间临空凶悍的拍击而下。

    “渣渣实力，也敢在我面前放肆！”

    “灭！”

    那人喝道。

    探出干枯的手臂，紫色光芒凝聚，爆射而去，

    力量凶猛的爆发，将萧天的苍穹巨手直接震碎开。

    “既然不愿意做我的手下，你可以去死了！”

    冰冷的杀意散发。

    那人伸出干枯的双手，妖异的力量骤然凝聚。

 第122章 好心的送你们上路

    "

    萧天脸色漠然。

    冷笑一声：“我会怕你吗？给我死！”

    轰！

    双拳猛然一握，周身强劲的力量冲击。

    “霸天魔神体！”

    萧天低喝道。

    立刻施展强大的魔族秘术，此乃邪皇宗的增强肉身秘术。

    施展此术，能够将肉身之力短时间增强数十倍。

    “邪皇宗的秘术！”

    那人震惊一声。

    随后厉声笑道：“很好，正好把你炼制成傀儡！”

    轰隆！

    恐怖的力量爆发，那人掀开衣帽，露出狰狞的脸。

    头颅干瘪，就是一层皮包裹着骨头。

    空洞的双眼凹陷，散发噬人的幽紫之色。

    “原来你还是傀儡师，有点意思！”

    萧天嘴角冷笑。

    催动秘术，轰然爆发冲击过去。

    “嘿嘿，给我死！”

    那人尖锐一笑，施展强大的力量对冲过去。

    “白痴的东西！”

    萧天眼神闪过妖异之色，眼眸精芒闪动。

    灵魂空间绞杀！

    对方的灵魂力很强大！

    但是他的灵魂境界更强，达到皇境级别。

    “啊！怎么可能？”

    那人惨叫一声，声音惊恐。

    就在这时。

    萧天的拳力轰然爆发。

    这一拳！

    乃是霸天魔神体的全力一击。

    嘭！

    一拳击杀敌人，干脆利落！

    “看看这家伙有没有什么好东西！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    解决敌人之后。

    萧天立刻查看对方的空间戒指。

    里面宝物还挺多的，不过他不缺。

    但还是有他心动的，就是那一套傀儡。

    “好家伙，足足十八尊傀儡，联合的力量堪比王级极限战力！”

    “不错！不错！”

    萧天满意的点点头，立刻开始炼化。

    霸天魔神体是他不久前才练成的，此术想要入门很难。

    他施展霸天魔神体，虽然也能达到极限战力。

    不过此术极其消耗魔元和灵魂力，所以能少用当然是最好的。

    而现在正好拥有一套傀儡，简直就是天上掉馅饼。

    运气太好了！

    “哈哈！有这套傀儡，我在王级战场能够横着走！”

    萧天微笑道，随后快速的离开。

    和天道的赌局开始，也就是说第三位天命之子会在这里出现。

    不过具体在哪一处战场，那就不知道了。

    “天道想赢的话，最大可能会选择皇级强者！”

    萧天走在路上，心中暗道。

    以他现在的实力，王级层次的高手根本不是他的对手。

    也只有皇级强者才对他有威胁。

    所以天道很有可能选择皇级强者，那么萧天现在要做的就是先将修为提升上去。

    等他晋升魔皇境，就能自动进入皇级战场，那时候自然就能碰到。

    咻！

    想通之后，萧天当前要做的就是提升实力。

    在王级战场中，随时都有可能碰到人族和妖族高手。

    嘭！

    遇到敌人攻击，萧天毫不犹豫的击杀对方。…

    一座山谷内。

    萧天刚猎杀一头凶兽，正准备取妖核的时候，被不少妖族高手包围。

    “臭小子，这东西是我们妖族看上的，你没命享受！”

    一名妖族高手叫嚣道。

    唰唰唰！

    几道身影闪动，极速朝萧天爆杀而来。

    韩宇的名气虽然很大，人族妖族的一等宗门都认识。

    但仙魔妖界太辽阔，也有没有听说过的。

    进入天荒战场，不是同一族群的就是敌人。

    对待敌人，就是击杀！

    没有任何理由！

    “找死的东西！”

    萧天嘴角勾起，眼眸冰冷。

    嘭嘭嘭~

    力量催动，凶厉的魔元强势的轰爆妖族高手。

    血雾弥漫，随风消散！

    收取妖核之后，萧天快速的离开。

    接下来的时间，他释放精神力感应附近。

    只要感应到强大的凶兽妖兽，他就立刻过去。

    几天后。

    一座巨大的山脉。

    萧天力量涌动，快速击杀几头强悍的凶兽。

    “嗯？”

    忽然他神色一动，目光看向远处。

    只见前方人影闪烁，很快来到他的前面。

    “韩宇，没想到在这里遇到你！”

    对方一共十来人，周身散发的气息很强劲，修为都是王级七品以上。

    萧天脸色淡然道：“仙灵院的弟子，真是够巧的！”

    没想到这么快就遇见一等仙府的弟子。

    看对方的架势，来者不善啊！

    “哼，韩宇！仙灵院已经调查清楚！”

    “萧长卿之事是你暗中做的手脚，这笔账我们要找你好好算算！”

    一名仙灵院弟子冷喝道，脸色杀意浮现。

    萧天眉毛一掀，他做的手脚仙灵院怎么知道的？

    “难道有强者去调查？”

    他心中暗道。

    如果真有这等手段，那他就要小心了。

    唰唰唰！

    仙灵院高手闪来，瞬间包围萧天。

    凌厉的剑气弥漫。

    “敢杀我仙府天骄，把你的命给我留下！”

    仙灵院众人联手，准备将萧天击杀。

    “切！一群土鸡瓦狗！”

    萧天神色不屑，掌力赫然催动。

    “既然这么巧遇上了，那么我就好心的送你们上路！”

    强劲的魔元激发，掌力快速拍击。

    轰轰轰！

    一道道巨掌降临，凶猛的朝仙灵院弟子攻击。

    “苍穹毁灭之手！”

    萧天可没有空闲时间和对方浪费，施展大招不断的狂轰着。

    咝！

    只有真正战斗后。

    仙灵院弟子才知道，对方的实力是多么的强悍。

    他们倒吸一口凉气，面色惊恐。

    没想到以他们的实力，面对韩宇的攻击居然这么的不堪一击。

    啊~~

    惨叫声响起。

    一分钟时间内就已经死了六个人。

    “师兄！快点通知方师兄，萧师兄他们！”

    那些弟子一边艰难的抵挡，一边暗中传音求救。

    萧天掌力快速的轰击着。…

    脸庞露出笑容，道：“挺好！叫来更多人让我杀，你丫的为人不错啊！”

    轰隆！

    恐怖的魔元之力爆发，化作震天巨手，轰然碾压而下。

    啊！

    惨叫声传来，剩下的弟子全部被杀。

    “住手！”

    就在这时，远处传来喝声。

    咻咻咻！

    身影闪动，迅速赶过来。

    “你们喊晚了，他们都已经死的！”

    萧天摊着手，一脸微笑道。

    “韩宇！你这个畜生！”

    一名仙灵院弟子脸庞暴怒。

    眼睛闪烁猩红之色，周身散发强烈的杀意。

    萧天眼睛冰冷，扫过八人。

    微笑道：“不错！仙灵院的实力还挺强的！”

    “居然都是九品仙王境巅峰修为，挺好！”

    在王级战场，这样实力就是最顶尖层次。

    八人将萧天重重包围，方天河冷声道：“韩宇！我们还没有去找你，你就主动送上门！”

    “那真是再好不过了！”

    轰！

    强大的气息扑面而来，一股霸道的碾压威能释放。

    八人气势爆发。

    目标非常明确，威压凶悍的冲击过去。

 第123章 你的命我收了！

    "

    “你说反了，是你们主动送上门来给我杀！”

    萧天眼眸寒芒一扫，冰冷的煞气蔓延。

    嘭！

    战斗瞬间开始。

    强劲的力量爆发，汹涌澎湃般的释放开。

    “师弟们，此子战力强大，我们不可小看！”

    “咱们组成战阵，直接轰杀！”

    方天河传音，周身灵力弥漫开。

    “是！”

    七人回应，瞬间灵力涌动。

    嗡！

    八道灵力相互接触，瞬间形成一座战阵，猛烈爆杀过去。

    他们八人的修为本来就已经达到王级巅峰，现在联手组成战阵。

    爆发出来的实力更是达到仙王境九品极限，威能绝对不能小看。

    “有意思！不知道你们够不够我杀的！”

    萧天嘴角勾起一抹冷冽的弧度。

    嗡！

    一挥手，顿时道道黑影飞出。

    对方以为他被包围了，实际上是这八个人被他围攻了。

    “噬天傀儡，让我看看你们的实力！”

    萧天笑道，眸光杀意弥漫。

    轰隆隆！

    十八尊傀儡出现，将仙灵院八人包围，森然的毁灭力量蔓延开。

    “咝！好强的傀儡！”

    方天河等人神色震惊。

    没想到对方还有这种底牌。

    嘭~轰――

    凶猛的爆炸传来。

    双方爆裂的战斗，毁灭的气息不断的弥漫着。

    噗！

    仙灵院弟子被攻击的连连吐血，八人身上都有伤。

    萧天站在远处，神情冰冷，淡漠道：“全部杀了！”

    心意一动，十八尊傀儡轰然碾压过去。

    “啊！韩宇你不得好死！”

    “韩宇！求你放过我！”

    ……

    八人中，有人辱骂，有人求饶，但都死在力量攻击中。

    唯有一人居然还没死！

    “嗯？他的命这么硬？”

    萧天眼神一凝，沉声道。

    嗡！

    就在这时，虚空传来一道波动。

    【叮！检测到天道选中天命之人，就是眼前的人，名为萧天赐！】

    “哈？萧天赐？”

    萧天神色微微一愣。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    随后问道：“他不是萧长卿的弟弟吗？竟然还是第三位天命之子？”

    从之前得到萧长卿的资料，得知对方还有一个弟弟，也在仙灵院修炼。

    不过萧天并没有在意，因为那个萧天赐的修为当时还太低了。

    不过刚才接到系统声，顿时让他认真起来。

    “天道还挺厉害的，人心的愤怒最能转化为力量！”

    萧天沉声道。

    萧长卿死在他手里，整个仙灵院都知道。

    身为弟弟的萧天赐，听到这个消息肯定会替哥报仇，内心会有冲天的怒火。

    嗡！

    天道的天命之子选定，萧天赐的身上立刻发生变化。

    他的气势更加的强劲。

    虽然修为没有突破到仙皇境，但是实力强大数十倍。

    有天道的帮助。

    此时的萧天赐，实力已经发生翻天覆地的变化。…

    “韩宇，我叫萧天赐，萧长卿是我哥哥！”

    只见萧天赐站在那里。

    眼睛散发仇恨的目光，声音冰冷道。

    萧天点头，笑道：“你想杀我，可惜你没有这个实力！”

    连有两条命的萧长卿都不是他的对手。

    那家伙的弟弟，在他面前还真是个“弟弟”。

    “是吗？”

    萧天赐脸色冰寒，冷声道：“那你可以试试！”

    轰！

    说完身影骤然闪现，澎湃的力量犹如滔天巨浪般攻击而来。

    嘭！

    萧天眼睛一凝，翻掌攻击迎接上去。

    两股力量对冲。

    魔元和灵力的剧烈冲击，散发的威能弥漫开。

    两人一步未退，周身气势非常的强悍。

    萧天寒芒闪动，暗道：“有天道力量的加持，这家伙的实力至少提升数十倍！”

    一拳力量轰击，他已经大致感受到对方的实力。

    和他之前猜测的不一样，天道并没有选择皇级强者。

    而是选中萧长卿的弟弟萧天赐，让两人在王级战场上直接见面。

    “很好！省了我时间去找你！”

    萧天冷笑道。

    一股霸道的力量散发开。

    天命之人是谁对他来说没有区别，只要能成功的击杀就行了。

    唰！

    唰！

    两人瞬间闪动，凶悍的力量爆发。

    “轰杀！”

    萧天喝道。

    催动十八尊傀儡暴力轰杀而去。

    “灭！”

    萧天赐眼神寒光一扫，手中出现一块黑色玉佩。

    轰隆隆！

    灵力催动，激发玉佩的毁灭威能。

    恐怖的力量瞬间引爆，出现一道巨大的光芒，将十八尊傀儡全部抹灭。

    “好强的手段，一定是天道给他的宝物！”

    萧天神色微变，心中暗道。

    现在的萧天赐，实力和之前完全不一样。

    “韩宇！你的路走到尽头，命我收了！”

    萧天赐气势无比的凶悍，厉声道。

    咻！

    残影浮现，瞬间冲击而来。

    威能席卷而来，猛烈轰击。

    “有意思！你哥杀不了我，你也不行！”

    萧天微笑道。

    眼眸冷光闪烁！

    轰！

    手握战枪，顿时冰寒的枪光凝聚，瞬间轰击而下。

    剑光披靡！

    枪光冷冽！

    两股力量激烈的冲击在一起。

    嘭嘭嘭！

    爆炸的威能不断的迸发，席卷四面八方。

    战斗非常的激烈，魔元和灵力撕裂，凶狠无比。

    嗡！

    随着时间的流逝，虚空散发一股波动。

    “谁？滚出来！”

    萧天赐脸色一沉，冷喝道。

    萧天感应到周围有人，而且人数还不少。

    “哈哈，两位继续打，我妖族来收尾就好！”

    笑声传来，紧接着身影出现。

    嗡！

    空间波动。

    妖族高手到来，足足四十多人。

    “哼！妖族的人给我滚，这里没有你们的事！”

    萧天赐脸色冰冷，喝道。…

    他要击杀韩宇，没想到半路来了妖族的人。

    这让他很不爽，内心有着怒火。

    萧天目光看向妖族。

    这些家伙恐怕是想等战斗分出胜负，然后再出来击杀。

    没想到萧天赐直接拆穿对方的把戏，所以只能现身。

    “嘿嘿！我妖族来了，怎么可能这么轻易的就离开呢！”

    妖族领头的高手冷笑道。

    仙魔妖大战分三个等级战场，这个王级战场他妖族要赢。

    所以不是妖族的全部击杀，当然就是面前的两人。

    “那你就是在找死！”

    萧天赐剑气骤然弥漫，漠然道。

    轰！

    一股庞大的妖力散发。

    几十名妖族高手将空间封禁，不给萧天两人有逃脱的机会。

    “宰了这两个小子！”

    那人喝道。

    顿时众多妖族感受全部轰击。

    “找死的东西！”

    萧天赐喝道。

    剑光披靡！

    凌厉轰击，爆裂的力量迸发。

    萧天同样也出手，枪光凝聚，爆杀而去，

    妖族来的高手全部都是王级巅峰，实力相当的厉害。

    他们几十人疯狂的围攻，力量是非常的强大。

    几十人围攻一人，不断的碾压着。

 第124章 你的末日到了！

    "

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这妖族的实力还挺厉害的！”

    萧天惊讶。

    力量催动，不断的轰碎对方的冲击。

    由于妖族的插手，萧天和天命之子的对决不得不暂时终止。

    三方混战！

    灵力魔元妖力不断的冲击，气息波动接连弥漫八方。

    “毁灭磨盘，全部给我死！”

    萧天赐手中拿出一块圆盘，强劲的灵力快速灌入进去。

    嗡！

    圆盘骤然放大，将萧天还有妖族等人全部笼罩。

    “灭！”

    萧天赐瞳孔闪烁杀意，森然道。

    轰隆隆！

    惊天的威能爆炸。

    恐怖的波动席卷而来，刺眼的光芒猛烈散发。

    啊~

    妖族高手惨叫声不断，一个个接着死亡。

    “握草尼玛！给我弄死那个小子！”

    一下子死了十名高手，妖族顿时暴怒起来。

    本来以为是一场屠杀，没想到杀两个人居然这么难。

    萧天周身散发力量。

    将爆炸的冲击挡住，冷笑道：“这家伙的宝物还挺厉害！”

    一次性击杀十名王级巅峰高手，力量相当的强大。

    不过萧天赐想连他都一起杀了，显然是低估了萧天。

    嘭嘭嘭！

    战斗依旧在继续，妖族高手依旧在围攻着两人。

    不过他们两，一个是天命之子，实力非常强大。

    另一个，比天命之子还要更加的恐怖。

    妖族高手围攻这两人，可不是一个好主意。

    轰！

    霸道的力量散发，毁灭的威能不断的冲击。

    噗！

    萧天赐受到众多妖族高手的攻击，吐出一口鲜血。

    “可恶！”

    身影闪退数百米，脸色很不好看。

    他的目光看向另一边，只见韩宇好好的，一点事情都没有。

    这更让他心中更加的恼火。

    “敢杀我妖族的人，你们两个都得死！”

    妖族高手大怒，瞬间几十人爆杀而来。

    萧天赐眼神闪烁，冷笑道：“你们慢慢玩吧，我先走了！”

    嗡！

    捏碎一块玉佩，他的身影瞬间消失。

    “韩宇，我倒要看看你能不能活下来！”

    虚空传来萧天赐的声音。

    妖族众人目光看向萧天，跑了一个还有另一个。

    萧天脸庞微笑道：“那家伙并没有离开，只是隐藏起来而已！”

    嘭！

    说着力量催动，猛然轰击一处方向。

    “我曰！韩宇你大爷的！”

    萧天赐身影被迫出现，怒骂道。

    他本来准备隐藏在周围，让妖族击杀韩宇。

    没想到却被对方直接戳穿。

    “切！你这种把戏也好意思拿来炫耀，简直是侮辱妖族啊！”

    萧天冷笑道。

    他的精神力是何等的强大，第一时间就发现对方的痕迹。

    “人族还真是狡猾啊！杀了他！”

    妖族众多高手暴怒。

    敢戏耍他们，简直就是在找死。

    强大的妖力释放，萧天赐被几十名高手疯狂的围攻。…

    萧天也是一样，力量不断的激发，枪光洞穿。

    骤然出击，快速的击杀一名妖族之人。

    轰！

    面对这么多妖族高手，萧天赐终于使用杀招出来。

    恐怖的力量铺天盖地的汹涌而出，强劲的力量不断的弥漫着。

    “嗯？吞噬之力！”

    萧天眼睛一眯，明白对方的意思。

    萧天赐是准备使用秘宝，将妖族高手的力量全部吸收，让自己的实力增强。

    “嘿嘿！我可不会让你得逞！”

    萧天脸庞浮现一丝狡黠的微笑，手中光芒闪动。

    遮天噬魂幡！

    轰隆隆！

    魔元之力疯狂的催动。

    萧天一挥手，顿时化作遮天夜幕。

    “握草！韩宇，你想跟我抢！”

    萧天赐立刻明白过来，杀意腾腾道。

    萧天脸色不屑。

    讥笑道：“和你抢？你配吗？”

    嗡！

    “遮天噬魂，吞噬之力，爆！”

    萧天魔元强势激发，释放出秘宝最强大的威能。

    遮天噬魂幡覆盖整个天空，充斥着杀伐毁灭的力量。

    “噗！”

    萧天赐吐出一口鲜血，脸色很不甘心。

    他的宝物居然斗不过对方的布幡，让他受到反噬。

    怒骂道：“韩宇，你这畜生，想要吞噬他们的力量，我岂会让你得逞！”

    轰！

    剑光弥漫，瞬间攻击而去。

    这一次，他和妖族联手轰击，定要将这秘宝给轰碎。

    “给我消停点！”

    萧天冷哼一声，手中闪出一道光芒。

    正是星辰灭世塔，直接镇压过去。

    “人族的宝物，你怎么能够使用？”

    萧天赐脸色震惊，连忙催动力量抵挡。

    而另一边。

    遮天噬魂幡的力量，开始吞噬妖族高手的力量。

    啊~~

    随着一道道惨叫声。

    妖族的人开始死去，身上的力量全部被吞噬。

    嗡！

    这些力量经过噬魂幡的过渡，全部被萧天吸收。

    使他的修为开始提升。

    六品魔王境…七品…九品魔王境！

    “噗！魔族的韩宇，人族的萧天赐，我妖族绝不会放过你！”

    妖族众人还剩下七个人。

    最后临死前说出一句狠话，然后被活活的吞噬。

    轰！

    萧天吸收妖族众人的力量，修为达到魔王境巅峰，战力比之前增强数十倍。

    “萧天赐！蹦Q这么久，现在就去死吧！”

    萧天力量激发，强大的魔元爆裂轰击。

    “死的人是你！”

    萧天赐大声喝道。

    剑光披靡，猛烈斩去。

    轰！

    两股力量凶悍的冲击在一起，震天动地的爆炸威能弥漫开。

    噗！

    萧天赐张口喷出鲜血，身体倒飞数十米远，摔在地上。

    萧天的修为提升太多，哪怕萧天赐是天命之子，也不是他的对手。

    “你可以去死了！”

    萧天掌心散发光芒，毁灭般的力量轰击而去。…

    力量激发，直接轰杀过去。

    此时周围被遮天噬魂幡笼罩。

    萧天赐根本没有逃走的任何可能。

    萧天的修为突破到魔王境巅峰，对方没有任何反抗的力量。

    论宝物！

    他的星辰灭世塔和遮天噬魂幡都是秘宝，而且威能强大。

    “天道！我赢了！”

    萧天心中暗道。

    迸发的力量朝萧天赐冲击过去，耀眼的光芒散发恐怖的波动。

    “想要我死，没有那么容易！”

    萧天赐额头青筋凸起，吼道。

    轰！

    在他面前出现一道漩涡，将萧天的力量给挡住。

    噗！

    萧天赐受到冲击，飞出十米远，吐出鲜血。

    轰隆隆！

    就在这时，爆发出猛烈的震颤。

    “嗯？有人在轰击我的秘宝！”

    萧天神色一变，立刻感应过去。

    萧天赐也感觉到异常。

    探查之后脸色惊喜道：“哈哈哈，韩宇，你的末日到了！”

    “四大仙府的天骄到来，你死定了！”

    自萧长卿死后，仙灵院再次选出一名天骄。

    现在正和其他三名天骄联手，轰击遮天噬魂幡。

    萧天眼眸杀意浮现，暗道：“天道在阻拦我，想要让萧天赐再挣扎一下！”

 第125章 照样斩杀！

    "

    嘭！

    四大仙府的天骄动手，一分钟不到就轰碎黑暗夜幕。

    “周师兄，来的太好了！”

    萧天赐开心道。

    四大天骄的修为都是仙王境极限，只差最后一步就能晋升。

    而且身为天骄，他们的底牌可是很强大的。

    “萧师弟！王级战场已经被我们全部清扫，魔族和妖族的人全部击杀！”

    “现在只剩下韩宇一个人了，我们来就是解决他！”

    仙灵院天骄周天奇微笑道。

    王级战场被他们打扫干净，如果将韩宇击杀。

    那么人族在王级战场，就能获胜！

    “嗯！咱们联手，定能击杀此子！”

    萧天赐坚定的点头。

    有四大天骄帮忙，再加上他的力量，绝对能够击杀韩宇。

    “呵呵！你们说完了吗？”

    萧天抱着手臂，冷笑道：“看你们在那边意淫，我就觉得可笑！”

    “以为这场战斗你们赢定了？”

    目光冰冷，杀意浮现！

    寒光扫视的眼眸，鄙夷的看着萧天赐。

    讥讽道：“以为有所谓的四大仙府天骄帮忙，你就能杀我？

    “真是有够愚蠢的！”

    他的实力可不是一般人能够抵挡的。

    就是那些天骄，在他眼里也算不了什么。

    咻~

    萧天赐等人身影闪动，包围过来。

    冷声道：“韩宇！在我面前你还没有装逼的实力！”

    “杀！”

    一声喝道。

    凶悍的力量强势爆发。

    五名高手同时进攻，澎湃的灵力骤然散发。

    “一群渣渣！”

    萧天眸光寒意弥漫，周身的煞气涌动。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    在他的眼里，这些人只是他变强的踏脚石而已。

    嗡！

    力量催动，霸道的魔元之力汹涌爆发。

    “噬天枪光！”

    施展最强枪诀。

    凝聚出毁灭般的光芒，撕裂虚空冲击而下。

    同时施展遮天噬魂幡！

    “吞噬！”

    催动秘宝，爆发恐怖的威能，就要将五人全部笼罩。

    “挡住！”

    周天奇喝道。

    周身无数道剑光浮现，爆裂的冲击着。

    “你们挡得住吗？”

    萧天嘴角不屑一笑，眼神寒光扫视。

    灵魂攻击赫然施展！

    轰！

    神念秘术施展！

    强大的精神力爆发，在五人的脑海炸裂开。

    噗~

    没有一个人能挡得住，全部喷出鲜血，脸色苍白。

    “他怎么这么强？”

    周天奇脸色惊骇道。

    他知道韩宇，对方是邪皇宗的真传弟子，实力是很强。

    但他们乃是四大一等仙府的天骄弟子，和对方是一个等级的。

    可为什么实力差距会这么大？

    “死！”

    萧天懒得和这些人废话。

    手一挥，星辰灭世塔轰然降临。

    散发万丈光芒，蕴含毁灭的威能弥漫开。

    “灵力的波动？为什么你会使用我人族的力量？”

    周天奇瞳孔放大，震惊道。…

    魔族修炼的是魔元之力，怎么可能拥有灵力。

    萧天赐脸色凝重。

    这也是他不解的地方，对方实在太神秘了。

    “我的能力岂是你们能够理解的！”

    萧天神色不屑。

    力量催动，宝塔瞬间放大数百倍。

    “灭！”

    一指伸。

    光芒散发，冰冷的声音响起。

    轰隆隆~嘭！！！

    散发耀眼光芒的宝塔。

    释放焚灭万物的毁灭威能，赫然降临。

    啊~~

    仙府的四大天骄催动所有的力量和底牌去当，却发现根本无能为力。

    在一声声惨叫中。

    肉身毁！灵魂灭！

    “萧天赐，不得不说你的命还真是硬啊！”

    萧天目光看向远处，沉声道。

    在星辰灭世塔的威能冲击下，萧天赐依然还活的好好的。

    “天道！看来你还在保他，可惜定局你无法改变！”

    萧天暗道。

    遮天噬魂幡笼罩过去，这一次定要彻底的击杀这天命之子。

    嗡！

    忽然散发一道强烈的波动，只见萧天赐的身体飞起来。

    “哈哈哈！韩宇，你杀不了我的！”

    萧天赐脸庞大笑道。

    原来是因为他的修为晋升仙皇境，所以马上要进入皇级战场。

    萧天眼神一凝，冷笑道：“天道，这就是你最后的挣扎吗？”

    让萧天赐修为突破，离开王级战场，这样就能避免对方被杀。

    萧天不屑的摇摇头，眼神冰冷。

    就算有天道的帮助，萧天赐也一定会死。

    “皇级战场吗？”

    萧天目光看向萧天赐消失的天空，淡漠道：“那我就过去彻底的了结！”

    嗡！

    虚空猛然震颤，散发一抹精芒。

    “王级战场！魔族赢了！”

    萧天微笑道。

    四大天骄被杀，萧天赐修为突破离开王级战场。

    韩宇是最后的赢家，所以魔族在王级战场赢了。

    作为这个战场的获胜者，那道光芒就是给予他的奖品。

    咻！

    光芒迅速的进入萧天的脑海，立刻盘膝而坐。

    两个小时后。

    轰！

    萧天周身散发更加强大的力量，整个人的气息增强数十倍。

    他突破了，达到魔皇境层次。

    “天道，最后的战斗你推迟不了多久！”

    萧天站起来，身体踏空飞向上方。

    他要进入皇级战场，去击杀萧天赐！

    既然王级战场不是他们最后决斗的地方，那皇级战场就一定是。

    天道这么做，就是想让萧天赐有时间变得更强。

    不过在萧天看来，对方做这么多并没有什么意义。

    因为最终的结果会是他赢！！！

    嗡！

    空间波动，萧天进入皇级战场。

    刚进入这里，他就感觉到一股熟悉的气息，那是萧天赐。

    “韩宇！”

    一道声音响起。

    天空中萧天赐的身影出现。

    萧天负手笑道：“不错！没有逃走！”

    他以为对方会先避开一段时间，至少让他亲自找到之后才动手。

    没想到萧天赐的胆量有些出乎他的意料。

    “逃？”

    萧天赐脸庞一愣。

    随后大笑道：“你以为能杀得了我吗？我可是天命之子，受天道的庇护！”

    修为晋升仙皇境之后。

    天道的意志降临告诉萧天赐，他是天命之子。

    如果能够击杀韩宇，会让他成为仙魔妖界的第一人。

    如此巨大的诱惑，让萧天赐感到惊喜，内心的斗志立刻迸发开。

    “有天道赐予我的宝物，定能斩杀韩宇！”

    萧天赐暗道。

    萧天听了嘴角勾起一抹笑意。

    讥讽道：“上一次你哥是天命之子，他死在我手里！”

    “而这一次轮到你，同样的命运不会改变！”

    看来天道已经告诉萧天赐一些东西，不然后者不会变得这么自信。

    不过哪有如何！

    照样斩杀！

 第126章 凌驾于九天之上！

    "

    唰！

    萧天赐眼神寒光闪动，身影赫然冲来。

    “韩宇！让你的死成为我的踏脚石！”

    他猛然大喝。

    强悍的力量瞬间爆发，凶悍的攻击。

    萧天冷笑道：“你还差的太远！”

    咻！

    掌力催动，澎湃的魔元巨掌轰然冲击。

    嘭！

    两股强劲的威能爆发。

    虚空炸裂，身影骤然爆闪而去。

    剑光枪光激发，凶猛的战斗爆发开。

    “圣轮剑光斩！”

    萧天赐喝道。

    周身剑气极速激发。

    凝聚出一道硕大的剑光，散发毁灭般的力量。

    “斩！”

    杀意弥漫，赫然轰击而出。

    萧天眼神寒芒闪动。

    战枪一挥，顿时强悍的释放开。

    嘭！！！

    两股力量疯狂的冲击，战斗非常的凶狠爆裂。

    “力量也不过如此！”

    萧天微笑道。

    对方是皇境强者，他也是，修为占据不到优势。

    萧天赐冷哼道：“别急！好戏还在后头呢！”

    唰！

    剑光闪现，凶厉的爆斩而去。

    “万千剑影，剑诀斩！”

    萧天赐喝道。

    手中圣天仙剑，大量的灵力灌入，爆发强大的威能。

    只见在他的周身，凝聚出一道道剑影，弥漫冲天的锋利之气。

    “灭！”

    萧天赐喝道，利剑猛然斩下。

    轰轰轰！

    刹那间，密密麻麻的剑影犹如奔流的海水，猛然冲击而下。

    “噬天枪光，碎！”

    萧天施展枪诀，魔元之力凶悍嗯激发。

    轰隆隆！

    硕大的光芒凝聚，瞬间强势的攻击，威能浩瀚般的碾压而去。

    随着爆炸声，力量轰然湮灭！

    萧天赐受到力量爆炸的波动，飞退一些。

    “哼！”

    他的脸上很是难看，没想到对方的实力居然这么难缠。

    “我是天命之子，在仙魔妖界没有人能够杀我！”

    萧天赐心中呐喊，为自己助威。

    轰隆一声！

    只见他的身后出现一尊巨大的身躯。

    是萧天赐的仙体，名为踏天仙体。

    萧天冷笑道：“就只有这个吗？有点失望啊！”

    如果对方的实力就只有这么些，除了修为比萧长卿强一些，其他的都不如。

    “哼！睁大你的狗眼给我看好了！”

    萧天赐喝道。

    双拳猛然一握。

    灵力疯狂涌动，只见他的身后又出现一尊。

    两尊仙体，气势无比的强大！

    萧天赐的两尊仙体，一个名叫踏天仙体，另一个叫做破天仙体。

    踏天仙体是他自己凝聚出来的。

    而破天仙体是天道赐予他的底牌之一。

    “还算能看！”

    面对两尊仙体的气势，萧天这才点头道。

    从气势上来看，两尊仙体的力量确实很强大。

    不过他的幽冥魔体的实力更为强大。

    轰！

    魔元之力涌动。

    天魔法相施展出来，一尊魔体形成。…

    “切！只有一尊，看老子怎么虐你！”

    萧天赐冷冷一笑。

    心神微动，两尊仙体瞬间冲击过去。

    “是吗？还不知道谁虐谁啊？”

    萧天脸庞淡漠一笑，身影瞬间攻击。

    “韩宇！你的命给我留下！”

    萧天赐喝道。

    强大的力量爆发，剑光凌厉斩下。

    萧天嘴角不屑。

    战枪横扫，力量疯狂的撞击。

    “在我面前，你没有嚣张的实力！”

    “灭！”

    萧天神色冰冷，左掌力量激发。

    苍穹毁灭之手！

    擎天巨手出现，蕴含毁灭之力强势轰击而下。

    遮天噬魂幡！

    同时，秘宝出动！

    瞬间笼罩虚空，强大的吞噬力量骤然弥漫。

    “还想镇压我？你已经没有机会了！”

    萧天赐冷笑道。

    左手光芒闪烁，一座宫殿出现。

    此宝名为圣天焚灭殿，同样蕴含毁灭的力量。

    轰隆！

    两件秘宝对轰，魔元和灵力的疯狂对冲，天空震动不断。

    “咦？这是天道给你的宝物吧？威力还不错！”

    萧天脸色有些惊讶，冷笑道。

    即使萧天赐拥有宝物能够和他对抗，也无妨。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    对方的修为只有皇境级别。

    就算天道想给他威力更强的宝物，也无法发挥出力量。

    更何况萧天赐的境界比萧天弱了很多，激发的宝物威能要弱很多。

    “看看你还有什么底牌！”

    萧天眼神锐利一扫。

    收起战枪，周身强劲的气息释放。

    霸天魔神体激发！

    轰！

    双拳力量迸发，蕴含滔天的威力猛然轰击。

    “圣轮踏天诀―披靡惊涛斩！”

    萧天赐精芒闪动，剑光纵横。

    强大的气势爆发，施展剑诀大招攻击。

    “霸天焚灭！”

    萧天拳力催动，爆发恐怖的力量。

    轰隆隆~~嘭！

    拳力和剑光的冲击。

    两股光芒不断的对轰，爆炸的力量不断的散发。

    随着爆炸声，恐怖的力量波动席卷四面八方。

    噗！

    萧天赐飞退数十米，吐出鲜血。

    “妈的！定要斩杀这个畜生！”

    萧天赐狠狠地擦拭嘴角的鲜血，怒骂道。

    他不知道今天吐出几次血，都是因为韩宇造成的。

    咻！

    剑光凌厉，洞穿虚空，凶狠般爆杀而来。

    萧天眼眸冰寒，拳力激发。

    “焚天之拳，灭！”

    将霸天魔神体的力量催发到极致，释放出这一拳的最强威力。

    轰！

    拳力震天！

    撕裂苍穹！

    滔天的威能轰杀而去。

    “咝！”

    萧天赐瞳孔骤然一缩。

    感受到死亡的威胁，立刻拿出一件宝物抵挡。

    嘭！

    力量的爆炸。

    萧天赐被波动掀翻数十米远，脸色阴沉。

    萧天目光冰冷。

    讥讽道：“你比你哥还要弱，你的道心已经崩溃，输是迟早的事情！”…

    对方根本没有能和他抗衡的实力，被杀就是迟早的事！

    “不可能！”

    萧天赐眼睛赤红，怒喝道：“韩宇！你一定会死在我手里！”

    轰隆！

    虚空猛烈震颤，散发恐怖的毁灭之光。

    “嗯？天道秘术！”

    萧天脸色吃惊。

    没想到萧天赐居然还修炼这等秘术。

    他的天罚灭魂术其实也是天道秘术，不过是凡人界的秘术。

    而萧天赐施展的秘术，比他的天罚灭魂术足足高出一个等级。

    “韩宇！违背天道意志，击杀天命之子，该死！”

    “杀我大哥，罪恶滔天，该杀！”

    “天道雷霆，九霄紫电，轰！”

    萧天赐喝道，声如雷霆震动。

    轰隆隆！

    随着他每说出一句话。

    天空就响起惊天的雷鸣，仿佛是在呼应着。

    “天道想惩罚我？”

    萧天不由笑了起来，眼神瞬间凌厉。

    周身魔元和灵力疯狂的涌动。

    喝道：“我命由我不由天，天要罚我！我便凌驾于九天之上！”

    周身疯狂的力量涌动。

    灵魂空间内释放出大量的气息。

 第127章 妖族的妖皇

    "

    萧天的灵力全部储存在这里，不会被任何人发现。

    而现在，面对天道秘术的力量。

    他感觉到危险，所以必须借助灵力。

    “魔元！灵力！”

    萧天双手抬。

    左手黑暗的魔元之力，右手炫彩的灵力。

    轰隆！

    在他身后，出现两尊巨大的身躯，分别是魔身和仙体。

    咻咻！

    两尊战体同时冲向天空，迎接雷霆的轰击。

    “不自量力！给我灭！”

    萧天赐脸庞浮现讥笑，喝道：“雷霆！”

    轰隆隆！

    九霄雷霆，紫色雷电轰击。

    巨大的闪电降下，轰在两尊战体上。

    “噼里啪啦”声不断。

    恐怖的毁灭力量不断的释放着。

    嘭！

    嘭！

    随着两道爆炸声，萧天的两尊战体被轰成齑粉。

    “哈哈哈！天道雷霆，岂是普通的战体能够抗衡的！”

    萧天赐脸庞大笑，眼神杀意浮现。

    喝道：“韩宇！该你了，去死吧！”

    轰隆隆！

    在他的心神催动下，天空万道雷霆降临，犹如世界末日到来。

    整个虚空被滔天毁灭力量，轰击的震颤不断，不停地颤抖。

    “是吗？”

    萧天忽然睁开眼睛，脸庞露出自信之色。

    嗡！

    望着天空降下的雷霆，双手赫然握在一起。

    轰！

    魔元和灵力的融合，瞬间一股光芒从他周身释放开。

    “魔元灵力融合！不死不灭战体！”

    萧天冷然喝道。

    随着他的声音，只见一尊巨大的战体出现，将雷霆全部接下。

    “不可能！”

    萧天赐脸色震惊，脱口而出。

    望着那尊庞然大物，居然在天道雷霆的轰击下完好无损。

    他震惊的张大嘴巴，神情万分吃惊。

    萧天嘴角冷笑，漠然道：“灵魂空间囚笼！”

    嗡！

    强大的灵魂攻击施展。

    一道无形的力量瞬间进入萧天赐的脑海。

    “什么！”

    萧天赐脸色惊恐。

    感受到他的灵魂被强行拽出，让一座空间给囚禁起来。

    嘭嘭嘭！

    魂力攻击想要破开，却发现根本做不到。

    “萧天赐！你的灵魂被我囚禁，这一次我看天道还怎么救你？”

    星光出现，化作萧天，微笑道。

    他趁萧天赐施展天道秘术后，灵魂力最弱的时候攻击。

    直接将对方的灵魂囚禁起来，扔进他的灵魂空间中。

    这里是他的世界，他就是主宰！

    “韩宇！我警告你。

    我是天命之子，是天道的化身，你杀我就是违背天道的意志！”

    萧天赐真的慌了。

    他根本不知道这是什么地方。

    这里一片白茫茫，什么感应都没有。

    在这座空间内，他的力量完全使用不出来。

    萧天冷笑道：“你代表不了天道，你什么也不是！”

    “我想让你死，没有人能够救你，就连天道也不行！”…

    在他的灵魂空间内，他就是主宰。

    萧天赐脸上闪过畏惧之色。

    沉声道：“韩宇！放了我，什么都好说，让我做你的手下，哪怕奴仆也行！”

    “你想想，有一个天命之子当你的奴仆，这是多么的牛逼哄哄，出去多拉风
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一！”

    进入这里后，他彻底的害怕起来。

    什么力量和底牌都不能动用，就连死也不受自己的掌控。

    能活下去才是最重要的。

    至于自尊？

    去他妈的！

    萧天摆手道：“你不需要当我奴仆，我要你死，就是这么简单！”

    嗡！

    意念降临！

    萧天赐的灵魂被抹杀的干干净净，甚至连叫喊声都来不及。

    萧天嘴角勾起一抹笑意，随后意识回归身体。

    消散不死不灭战体，微笑道：“天道！这一局我赢了！”

    萧天赐的灵魂被他抹杀，连天道都无法去救，彻底的赢了这场赌局。

    嗡！

    天道意志降临在萧天赐身上，开口道：“韩宇！吾无法看穿你的命运，你究竟是何人？”

    连它都无法知道对方的来历，真的太神秘了。

    “我说过！我的命运在我自己手里，天道也干预不了！”

    萧天脸庞露出自信之色。

    接着道：“这场赌局我赢了，我的宝物呢？”

    他赢了天道的赌局，奖励肯定不能少。

    天道的意志说道：“愿赌服输，这是我送给你的宝物，以后仙魔妖界不会出现天命之子！”

    萧天看着眼前闪烁的光芒，问道：“此宝叫什么？有什么能力？”

    天道给的宝物肯定不会是普通东西。

    “这叫做浑源圣天石，此宝能够增强灵魂力，让你的境界和修为跨入一大等级！”

    天道的意志解释道。

    ”哦？”

    萧天眼睛一亮，那还不错。

    嗡！

    天道深深的看了一眼萧天，随后消失。

    “系统！此宝我能够炼化吗？”

    萧天暗中询问系统。

    天道给的虽然是宝物，对他的灵魂也很有帮助。

    但越是这样，他就更加的提防。

    天道看不透他的命运，也就不受“天”的掌控。

    这样的“人”被称为异数。

    而萧天！

    在天道的眼中就是一个异数，很是忌惮。

    它想击杀，但是本身却做不到。

    所以通过这场赌局，想要借天命之子的手击杀。

    没想到失败了！

    【不能炼化，此物蕴含天道的本源之力，一旦你炼化，它会进入你的灵魂，知道你所有的一切，甚至杀了你！】

    系统声传来，让萧天神色震惊。

    天道居然如此的卑鄙？

    幸好他谨慎，没有炼化！

    灵魂空间乃是他最大的秘密，绝不能让别人知道。

    弄懂天道为什么给他这样的宝物后，萧天怎么可能去炼化。

    你宁愿花费时间去修炼，反正也是迟点达到帝境而已。…

    “系统，我的任务完成，下一个新身份是什么？”

    萧天微笑道。

    赢了赌局，任务完成。

    新的身份也该来了！

    【叮！宿主完成系统任务，新身份继续更新！】

    【身份更新成功！新身份：妖族―冥妖皇！】

    【宿主要去指定地方继承身份，是否立刻前往？】

    系统声响起，新身份来了！

    萧天点头道：“立刻前往！”

    他的脸色浮现一抹笑容，新的身份居然是妖族之人。

    还挺不错的，不知道因果会是什么？

    “宝物在精不在多，有这三个足够的！”

    萧天笑道。

    一招手，一座宫殿飞来，正是萧天赐的圣天焚灭殿。

    加上遮天噬魂幡和星辰灭世塔，总共三件宝物，全部被他收取到灵魂空间中。

    “妖族的妖皇，挺有意思的！”

    萧天微笑道。

    他已经拥有魔元和灵力。

    现在再来一个妖族的力量，那就是三种力量汇聚于一身。

    “也许我的不死不灭战体能够达到最强的状态！”

    萧天嘴角上扬，露出一抹微笑。

 第128章 造反

    "

    嗡！

    在他面前出现一道空间漩涡，萧天迈步走了进去。

    漩涡中星光璀璨，气流涌动，流光溢彩！

    ――

    妖族区域。

    位于南方偏远的这片星域，名为北冥域。

    这片星域由10081个星球组成，而掌控这里的主宰，就是冥妖皇！

    北冥域的中心，沧澜星！

    这个面积庞大的星球，就是冥妖皇的住处。

    沧澜星，妖皇宫殿。

    大殿内，此时一名容貌妖媚的女子，衣着暴露的依靠在男子的胸膛。

    手上端着喝酒，不停的喂过去。

    “陛下喝嘛！臣妾再敬你一杯！”

    女子声音酥麻，娇嗔的眼神让人有股浴火。

    眼神深处，闪过一抹恶毒，她服侍的人正是冥妖皇。

    虚空悄然涌现一抹光芒，飞入冥妖皇身体。

    “酒里有毒！这女人要杀我？”

    不对！

    准确的说，应该是冥妖皇！

    萧天掌控这具肉身，大量的信息涌入他的脑海。

    原来这冥妖皇是刚从仙魔妖大战中的皇级战场出来的。

    而且还是被别人打成重伤。

    皇级战场和君级，王级战场不一样，是可以半途退出来的。

    不过代价非常大！

    妖族规定：如果半途逃出来，要把一半的掌控区域交出去，由其他妖皇接收。

    “这个妖皇不仅要被女人害死，手里的一半星球还要交出去，真是死的太憋屈！”

    萧天心中暗道。

    没想到他刚穿越过来，开局就被蛇蝎美人下药，准备毒死。

    【叮！宿主继承新身份成功！】

    【因果羁绊1：由于伤势过重，部下有造反之心。】

    【因果羁绊2：由于中途退出战场，令妖族蒙羞，妖帝有击杀之心！】

    【因果羁绊3：手上的天炎令牌暗藏奥秘！】

    “这冥妖皇的因果挺多的，我这刚来就有麻烦！”

    萧天听到系统声，不由暗道。

    这妖皇的因果羁绊这么多，说明麻烦也就越多。

    此时冥妖皇趴在桌子，萧天正在消化这具肉身的所有信息。

    女子整理好衣服，俏脸柔媚的笑容褪去，站起身来。

    “出来吧！搞定了！”

    她脸色厌恶的看了一眼冥妖皇，随后开口道。

    嗡！

    虚空波动。

    一道身影出现，是个身穿盔甲的男子。

    此人是妖皇麾下最得力的大将，巫妖王―林天泽。

    “婉妹！这家伙虽然身受重伤，但是毕竟是妖皇境强者，确定死了吗？”

    林天泽看向冥妖皇，小心的问道。

    妖妃点头，自信道：“放心，他很信任我，再加上从天荒战场重伤回来，心情非常糟糕，只想喝酒发泄下，所以根本没有防备！”

    “比我想象中的还要容易！”

    说着迈步走到那名男人的跟前，靠在肩膀上温柔道：“妖皇已经死了，以后北冥域就是我们的了！”

    “嗯！”…

    林天泽点头，伸手揽着对方的腰肢。

    此时心情大好，以后北冥域，他就是新的妖皇大人。

    “妖皇之位，美人我都要！”

    林天泽开心的笑着。

    手上不老实，准备和美人好好乐呵一下。

    “嗯？”

    忽然他脸色一变，感应到冥妖皇身上竟然散发气息。

    “他还没有死！”

    林天泽猛然喝道。

    掌力催动，悍然轰击过去。

    “咯咯！你太敏感了，他中了我的丧魂散，绝对活不了！”

    妖妃脸上自信笑着。

    目光看了过去，神情瞬间呆滞。

    “怎么可能？”

    她瞪大眼睛，一脸的见鬼道。

    萧天坐在那里，脸上玩味的看着两人。

    冷笑道：“本皇就那么容易死吗？”

    林天泽是冥妖皇最信任的手下，而陈婉儿是冥妖皇最爱的妃子。

    这两个人居然勾结在一起，不仅要杀冥妖皇，还要霸占他的领地，简直就是找死。

    林天泽眼神出现一股慌乱，不过想到冥妖皇身受重伤，能发挥出来多少的实力。

    而他的修为已经达到九品妖王境巅峰，离妖皇境只差最后一步！

    “哼！冥皇，以你现在的实力，还怎么跟我斗？”

    林天泽冷笑一声。

    一挥手，顿时众多高手冲进来，全部都是妖王境层次。

    萧天眼眸一扫，不由冷笑一声。

    这些高手原本全部都是冥妖皇的手下。

    而现在，得知他身受重伤，居然想要造反，准备逼宫！

    “真是可惜啊！如果我没有灵魂穿越过来，你们还真能得逞！”

    “不过现在我就是冥妖皇！”

    萧天眼神轻蔑一扫，摇头暗道。

    刚才接收冥妖皇信息的时候，他已经将毒酒逼出，伤势也痊愈了。

    此时的他，战力值达到巅峰！

    林天泽身边站着这么多高手，根本不怕对方。

    他早有造反之心！

    计划已久，就是为了今天的胜利。

    “冥皇，今天难逃一死，这就是你的结局！”

    “全部上！击杀！”

    林天泽喝道。

    手中握着战刀，凶狠的冲击过去。

    “杀！”

    数十名妖王境高手出动，力量翻涌，轰杀而来。

    萧天坐在那里，神情平静无比。

    以他现在的实力，挥挥手就能抹杀一大片王级层次。

    “真是无知者无畏啊！”

    萧天摇头冷笑。

    左手端着酒杯，右手妖力激发，轻轻一挥手。

    轰！

    顿时喷涌的妖力恐怖般的爆发，瞬间恐怖的威能席卷整座宫殿。

    力量震天动地，浩瀚的威能将林天泽等人全部镇压。

    咔嚓！！！

    一道道骨头脆裂声传来。

    林天泽等人脸色惊恐，惨叫一声跪下来。

    嘭！

    在皇境威能的震慑下，这些王级高手直接被碾压而死。

    “怎么可能？你不是重伤实力大减吗？”

    林天泽跪在地上，脸上苍白道。

    他的后背渗出冷汗，神色惊恐无比。

    幸好修为达到妖王境巅峰，否则刚才那一下就直接死了。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过虽然活着，但是却更加的恐惧。

    “陛下，臣妾错了，求您饶了我！”

    陈婉儿眼神惊骇，立刻跪下磕着头。

    她是亲眼看到冥妖皇浑身血淋淋的回来，气息减弱大半。

    可没有想到实力还是如此的厉害。

    一想到之前的作死行为，她浑身都颤抖起来。

    萧天眼眸冰冷，目光看向林天泽。

    寒声道：“本皇待你不错，视你为心腹，你却这样回报！”

    “哔哔那么多干什么，死！”

    嘭！

    话音落下，林天泽的身体猛然爆炸，血雾喷溅！

    “咝！”

    陈婉儿身上被鲜血染红，身躯颤抖。

    不停地磕头道：“陛下饶命！陛下饶命，都是他教唆我的！”

    “我是受到他的威胁，不得已才这么做！”

    求生的欲望让她跪在地上，不停地哀求着。

 第129章 震杀八大妖皇！

    "

    萧天冷笑一声，道：“是吗？之前你可不是这样的！”

    对方的嘴脸，他可是看的一清二楚。

    陈婉儿连忙摇头，跪着走过来。

    熟练的解开身上的衣服，露出雪白的肌肤。

    “陛下最痴迷臣妾的身体，饶了我，我每天会给您变换不同的花样取乐！”

    说着，她的手就朝萧天的身上摸去。

    美色是她最大的倚仗，也是她能活命的希望。

    啪！

    萧天抓住陈婉儿的手腕，冷笑道：“我不需要！”

    轰！

    精神力冲击对方的灵魂，快速抹杀！

    “来人！”

    击杀两人之后，萧天开口。

    “陛下有何吩咐？”

    外面快速进来一批人，跪下恭敬道。

    萧天吩咐道：“传本皇的命令，清除林天泽的残余力量，一个都不准放过！”

    对待敌人仁慈，就是给自己找麻烦，他绝不会这么做。

    “是！”

    清除手下叛乱之后，萧天微微点头。

    “第一个因果羁绊搞定了，该解决后面的！”

    萧天暗道。

    没有皇级的修为就想造反逼宫，真不知道死字怎么写。

    “有妖帝要杀我，估计不久就会派人过来！”

    萧天眼神一动，心中暗道。

    冥妖皇虽然是皇级强者，但是修为也只有三品妖皇境。

    在妖帝的眼里，让对方亲自动手简直就是掉身份。

    所以派人过来的可能性最大。

    当然如果最终击杀不了，妖帝自然就会亲自动手。

    所以他的修为需要尽快提升上来。

    于是接下来的几天，萧天开始闭关修炼。

    半个月后。

    嗡！

    北冥域散发出一道震天般的波动，整个星域都能感受到。

    只见一艘庞大的战舰出现，比一颗星球还要大。

    快速的出现在沧澜星的上空。

    “冥妖皇！天弑妖帝麾下八大妖皇到来，马上给我滚出来！”

    一道嚣张的暴喝响起。

    皇境强者的波动散发，强大无比。

    轰隆隆！

    随着声音落下，战舰散发一道道光芒。

    恐怖的毁灭光束，将周围的星球一个个轰爆，死亡无数。

    “咝！快走！”

    北冥域各大星球高手，倒吸一口凉气，立刻施展瞬移离开。

    而那些没有达到王级层次的人，只能前往传送阵，想要快点离开。

    不然力量冲击过来，他们全部都得死。

    咻！

    虚空一道身影出现，正是萧天。

    “来的还真够快的！”

    他的目光看向那艘战舰，咧嘴笑着。

    妖族的统治阶级非常的分明。

    最高的是妖族尊者，各自手下有妖帝大将，而在妖帝下面，有又不少妖皇效命。

    实力越大，统治的星域范围自然也大。

    冥妖皇的实力，在整个妖族皇级层次中。

    只是垫底的存在，所以掌控的星域很小。

    “冥妖皇！退出天荒战场，让我族蒙羞，不配做妖皇！”…

    “立刻自废修为，随我等去见妖帝大人，有可能还能活命！”

    实力最强的天镇皇，脸色冰冷道。

    一个三品妖皇居然让他们八个人出动，真是太抬举对方了。

    不过妖帝之令，他们不敢不遵从。

    萧天笑道：“天弑妖帝的命令关我屁事，你们毁灭我几十颗星球，这笔账我要找你们好好算算！”

    第二个因果羁绊来了，果然是妖帝的手下，实力还都挺强的！

    那最强的天镇皇，修为达到七品妖皇境！

    “你说什么！”

    天镇皇眼神煞气翻涌。

    冷声道：“真是放肆！敢违抗妖帝大人的命令，你是活腻了！”

    天弑妖帝掌控百万座星域，其中北冥域是最小的一个。

    而冥妖皇只是妖帝手下一个微不足道的蝼蚁。

    没想到居然敢这么的嚣张，简直就是在找死！

    “切！你算什么东西，在我面前大呼小叫的！”

    萧天嘴角冷笑，不屑道。

    那个妖帝都要杀他了，难道他还要跟对方客气？

    脑子有病吧！

    “找死的东西！”

    天镇皇喝道。

    强劲的妖力猛然间碾压过去。

    萧天神色淡漠，丝毫没有受到影响。

    “嗯？这家伙的实力变强了！”

    天镇皇眼神一凝，沉声道。

    居然能在他的力量下，还能抵挡，实力比之前强大很多，

    “变强也不足为惧，既然不听命令，那就杀了！”

    其他妖皇脸色冰冷，开口道。

    轰！

    强大的气势散发，恐怖的力量弥漫冲天。

    天镇皇点头。

    右手探出，一掌猛然拍击而去。

    以他的实力，一招足以！

    “冥妖皇，由于你违抗命令，你的北冥域将会被全部抹杀！”

    天镇皇喝道，眼神杀意弥漫。

    轰隆隆！

    战舰释放出力量，一道道光束迸发滔天恐怖的威能。

    “你还没有这个资格！”

    萧天淡漠一笑，周身力量激发。

    嗡！

    一挥手，圣天焚灭殿出现。

    强大的力量激发，将战舰给封禁起来。

    这件宝物他用妖元之力重新炼化，免得被人发觉出他使用的不是妖族力量。

    嘭！

    同时掌力拍击，强悍的妖力降临。

    一掌震碎对方的力量，轻松无比。

    “嗯？你的修为居然这么强？”

    天镇皇眉头一皱，有些惊讶道。

    他可是七品妖皇境，一招之力居然被破了，让他很是惊讶！

    萧天神色讥讽，冷冷道：“别以为自己很牛逼，在我眼里你的实力也就是个渣渣！”

    闭关这些天，炼化北冥域所有的宝物，他的修为达到五品妖皇境。

    虽然不是很高，但是对付眼前这些人足够了。

    “找死！天镇皇，我们一起出手，击杀冥妖皇！”

    其他妖皇齐声道。

    轰！

    顿时八大妖皇同时出手，准备直接雷霆震杀。…

    “你们还不配！”

    萧天眼眸厉芒一闪，周身恐怖的力量翻涌！

    “一掌灭世！”

    右手探出。

    耀眼的光芒迸发，化作擎天巨掌。

    轰隆隆！

    毁天灭地的掌力拍下。

    宛如摧枯拉朽，碾压一切，悍然震杀八大妖皇！

    轰隆隆！

    威能毁天灭地！

    掌力恐怖无比的施展，将天镇皇等八大妖皇全部震杀，一个不留。

    “没实力还在我面前N瑟，真是找死！”

    萧天冷笑一声。

    妖力涌动，将八人的空间戒指全部收下。

    “这战舰也不错，用来在妖族代步足够了！”

    目光看向天空，旋即力量包裹战舰，迅速的收起来。

    北冥域暂时安宁下来，萧天回去之后继续修炼。

    八大妖皇只是开胃菜，真正的敌人还没有到来。

    以萧天现在的实力，要想对付妖帝还是有些弱了。

    所以快速的提升修为才是最重要的。

    虽然这次他继承的身份乃是一方妖皇，统领上万个星球。

    不过萧天可没有想过要好好的享受。

    相反，看向平静的北冥域，岂是并不那么的安全。

    如果天弑妖帝一来，顷刻间就能毁灭这里。

    而萧天，也会遇到危险。

    所以自从魂穿过来，萧天就没有出去过，而是一直的闭关修炼。

 第130章 天空之城

    "

    几天后。

    嗡！

    北冥域虚空出现一抹波动，一道红衣身影出现。

    “咦？这家伙的实力变强了！”

    俏丽女子脸上有些惊讶，微笑道。

    现在的北冥域，被一股庞大的力量笼罩。

    只要有妖皇境以上的强者到来，萧天都会知道。

    “北冥，好友来到你这里，难道不欢迎吗？”

    女子面容带着微笑，传音道。

    说着，脚步虚空一迈，来到萧天所在的宫殿。

    吱呀！

    宫殿大门开启，萧天笑声传来。

    “琥珀，好久不见！”

    一抹身影出现，正是萧天。

    目光看向对方，来人名叫琥珀。

    修为也是妖皇境，人称绯云皇，在一名实力强大的妖帝手下办事。

    根据冥妖皇的记忆，他与这个绯云皇的交情不错。

    曾经一起合作过，所以还算熟悉。

    琥珀眼眸看向萧天，神色有些惊讶道：“这是怎么回事？你的气息变强好多！”

    仙魔妖大战，冥妖皇重伤离开的事情已经传遍妖族。

    所有人都认为对方现在实力大减，都在心里嘲笑对方。

    绯云皇作为好友，所以过来看看，没想到让她非常惊讶！

    不！

    应该是震惊！

    “还行！进去说！”

    萧天点头，请对方进入大殿。

    随着两人进去坐下，侍女们立刻端上好酒和美食，迅速的退下！

    “琥珀，这次过来不是就看看我那么简单吧？”

    萧天喝了一杯酒，微笑的问道。

    如果是以前，他倒是相信！

    不过现在不一样，冥妖皇在天荒战场的懦弱表现，实际上是给妖族丢脸。

    而且前段时间，他一次性击杀八大妖皇，恐怕消息已经传出去了。

    现在绯云皇这时候到来，肯定有事。

    “北冥！这次除了看你之外，还真有其他的事情！”

    琥珀放下酒杯，脸色有些郑重道：“天琼妖帝想招揽你，不知道你觉得怎么样？”

    天琼妖帝正是琥珀效命的大人，一名实力很强的妖帝。

    真实的战力比天弑妖帝还要厉害一些。

    “哦？”

    萧天眼眸微动，笑道：“琥珀！咱们是老朋友的，说实话，天琼妖帝为什么要招揽我？”

    妖皇和妖帝，实力差距一个天一个地。

    妖帝手下有一大堆实力强悍的妖皇。

    居然要招揽他？

    其中肯定有问题！

    萧天可没有当别人手下的心思。

    目前他要做的就是将自己的修为提升上去。

    这样后面就算遇到妖帝，他也能有抗衡的实力。

    “北冥，你不用再隐瞒下去，天琼妖帝都知道了！”

    琥珀盯着他，突然凝重道。

    萧天愕然，疑惑道：“我隐瞒什么？他知道什么？”

    他可没有隐瞒什么，对方为什么这么说？

    “你在天荒战场得到天炎令牌，以为没人知道吗？”…

    “你真的以为天弑妖帝只是单纯的要击杀你吗？他的真正目的是那块令牌！”

    琥珀正色道。

    “嗯？”

    萧天听了眉毛一掀，暗道：“天炎令牌？”

    他确实有这个东西。

    原本以为这是系统给的，用于继承这个身份要解决的因果。

    但是他没想到这是冥妖皇从天荒战场带回来的东西。

    而且听对方这么说，这东西似乎还真是一个宝贝。

    那块令牌他之前研究过，并没有什么特殊之处。

    可是能引起妖帝的，显然很不一般！

    “琥珀，你知道这个东西的秘密吗？”

    萧天心意一动，询问道。

    这个东西他不知道有什么作用，系统也没有告诉他，似乎有意让他自己去发现。

    “我也不知道，具体的你可以去问问妖帝大人！”

    琥珀摇摇头，接着道：“北冥，你现在的情况很危险，这件事目前只有两名妖帝知道！”

    “如果被更多的妖帝知道，你现在就不会这么安全了！”

    “所以，我劝你最好投靠在一名妖帝，这样至少安全有保障！”

    作为冥妖皇的朋友，琥珀真心劝说着。

    此时现在还是个机密，只有两名妖帝知道。

    天弑妖帝之所以没有亲自过来，其中也有不能让别人怀疑的原因。

    毕竟一个三品冥妖皇，而且还身受重伤。

    如果妖帝亲自出马，别人肯定会有所怀疑。

    萧天听了略微思考了一下，让他当别人的手下是不可能的。

    合作倒还差不多。

    “天炎令牌也是这个身份的因果，必须搞清楚！”

    萧天心中暗道。

    目前这块令牌的秘密有两个妖帝知道，他也不想过多的暴露。

    不然可不止一名妖帝要杀他！

    天弑妖帝那里不能去，所以他决定去天琼妖帝那里打听一下。

    于是萧天答应下来，两人立刻出发。

    七天后！

    到达天琼妖帝居住的星球。

    “这里是万妖城，妖帝大人居住的地方，还有各大妖皇都在！”

    琥珀指着远处悬浮在天空的城池，介绍道。

    “挺厉害的！”

    萧天神色有些惊讶，笑道。

    居然把城池建造在天上，这就是一座天空之城！

    唰唰！

    两人身影消失，下一刻就来到城池的入口。

    “见过绯云皇大人！”

    守门的魔王境高手恭敬道。

    琥珀点点头，拿出令牌道：“打开城门！”

    妖帝居住的城池，怎么可能随便让人进入呢！

    没有证明身份的令牌，绝不会放行。

    因为容貌可以改变，万一有人冒充就麻烦了。

    “是！”

    守门高手点头，立刻打开城门。

    两人迅速进城，很快来到妖帝居住的宫殿。

    “北冥！随我走，见妖帝大人！”

    刚进入宫殿，琥珀就接到天琼妖帝的传音，立刻说道。

    “好！”

    萧天点头。

    他来见妖帝，就是要弄清楚天炎令牌的作用！

    进入宫殿后，两人快速走着。

    “嗯？有妖力在观察我！”

    萧天眼神微动，感应到四周散发一道隐秘的波动。

    以他灵魂力的强大，那绝不是妖皇的力量。

    所以就是天琼妖帝的妖力，对方从他进来这里就开始观察。

    “有点意思！”

    萧天嘴角不留痕迹的上扬，心中暗道。

    进入大殿后，里面空旷无比，有一些人在里面。

    坐在高位上的是一名男子，双眼如电，气宇轩昂，周身虽然没有气息笼罩。

    但是却给人一股强大的震慑力！

    在他下方两排，各自站着不少人，都是妖皇境强者。

    “见过大人，冥妖皇来了！”

    琥珀抱拳，恭敬道。

    天穹妖帝摆手，她站在一边。

 第131章 混乱区域

    "

    萧天目光看向上方，脸色平静的看着对方。

    “果然就是他，我能感受到他的气息！”

    萧天眼眸闪过一道精芒，暗道。

    见妖帝竟然不行礼，对于萧天的不尊重，有些妖皇脸色不好看。

    开口冷哼道：“见到妖帝大人还不行礼，真是没有教养，怪不得掌控最小的星域，没实力还如此装逼！”

    “呵呵…”

    其他妖皇听了，纷纷笑了起来。

    琥珀脸色微变，想要开口说话，但妖帝在此，她不能擅自替对方辩解。

    唰！

    萧天眼睛立刻看向那名妖皇，嘴角勾起冰冷的弧度。

    灵魂攻击猛然冲去。

    敢嘲讽他？

    真是活腻！

    噗！

    强大的灵魂冲击力，那名修为六品妖皇境根本扛不住。

    直接喷出一口鲜血，顿时震惊其他强者。

    “切！妖帝大人还没有说什么，你在这哔哔那么多，难道你比妖帝还要牛逼？”

    萧天神色轻蔑道。

    行礼？

    他过来可不是答应当对方的手下，就算是妖帝，只要他不想，就没人能为难他。

    “你…我没有这个想法！”

    那名妖皇脸色一变，看向天琼妖帝，立刻辩解道。

    他可没有妖帝牛逼，更不敢在这里放肆。

    “好了，站在一边安静些！”

    天琼妖帝挥手淡漠道。

    随后目光看向萧天，笑道：“北冥，你来到我这里，是不是答应归顺本帝？”

    他的语气并没有多么强硬，有股询问的意图。

    如果冥妖皇还是之前那么废柴，他可不会是这样的态度。

    就是因为前段时间，对方一举灭杀八大妖皇，才让他正式注意到。

    “归顺？不！妖帝大人说错了！”

    萧天摇头，接着道：“我来是找你合作的！”

    他没有当别人手下的意思。

    “哦？合作？”

    天琼妖帝脸色笑了一下，他觉得有趣。

    一名妖皇，再厉害也是妖皇，居然要和妖帝合作。

    这倒是挺新奇的。

    于是问道：“本帝有些好奇，你准备怎么合作？”

    对方手里的天炎令牌，正是他所需要的。

    “很简单，我出令牌，你出人！”

    萧天微笑道，拿出令牌激发里面的力量波动。

    这块令牌肯定隐藏着什么秘密，所以才会引得两名妖帝出手。

    萧天要搞清楚这块东西，所以要跟对方合作。

    这样就能牵制住天弑妖帝。

    “是真的！”

    天琼妖帝眼睛明亮，一抹杀意浮现。

    轰！

    恐怖的威能散发，瞬间将萧天碾压。

    冰冷道：“小小的六品妖皇境，你凭什么认为有和我合作的实力？”

    在天琼妖帝看来，一名妖皇还不配和他合作。

    他之所以要招揽冥妖皇，就是要将天炎令牌轻而易举的弄到手。

    谁知道对方居然这么嚣张，妄想还要合作，简直不要太天真了。…

    “这里是本帝的地盘，你觉得有闯出去的实力吗？”

    天琼妖帝冷冷道。

    天炎令牌他要弄到手，至于一名妖皇死了就死了。

    “呵呵，有妖帝大人在，我确实没有实力闯出去！”

    萧天握着令牌，脸庞露出笑容。

    接着道：“不过如果你以为我没有防备，那就错了！”

    嗡！

    说着妖力涌动，激发出令牌的力量，瞬间散发开。

    天琼妖帝眼神冰冷，周身力量瞬间笼罩这里，完全的将宫殿封禁起来。

    “你想将天炎令牌的力量散发出去，引起其他妖帝的注意，你觉得能行得通吗？”

    天琼妖帝淡漠道。

    他封禁这里，不会将力量丝毫散发出去。

    萧天嘴角上扬，笑道：“是吗？那可不一定哦！”

    咻！

    说着周身妖力催动。

    动用灵魂空间之力，瞬间直接冲出去，力量顿时弥漫出去。

    “嗯？”

    天琼妖帝神色微变，对方居然还有这种手段。

    “此子不可小看，还是尽快击杀为好！”

    想到这里，他暗中已经凝聚力量，准备一招击杀。

    “妖帝大人最好想清楚，万一杀不了我，引来更多的帝级强者，对你可是有威胁的！”

    萧天微笑的扬了扬手中令牌。

    他之所以敢来，当然是有把握的。

    他知道妖帝是想要天炎令牌，所以既然敢来，那就做好应对的办法。

    虽然实力比不过对方，不过萧天还有其他手段。

    只要令牌在他手里，那他就不会输。

    萧天的灵魂空间之力，可是能够直接无视妖帝的力量，对方根本阻止不了。

    “你还挺有手段的！”

    天琼妖帝正色的看着对方，平静道。

    他发现自己居然小看了对方。

    萧天笑道：“妖帝大人可以好好考虑一下，要么合作？要么咱们斗一斗！”

    虽然战力不如帝级强者，但是对方想要击杀他也没有那么容易。

    如果真的动手，萧天会把这里掀个天翻地覆。

    他的修为达到六品妖皇境，再加上各种底牌，真实战力堪比八九品。

    真的打起来，这里的妖皇至少死九成以上。

    天琼妖帝眼神闪过一抹杀机。

    没想到竟然会被一个妖皇给威胁了，让他心里很不爽。

    不过忽然心中一动，脸庞露出笑容道：“好！本帝答应合作！”

    就这样，双方正式联盟。

    随后萧天询问有关天炎令牌的事情，对方也没有隐瞒，说了出来。

    萧天听到之后，神色震惊。

    原来这天炎令牌是一座妖尊洞府的开启钥匙，所以这东西很重要。

    而妖尊洞府偏偏在妖族最混乱的地方，被称为混乱区域。

    之所以称为混乱，是因为那个地方在几名妖尊的势力交界处。

    那个地方，妖皇遍地走，妖帝强者很多。

    所以非常的危险。…

    萧天眼神一凝，去那样的地方，妖帝那么多，以他的实力肯定不够看。

    所以修为必须尽快的提升，否则一旦参与大战，那就非常的危险。

    合作达成，天琼妖帝迅速组织人手。

    “北冥，此去小心点！”

    绯云皇琥珀提醒道。

    天琼妖帝对这次行动非常重视，带的强者都是九品妖皇境巅峰，甚至帝级强者都有。

    而她的修为只有六品，根本没资格参与。

    “放心，我会注意的！”

    萧天点头。

    半个小时后，一行人快速的出发。

    嗡！

    有妖帝带领，直接施展大挪移，迅速到达混乱区域。

    ――

    虚空朦胧，这里有着几十颗庞大的星球。

    其中面积最大的一颗星球，名叫天荒星。

    萧天等人来到这里。

    “大人，我们为什么不直接去？反而来到这里？”

    萧天眼神一凝，询问道。

    此时他们进入星球，天琼妖帝让人休息。

    “天炎令牌并非一块，还有另外一块会出现在这里！”

    “我们要等待一些时间，只有两块令牌同时出现，才能进入妖尊之地！”

    天琼妖帝淡淡的解释道。

 第132章 击杀此子！

    "

    萧天神色微动，目光扫视对方一眼，旋即点点头。

    这个天琼妖帝有些东西并没有全部说出来，让他有些警惕。

    两人现在是合作关系，天炎令牌在萧天身上。

    所以想要进入妖尊之地，必须要有令牌才行。

    这就是两人能够合作的原因。

    不过萧天并不知道天炎令牌还有另外一块，所以心中有些惊讶。

    “怪不得天琼妖帝带这么多的强者，原来还有另一波强者！”

    萧天心中暗道。

    他没有再说什么，进入房间开始修炼。

    对他来说，有另外一组强者反而是好事。

    至少天琼妖帝会有对手，那萧天会更加的安全一些。

    否则进入妖尊之地，对方肯定会找机会对付他！

    房间内。

    萧天快速的修炼，在他周身放着很多的妖石供他吸收。

    六品妖皇境的修为，非常的不起眼。

    如果不是萧天的精神力强大，也有一些底牌，恐怕早就被天琼妖帝灭了。

    而对方之所以没有动手，也是因为他有天炎令牌。

    但这个依靠会在进入妖尊之地后完全的没用。

    所以要想自身安全，提升战斗力是必须的。

    萧天将身上所有的宝物炼化，一天后，他的修为达到七品妖皇境。

    皇级层次不是那么好提升的。

    萧天倾尽北冥域的全部宝物，再加上击杀八大妖皇所得到的。

    也才将他的修为提升到七品妖皇境。

    “哎！没有修炼资源真是麻烦！”

    萧天睁开眼睛，叹口气道。

    修炼资源全部用完，他的修为暂时无法再提升。

    嗡！

    修为停滞，接下来他修炼灵魂空间之力。

    这是他的最强大的手段，必须尽可能的提升到最强。

    嗡！

    周身散发强烈的波动。

    萧天的灵魂之力散发出来，释放出光芒。

    三天后。

    萧天的灵魂气息更加的强悍。

    “很好！我的灵魂之力再次晋升！”

    萧天开心道。

    灵魂力增强，让他的实力更加的强大。

    “以我现在的灵魂空间之力，全力施展足以媲美妖帝级别！”

    他心中估计道。

    灵魂之力再强一个层次，力量更加的恐怖，远超皇级九品，达到新的境界。

    咚咚咚！

    这时敲门声找响起。

    外面传来声音：“冥妖皇大人，天琼妖帝大人他们在天荒阁做客，天荒少主派我来邀请您过去！”

    萧天听了有些奇怪。

    天荒阁怎么会邀请他过去？

    因为他根本不认识对方，请他去干什么？

    “也许是因为天琼妖帝的原因吧！”

    萧天心中暗道。

    不过既然天琼妖帝都在，去去也无妨。

    随后在那人的带领下，快速来到天荒阁。

    进入之后，萧天环顾四周，脸色淡漠。

    天琼妖帝等人根本不在这里，对方明明是找他的。…

    咻！

    萧天身影刚准备离开，虚空被封禁。

    “冥妖皇！本少的邀请难道你也敢拒绝吗？”

    一道人影出现。

    身后站着数名强者，都是九品妖皇境巅峰。

    此人身穿蓝色锦衣，手持玉扇，颇有些风度翩翩。

    他叫陈绍天，是天荒阁少主！

    “找我有事？”

    萧天得到冥妖皇的记忆，知道对方是谁。

    天荒阁也是一方势力，在混乱区域地位挺高的。

    “找我有事？”

    萧天开口道。

    对方骗他过来肯定有事！

    “哈哈，别着急，先坐下吃点东西喝点酒！”

    陈绍天微笑道。

    嗡！

    一挥手，两张长桌相对而放，立刻就有侍女端菜倒茶。

    萧天坐下来，也没有客气。

    检查没毒之后，就吃了起来。

    不管对方有什么目的，他先填饱肚子再说。

    陈绍天摇着扇子，端着酒抿了一口。

    随后笑道：“北冥兄，我听说你身上有一块天炎令牌，把他卖给我如何？”

    他直接开门见山，说出这次“邀请”的目的。

    萧天闻言嘴角上扬，笑道：“卖？你出多少？”

    没想到他身上拥有令牌的事情还是被别人发现，那麻烦也开始了。

    “我出五千万块上品妖石怎么样？”

    陈绍天伸出五指，爽快的笑道。

    萧天听了只是摇摇头，自顾自的喝酒吃菜。

    五千万块妖石就想买他的令牌，想的太天真。

    要知道那是妖尊之地，价值最起码数百亿，甚至更高。

    陈绍天想用这点钱就打发他，当他是土包子，好忽悠是吧？

    “呵呵，北冥兄既然嫌少，那你自己开个价！”

    陈绍天眼里有抹寒意，脸庞微笑道。

    萧天喝了一口酒，也伸出五指。

    陈绍天猜测道：“五亿？”

    “好办！我现在就能拿出来！”

    这次数字虽然有点大，但他是天荒阁少主，还是能拿出来的。

    “不对！”

    萧天摇头。

    眼神散发一抹精芒，笑道：“是五千亿！”

    妖尊之地，里面的宝物不可估量，每一件都价值上亿。

    对方不是要买吗？

    那萧天就给一个价格，让他死心。

    要知道五千亿块上品妖石，别说妖帝级别的强者都没有。

    就连普通妖尊也未必有，除非是强大的妖尊或许有这个财力。

    啪！

    陈绍天一拍桌子，冷声道：“冥妖皇，你在耍我！”

    别说五千亿！

    就是五百亿，他父亲天荒妖帝都没有，更别说人了。

    除非将整个天荒阁卖了，说不定还能凑一凑。

    但是怎么可能会那么做。

    萧天咧嘴一笑，道：“是你让我出价格的，你买不起就别装有钱人。”

    “拜拜！”

    起身离开！他可没有兴趣待在这里。

    唰唰唰！

    一道道身影出现，十名九品妖皇境强者将萧天包围。…

    萧天眼神锋利一扫，道：“怎么？出不起钱，就准备用这威胁我？”

    这哪是什么邀请，分明是鸿门宴。

    陈绍天根本就没有准备购买，而是准备直接抢了。

    “本少就算出的起妖石，也不会给你！”

    陈绍天嘴角冰冷一笑。

    眼神浮现杀意，道：“因为我根本就没打算买！”

    一个妖皇，实力不强却身怀宝物，简直就是找死。

    陈绍天站起来，目光含笑道：“真搞不懂天琼妖帝，他为什么不把东西放在自己身上！”

    “如果不是在你的身上，我还没这个心思去抢呢！”

    一挥手，顿时又出现十几名妖皇境强者，将这里团团包围。

    天炎令牌他志在必得，绝不能有任何闪失。

    萧天眼眸一扫，冷笑道：“既然你这么找死，那我就不客气了！”

    对待要杀他的敌人，萧天绝不会有半点留情。

    “不客气？”

    陈绍天脸庞一愣，他仿佛耳朵听错了。

    冷笑道：“哈哈，真是找死的东西，你还没有这个资格！”

    “上！击杀此子！”

    手持玉扇，挥动道。

 第133章 恐怖的灵魂冲击！

    "

    唰~~

    身影如电光般闪动，妖元之力催动，猛然冲击而去。

    十几名九品妖皇境同时出手，强悍的威能瞬间爆发。

    “不知道你们够不够我杀的！”

    萧天眼神杀意浮现，冷冽一笑。

    轰隆！

    周身强悍的力量涌动，双掌刹那间释放滔天的妖力。

    “一掌灭世！”

    力量激发。

    化作擎天掌力猛然间爆发，呼啸般的拍击过去。

    轰！

    力量爆炸，顿时释放出强烈的光芒。

    “死！”

    十几名强者冲出爆炸。

    围杀过来，力量翻涌，不断的轰击而来。

    嗡！

    萧天眼神精芒闪动，这么多强者出手，他必须动用宝物才行。

    这里虚空被封禁，根本无法瞬移离开，只有杀出一条路。

    遮天噬魂幡！

    轰隆隆！

    一道黑色布幡出现，刹那间放大数百倍。

    顿时黑暗夜幕降临，笼罩这里。

    嘭！

    恐怖的吞噬之力涌动，疯狂的吞噬着陈绍天等人。

    “轰碎它！”

    陈绍天立刻命令道。

    嘭嘭嘭！

    强烈的力量爆发，一道道轰击不断的爆炸，声响不断。

    “圣天焚灭殿！”

    萧天脸色冰冷，再次拿出一件宝物。

    “镇压之力！”

    他冷喝一声，催动力量释放强悍的威能。

    轰隆！

    恐怖的碾压力量降临。

    让陈绍天等人感到身上有股沉重的压力，非常的巨大。

    “这家伙明明只有七品皇级修为，却能爆发出九品妖皇境的力量！”

    陈绍天脸色有些郑重，沉声道。

    不过就算对方再强，他手下可是还有几名九品妖皇境巅峰强者。

    “你们也上，斩杀此子！”

    他立刻命令道。

    趁着天琼妖帝不在的时候，正好是击杀北冥最佳时期。

    “是！”

    四道身影闪动，顷刻间来到萧天的眼前。

    嘭！

    力量迸发，杀意无限。

    “给我全部吞的！”

    萧天眼眸锋利一扫，催动遮天噬魂幡释放吞噬之力。

    啊~~

    全力催动宝物，爆发出恐怖的威能。

    九品妖皇境下以下强者根本挡不住，被全部吞噬。

    萧天迅速汲取力量，增强自身的实力。

    “陈绍天，你找死！”

    目光看向远处，杀意浮现。

    手中出现一道火焰，刹那间攻向对方。

    “切！”

    陈绍天面色不屑，翻掌轰碎。

    轰！

    当他以为火焰被灭的时候，突然身后被火焰击中，顿时全身着火。

    “咝！我曰！”

    下身中间传来的剧痛，顿时让陈绍天脸色惊变。

    噗噗噗！

    连忙用手拍灭，否则烧毁就不能用了！

    “淦！臭小子，竟然敢火烧我的小鸟，给我宰了他！”

    陈绍天怒喝道。

    周身散发强烈的杀意。

    “是！”

    几十名强者点头，瞬间包围过去。…

    萧天脸色冰冷，手中力量激发。

    咻咻！

    两件宝物散发强大的力量，威能加持，恐怖的气势不断的碾压下来。

    “找死的东西！”

    萧天杀意弥漫，手中火焰升腾。

    这是冰煞烈焰，上次得到的宝物已经被他给炼化。

    轰！”

    滔天火光冲天，瞬间恐怖的火海层层冲击而来。

    “死！”

    萧天喝道。

    力量不断的增强，恐怖的杀伐之力骤然降临。

    滔天的撕裂力量疯狂的席卷过去，将天荒阁等人瞬间切割两半。

    嘭！

    几名九品巅峰妖皇境强者脸色一变，立刻闪身保护陈绍天。

    后者脸色惊变，沉声道：“他的实力怎么会这么强？一定要杀了他！”

    对方的实力远远超过他的意料，本来以为很好解决的事情，居然变的这么的难缠。

    不过这里是天荒阁地盘，就是帝级强者来了也要给他趴下。

    更何况是皇级层次呢。

    “你们全部出手，击杀此子成功，一人一亿上品妖石！”

    陈绍天迅速传音道。

    几名强者眼睛一亮，顿时兴奋起来。

    一亿上品妖石可不是一个小数目，够他们修炼一段时间。

    咻~~

    几道身影出动。

    剑光刀光弥漫，迸发出毁灭般的威能。

    萧天脸色冰冷，杀机弥漫，喝道：“全部都得死！”

    轰隆！

    庞大的火焰燃烧，宛如滔天火海，焚灭一切势不可挡。

    同时两大宝物催动全部的威能，赫然碾压而下。

    “灵魂冲击！”

    萧天眼眸闪过一抹精芒，神念秘术催动。

    轰隆隆！

    几招强大的攻击瞬间全部攻击而去，顿时将对方湮灭。

    一道道惨叫声响起，肉身被烧的干干净净。

    唰！

    萧天身影爆闪，冲向陈绍天。

    “你的命我收了！”

    擎天巨手凝聚。

    瞬间抓爆虚空，力量包裹陈绍天，猛然间碾碎。

    嘭！

    就在这时，一股强大的力量轰灭萧天的巨手。

    “嗯？帝级强者！”

    萧天眼神一凝，沉声道。

    以他现在的实力，只有帝级强者才能这么轻松的做到。

    “流云大人，立刻杀了他！”

    陈绍天立刻喊道。

    帝级强者出马，一定能够击杀成功。

    “好！”

    流云妖帝点头，身影消失。

    下一刻毁灭苍穹之力爆发，骤然碾压而去。

    “切！以为是妖帝就能在我面前N瑟！”

    “真是不知死活！”

    萧天神色轻蔑，讥讽一笑。

    嗡！

    眼眸深处散发妖异之光，释放出绝招。

    “灵魂空间之力！”

    他毫不迟疑的动用灵魂之力。

    面对帝级强者，他的实力加上宝物也未必能击杀对方。

    所以使用灵魂之力攻击是最有把握的。

    啊！

    惨叫声响起。

    那名妖帝灵魂受创，抱着头不断嘶吼。…

    躺在地上翻滚，不久后没了动静。

    死了！

    “咝！”

    陈绍天瞳孔骤然一缩，身影猛然间后退，想要逃走。

    嘭！

    不过还没有飞多远，就被萧天一只手捏着喉咙，提在空中。

    “你还挺有胆色的，敢对付我！”

    萧天眼眸杀意散发，手上力量骤然涌动。

    “住手！”

    就在这时，虚空震颤。

    一股低沉般声音响起，蕴含着怒火。

    “爹！快救我！”

    陈绍天听到来人声音，面色激动的喊道。

    嗡！

    虚空剧烈波动，随即出现一道人影。

    身穿黑袍，随风轻摆，面庞充满着冰冷之色。

    此人正是天荒阁阁主―天荒妖帝陈天宇。

    他眼眸闪烁冰冷的寒光。

    漠然道：“放了我儿，否则必将你打的魂飞魄散！”

    轰！

    随着他的话音，萧天的脑海犹如雷鸣般炸裂，掀起滔天巨浪的翻滚。

    “好恐怖的灵魂冲击！”

    萧天嘴角流出一条鲜血，脸色凝重。

    对方想通过灵魂冲击猝不及防的轰杀他，可惜小看了萧天的魂力。

 第134章 我要给你一个惊喜

    "

    嘭！

    就在陈天宇的身影准备靠近的时候，萧天一掌击穿陈绍天的肩膀。

    顿时鲜血像喷泉一样喷溅出来，带着对方离开原来的地方。

    “很不错的手段，可惜还杀不了我！”

    萧天冷笑道。

    眼神杀意浮现。

    就凭刚才对方的手段，他就知道这个天荒妖帝绝不是普通的妖帝，和天琼妖帝一样的强大。

    萧天明白，以他的实力加上灵魂之力，估计都奈何不了对方。

    天荒妖帝太强大了，修为至少是五品以上的帝级强者。

    而萧天的灵魂力，最多也就媲美两三品，差距比较大。

    不过他手里有陈绍天，对方不敢怎么样。

    嗡！

    陈天宇身影出现，声音淡漠道：“你很不错，不过可要想清楚了！”

    没想到他的计策居然被看穿。

    而且灵魂冲击过去，居然没有重创对方，只是流点血而已。

    陈天宇知道有点小看对方。

    萧天神色傲然道：“你在威胁我吗？可惜本少很不喜欢被人威胁！”

    咔！

    手掌用力，陈绍天嘴里立刻喷出鲜血。

    “爹！救我！”

    陈绍天眼神畏惧，感到害怕道。

    他没有想到自己父亲来了，对方居然还敢这么放肆。

    而且看对方的架势，好像真的敢杀他！

    这让陈绍天心中真的慌了。

    没想到不仅没有得到天炎令牌，居然被抓住，真是窝囊。

    陈天宇脸色阴沉的看着萧天，冷声道：“很好！你敢威胁我！”

    “说吧！怎么样才能放了我儿子！”

    刚才的灵魂冲击不能灭杀对方，他就知道错过最佳的时机。

    自己儿子在对方手里，让他有所顾忌。

    萧天咧嘴冷笑道：“你儿子邀请我过来想抢我的东西，让我感到有点害怕，所以拿些妖石出来补偿我一下！”

    既然和天荒阁为敌，那他也不在乎多一些仇恨。

    现在他最缺的就是妖石，正好可以趁机狠狠的宰对方。

    “这里是五亿上品妖石！”

    陈天宇很干脆的拿出一个储物袋，沉声道：“放人！”

    萧天笑了起来，嘲讽道：“五亿？你儿子的命就这么不值钱吗？”

    “这点钱只够他一只手，这样吧！我取下来还给你！”

    说着他就要直接折断陈绍天的手臂。

    “爹！快救我！”

    陈绍天吓得都要尿裤子，连忙喊道。

    轰！

    庞大的威压降临，充斥着毁灭般的力量。

    陈天宇神色无比冰寒，道：“冥妖皇，最好不要那么做，否则我敢保证你绝对不会活着出去！”

    敢当他的面折断儿子的手臂，简直没有把他放在眼里。

    “威胁我？”

    萧天眼眸厉芒闪烁，嘴角邪魅一笑。

    咔嚓！

    骨头断裂声响起。

    一条手臂被生生撕裂，顿时鲜血喷溅。

    啊~

    陈绍天痛苦的叫着。…

    萧天眼神闪烁凶光。

    寒声道：“本少最讨厌被威胁，你再说一句试试！”

    说着。

    手中凝聚刀光，准备把陈绍天的另一只手臂切割。

    “爹！爹！不要说了！”

    陈绍天脸色苍白，连忙喊道。

    体内力量被封印，根本无法修复。

    伤口撕裂般的疼痛，让他脸庞有些抽搐。

    陈天宇脸色充满着怒火，在这颗星球上，他就是主宰。

    想不到有一天，会在自己的地盘被人威胁。

    而且对方的修为还只是皇级层次。

    要是传出去，他天荒阁还有什么脸面，他天荒妖帝岂不是任人耻笑。

    心中滔天杀意浮现。

    但是儿子在对方的手里，这口气他现在一定要忍。

    “这里是一百亿上品妖石，可以放人了吧？”

    陈天宇拿出更多，沉声道。

    萧天笑着点头，开口道：“把它扔过来！”

    这么多妖石，能够让他的修为提升到八品妖皇境。

    想到这里，他心中顿时高兴起来。

    这刚缺妖石修炼，就有人自动的送上门来。

    “不行！我要是给你，你又耍花招怎么办？”

    陈天宇警惕道。

    一百亿对于他来说，可不是小数目。

    而且后面的拍卖会，他还要竞争天炎令牌。

    如果不是为了自己儿子，他才不会拿出来。

    萧天淡淡道：“你没有资格和我谈条件，如果不答应，那就看着你儿子的手脚被我一个个卸掉吧！”

    对方是实力强大的妖帝，万一耍花样，他还不一定能斗得过对方。

    说着，手心妖元之力涌动，准备动手。

    “爹！快给他啊！你难道想看着我死吗？”

    陈绍天脸色满是惊惧，连忙喝道。

    陈天宇眼神煞气弥漫，甩手扔的出去。

    萧天接过，检查之后笑着收下。

    随即笑道：“撤去虚空封禁，放我离开，你儿子我会放了！”

    只要能离开这里，出去之后他有办法甩开对方。

    嗡！

    陈天宇挥手，虚空封禁消散。

    萧天一掌击飞陈绍天，身影立刻消失。

    嘭！

    但是还没有出天荒阁，却发现被阵法笼罩。

    “你觉得我会这么容易放过你吗？”

    陈天宇帮儿子解开体内封印，冰冷的目光看向前方，语气冰冷无比道。

    唰唰唰！

    在他的身后出现一道道身影，全部都是帝级强者。

    萧天眼眸寒芒一闪，冷笑道：“堂堂妖帝居然言而无信，真是卑鄙无耻！”

    看来他低估对方的手段，今天恐怕要大开杀戒。

    “哼！敢在我天荒阁放肆，你觉得自己能走掉吗？”

    陈天宇冷声道，随即挥手。

    十来名帝级强者立刻出动，恐怖的力量冲击而去。

    嗡！

    就在这时，一道披靡的气息弥漫开，挡住天荒阁强者攻击。

    “呵呵，天宇兄，怎么对我的人动手了！”

    一道爽朗的笑声传来。

    天琼妖帝现身，脸上带着笑容。

    萧天嘴角略微勾起，他之前已经感受到对方的气息波动。

    开口笑道：“你来的的正好，不然我可就要带着令牌跑路了！”

    有天琼妖帝出手，天荒阁根本奈何不了他。

    “你小子真会惹麻烦！”

    天琼妖帝笑意收敛，淡漠道。

    天荒妖帝的实力不比他弱，真的对上了他也感到头疼。

    萧天微笑道：“还好！是他们先惹我的！”

    说着他的目光看向陈天宇，冷笑道：“刚才你的行为让我很不高兴！”

    “所以我要给你一个惊喜，好好享受一下吧！”

    说完，他的眼神散发一抹厉色，嘴唇冰冷道：“爆！”

    嘭！

    只见陈绍天的身体猛然爆炸，化作一团血雾。

    “天儿！”

    陈天宇眼睛顿时血红起来，大喊道。

    目光犹如凶狼般盯着萧天，周身磅礴的煞气涌动。

 第135章 拍卖会

    "

    萧天早就在陈绍天体内留下后手，目的就是防备天荒阁。

    没想到陈天宇居然这么卑鄙，那他也不会手下留情。

    “冥妖皇，今天我必杀你！”

    陈天宇散发的气息疯狂的涌动，犹如地狱修罗一般。

    天琼妖帝脸上露出震惊之色，他真的惊讶到了。

    没想到这小子居然这么狠，敢杀对方的儿子。

    “周天琼，给我让开，否则不要怪我不客气！”

    陈天宇声音无比冰冷道。

    儿子在他面前死掉，对他造成巨大的打击。

    不杀对方，誓不为人！

    “这…”

    周天琼脸色有些为难，眼神有点犹豫。

    如果不是进入妖尊之地的令牌在对方手上，他才不管北冥的死活呢。

    但是如今对手是天荒妖帝，让他有点为难。

    他也不想动手！

    毕竟对方的实力丝毫不弱于他，和这样的强者对上，显然是不明智的。

    陈天宇眼眸冰冷，沉声道：“我知道你在想什么！”

    “我击杀此子，天炎令牌咱们共同持有，一起进去不就行了！”

    在他看来，一个皇级层次居然让强大的妖帝帮忙，简直不可思议。

    周天琼心中一动，他有些意动。

    “嗯？”

    不过当目光不怀好意的看向北冥的时候，却发现对方脸上居然没有丝毫担忧之色。

    不由心中暗道：“他在装的？还是真有这个自信？”

    萧天双手环抱，轻松道：“天琼妖帝，你见识过我的手段！”

    “如果我想走，你们两个联手也拦不住！”

    “而如果我真的走了，少了一块天炎令牌，妖尊之地不可能开启，你要赌一下吗？”

    他敢击杀陈绍天，就是不怕陈天宇的报复。

    以萧天的实力，他当然挡不住对方，但是有人能够做到。

    那就是天琼妖帝周天琼！

    周天琼眼神一动。

    他想到之前即使他封禁虚空，对方的力量依然能够穿透出去，显然是有手段的。

    万一联手真让对方跑了，那妖尊之地就不可能开启，他就进不去了。

    经过仔细的思考后，周天琼决定不能冒险。

    于是对陈天宇正色道：“北冥是我的合作伙伴，如果你想要杀他，我绝不会坐视不理！”

    妖尊之地他必须要进去，那里有他能够突破到更强力量的宝物。

    陈天宇脸色无比冰寒，森然道：“周天琼，你考虑清楚了，真的要和你为敌？”

    因为儿子被杀的缘故，他恨透冥妖皇。

    而现在天琼妖帝出来阻拦，所以连对方也一并恨上了。

    “是！如果你出手，我也会出手！”

    周天琼点头，正色道：“有我在，你不可能杀得了北冥！”

    既然决定帮忙，那他绝不能让对方动手。

    “好！很好。”

    “北冥，周天琼，我们的账迟早会算的！”

    陈天宇冷哼道。…

    有周天琼在，他不可能击杀。

    所以即便动手，结果也是和他想的一样。

    萧天安全的离开天荒阁。

    “你小子还真会惹事！”

    周天琼脸色有些无奈，接着道：“走吧，明天带你去看场拍卖会！”

    咻！

    两人身影消失。

    安全的回来后，萧天立刻开始修炼。

    今天面对天荒妖帝的威压，他感觉到一股庞大的冲击。

    幸好他的肉身强悍，还有灵魂强大。

    否则单凭对方的冲击，就能轻易的击杀他。

    “修为还是弱了一些，得快点提升上去！”

    萧天暗道，脸庞露出一抹笑容。

    一挥手，上百亿的妖石出现。

    “不错，虽然还挺危险的，不过值得！”

    萧天笑道。

    有这么多上品妖石，他的修为一定能提升上去。

    嘭！

    封禁房间。

    硕大的拳力一拳轰碎妖石！

    顿时磅礴的妖元之力弥漫，充斥整个房间。

    萧天当即吸收，随后快速的修炼着。

    时间快速流逝，第二天。

    轰！

    一股强悍的气息散发，他的修为达到八品妖皇境。

    “终于提升上去！”

    萧天睁开眼睛，脸上露出笑容。

    修为提升，让他的实力增强数十倍，已经有能够和帝级强者一战的实力。

    “去看看拍卖会！”

    萧天迅速的走出去，

    和周天琼汇合后，两人朝拍卖会而去。

    “对了，妖帝大人，我的天炎令牌包含的名额全部给你的人了，这笔钱是不是该付一下！”

    半路上，萧天突然开口道。

    他现在需要妖石修炼，所以就想到周天琼。

    他跟对方是合作没错，但也是相互的。

    周天琼能帮助他，也是因为天炎令牌。

    不然怎么可能会这么好心。

    要知道皇级层次终归和帝级差别太大，两个根本不是一个档次。

    “噗！你这家伙，昨天我还帮你，你也好意思问我要妖石？”

    周天琼不由愕然，鄙夷的看着对方。

    萧天摇头笑道：“首先就算你不出手，我也能安全的离开，所以算不得你帮我！”

    “第二个，我的令牌名额除了我之外，全部都是你的人，你占这么大便宜，居然一点表示都没有！”

    “要不我把一半的名额卖给别人，绝对能获得大把的妖石！”

    天炎令牌一共有二十个名额，除了萧天，剩下十八个都是周天琼的人。

    如果到了里面，显然对他是不利的。

    所以现在尽可能提升实力，也是一种防御手段。

    “别！你的令牌名额我买断了！”

    周天琼立刻道。

    拿出一枚储物戒指递过去。

    萧天接过查看，有好几百亿，脸色非常的满意。

    “拍卖会的那块令牌恐怕能拍出几百亿妖石吧！看来会有一场争夺了！”

    萧天收起来，微笑道。…

    有这么多妖石，他的修为还能提升。

    “嗯！我们到了！”

    周天琼点头。

    随后两人进入拍卖会。

    在里面坐了一会，各方妖帝相继到来。

    当萧天看到陈天宇也来参加拍卖会，顿时笑了起来。

    虽然这里是天荒星，是天荒阁的总部。

    但是却没有拍卖天炎令牌的实力，而是由一座超级势力亲自拍卖。

    “北冥，周天琼，你们手里有天炎令牌，我不会让你们好过的！”

    陈天宇眼神杀意无限，心中暗道。

    很快拍卖会开始，一名拍卖师走上去，侍女端着盘子跟着上来。

    顿时众人的目光全部聚集在上面。

    哗！

    当大家以为盘子里放的就是天炎令牌的时候。

    拍卖师掀开，却并不是！

    “此物叫做天妖盘，能够检测数万米范围内有没有宝物波动！”

    拍卖师迅速的介绍着，接着道：“起拍价五千万上品妖石，每一次加价不低于十万，拍卖开始！”

    “五千一百万！”

    “五千一百五十万！”

    ……

    很快，下方就有人报价，宝物的价格迅速飙升。

 第136章 本帝不会撒谎！

    "

    萧天笑道：“挺会做生意的，居然还拍卖其他宝物，恐怕天炎令牌会在后面出来！”

    一场拍卖会，当然不止一件宝物，还有其他东西拍卖。

    萧天并没有开口，因为他对这件宝物不感兴趣。

    所以只是坐在那里，并没有参与。

    随着一件件宝物拍卖结束，到第二十八件宝物。

    那是一朵红色莲花，散发强烈的气息。

    “嗯？”

    萧天神色微动。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他察觉到体内的冰煞烈焰，正在剧烈跳动着。

    “这业火红莲居然能引起冰煞烈焰的波动，肯定不凡！”

    萧天暗道，终于开口出价。

    “一亿三千万！”

    他刚出价，就有人提高价格。

    萧天微笑，直接开口道：“两亿！”

    反正他手里有周天琼给的几百亿妖石，底气十足，根本不怕有人竞争。

    他一下子加这么多，顿时让很多人放弃。

    毕竟只是一朵红莲，不值得更高的价格。

    “两亿零十万！”

    忽然。

    就在萧天以为要得手的时候，一道声音响起。

    萧天眼神划过一抹锋芒，他知道对方是谁。

    天荒阁阁主―陈天宇！

    “两亿一千万！”

    萧天再次开口。

    陈天宇立刻跟上：“两亿一千一十万！”

    说着他还N瑟的看向对方，仿佛在说只要你跟，我就继续往上加。

    萧天神色冰冷，沉声道：“两亿两千万！”

    “两亿两千一十万！”

    “两亿三千万！”

    “两亿三千一十万！”

    ……

    “三亿！”

    萧天猛然站起来，目光盯着对方，喝道。

    陈天宇想也没想，直接到：“三亿零一十万！”

    他脸色很是N瑟，就是要故意针对那小子。

    咔咔！

    萧天双拳握着，关节发出声响。

    冰冷道：“五亿！”

    “五亿零一十万！”

    陈天宇直接开口。

    反正就是比对方高，就是看对方不爽。

    “呵呵！”

    萧天脸上气愤的神色消失，向对方道：“天荒妖帝大人厉害，五亿零一十万买一朵红莲，在下佩服！”

    “君子不夺人所爱，我退出！”

    说着坐了下来，闭目休息。

    既然对方存心捣乱，那他出价就没意义，没有得到也没什么。

    能让陈天宇损失不少妖石，心里还挺痛快的。

    噗！

    陈天宇听了，刚喝进嘴里的茶差点喷出来。

    “北冥，你这该死的东西！”

    他低声喝道。

    五亿啊！

    虽然不多，但也是不小的数目。

    尤其是在后面争夺天炎令牌的时候，往往能够逆转局势。

    而现在。

    为了羞辱对方，居然失去五亿，让他感觉到心疼。

    “北冥，你嚣张不了多久，我一定会杀了你！”

    陈天宇迅速整理心情，心中怒道。

    随着宝物的拍卖，终于得到众人期待的天炎令牌上来了。…

    “此物叫做天炎令牌，乃是天炎妖尊之地的开启钥匙！”

    拍卖师立刻介绍着。

    接着道：“起拍价十亿上品妖石，每一次加价不低于十万，拍卖开始！”

    “十亿一千万！”

    “十亿两千万！”

    …

    “五十亿！”

    “六十亿！”

    ……

    众人等待的就是这一刻，拍卖的价格直线飙升。

    很快就达到一百亿，并且还在增加！

    “我的天，真是够疯狂的！”

    萧天坐在椅子上，微笑的看着各方妖帝争夺。

    几分钟内。

    价格已经达到五百亿，并且还有人在争夺。

    “北冥！那就是天弑妖帝！”

    周天琼忽然开口，眼神看向远处。

    萧天顺着他的视线看去，只见一名青袍男子，正在快速的加价。

    “嗯？”

    感受到目光，天弑妖帝转头看去。

    “冥妖皇！呵呵！”

    他咧嘴冷笑。

    眼神杀意浮现！

    前段时间，这冥妖皇还是他的一个微不足道的手下。

    没想到现在居然能和天琼妖帝平起平坐了。

    “六百八十亿！”

    ……

    此时价格还在暴涨，达到七百亿上品妖石。

    “哼？想要得到令牌的人还真是多！”

    天弑妖帝眼神冰冷，心中暗道。

    他好不容易凑齐七百亿，没想到还是不够。

    “天炎妖尊之地我必须进去，谁也拦不住我！”

    他的眼神浮现一抹凶厉，随后没有再竞价。

    “七百九十亿！”

    “七百九十一亿！”

    ……

    价格还在上升，不过喊价的人没有几个。

    天弑妖帝突然站起来，喊道：“我出一千亿！”

    一千亿块上品妖石！

    顿时让所有人震惊。

    这么庞大的数字，除了妖尊能拿出来，妖帝之中没有几个能凑的出来。

    所以当天弑妖帝喊出来的时候，全场变得静悄悄的。

    “这位大人，不是在下怀疑，您真有这么多妖石吗？”

    拍卖师脸色小心的询问道。

    这可是上千亿妖石，绝对是庞大的数字，他要谨慎确定才行。

    “当然，本帝不会撒谎！”

    天弑妖帝点头，接着道：“不过我要确认令牌真假！”

    “只要是真的，我马上付钱！”

    拍卖师闻言，立刻郑重道：“此物绝对是真的，万妖宫绝不会弄虚作假！”

    万妖宫乃是超级势力，是有妖尊级别的超级强者坐镇。

    天弑妖帝笑道：“我当然相信，不过我想亲自确认一下而已！”

    “既然是真品，那应该不怕别人检查吧？”

    拍卖师听了，目光看向场边方向。

    得到同意后，点头道：“那就请大人过来查看！”

    唰唰唰！

    与此同时，几名帝级强者上来，以防有所变故。

    天炎令牌可是宝物，不容发生任何意外。

    天弑妖帝上来检查，也只是在近处观看，在没有交易之前，东西还是万妖宫的。

    “嗯！是真的！”

    天弑妖帝点头，笑道：“东西是真品，那可以交易了！”

    说着拿出一枚储物戒指递过去。

    众人看到这一幕，脸上浮现不甘之色。

    没想到竞争到最后，居然被别人得到。

    “嗯？”

    萧天坐在那里，眼神精芒闪烁。

    灵魂空间之力弥漫，看到天弑妖帝嘴角微微一动。

    心中暗道：“有古怪！”

    轰！

    就在这时候。

    一股恐怖的爆炸骤然弥漫。

    拍卖师身体炸裂，几名帝级强者如断线的风筝，吐血般的倒飞出去。

    天弑妖帝竟然出手，直接抢夺天炎令牌。

    “嘿嘿，宝贝是我的！”

    他冷然一笑，立刻闪离。

    轰隆隆！

    滔天的威能爆发。

    凶悍的力量冲击着，将封禁之力全部轰破，身影瞬间消失。

    “哈哈哈！另一块天炎令牌在冥妖皇的手里，你们想进入妖尊之地，可以去找他！”

    一道笑声传来。

    是天弑妖帝临走前说的。

 第137章 好惊异的力量！

    "

    哗！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    顿时，所有人的目光全部看向萧天这边。

    “妈的！这个畜生居然爆出来！”

    周天琼脸色一变，冷声道。

    原本知道这个消息的妖帝并不多，大家都想在暗地里弄到手。

    所以当然不会把冥妖皇拥有令牌的信息，轻易透露出去。

    天弑妖帝之前也正是这么想的。

    但是由于周天琼的插手，让他明白争夺的困难性。

    所以另一块令牌拍卖的时候，他心里就有一个计划。

    只要东西到手，他立刻就去妖尊之地。

    到时候突破到尊级层次，他就根本不怕万妖宫。

    而且！

    为了报复冥妖皇和天琼妖帝，他直接当众人的面说出来。

    就是要让各方强者去动手抢夺，这样他就能更轻松的离开。

    这时候。

    陈天宇突然道：“我可以证明，另一块天炎令牌确实在那小子的身上！”

    如此机会，他怎么可能放过对方。

    所有强者的目光看了过来，只有万妖宫的强者去追击天弑妖帝。

    “我们快走！”

    周天琼神色凝重，立刻传音道。

    这里帝级强者足足上百人，而且还不是普通的妖帝。

    一旦动手，他们两个根本挡不住。

    轰！

    恐怖的妖元之力散发，顿时将这里全面封锁。

    “杀了他！”

    陈天宇冷笑一声，身影瞬间冲去。

    有这么多妖帝出手，他现在根本不忌惮周天琼。

    轰隆隆！

    众多强者出动，刹那间强劲的威能散发开。

    “跟着我！”

    萧天神色一动，周围弥漫一股力量。

    咻！

    圣天焚灭殿释放出强悍的威能，一股滔天的火焰冲击开。

    嗡！

    灵魂空间之力散发。

    萧天带着周天琼迅速消失，同时将宝物收回。

    出来之后，两人立刻使用大挪移离开。

    “另一块令牌出现被夺走，我们立刻过去！”

    周天琼随即通知手下，然后迅速汇合。

    咻！

    根据令牌内的坐标。

    萧天等人迅速的来到混乱区域中的一颗荒凉星球。

    “没想到妖尊之地居然在，看来这里一定别有洞天！”

    周天琼眼睛四周扫了扫，开口道。

    萧天点头。

    笑道：“嗯！不知道天弑妖帝有没有躲过万妖宫的追杀，能不能过来？”

    另一块天炎令牌被天弑妖帝抢去，但万妖宫可不是吃素的。

    敢直接抢！

    简直就是找死！

    所以可想而知会是一场激战。

    萧天和周天琼并不关心对方会怎么样，而是想知道究竟谁会过来。

    “万妖宫有另一块令牌，为什么没有自己进去？”

    他们在等待的时候，萧天开口问道。

    这是他心中比较疑惑的地方。

    妖尊之地可是非常重要的，里面的宝物绝对很多。

    他可不会认为万妖宫没这个心思！

    周天琼解释道：“天炎妖尊和万妖宫有仇，曾经放过话，如果对方强者敢去，会全部灭杀！”…

    “妖尊之地，只给尊级以下进入，所以万妖宫就算得到令牌，面对这样的结果，留着也没用，还不如卖了！”

    “不过谁知道好好的一场拍卖会，却被万天弑那家伙给破坏了，能够想象万妖宫是多么的愤怒！”

    他说着，脸上满是笑意。

    萧天也是如此。

    嗡！

    在两人说话的时候，虚空产生波动，有人来了。

    “哟！你们来的还挺快的嘛！”

    一道揶揄声传来。

    万天弑身影出现。

    在他旁边还有一人，竟然是天荒妖帝陈天宇。

    这两个都是萧天的敌人，想不到居然联手合作。

    周天琼眼睛一眯，看向对方道：“天弑妖帝，你对自己没有信心啊！居然还找帮手！”

    他没想到对方居然会找帮手，而且还是陈天宇。

    这让他有些怀疑对方就是故意这么做的。

    要知道陈天宇的儿子就是死在北冥的手里，而他之前出面阻拦。

    必然让陈天宇非常的不爽，所以要是进入妖尊之地，肯定会有一战。

    “呵呵，我听说冥妖皇杀了天荒妖帝的儿子，所以特意给他这个机会，手刃仇人！”

    万天弑冷笑一声，眼神凶厉的看着萧天。

    他同样也要击杀！

    周天琼脸色虽然没有变化，但是心中却是十分的凝重。

    天弑妖帝和天荒妖帝的实力，任何一个人的战斗力都不在他之下。

    现在两人联手，对他就非常的不利。

    所以这让他不得不小心谨慎一些。

    于是开口道：“天弑妖帝，你能甩开万妖宫，看来还是有不少底牌的！”

    能这么快就摆脱万妖宫的追杀，不得不承认对方有手段。

    “呵呵！你就不要在这里试探了，赶紧开始吧！”

    万天弑冷笑一声，淡淡道。

    邀请天荒妖帝加入。

    正是因为要压制周天琼，这样妖尊之地内的宝物才会更多的落在他手里。

    嗡！

    说着拿出令牌，立刻激发出光芒。

    萧天同样如此！

    虽然对方实力强大，但是他可没有半点畏惧。

    轰隆隆！

    两道令牌之光射向天空，随即出现一道巨大的金色之门。

    两块令牌飞去，嵌入门上，顿时缓缓的打开。

    “走！”

    万天弑喝道。

    带人快速的冲进去。

    “我们也走！”

    周天琼速度也不慢，同样冲去。

    双方身影骤然闪现，全部消失在天空。

    ――

    妖尊之地内

    咻！

    当萧天现身的时候，只见他出现在一座山峰。

    “嗯？分开了？”

    他眼睛看向四周，却发现没有周天琼等人的身影。

    握着手里的令牌。

    妖力催动，虚空出现一片星光。

    光芒汇聚，最后形成一副地图。

    这是妖尊之地内的地图，是拥有令牌的人才能知道。

    “我现在的位置是迷罗山！”

    萧天很快就找到自己的位置，知道接下来该怎么走。

    咻！

    身体临空飞起，迅速的移动。

    十来分钟后。

    当他飞在意天空，发现周天琼等人全部都在下方。

    “咦！你们还挺快的！”

    萧天笑道，来到他的旁边。

    目光警惕的看向远处万天弑等人。

    此时，在他们面前有一座庞大的湖泊，水是黑色的，散发浓郁的气息。

    “好惊异的力量！”

    萧天沉声道。

    正是由于水面散发的力量，将这片虚空封禁，让他们不能直接飞过去。

    要想进入妖尊之地的里面，首先要渡过这片湖泊。

    “切！怕什么！我们走！”

    万天弑冷笑一声，挥手战舰出现。

    既然待在这里观察不到什么，还不如直接过去。

    即使水里有东西，以他们的实力，足以解决。

    “我们也走吧！”

    周天琼开口。

    他也不会被一座湖泊给挡住的。

    双方人马各自乘着战舰，极速的在水面行驶。

 第138章 赶紧灭杀！

    "

    嘭！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    刚行驶几分钟，只见在他们的前方，水面剧烈翻腾。

    吼！

    一声怒吼！

    一头长长的凶兽冲出水面，散发凶厉的煞气。

    幽蓝色眼睛，充斥着杀戮之色。

    庞大的身躯。

    身上的鳞片散发着刺眼光芒，俯看下方！

    “是帝级凶兽―天煞邪莽！”

    周天琼脸色一动，沉声道。

    果然，这片湖泊不会这么安全。

    仅仅散发的气息就能封禁虚空，显然很不简单。

    “切，一头帝级凶兽而已，杀！”

    万天弑冷声道。

    右手一挥！

    顿时手下强者立刻动手。

    嘭嘭嘭！

    一道道强大的力量释放。

    剧烈的朝天煞邪莽冲击，爆炸声不断。

    吼！

    巨蟒怒吼。

    凶目流露噬人的光芒，猛然俯冲而下。

    “杀！”

    万天弑喝道。

    掌心力量催动，瞬间攻击而去。

    嘭！

    而在另一边。

    萧天等人正在看戏的时候，又出现一头天煞邪莽。

    “还有！”

    周天琼眼睛一凝。

    立刻命令手下攻击。

    萧天目光在水面扫荡。

    水面是黑色的，根本什么也看不到。

    当他灵魂之力渗入水下，脸色立刻微变。

    “水下有几百头天煞邪莽正朝我们这边而来！”

    萧天立刻通知周天琼，随即力量催动，攻击而去。

    咻！

    周天琼立刻加速。

    战舰宛如一道流光快速的行驶。

    嘭嘭嘭――

    水面传来一道道声音。

    大量的凶兽出现，将两艘战舰包围。

    口中喷出浓郁的火焰，爆射而去。

    “哼！全部击杀！”

    陈天宇喝道。

    周身散发强烈的妖力。

    双方各自为战。

    力量不断的迸发，爆炸开。

    “炼化这些凶兽的妖核，能够让我的修为提升上去，省下很多的时间！”

    萧天同样也出手。

    在他眼里，这些可都是资源啊！

    轰！

    面对这么多的凶兽攻击，双方强者全部出动。

    凶猛的妖力波动，爆炸的气息不断蔓延。

    恐怖的威能散发。

    一股股热浪剧烈的翻滚着。

    特别是三大妖帝。

    显现出来的实力更是强大无比，快速的击杀着。

    很快，随着凶兽的不断死亡，众人迅速的来到对岸

    正式的来到这座神秘之地。

    “前面有建筑！”

    周天琼突然道。

    只见在远处，有一座座高大的建筑物体，好像是宫殿。

    不过却不是完整的，而是已经被破坏。

    咻！

    当他们来到这里，才知道是一处废墟，地面碎裂物体满地。

    “这里发生过大战？”

    萧天目光看向四周，疑惑道。

    这一座座的宫殿，很显然是遭到破坏才这样的。

    妖尊之地怎么会有人破坏呢？

    唰！

    就在众人观察周围的时候，空气中突然出现一道波动。…

    “什么东西？”

    万天弑冷声道。

    心神感应过去，却发现什么也没有。

    他的眼神瞬间惊异起来。

    刚才明明感应到，但却发现不了。

    萧天脸色有点疑惑。

    他确实也感应到了，但四周除了他们确实没有其他。

    唰！

    就在这时，那股波动又出现。

    “有动静！小心！”

    周天琼立刻传音道。

    周身妖力涌动，笼罩全身。

    嗡！

    就在众人警惕的时候，一股恐怖的力量爆发。

    只见地面出现一道光芒。

    瞬间笼罩这里，形成一道特殊的空间。

    随之而来的是一股股力量，悄然进入众人的脑海。

    那些灵魂力弱些的人，立刻感觉到头晕目眩。

    “不好！是幻境！”

    周天琼神色惊变，立刻出声道。

    咻咻咻―

    就在众人抵抗的时候，只见周围一道道朦胧黑影出现。

    散发妖异的力量，迅速冲击而来。

    “好厉害的幻术！”

    萧天眼神一凝，沉声道。

    没想到这座废墟看起来是破碎的宫殿，但是却暗藏玄机。

    此时他们深处在庞大的幻境当中，空气中散发着奇异的力量。

    萧天知道那是幻术之力，非常的厉害。

    以他灵魂力的强大，也感觉到一股压力。

    咻咻咻！

    那些朦胧黑影快速而来，犹如人张口一般，散发强烈的力量冲击。

    这股力量并不是妖元之力，而是强大的灵魂之力。

    “杀！冲出去！”

    万天弑喝道。

    轰！

    双手运转，强大的力量迸发开，猛然轰击。

    嘭嘭嘭！

    其他人也全部动手，迅速的攻击。

    嗡！

    妖元之力接连释放，绚烂的力量散发，强势的轰击着。

    当力量轰在那群黑影时，居然直接穿透过去，根本伤不了。

    “什么！没有肉身！”

    陈天宇脸色一惊，郑重道。

    他知道有麻烦了！

    这些都是没有肉身的能量，释放出来的力量能够冲击他们的灵魂。

    但是他们动用妖力完全伤不了对方，那就陷入被动。

    啊！

    就在这时，惨叫声响起。

    众人连忙看去，只见一道黑影趴在一名强者身后。

    张开嘴巴，一口咬住他的后脑。

    噗哧~~

    顿时鲜血喷溅，浓郁的血腥味散发开。

    “什么？这东西还能实体攻击！”

    众人脸色惊变。

    他们的攻击无效，而对方却能够伤害到，这特么还怎么打？

    “淡定！这东西在吸食人的灵魂！”

    萧天眼睛盯着远处，沉声道：“使用灵魂攻击，灭了它们！”

    普通力量伤不了这些怪异的东西，但是灵魂冲击却可以。

    轰！

    众人听了，虽然也有疑惑，但是试试也无妨。

    所以立刻催动灵魂之力，猛然攻击着。

    嘭！

    只见那些黑影后退开，嘴里嘶吼着再次冲来。…

    “有效果！赶紧灭杀！”

    周天琼脸色一喜，立刻传音道。

    嘭嘭嘭！

    顿时众人全部攻击，无形中双方的灵魂力激烈交锋。

    嗡！

    就在双方大战的时候，一股剧烈的波动席卷而来。

    “不好！快退！”

    正在攻击的萧天，被那股波动掠过，神色大变。

    唰！

    脚下残影闪动，瞬间后退数百米。

    周天琼接到传音，同样快速闪避。

    轰隆隆！

    紧接着一股宛如鸣钟般声音突然炸响，恐怖的力量无形中爆发开。

    啊~~

    这股力量太强了！

    直冲妖族众人的脑海，瞬间引爆。

    随着一道道惨叫声响起，妖族死去不少人。

    “该死，这到底是些什么东西？”

    陈天宇脸色冰冷，嘴角有些流血，寒声道。

    刚才他动作慢了一步。

    被恐怖的力量轰击，灵魂受到冲击，受了不轻的伤。

    而随着这股妖异力量的爆炸，妖族众人死伤近半。

    帝级以下，除了萧天之外，其他人全死。

 第139章 本座要你的命！

    "

    周天琼目光看向四周，立刻道：“我们联手，轰爆这座幻境，否则那股力量再来几次，我们都要重伤！”

    由于形势的不妙，联手能快速的离开。

    所以双方决定合作，携手攻击。

    轰！

    三大妖帝联手，爆发出来的力量恐怖无比

    滔天威能冲击四面八方，瞬间湮灭。

    哗！

    就在幻境破碎的时候，随之而来的不是原来的废墟。

    而是一股巨大的海啸剧烈冲击而来。

    恐怖的威能弥漫，直接将众人淹没。

    噗通！

    周围全部都是海水，直接将众人冲击水里。

    “嗯？令牌有动静！”

    萧天刚准备动用妖力冲出去，却感应到天炎令牌的波动。

    他的目光看向远处的万天弑，只见对方脸色有短暂的惊诧之色。

    萧天明白，对方一定也感应到了。

    “天琼妖帝，跟我来！”

    他立刻传音。

    迅速的朝海底极速而去。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我们走！”

    周天琼立刻会意，带着几名帝级手下连忙跟上去。

    “我们也走！”

    万天弑冷声道。

    众人快速朝海水下方而去，很快就看到地底有东西。

    “这海底居然还有建筑？”

    萧天眼睛警惕的扫视着四周，小心翼翼。

    进入妖尊之地后，他们遇到的都是麻烦。

    而现在天炎令牌发出波动，说明这里很不一般。

    可能比之前他们遇到的更加危险。

    “嗯？这里有些奇怪！”

    当他们进入庞大的建筑后，发现这里根本没有海水。

    算作是一方空间，将海水全部屏蔽在外面。

    “这地方肯定不一般！”

    万天弑眼睛扫荡着，心中暗道。

    能让天炎令牌出现波动，这里很有可能有宝物，而且肯定不一般。

    嗡！

    众人小心的行走着，目光警惕的注意四周。

    忽然。

    空气中传来细微的波动，一股轻微的声音传进众人的耳朵里。

    “有音乐声！”

    萧天神色一动。

    仔细的听着，好像是女子的歌声。

    众人停下脚步，是被这股优美动听的音乐所吸引。

    喝声慢慢的变大，侵入众人的脑海。

    时而缓慢，时而快速！

    时而轻柔，时而激荡！

    二十几人中，只有萧天和三大妖帝并没有陷入进去。

    他们并没有觉得这股音乐有什么特殊之处，就是很好听，很让人入神。

    但就是这股突然而来的音乐，让他们心中很是警惕。

    目光快速的扫视四周，根本没有任何人的影子。

    那这歌声到底是从哪里来的？

    就在四人疑惑不解的时候，萧天眼神忽然一动，开口道：“你们看！”

    说着，他伸手指向妖族一人。

    只见那人脸上挂着甜甜的笑容，一副沉醉其中的模样。

    不过有些违和的是，嘴边流出一条血线，而且越来越多。…

    “不好！立刻叫醒他们！”

    周天琼神情一变，立刻道。

    轰！

    掌心力量催动。

    立即将他的手下笼罩，妖元之力催动，想要唤醒对方。

    不过那些帝级强者根本没有反应，一个个全部深陷其中。

    萧天脸色凝重起来，连帝级强者都中招了。

    要不是他的灵魂之力强大无比，估计也逃不过。

    周天琼三大妖帝开始有些着急，这些人可都是他们的手下。

    如果在这里出事，就说明这里有能够威胁到帝级层次的东西。

    那这里绝对非常的危险！

    噗噗噗！

    在三人力量涌动的时候，一道道喷血声传来。

    只见那些帝级强者瞬间口吐鲜血，脸色苍白起来。

    哗！

    他们的眼睛突然睁开，眼神中的色彩极速褪去，变成空洞洞的。

    一个个倒地，气息全灭，竟然全部死了！

    “什么！”

    周天琼三大脸色震惊。

    这些帝级强者根本没有的反抗，居然就这样死掉！

    “是刚才的那歌声！”

    萧天正色道。

    刚才突然传来的音乐声，只有他们四人挣脱出来。

    而其他人全部深陷里面，所以现在都死了，一定是那音乐有问题。

    刚才那美妙的歌声，撩拨众人的心声。

    它并没有给人带来轻松的愉悦，而是一道夺命噬魂音。

    “咯咯咯！没想到你们四个居然不受我歌声影响，灵魂之力挺强的嘛！”

    就在这时，虚空波动，出现一抹身影。

    那是一名容貌绝美的女子，漂亮的眼睛勾魂摄魄。

    妖媚的脸庞露出一抹笑意！

    红唇微张，发出的声音都蕴含着魅惑，简直就是一个尤物。

    她穿着很暴露，皮肤白皙透红，修长的身躯妖娆动人。

    在她臀部后，有一条长长的尾巴，散发妖异的凌厉气息。

    “帝级强者的波动！”

    萧天神色微动，心中暗道。

    此女刚出场，就散发出一股极其强大的压迫力，绝对不是普通的帝级层次。

    他的眼眸凌厉看去，此女看起来很正常，和人类差不多。

    不过身后的尾巴却让她有些与众不同。

    而且还在这海底下，肯定不一般。

    “妖女！杀我手下，本座要你的命！”

    万天弑喝道。

    轰！

    磅礴的妖元之力激发，一掌猛烈拍击。

    瞬间强劲的巨掌凝聚，化作擎天掌力凶悍镇压而去。

    没想到刚进入妖尊之地不久，他们就只剩下四个人了。

    其他人全部被杀！

    连帝级层次的强者都挡不住，可见这里是多么的危险！

    “咯咯！你好凶哦！”

    妖女眼睛眨巴，伸出纤细的手指，一指点出。

    嗡！

    顿时指尖光芒释放，洞穿虚空而去。

    嘭！

    两股力量冲击在一起，爆发出强烈的力量波动。

    “嗯？这么容易就挡住了？”…

    万天弑神色有些凝重，暗道。

    他的修为可是七品妖帝境巅峰，只差一步就达到八品。

    没想到自己的一招，对方居然这么容易就能接下。

    妖女一出现，展现出来的实力让他们几人神色惊讶。

    他们三大妖帝的修为差不多。

    所以妖女能这么容易挡下，实力可想而知，绝不会弱。

    妖女眼神扫过三人，目光闪烁光芒，落在萧天身上。

    绝妙面容浮现一抹笑意，声音充满好奇。

    道：“你倒是有趣，没有达到帝级修为，居然能扛下我的勾魂夺魄之声！”

    “看来你的灵魂非常强大，一定很美味！”

    咻！

    说着，她的身影纵然消失。

    下一刻，瞬间来到萧天的面前，红唇微张。

    一股磅礴的吞噬之力弥漫开，要将萧天活活生吞。

    “住手！”

    周天琼立刻喝道。

    强劲的力量猛然攻击。

    此时他们还剩下四人，而万天弑和陈天宇是一伙的。

    如果北冥被杀，对他的局势会非常的不利。

    拿不到宝物还算轻的，严重的话可能命都没有了。

    所以心中考量之后，决定出手。

    他要救下对方，至少目前还不能死。

    周天琼需要有人来牵制住万天弑两人。

 第140章 此宝和你无缘

    "

    “呵呵！天琼妖帝这是干什么！”

    这时，陈天宇身影闪动，将对方挡住，笑呵呵道。

    他儿子就是被北冥击杀，所以心里恨透对方。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而现在有人要杀此子，他高兴还来不及。

    要不是忌惮周天琼，他早就想动手了。

    轰！

    恐怖的吞噬力量爆发，刹那间将萧天完全的吞噬。

    “好强大的灵魂力量，我要将你吞魂噬魄！”

    妖女脸庞满是惊喜，微笑道。

    “上！”

    在看到北冥确定被吞噬之后，万天弑立刻道。

    唰唰！

    两道身影立刻围攻，周天琼脸色有些难看。

    他并没有动手，因为此时的局势对他很不利。

    啊！

    就在力量爆发，准备大战的时候。

    只听妖女尖叫一声，全身燃烧赤红的火焰。

    嘭！

    一道光芒从她体内冲出来，正是萧天。

    “北冥！你还没死啊！”

    周天琼惊喜道。

    嗤嗤嗤～

    冰煞烈焰之火疯狂的燃烧。

    将妖女绝世容颜全部烧毁，露出原本骷髅头的样子。

    “该死的东西，我要杀了你！”

    骷髅妖女冷喝道。

    周身强烈的杀气弥漫开。

    “嘿嘿，原来你这么丑，居然不要脸的装大美女，真是呕心死了！”

    萧天脸色讥讽，冷笑道。

    想要杀他哪有那么容易。

    周天琼笑道：“天荒妖帝，天弑妖帝，这东西实力很强，咱们一起动手击杀如何？”

    北冥没有死，他当然很高兴，这样就能牵制住万天弑两人。

    面对骷髅妖女，就算他有足够的实力击杀，也不会一个人去做。

    他们四人，没有一个人能够完全信任对方，都是暂时联手而已。

    “好！先联手！”

    万天弑眼睛转动，随后点头道。

    陈天宇同样点头，他没有意见。

    唰~~

    四人身影闪动，立刻将骷髅妖女包围，不让对方有机会逃走。

    这里什么都没有，只有此女在这里。

    很显然，这就是宝物，所以必须击杀。

    “你们都该死！”

    骷髅妖女喝道。

    双手强大的力量弥漫开，瞬间一股光芒四射，充斥着毁灭的威能。

    “哼，在我们联手下，还想反击，简直就是找死！”

    陈天宇眼神杀意浮现。

    掌心力量催动。

    刺眼光芒激发，强大的力量瞬间冲击过去。

    虽然他恨得人没有死，心里很不爽。

    但是留着让他自己去杀，那样更好！

    嘭嘭嘭！

    激烈的战斗开启，凶悍的力量猛烈冲击着。

    四人妖元之力激发，强势的轰击着骷髅妖女。

    后者实力非常强大，居然能够抗住他们的联手。

    “炼狱之光，湮灭！”

    骷髅妖女喝道。

    洁白的双手散发一股恐怖的力量波动，猛然间释放出去。

    她的头是骷髅，但是身体却是女性身材，显得非常的诡异。…

    轰隆隆！

    瞬间光芒散发，将萧天四人包围，滔天的威能散发灼热的温度。

    “吞噬！”

    萧天脸色微变。

    手上一扬，遮天噬魂幡出现。

    嗡！

    噬魂幡瞬间放大，将他周围轰击的力量全部吞噬。

    “这东西的实力还挺强大，三名妖帝联手居然都能抗住！”

    萧天眼神有些凝重，心中暗道。

    以他现在的实力，硬拼的话力量差了不少。

    “趁他们正在攻击，先将修为提升到九品妖帝境！”

    萧天神色一动。

    遮天噬魂幡笼罩一方，他的身影赫然消失。

    嗡！

    大量的宝物出现，他开始迅速的炼化。

    而另一边，三大妖帝联手。

    磅礴的妖元之力激发，威能封天绝地，将虚空封死。

    “丑东西，给本座死！”

    万天弑喝道。

    双掌力量迸发。

    恐怖的威能席卷而来，霸道无比。

    轰！

    轰！

    与此同时！

    周天琼和陈天宇两人也动用大招，狠狠地轰击而去。

    轰隆隆！

    强烈的力量爆炸，毁天灭地的波动彻底释放开。

    “就算是死，我也不会让你们好过！”

    “爆！”

    骷髅妖女尖声喝道。

    轰！

    一股毁灭的力量猛然间爆发开。

    堪比八品妖帝境的骷髅妖女，自爆的威力可是非常恐怖的。

    随着爆炸声，所过之处湮灭力量席卷而去，恐怖无比。

    噗~~

    周天琼等人受到冲击，吐出一口鲜血。

    海底混乱无比，力量波动不断，黑气蔓延。

    不过在黑气之中，出现一抹亮光。

    那是一枚圆珠，散发着红色的光芒。

    “宝物！”

    周天琼眼睛一亮。

    身影闪动，立刻冲出去。

    “是我的！你没资格拿！”

    万天弑喝道。

    力量激发，强力攻击而去。

    唰！

    陈天宇的速度丝毫不慢，瞬间冲过去。

    骷髅妖女自爆之后，立刻出现宝物，就是这颗圆珠。

    此珠名为炼狱魂珠，蕴含着极其庞大的力量。

    如果能够炼化，就算是帝级强者，也能增强很多的力量。

    三大妖帝虽然不认识此宝，但是敏锐的感觉到绝对是珍贵的宝物。

    尤其是万天弑。

    他终于明白为什么这里能引起天炎令牌的波动。

    原因就是这颗珠子。

    唰~~

    三人身影同时冲去，都想夺下宝珠。

    万天弑眼神冰冷。

    右手快速探出，强大的灵力汇聚。

    “周天琼，此宝和你无缘，给我滚蛋！”

    掌力凝聚，猛然攻击而去。

    宝物只有一个。

    所以一场争抢是难免的。

    嘭！

    “哼！没有得到手，结果还不一定呢！”

    周天琼妖元之力催动，骤然将对方的掌力轰爆。

    咻咻！

    就在这时候。

    两道身影同时攻击过去，他的脸色立刻凝重起来。

    原来是万天弑和陈天宇暗中传音，两人联手准备干掉周天琼。

    陈天宇因为上次对方出手阻拦他击杀北冥，所以心里一直都很不爽。

    而现在，正好有机会除掉对方，岂不正是一个好机会。

    轰！

    凶狠的力量爆发，强大的威能骤然弥漫。

    “想杀我，就算你们联手也做不到！”

    周天琼冷哼一声，凶悍的力量激发。

    他的修为不弱于两人，论实力论底牌，都不逊色。

    想要击杀他，可没有那么容易。

    力量催动。

    双掌宛如残影般爆发，惊天动地的威能爆炸开。

    三人对战，恐怖的妖元之力不断的冲击着，席卷四周。

    轰隆隆！

    战斗非常的激烈，一股股惊天的威能不断的爆发。

    虚空震荡，力量波动不断冲击。

    “嗯？”

    另一处，萧天赫然睁开眼睛。

    三大妖帝的大战。

    力量冲击太广，都波及到他这里了。

    经过快速的炼化资源，他的修为已经突破到九品妖皇境。

 第141章 距离帝级又近一步！

    "

    “咦？那颗珠子挺不错的！”

    萧天也有天炎令牌，所以知道那珠子一定很贵重。

    “嘿嘿，你们慢慢打，我先抢了再说！”

    萧天嘴角冷笑一声。

    收起遮天噬魂幡，立刻悄然过去。

    嗡！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    虚空散发轻微的波动，一道手掌突然探出。

    就在快速抓住炼狱魂珠的时候，强大的光芒迸发毁灭般的力量。

    嘭！

    手掌碎裂，化作无数星光。

    “好家伙，居然早有准备！”

    萧天神色一动，沉声道。

    刚才释放出来的力量，他已经知道是谁在宝珠的周围布置了。

    “北冥！本座就知道你会偷偷的在暗中夺取，以为我没有防备吗？”

    万天弑的声音响起，冰冷的眼睛紧紧的盯着对方。

    周天琼脸庞笑道：“哈哈，就知道你没事，赶紧过来帮忙，有我在，他们杀不了你！”

    虽然北冥的修为不到帝级，但是周天琼知道。

    对方的战斗力绝对是帝级层次，而且还不是普通帝级。

    所以有利用价值的，他一定会充分利用。

    而且目前的局势对他不利，那更要找人联手了。

    萧天听了并没有过去。

    眼睛看向万天弑，冷笑道：“你以为将周围防御，我就没有办法了吗？”

    “我现在告诉你，此珠是我的，你插手也没有用！”

    嗡！

    说完。

    灵魂空间之力降临，瞬间隔空取走炼狱魂珠。

    “该死！给我交出来！”

    万天弑脸色惊变，立刻喝道。

    轰！

    身影爆闪，刹那间凶悍的力量散发开。

    不仅是万天弑没有注意，就连陈天宇和周天琼都有点愣住。

    不到帝级修为的小家伙，居然能有这么诡异的手段。

    “这小子的手段果然厉害！”

    周天琼脸色微变，心中暗道。

    对方之前曾经展现过一次，那时候他就感觉出来手段不一般。

    所以心里早就小心警惕起来。

    即使他们目前联手，但是谁能够保证后面不会厮杀呢。

    更何况，对方的手段诡异，更加让他十分戒备！

    嘭！

    万天弑攻击而来，磅礴的力量爆发。

    萧天没有闪避。

    双拳挥动，妖力强劲的释放。

    一道道掌力接连凝聚，猛烈的攻击着。

    “天弑妖帝，我来帮你！”

    陈天宇立刻过来。

    他可是要斩杀杀死自己儿子的人，这么好的机会怎么可能不动手。

    唰！

    不过还没有过去，周天琼的身影拦住他。

    微笑道：“天荒妖帝还是安安静静的待在这里，如果想玩，我可以奉陪！”

    目前陈天宇已经和万天弑联盟，力量是超过他的。

    所以进入妖尊之地后，周天琼已经落入下风。

    而现在如果不拦着陈天宇，北冥扛不住必然会逃走，那他就危险了。

    他可没有北冥的手段，面对两大妖帝，他的胜算太低的。…

    轰隆隆！

    强烈的力量冲击，两人施展手段不断的激发。

    萧天的力量虽然比不过万天弑，不过他的防御力很是强大。

    一连激战上百招，对方依旧没有轰破他的护身防御力。

    而另一处。

    因为周天琼的阻拦，让陈天宇非常的恼火，又是一场大战。

    “妈的！老子要杀北冥关你屁事，敢拦着我，老子宰了你！”

    陈天宇脸色暴怒，彻底的动怒了。

    对方现在的修为还没达到帝级，击杀的概率非常大，所以正是好机会。

    万一北冥晋升帝级层次，那样会更难以击杀。

    所以陈天宇此时非常的暴怒。

    周天琼一而再再而三的阻拦，让他心中杀意弥漫。

    轰！

    四人大战，分两处战场。

    凶悍的力量不断的爆发，力量波动不断。

    而随着力量的接连冲击，海底被搅的天翻地覆，浪花不断！

    咻~~

    四道身影飞出水面。

    催动力量相互攻击，虚空震动，散发一抹波动。

    嗡！

    大战持续十来分钟，突然天空传来力量波动，一道裂缝出现。

    “那是什么？星辰？”

    四人立刻注意到，神情疑惑。

    原来那裂缝不是四人战斗撕裂虚空，而是因为他的力量触及到隐秘空间，将它暴露出来。

    他们瞬间进去，白天变成昼夜。

    “好多的星星！”

    萧天抬头看向天空，只见满天星辰，琳琅满目。

    “不对！那不是真的星星！”

    萧天突然神色一正，暗道。

    他的灵魂之力散发去感应。

    发现那些散发光芒的“星星”，居然是一件件宝物之光。

    “宝物！”

    萧天眼睛一亮，身影闪电般窜了出去。

    他现在最缺的就是宝物。

    如果能够快速的炼化，那他就能早点晋升帝级。

    咻咻咻！

    在萧天发现之后。

    其他三人也察觉出来端倪，立刻冲出去。

    “居然全部都是宝物，不愧是妖尊！”

    万天弑脸色震惊之后，就是极度的惊喜。

    看着天上密密麻麻的星辰，心中很是震撼，这是多少的宝物啊！

    “如果我炼化这些宝物，足以达到九品妖帝境层次，就是尊级恐怕也不远了！”

    他心中惊喜道，眼神散发光芒。

    如果达到尊级，成为强大的妖尊，到时候就算万妖宫找来，他也丝毫不惧。

    “是我的！全部是我的！”

    万天弑在心中呐喊，手中光芒散发。

    这么多宝物，一个个去拿太费时间了，所以直接动用宝物去收更省事。

    嗡！

    他能想到了，其他人当然也能想到。

    所以四人动用宝物，快速的将宝物收起来。

    “嘿嘿，那就看谁的手段厉害了！“

    萧天嘴角勾起一抹笑意，手中光芒闪现。

    遮天噬魂幡，星辰灭世塔，以及圣天焚灭殿，三件宝物同时催动。

    同时灵魂空间之力散发，形成空间囚笼，快速的获取宝物。

    四人没有交锋，而是全力的收取宝物。

    萧天拿出之前获得的珠子，正在快速的炼化。

    他现在的修为不到帝级层次，虽然战力不错。

    不过和其他三人相比，还是有不少的差距。

    所以要想不被杀，提升修为才是最主要的。

    而他夺取这么多的宝物，就是为了炼化，好提升修为。

    由于四人的出手，各使手段，所以宝物之光不断的消失。

    轰！

    一股强大的力量散发，萧天周身气息强大无比。

    他的修为由九品初期妖皇境，直接提升到九品巅峰层次。

    “很好！距离帝级又近一步！”

    萧天脸庞露出满意的笑容。

    对于他的提升速度，还是很满意的。

    并不是他的修炼速度慢，只是他的对手境界太高。

    从继承妖皇的时候开始，他的对手就已经是妖帝级别的存在。

    要不是他有底牌和手段，估计早就被杀了。

 第142章 妖尊之地

    "

    咻~~

    大约半个小时，天上的宝物之光，全部被四人划分了。

    四人警惕的看着，周身强劲的气息散发开。

    他们都在觊觎对方的宝物，那可是一笔修炼资源。

    嗡！

    就在气氛紧张的时候，虚空传来波动，随即一道火焰出现。

    金色火焰出现，顿时炽热的高温瞬间弥漫，整个虚空都散发着燥热的温度。

    “好恐怖的火焰！”

    周天琼脸色一惊，沉声道。

    能让他都感觉到火焰威能的强大，可见这道火焰非常的不平凡。

    萧天眼神一凝，瞬间动用手段。

    这道火焰比拍卖会上，那个业火红莲的力量还要强一些。

    如此宝物，他如果得到实力会大增。

    唰！

    其他三人当然也要动手抢夺。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在妖尊之地，即使自己得不到，也不能让别人得到。

    对手的实力增强，那么自己就危险了。

    轰！

    就在萧天就要得到的时候，忽然那道火焰猛然冲击四面八方。

    犹如星辰之火，焚灭万物一般，无比恐怖的凶猛散发开。

    嘭！

    燃烧的火焰突然冲击出一股威能，顿时将四人掀翻数百米远。

    “我靠！力量居然这么强！”

    陈天宇脸色震惊，目光死死的盯着远处。

    萧天眼神凝重。

    灵魂空间之力散发，瞬间神色一变。

    只见随着火焰的庞大冲击，一股无比恐怖的力量散发后。

    一颗金色圆珠散发着火焰，徐徐燃烧。

    “又是宝物！而且还是帝级极品！”

    万天弑神情立刻激动起来。

    这价格的宝物，就连他都没有，而现在这里却出现了。

    唰！

    身影爆闪而去，立刻就要去抢。

    从进入妖尊之地，这时他见过最珍贵的宝物。

    所以继续弄到手。

    “如此宝物，炼化后我的实力能够直接晋升八品，甚至达到九品层次！”

    万天弑兴奋道。

    这件宝物他太需要了。

    只要能够炼化，他的实力在这里将会是最强大的。

    其他三人同样出手，激发的力量更加的凶悍。

    “北冥！咱们联手，绝不能让他们得到！”

    周天琼快速传音道。

    如此宝物，对帝级强者的帮助太大了。

    要是被对方所得，对他就比较危险。

    “好！”

    萧天点头。

    动用灵魂之力准备直接弄到手。

    却发现那颗珠子居然能够屏蔽力量。

    “嗯？好奇特的宝物！”

    萧天心中暗道。

    无法动用手段，他立刻使用宝物冲击过去。

    在他眼里，这件宝物就是他晋升帝级层次的踏板石。

    轰！

    战斗再次开始，强烈的威能爆发开。

    “该死的小畜生！给我死！”

    陈天宇掌心力量迸发，一股毁灭的威能层层爆开。

    杀子的凶手就在眼前，他绝对不会放过。

    “死你妹！就会嘴炮，滚！”…

    萧天冷喝道。

    对方虽然实力强大，但是想要杀他可不会那么容易。

    嘭~~轰！！！

    强烈的霸道力量冲击，一股股汹涌的威力撞击着。

    萧天同时催动三件宝物，力量发挥到极限，硬抗天荒妖帝。

    轰隆隆！

    战斗的波动不断的蔓延，萧天眼神精芒闪动。

    他在战斗的时候，身影不断的靠近那颗火焰圆珠。

    他之所以这么大张旗鼓的动用三件宝物，弄出剧烈的力量冲击场面。

    就是为了迷惑敌人，以为他全力战斗着。

    殊不知萧天的心思根本不在战斗，他很清楚。

    以他现在的实力，要想击杀七品巅峰妖帝境的陈天宇，那是不可能的。

    两人修为差距太大。

    即使萧天有手段，但是对方的力量太强大。

    所以他的修为必须晋升帝级，而那颗火焰圆珠，就是他需要的。

    咻！

    当萧天故意被对方力量击飞，进去圆珠的百米范围之内。

    他立刻身影骤转，朝宝物而去。

    “想走？给我留下！”

    陈天宇喝道，翻掌强劲的力量冲击。

    萧天催动宝物，将对方的力量接下。

    唰！

    身影闪动，快速的抓住圆珠，立刻炼化。

    轰！

    庞大的力量犹如滔滔的江河涌入萧天的体内。

    这股力量太庞大。

    他施展遮天噬魂幡挡住攻击，然后迅速的吸收。

    随着力量的吸收，他的修为达到妖皇境极限，开始冲击帝级层次。

    “破！”

    汇聚一道道恐怖的力量，萧天猛然喝道。

    轰隆隆！

    一股霸道无比的气势散发，他的气息强大数十倍。

    萧天终于成功晋升帝级层次！

    轰隆隆！

    当萧天的修为突破到帝级的时候，周身强劲的威能霸道无比的弥漫着。

    一股股滔天的气浪，剧烈翻滚着，力量披靡浩瀚。

    远处的陈天宇看到这幕，脸色很是难看。

    怒骂道：“该死！居然让这个小畜生得到宝物，竟然借此机会突破到妖帝境！”

    这还没有突破之前，就这么难击杀。

    而现在达到帝级层次，岂不是更加的艰难！

    “爽！”

    萧天眼眸散发精芒，咧嘴笑着。

    他的修为终于提升上来，实力比之前强大数十倍！

    “狗东西！刚才骂的很爽吧！”

    萧天杀意弥漫，冷眼的看向陈天宇。

    唰！

    身影瞬间消失。

    刹那间奔腾的妖元之力散发，凶悍的力量冲击而下。

    “哼！我会怕你嘛！”

    陈天宇脸色冰冷，喝道。

    就算对方突破，也只是一品妖帝境。

    而他乃是七品妖帝境巅峰，还是有很大的差距的。

    轰！

    强劲的力量撞击，震天般的爆炸声响起。

    两处战场散发的气息非常强大，战斗的波动不断向远处延伸。

    随着力量的冲击，四周被不断的掀翻。

    嗡！

    而在四人战斗的时候，远处虚空出现一道漩涡。

    “嗯？妖尊之地内出现空间漩涡，里面一定有东西！”

    万天弑眼神顿时看去，脸色惊喜。

    因为空间漩涡的出现，他的天炎令牌剧烈震动起来。

    “这里因为是妖尊之地的外围，难道内围是在空间漩涡另一边！”

    他心中猜测着，暗道：“不愧是妖尊的地方，果然与众不同！”

    咻！

    想到这里，他可没有动手的心思，身影闪动，立刻冲去漩涡内。

    “北冥，我们也走！”

    周天琼快速传音道。

    能在妖尊之地内出现空间漩涡，不用猜就知道肯定不简单。

    萧天点头，身影化作一道流光快速的进入。

    咻咻！

    四人接连进入，气流涌动，光芒散发！

    当四人来到新的地方，顿时神色有些异常。

    因为他们来到这个陌生之地，立刻感受到一股庞大的重力。

 第143章 必须死一人

    "

    “尊级层次的威压！”

    萧天脸色微变，沉声道。

    这股力量太强大了，远超帝级强者。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    能够让四人都感觉到压力，只有尊级层次的超级强者能够轻松做到。

    “不好！这里有尊级威压，我的实力受到极大的压制，别说飞行，就连发挥出的实力也减弱三四成！”

    周天琼眼神惊诧，低声道。

    他们知道自己一定是来到妖尊之地的深处，这里的重力比外围强大数百倍。

    “这里能用很多恐怖的力量，一定是有宝物！”

    万天弑眼珠转动，心中暗道。

    他立刻魂力感应四周，想找找宝物所在的地方。

    其他三人也不傻。

    立刻明白过来，所以全部快速动手。

    嗡！

    萧天动用灵魂空间之力，力量辐射出去，将这里全部覆盖。

    “嗯？”

    当他将这里全部感应之后，脸色很是震惊。

    “不好！这是阵法！”

    当力量触及这里的时候，猛然受到一股力量的反击，力量很是强大。

    萧天立刻明白过来，原来他们深陷阵法当中。

    怪不得这里会有这么强大的力量，原来是妖尊的手段。

    看来想要得到宝物可不是那么容易的！

    妖尊的手段可是非常厉害的！

    “好强大的阵法，以我的阵法造诣根本破不了！”

    萧天仔细观察后，暗道。

    他能很确定的是，这座阵法一定是妖尊布置。

    否则以他妖帝级别的实力，不可能一点门道都看不出。

    妖尊的阵法在此，这让他们怎么破？

    不仅是萧天这么想，其他三人也是同样的心思！

    帝级和尊级的差距太大了，这是一座尊级层次的阵法。

    以他们的四人的实力，还没有这个力量能破开。

    轰隆隆！

    在四人仔细观察的时候，虚空散发一股强烈的波动。

    旋即满天光芒散发，恐怖的威能弥漫开。

    朦胧的天空传来一道漠然之声：“此阵名为四季无极大阵，蕴含四季之力，循环攻击，永生不灭！”

    突然传来的声音，让萧天等人神情震动。

    “什么！”

    当听到这座阵法的力量居然能够循环而生，永生不灭之时，四人脸色惊变。

    如果永生不灭，那他们岂不是一辈子都要被困在这里。

    那岂不是要死在这里？

    萧天眼眸深邃，眸光冰寒。

    刚才发出声音的人，一定就是天炎妖尊，这里的主人。

    当四人心思活动的时候，天空又再次响起声音。

    “哈哈哈！我知道你们都想出去，本座会告诉你们破解的办法！”

    “那就是一人死，则阵法破！”

    当声音传开，四人听了神色各异。

    萧天眼神一凝。

    暗道：“这妖尊想干什么？是在玩游戏？把我们当棋子来玩？”

    他心中很是不爽，这明显就是在让他们自相残杀。…

    唰~

    四人身影闪动，保持一定的距离，防止被别人偷袭。

    天炎妖尊的话他们很清楚，要想出去就的一人死！

    那么谁死，这就是四人要决定的。

    此时，从表面上看，四人都有各自的联盟。

    万天弑和陈天宇一方，而萧天和周天琼联手。

    这是目前为止的联盟。

    但是现在的情况和之前完全的不一样。

    不是小打小闹，而是真正的死亡！

    谁都不想死，但是规则如此，必须死一人。

    所以在这种情况下，局势的变化随时是都能发生。

    表面上双方对立，其实私底下谁和谁之间相互交流，根本不知道。

    萧天眼眸扫向三人，神色有些凝重。

    在他们四人当中，自己的修为是最弱的。

    如果要一个人死，阵法才会破，其他三人第一个想到的一定是他。

    嗡！

    阵法运转，一股春的气息散发，生机勃勃。

    四季无极阵法运转，正在蕴含的强大的毁灭力量。

    轰轰轰！

    阵法力量冲击，无数颗火球出现，铺天盖地的冲击而来。

    “全部都有帝级层次的力量！”

    万天弑脸色微变，沉声道。

    尊级阵法，威能可是非常强大的。

    这才只是刚开始，越往后面，爆发的力量会更加的庞大。

    最强的威能堪比尊级层次，非常的恐怖！

    嘭~~

    四人同时出手，催动力量不停的攻击着。

    “天琼妖帝，你应该知道尊级阵法的恐怖！”

    “我们现在还能够挡下来，但是后面的力量绝对挡不住，你真的甘心死在这里？”

    万天弑神色一动，立刻暗中传音给周天琼。

    他要联手对方，先将一人给击杀！

    周天琼眼神一凝，脸色平静如水，暗中回应道：“万天弑，你想说什么？”

    对方居然传音给他，想必是有所计划。

    如今深陷阵法当中，以他们的力量根本挡不住接下来的攻击。

    因为阵法越往后面，威能越加的强大。

    到时候释放出尊级力量冲击，他们根本挡不住。

    “哈哈，很简单，我们合作，击杀北冥！”

    万天弑眼神杀意一闪而过，传音道。

    对于北冥的恨意，他可是早就想宰了对方。

    而现在只有死一人，阵法才能解除，他第一个想到的就是对方。

    周天琼眼神不经意撇了远处陈天宇。

    回应道：“你觉得我会答应你吗？我对你可没有那么信任！”

    万天弑的实力不比他弱，要是被对方拉拢，别到最后自己反而有生命危险。

    那就真的是在找死了！

    他和北冥联手，虽然整体实力弱一些，不过也有抗衡的力量。

    如果北冥被杀，那么下一个有可能就是他，到时候岂不是死的太悲催了！

    “放心，我和你没什么仇怨，你所担心的应该是陈天宇！”…

    万天弑再次传音，道：“你我可以联手，到时候可以一举将两人都杀了！”

    接下来。

    他和周天琼讲述着自己的计划，后者眼前一亮。

    暗道：如果真是那样，那他能获得宝物的概率岂不是更大！

    “好！我同意！”

    周天琼终于心动了，决定联盟！

    反而死一人绝不可能是他，所以选择最有把握的动手这没有问题。

    要是给他选择的话，他也会选择北冥，谁让对方修为最弱呢。

    虽然战斗力挺强，但是终归力量有差距。

    轰！

    此时，夏季到来，阵法强大的威能爆发。

    四人面对力量冲击，各自施展手段轰击着。

    “动手！”

    万天弑眼神杀意浮现，向周天琼和陈天宇两人传音道：“动手！”

    唰！

    三道身影爆杀而来，将萧天包围。

    顿时强大的力量骤然爆发开。

    “周天琼，没想到你居然也会和他们联手！”

    萧天身影爆退。

    双手磅礴的力量激发，猛然冲击过去。

    他的眼眸冰冷无比，沉声道。

    他早就料到对方会攻击他。

    没办法，谁让他的修为最低，击杀起来最有把握！

 第144章 尊级宝物！

    "

    周天琼冷笑一声，道：“北冥！不好意思，尊级阵法我们可没有实力破掉！”

    “所以我们四人中必须有一人死，谁让你是最弱的，最好的选择当然是你！”

    既然决定击杀，他动起手来绝不含糊，力量霸道无比的施展开。

    “别和他废话，杀！”

    陈天宇喝道，凶狠的威能爆发，力量披靡冲击。

    三大妖帝联手，惊天动地的威能释放开。

    轰隆隆！

    滔天的力量爆炸。

    三人妖元之力催动，施展出强大的攻击，不断的碾压着萧天。

    “真是有意思，以为三人联手就能杀了我！”

    萧天嘴角冷笑一声，道：“天真！”

    嗡！

    手中光芒闪动，三件宝物飞出。

    强大的力量催动，释放出宝物的威能。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “想杀我？你们还没有这个资格！”

    萧天喝道。

    周身强劲的气息散发，帝级层次的威能骤然席卷而来！

    轰隆隆！

    即使三大妖帝联手，萧天也敢一战。

    嗡！

    三大宝物齐飞。

    遮天噬魂幡，星辰灭世塔和圣天焚灭殿全部释放出最强大的威能。

    阵法内，力量不断的爆炸。

    萧天身影闪动。

    掌中火光不断，冰煞烈焰之威爆发开。

    他眼睛不断的扫视着四周。

    在攻击的同时，利用阵法的力量，也能稍微抵挡住三大妖帝的冲击。

    嘭~~

    一道道爆炸的力量不断爆发，恐怖的威能不断的席卷，朝周围蔓延。

    萧天并不是和对方硬碰硬，那样只会消耗太多的力量。

    而且三大妖帝联手，力量是非常的强大。

    以他一个人的实力，最多也只能抵挡，想要攻击是不可能。

    纵然修为突破到帝级层次，不过对手乃是三大妖帝，而且实力都很强大。

    “想要杀我，你们想的太天真了！”

    萧天眼神冰冷，嘴角划过一抹弧度。

    嗡！

    灵魂空间之力爆发。

    化作无数道密密麻麻的剑锋，无形之中全部冲去陈天宇的脑海。

    萧天没有同时攻击三人，而是集中力量对付一人。

    那就是陈天宇！

    轰！

    正在强烈攻击的陈天宇，突然间脑海传来刺痛。

    “不好！是灵魂攻击！”

    他立刻明白过来是怎么回事，但是却晚了。

    噗！

    萧天的修为达到帝级层次，施展出来的灵魂攻击之力更加的恐怖。

    就算是七品巅峰的陈天宇，受到突如其来的攻击，也有些措手不及。

    张嘴吐出一口鲜血，灵魂受到不小的重创。

    “怎么回事？”

    万天弑脸色一变，连忙问道。

    周天琼目光看去，眼神蕴含一抹异色。

    “是北冥，你的灵魂攻击很强！”

    陈天宇沉声道，周身杀气弥漫。

    唰！

    三人对视一眼，身影纵然而去。

    力量催动，强势的轰击而去。…

    “给我死！”

    陈天宇喝道。

    这么好的机会，他一定要灭了对方。

    萧天冷笑道：“你在做梦吧！”

    嗡！

    双手抬起，赤红的火光骤然升腾。

    冰煞烈焰！

    轰~~嘭！！！

    两股力量疯狂的冲击着，威能不断的散发，爆炸接连响起！

    咻！

    就在这个时候，周天琼的身影突然消失。

    借助着爆炸产生的波动。

    瞬间来到陈天宇的身后，一掌猛然拍击。

    嘭！

    这一掌！

    他可是使用最强的力量，直接轰碎对方的护体防御力。

    噗！

    陈天宇喷出鲜血，脸色惊变。

    刚准备怒喝，眼前一道金芒释放开。

    啊！！！

    陈天宇惨叫一声。

    身体被光芒击穿，爆炸而死。

    万天弑瞳孔一缩，猛然后退数千米。

    怒喝道：“周天琼，你干什么？”

    他没想到对方居然会趁机偷袭。

    想想如果刚才是他的话，还真不一定能接下来。

    “嘿嘿！有天荒妖帝在，我还真不放心你会和我联手！”

    周天琼冷笑一声。

    他的目光看向萧天。

    笑道：“北冥兄弟，刚才我的演技怎么样？帮你解决一个敌人！”

    万天弑脸色非常凝重。

    眼神充斥杀意，没想到他居然被对方骗了。

    不但没有击杀北冥，还失去一位盟友，那接下来他的局势岂不是很不妙。

    萧天目光看向周天琼，嘴角不留痕迹的上扬一下。

    竖起大拇指，称赞道：“厉害！连我都被你骗过了！”

    不管周天琼心中到底有何计划，目前的局势对他来说是有利的。

    嘭~~

    由于一名妖帝死亡，尊级阵法自动破解，周围的场景变幻。

    萧天站在那里，目光扫视四周，地面开始震动。

    “那是什么？”

    周天琼突然道。

    只见从地下凸出一块石台，上面摆放着一颗发光的石头。

    那块石头很是不凡。

    从表面上看散发七色之光，释放的气息波动很强大。

    万天弑眼睛紧紧的盯着，脸色开始激动起来。

    他认识那颗石头，声音很是激动道：“七彩琉璃石，尊级宝物！”

    七彩琉璃石，乃是非常珍贵的宝物，蕴含极其庞大的妖元之力。

    帝级强者如果炼化此宝，能够直接突破到尊级层次。

    “呼…”

    周天琼也认出那颗石头，呼吸都开始有点急促起来。

    他来到妖尊之地，就是为了找到宝物，好更快的晋升妖尊。

    虽然之前获得不少的宝物，可是就算全部炼化，修为也不会突破到尊级。

    但眼前的这颗七彩琉璃石可是真正的宝物。

    它能让人一步登天，晋升妖尊，成为妖族的一方霸主！

    “好宝贝！”

    萧天眼睛明亮，微笑道。

    如此宝物，对他也有很强的吸引力。

    如果在这里晋升尊级，那就省下他很多时间。

    三人谁也没有率先冲动的过去，因为彼此都是对手，必须先解决！

    “北冥兄弟！万天弑一直想要杀你，现在机会难得，有我帮忙定能击杀此人！”

    周天琼眼神寒芒闪烁，开口道。

    万天弑闻言，神色冰冷道：“周天琼，你这个卑鄙小人，你们两人联手就以为能杀得了我？太天真了！”

    轰！

    强大的气势散发。

    右手光芒闪烁，握着一把战刀，释放出冷冽的杀气。

    要想让他放弃七彩琉璃石根本不可能，这可是他踏入妖尊的机会。

    所以此战避免不了，也不可能离开！

    以他的实力加上手段，即使是周天琼两人，也别想杀他！

    唰！

    唰！

    两道身影闪来，萧天冷笑道：“你的下场会和天荒妖帝一样！”

    他们都各有心思，就看谁能笑到最后。

 第145章 步步为营！

    "

    周天琼脸色冰冷，身影爆闪而来，凶悍的力量瞬间施展。

    “想杀我？你们还没有这个资格！”

    万天弑怒喝道。

    披靡的妖力爆发。

    硕大的刀光骤然出现，轰然斩下。

    “破！”

    萧天眼眸冰寒，手中金光散发。

    星辰灭世塔出现，恐怖的碾压之力降临。

    轰隆隆！

    三人激战。

    滔天的威能层层释放开，凶狠无比的战斗顷刻间爆发。

    强烈的气息弥漫。

    汹涌澎湃的爆炸力量不断的冲击四面八方。

    万天弑力量全部爆发，不断的对抗着两人的冲击。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    刀光强劲，毁灭之力不断的降临。

    他的战力确实很强大，不过面对的敌人同样也很强。

    周天琼的实力就不比万天弑差，更何况还有萧天。

    所以刚开始对战，双方的差别并不大。

    但是随着战斗的进行，万天弑开始落入下风，力量消耗非常的快。

    “哼！真以为能杀得了我吗？”

    万天弑眼神凶厉，冷喝道：“两个杂碎，给我死！”

    咻！

    左手光芒四射。

    顿时一股浩瀚的恐怖威能降临。

    天弑妖帝使用他的底牌，乃是一块黑色圆盘，名为生死磨盘！

    “终于动用底牌了，看来他已经到了穷途末路！”

    周天琼冷笑一声。

    力量催动，疯狂的攻击着。

    轰！

    万天弑杀意弥漫。

    立刻催动生死磨盘，释放出强大的杀招。

    “生死磨盘，死亡战体降临！”

    他将宝物抛出，释放出最强大的杀招。

    骤然冻结虚空，将两人笼罩进入。

    顿时周围荒凉，充斥着无边的死亡之力。

    “有点意思！”

    萧天眼神警惕周围。

    星辰灭世塔底部散发光芒，将他保护起来。

    周天琼眼神冰冷。

    掌心力量催动，猛然轰向前方。

    嘭！

    震天的爆炸声响起，只见一座高大的战体降临。

    “想要偷袭，太天真了！”

    周天琼冷笑一声。

    双手力量催动，庞大的妖元之力激发，凝聚成一道硕大的掌力。

    “灭！”

    他猛然喝道。

    凶悍的威能席卷而出，猛然攻击。

    轰！

    另一处。

    萧天同样遭受到攻击，双方力量不断的对冲，力量波动散发。

    生死磨盘内，雾气朦胧，根本看不清四周隐藏着什么。

    唰！

    就在萧天身后不远处，突然出现万天弑的身影。

    掌力拍出，毁灭之力弥漫而来。

    “臭小子，就拿你先开刀！”

    万天弑冷冷道。

    周天琼的实力很强大，所以他必须将北冥先杀了，这样才没有后顾之忧。

    “拿我开刀？”

    萧天翻掌轰出，强劲的力量轰出。

    冷笑道：“你恐怕想的太天真！”

    嘭！

    两股力量撞击，凶悍的波动不断的蔓延着。

    两人激烈的大战，力量凶狠，招招致命！…

    萧天双手掐诀。

    庞大的威能瞬间凝聚，赫然攻击而去。

    他的目光扫视四周，灵魂之力散发。

    眼眸闪过一抹异色，嘴角微微上扬。

    嘭~~

    激烈的战斗继续，恐怖的力量不断的炸裂，气息波动弥漫。

    惊天的威能不断冲击，气息疯狂的释放。

    唰！

    就在这时。

    虚空出现一道身影，正是周天琼。

    “周天琼，早就发现你了！”

    万天弑冷声道。

    战刀横扫，硕大的光芒斜劈过去。

    生死磨盘催动之下，这里就是他的主场，对方想偷袭根本做不到。

    “切！发现又如何？你以为能挡得住我们两人的联手吗？”

    周天琼脸色淡漠一笑，不屑道。

    轰轰轰！

    两人联手，强劲的战力凶猛的爆发开。

    “找死的东西！”

    万天弑脸色冰寒，喝道：“死亡之力，爆！”

    轰隆隆！

    要想有把握的击杀对方，普通的招式根本不行。

    所以万天弑很干脆的引爆生死磨盘，就是想要将周天琼两人彻底的击杀。

    滔天的爆炸力量传来。

    虚空猛然震颤，一片混沌。

    “哈哈哈！死了，都死了！”

    万天弑魂力一扫。

    发现没有两人的气息波动，脸庞满是笑容。

    终于！

    终于他成功的击杀对方。

    他才是最后的赢家！

    “噗嗤！”

    就在这时候。

    一道剑光突兀的击穿万天弑的胸口。

    “不可能！你怎么没死？”

    万天弑瞳孔骤缩，惊诧道。

    噗！

    嘴里喷出鲜血，脸色苍白无比。

    他大意了，导致被对方偷袭成功！

    周天琼冷笑一声，道：“你有底牌，难道我没有吗？”

    “在你最大意的时候，就是我的机会！”

    嘭！

    万天弑力量催动，猛然攻击而去，快速后退。

    不过周天琼可不会让他轻易的离开，目光看向另一个方向。

    微笑道：“北冥兄弟！麻烦拦住他！”

    唰！

    说着身影纵然闪去，强大的剑光凌厉斩去。

    力量对冲，万天弑不敌，脸色惊变连忙后退。

    “你想去哪？”

    这时萧天的声音响起，天空骤然晦暗下来。

    遮天噬魂幡激发，将这里全部笼罩。

    “死！”

    周天琼喝道。

    强劲的力量爆发，凶狠的斩下。

    萧天催动宝物，同时也轰击而去。

    面对两人的攻击，万天弑激发妖元之力去挡。

    但是已经重伤的他，根本挡不了多久。

    “万天弑，放弃吧！你死定了！”

    周天琼冷笑道。

    剑光不断的攻击着。

    “呸！狗东西！”

    万天弑脸色冰冷，怒骂道：“我死你也得死！”

    轰~

    催动力量，骤然自爆肉身。

    随着一声惊天动地的爆炸，恐怖的威能席卷四面八方。

    万天弑死！

    两人受到冲击同时倒飞出去，周天琼眼神冷光一闪。

    剑影骤然挥动，瞬间朝萧天袭杀过去。

    万天弑一死，接下来他要解决最后碍事的家伙。

    嘭！

    萧天掌力拍击。

    巨手凝聚，瞬间捏碎剑光。

    此时周天琼已经冲上来，凌厉的剑光出现，足足上千道。

    “死！”

    他毫不客气。

    周身戾气爆发，骤然斩下。

    这七彩琉璃石是他的，绝不会落到别人的手里。

    萧天冷笑道：“心机不错，步步为营！”

    周天琼确实很有心机，而且非常的聪明，懂得利用，计谋很厉害。

    先是假装和万天弑联手，其实暗中早就想好计划，准备除掉陈天宇和万天弑。

    而留下最后的萧天，那就好解决的。

    “你的警戒心还挺强的，不过没关系，以我的实力足够杀了你！”

    周天琼眼神杀意弥漫，冰冷道。

    最后之战，已经不需要什么计谋了。

    谁的实力更强，这才是王道！

 第146章 这是一场囚笼游戏

    "

    “哦？是吗？你还挺有自信的！”

    萧天嘴角勾起弧度。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    冷笑道：“不过赢得人会是我！”

    最后的对决，为了宝物，两人中只能活一人。

    轰！

    周天琼脸色冰寒，庞大的气息剧烈的翻涌。

    在他身后出现一尊战体，名为天穹疯魔体，力量非常的强大。

    同时他的气息全部散发出来，修为竟然达到了八品妖帝境层次。

    萧天眼睛一凝，沉声道：“你果然隐藏的很深！”

    此时周天琼的实力，比之前强大好几倍，这就是他的底气。

    “北冥！我挺欣赏你的，如果你能做我的奴仆，发誓效忠我，可以留下一条命！”

    周天琼眼睛精芒闪动，淡漠道。

    他对萧天的手段很感兴趣，所以如果能够知道说不定实力会更强。

    就算是未来晋升妖尊层次，也是一种不可多得的手段。

    嗡！

    大手一挥，催动宝物封禁虚空，同时催动魂力，将这里彻底的封锁。

    就是为了不让对方离开。

    这是最后的一战，他要掌控全局！

    “哈哈哈！说的挺霸气的！”

    萧天面色冷笑，道：“可惜！我的命由我掌控，没有人能够主宰！”

    轰！

    双手猛然一握，周身的力量爆发而出。

    在他身后同样出现一尊战体，乃是不死不灭战体。

    周天琼脸色平静，眼神杀意浮现。

    沉声道：“既然你找死，那我就成全你！”

    唰！

    身影纵然闪去。

    强大的力量瞬间催动，惊天动地的威能爆发。

    两尊战体同时出动，凶猛的威能瞬间撞击在一起。

    嘭嘭嘭！

    力量冲击，犹如翻江倒海般汹涌而来。

    迸发的威能震颤虚空，凶悍的波动席卷而出。

    “死！”

    周天琼喝道。

    他知道北冥的实力很强大，一般的妖帝还真不是对手。

    所以一出手，就爆发出强大的杀招。

    天空剑气凝聚。

    无数道剑光出现，散发毁灭般的力量。

    “斩！”

    一剑挥出。

    顿时剑光铺天盖地的凶狠斩去。

    “吞噬！”

    萧天手中布幡激发。

    化作遮天夜幕，释放出吞噬万物的力量。

    轰隆隆！

    剑光对决噬魂幡，强劲的力量不断的冲击。

    “灭！”

    周天琼力量催动。

    左掌悍然击出，顿时强大的掌力拍击而下。

    萧天拳头猛然一握，强悍的拳力瞬间攻击。

    嘭！

    两人力量对决，迸发毁灭般的波动。

    “有点实力，不过在我面前统统没用！”

    周天琼冷喝一声。

    周身气息极速翻涌增强。

    手中光芒闪动，爆发出更强大的力量。

    嘭！

    霸道的力量爆发。

    瞬间涌现出一抹耀眼光芒，将萧天的遮天噬魂幡给击退。

    同时他虚空站立，手中剑光绽放披靡的威能。…

    无数道剑光出现，每一道都堪比八品妖帝境实力。

    “剑斩苍穹！焚灭万物！”

    周天琼喝道。

    一剑斩下。

    轰~~

    霸绝天下的力量散发。

    气势磅礴浩荡，犹如摧毁一切的威能，强大无比。

    “你杀不了我！”

    萧天脸色冰冷。

    三大宝物齐出，凝聚力量释放出去。

    轰隆隆！！！

    两股庞大的威能冲击。

    爆发的力量席卷一切，将两尊战体全部湮灭。

    唰！

    气息波动中，周天琼的身影冲来。

    强劲的力量爆发，赫然攻击而去。

    “最后的赢家是我！你的命我拿的！”

    剑光游龙而出，携带着强大无比的威力，凶狠的攻击。

    萧天冷冷一笑，道：“你怕是在做梦呢！”

    嗡！

    眼眸冷光闪烁。

    灵魂空间之力催动，瞬间攻击而去。

    周天琼受到攻击，当即喝道：“我早就知道你灵魂强大，岂会没有防御！”

    轰！

    两人的灵魂剧烈交锋，厮杀不断。

    噗~~

    同时吐出鲜血，气息开始减弱。

    “胜利者是我，你休想赢！”

    周天琼喝道。

    周身杀伐之气不断的散发着。

    萧天脸色平静，沉声道：“我就是天命，赢得人是我！”

    轰！

    眼眸光芒闪烁，催动庞大的灵魂力快速冲击过去。

    灵魂囚笼！

    困杀！！！

    萧天施展灵魂秘术，将周天琼的灵魂困住，随后不断的绞杀。

    啊――

    终于！

    在惨烈的叫声中，周天琼魂灭魄散。

    萧天再次吐出一口鲜血，脸色苍白起来。

    “我赢了！”

    他脸庞露出一抹笑容，随后快速恢复着。

    等伤势恢复的差不多，他立刻来到宝物这里，伸手将七彩琉璃石拿起来。

    嗡！

    就在他拿起来的时候，突然手里的石头瞬间消失不见。

    “怎么回事？”

    萧天脸色惊变。

    七彩琉璃石居然不见了！

    而且还是在他眼皮底下，这怎么可能？

    就在他四处扫视的时候，虚空传来一道揶揄的笑声。

    “哈哈哈！这场游戏真好玩啊！”

    “有人在暗中观察！”

    当萧天听到声音，瞬间警觉起来，心中暗道。

    同时立刻悄悄的炼化宝物，增强实力。

    连他都没有发现周围还有人存在，就说明此人绝对是超级强者。

    那必然是尊级层次的超级强者。

    萧天击杀周天琼后，得到所有的宝物，所以立刻暗中炼化。

    他明白对方这时候出现，可不是要和他聊天喝茶。

    如果是妖帝级别的强者，萧天不会这么警惕。

    以他的实力，足以应对！

    但如果是妖尊境超级强者，那就危险了。

    萧天的目光凝视天空。

    沉声道：“天炎妖尊，好戏看完了，也该出现了吧？”

    能在没有天炎令牌的情况下，如此轻松的进入这里。…

    就只有一个人，那就是这座妖尊之地的主人―天炎妖尊。

    嗡！

    虚空波动，犹如水面荡起的涟漪，出现一道身影。

    身穿蓝色锦衣，身材壮硕，双手背负身后，脸庞带着一抹戏谑的笑容。

    “一品妖帝的修为，竟然能活到最后，还能击杀八品妖帝！”

    天炎妖尊脸色淡然，笑道：“北冥！你还挺厉害的！”

    从七彩琉璃石被拿起的时候，他就知道这场游戏结束了。

    所以他过来想要看看，最后的胜利者会是谁？

    当感应到对方的修为只有一品妖帝境的时候，天炎妖尊还挺惊讶的。

    萧天笑道：“妖尊大人布局这场游戏的用意是什么？

    最后将七彩琉璃石收走又是什么意思？难道想要反悔不认账？”

    对方是妖尊，实力确实无比的强大。

    不过即便如此，和他又有什么关系呢！

    天炎妖尊眼睛俯视下方，神色锐利道：“这是一场囚笼游戏，你们只是我手中的棋子！”

    “既然知道本座的布局，你现在觉得自己会是最后的赢家吗？”

    妖尊之地实际上就是一座囚笼，而萧天等人进入这里，就是他布下的一场游戏。

 第147章 你留不住我！

    "

    萧天冷笑一声，轻蔑道：“囚笼游戏？说的真是够嚣张的！”

    “真的只是这样吗？难道没有其他意思？”

    说着！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他抬起右手，顿时出现一抹光芒。

    在他手上有着一块晶莹剔透的石头，看上去很普通。

    模样不规则，但是散发的气息很不一样。

    唰！

    当天炎妖尊看到对方手里的东西，身影骤然消失。

    轰！

    下一刻！

    恐怖的掌力直接拍击而去，刹那间轰爆萧天的肉身。

    “嗯？幻术？”

    天炎妖尊立刻感觉出来，淡漠道。

    哗！

    另一边天空，萧天身影出现。

    微笑道：“妖尊大人还挺心急的，看来这块石头比七彩琉璃石还要珍贵，不知道能不能帮我解答一下？”

    从天炎妖尊出现，萧天就觉得事情不一般。

    就算这是一场囚笼游戏。

    那对方为什么要将七彩琉璃石作为奖品放出来？

    真的只是为了让他们相互残杀吗？

    萧天觉得事情没有那么简单。

    所以在刚才的谈话中，灵魂空间之力延伸地下数万米，终于发现非常特殊的东西。

    “把东西给我，不然你会死的很惨！”

    天炎妖尊眼神杀意浮现，漠然道。

    萧天摇头，笑道：“给你我会死的更惨，其实这并不是你的地盘，你在利用我们！”。

    原本他一直以为这里是天炎妖尊的地盘，而那两块令牌就是对方的。

    但是从拿到那块石头之后，他发现对方原来是有算计的。

    如果这里真是天炎妖尊的地盘，那为什么那颗石头不在对方的手里？

    当萧天看到天炎妖尊对那颗石头的眼馋，立刻明白这才是“囚笼游戏”的真正原因。

    “我明白了，之前我理解错了！”

    萧天突然恍然明白过来。

    原本他认为天炎令牌是天炎妖尊的东西。

    但其实并不是，只是碰巧名字相同而已。

    “这应该就是系统给我这块令牌的真正原因，最关键的就是这块石头！”

    萧天目光看向手里的石头，心中暗道。

    这块石头看起来很普通，但是散发的气息让他很是心惊。

    以萧天现在的实力，就连八品妖帝都能击杀，居然还能让他产生惊讶，可见这石头很不寻常。

    再加上天炎妖尊对这块石头的觊觎，那就更能说明问题。

    天炎妖尊舌头舔着嘴唇。

    笑道：“有意思！本来还准备让你当我奴仆，然后下去取这件宝物！”

    “但是现在不需要了，东西已经在你手上，省了不少的时候！”

    要不是因为他不能亲自下去，又何必布局这场游戏呢。

    萧天脸庞冰冷，道：“原来如此！你是想通过令牌筛选出厉害的帝级强者，我们都被你骗了！”

    “这令牌根本不是你自己的，就连对万妖宫说的话也是为了在遮盖，真是好深的心机啊！”…

    原来关于天炎令牌所有的事情都是假的，全部都是天炎妖尊的布局。

    “哈哈哈！你还不算笨！”

    天炎妖尊脸庞冰冷，继续道：“你的灵魂力居然这么强，真是让我惊喜啊！”

    他的眼神冰冷，一抹煞气弥漫。

    既然他要的东西在对方手里，那就好办了。

    天炎妖尊周身散发冰寒蚀骨的气息，神情傲然，冷冷道：“你要生？还是死？”

    “想要活着就发誓效忠于我，做我的奴隶！”

    虽然对方只有一品妖帝境，不过手段挺不错的，当他的手下可以办事！

    萧天嘴角勾起，讥讽道：“以为自己是妖尊就以为很牛逼了，同样的话我再说一遍！”

    眼眸精芒闪动，一字一句道：“我的命运我自己掌控，你没有这个资格！”

    妖尊又如何！

    只是比他强一些而已，休想让他臣服！

    “很好！”

    天炎妖尊脸色冰冷，寒声道：“那你就去死吧！”

    轰！

    话音落下，恐怖的力量瞬间降临。

    妖尊境超级强者，一念就是天崩地裂。

    嘭嘭嘭！

    虚空一道道碎裂的声音响起，犹如崩碎的山石，发出爆炸的声响。

    天空爆炸！

    一股股毁灭般的气息弥漫，虚空被彻底封禁。

    “这就是妖尊的力量吗？一念就有如此恐怖的威能！”

    萧天脸色凝重，沉声道。

    妖尊比妖帝实力强大的太多，两者根本不是一个级别。

    “灵魂空间囚笼！”

    萧天心中暗道，催动所有的灵魂之力，爆发出最强的攻击。

    面对妖尊的力量，以他的实力正面想要硬抗根本挡不住。

    唯有使用最强大的手段，说不定还能拼一拼。

    嗡！

    无形的灵魂之力，瞬间将天炎妖尊的灵魂笼罩，快速攻击。

    “哼！灵魂力果然强大，竟然堪比尊级层次，难怪能够击杀八品妖帝！”

    天炎妖尊脸色冰冷，眼睛闪烁凶厉之光，立刻发动反击。

    轰！

    两大灵魂开始交锋，滔天的力量骤然爆发。

    虽然没有惊天动地的震撼场面，但是在两人的灵魂深处却爆发激烈的冲击。

    灵魂灭杀！

    萧天施展神念秘术。

    将灵魂之力凝聚成数万把剑影，铺天盖地的爆杀而去。

    对上妖尊，他唯一能派上用场的就只有灵魂空间之力。

    嘭嘭嘭！

    两人灵魂力量不断的交锋，庞大的气息弥漫着。

    几分钟之后。

    噗！

    萧天喷出鲜血，脸色开始苍白起来。

    天炎妖尊虽然脸色正常，不过也受到不少的冲击。

    “不愧是尊级层次的超级强者，果然厉害！”

    萧天突然笑了起来，随后身影渐渐虚化。

    “哪里走！给我留下！”

    天炎妖尊立刻喝道。

    没想到虚空被他力量封禁，对方居然还有办法离开。

    如果在这里不留住对方，一旦逃走，妖族区域这么大，想要找到可不容易。

    “哈哈！你留不住我！”

    萧天的笑声传来，继续道：“天炎妖尊，给我等着，此仇本少会找你报的！”

    嗡！

    灵魂空间之力疯狂的延伸，他的身影瞬间离开，完全的消失。

    “可恶！这小子居然真的跑了！”

    天炎妖尊脸庞非常不爽，怒气的一挥衣袍。

    轰隆隆！

    滔天的力量激发。

    直接将这颗星球强力轰爆，碎块无数，漂浮在虚空。

    “妖祖石一定要弄到手，这小子定要抓到！”

    他的眼睛散发凶厉之色，冷然道：“北冥，你以为逃走就结束了吗？好戏才刚刚开始，我要让你尝尝被追杀的滋味！”

    嗡！

    身影消失，迅速的开。

 第148章 秘境的入口

    "

    一天后，妖族传出一条惊天的爆炸消息，那就是千亿悬赏。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这是天炎妖尊亲自发布的消息：如果谁能击杀冥妖皇―北冥，就能获得一千亿的上品妖石！

    哗！

    一时间消息传来，激起千层浪！

    天炎妖尊虽然是超级强者，但是他并不是掌控妖族区域的一方霸主。

    他是独行的妖尊，并没有手下。

    所以为了快速的找到北冥，就将所有的妖石拿出来。

    目的是击杀对方，得到他要的东西。

    一千亿上品妖石，这可是天文数字。

    就算是其他妖尊，也不一定能拿的出来。

    所以此消息传出去，立刻让整个妖族强者都非常的震惊。

    无数高手，强者都很心动。

    这么多的上品妖石，如果全部炼化，能突破好几大境界。

    “哈哈哈！这北冥还真是倒霉，被妖尊下追杀令，便宜了我们！”

    “对啊！一千亿上品妖石，太让人心动，我们赶紧去查！”

    ……

    几名妖帝说着，快速的出发。

    由于天炎妖尊的千亿悬赏，妖族强者没有几个不心动的，立刻出发寻找北冥的下落。

    妖皇，妖帝，甚至是一些刚晋升的妖尊，全部都在寻找着。

    一颗荒凉的星球，萧天就在这里疗伤。

    之前和妖尊厮杀，他的灵魂受到重创，正在恢复着。

    呼！

    一天之后，萧天吐出一口浊气，随即睁开眼睛。

    他的伤势不仅恢复，而且炼化宝物后，修为达到三品妖帝境。

    嗡~~

    就在他准备取出一件宝物的时候，虚空出现一道道身影。

    “北冥！你的人头我们要了！”

    来人喝道，猛然俯冲而下。

    “找死的东西！”

    萧天杀机浮现，冷声道。

    轰！

    强大的力量爆发，恐怖的威能席卷而来。

    不到一分钟，就将十来名妖帝全部击杀，同时他也知道千亿悬赏的事情。

    “天炎妖尊还挺聪明的，知道自己一个人想要找到我太难，所以就发布悬赏！”

    萧天脸庞微笑道。

    这个主意确实不错，如今的妖族，恐怕九成以上的人都会心动，毕竟悬赏数目可是千亿啊！

    “看来我还有不小的麻烦！”

    萧天笑道，随后盘膝坐下，双手摊开。

    嘭嘭！

    两团火焰在他手心出现，一个是冰煞烈焰，另一个是业火红莲。

    之前在拍卖行，陈天宇为了挑衅萧天，花了不少钱买下这个宝物。

    而到最后，这东西还是落在他的手里。

    “之前就感觉两团火焰有些相似之处，趁着有时间正好研究一下！”

    萧天心中暗道，随后开始参悟起来。

    系统给他的天炎令牌，其实最终的目的就是他手里得到的那块石头。

    所以他这个身份的因果并没有结束，还需要继续下去。

    而现在萧天和天炎妖尊为敌，这是一个很强大的对手。…

    他需要将自己的实力提升上去，好应对将来的大战。

    天炎妖尊发布天价悬赏，其中也有不让萧天修炼的原因。

    此时妖族强者正在全力他的位置，不久之后，他要面临强者的追杀。

    轰！

    两团火焰飞到空中，开始融合起来。

    “噼里啪啦”的声音不断，火焰剧烈的燃烧，一股股热浪散发。

    两大火焰的融合并不是那么顺利。

    两股力量剧烈的交锋，萧天在其中动用魂力调和。

    时间流逝，两天过后。

    轰！

    终于！

    随着一股强大的火焰波动散发，两团火焰终于融合，成为一股威力更强的力量。

    萧天伸出右手。

    一团红蓝双色火焰，化作一朵漂亮的红莲，正在缓缓的盛开。

    “双焰融合，以后就叫你冰煞红莲！”

    萧天满意的点头道。

    两团火焰融合之后，释放出来的威能堪比帝级上品宝物，威力极大。

    “该离开了！”

    萧天目光看向天空，身影猛然消失。

    接下来的时候，他开始四处转转，想要看看能不能引起妖祖石的波动。

    这块石头的名字还是系统告诉他的，但是具体的作用却并没有说。

    萧天知道，这是关于身份的因果，需要他自己去解决。

    随着他的现身，很快就被人发现，一场杀戮就开始了。

    而在短短几天时间内，萧天就斩杀上百名妖皇，三十多名妖帝。

    “真是不知死活！”

    萧天冰冷道。

    以他现在的实力，战力堪比九品妖帝境级别。

    居然还有妖皇攻击他，真是被悬赏冲昏了头脑。

    在妖族各大区域逛逛的时候，萧天斩杀太多的强者，毫不客气的收下他们的宝物。

    这些都是修炼资源，正是萧天现在最缺的。

    虽然他的战力堪比九品妖帝境，但是终归还是停留在帝级层次。

    而他的对手乃是强大的妖尊，所以他必须要尽快的增强实力。

    随着修为的增加，每提升一重境界，需要海量的妖石。

    而要晋升到尊级，需要的妖石更是天文数字。

    所以前来杀他的妖皇妖帝，全部都是他的资源。

    半个月后。

    在经过一颗星球的时候，妖祖石终于产生波动！

    “终于有反应了！”

    萧天微笑道。

    身影快速俯冲而下。

    这些天。

    他都是在妖族区域不停地逛着，妖祖石一直都没有反应。

    而现在终于有波动，看来这颗星球一定不简单。

    “好强的力量波动！”

    萧天眼睛一眯。

    看到这颗星球表面笼罩着一道光罩，非常的强大。

    他仔细的感应着，发现这道光罩散发的力量堪比妖尊级别。

    “看来这颗星球有点特殊啊！”

    萧天明白这里一定不简单，随后快速的进入。

    到达地面之后，萧天就看到天空中出现一道道身影，全部朝一个方向而去。

    咻！

    他好奇的也过去看看。

    “原来这里是一座帝级秘境，怪不得有这么多的妖帝在这里！”

    经过打探之后，萧天明白这颗星球的特殊。

    原来这颗星球是一座帝级层次的秘境，而今天正好是秘境开放。

    “奇怪！妖祖石是天炎妖尊想要得到的宝物，应该是尊级层次的宝物！”

    萧天眼神疑惑，不解道：“那为什么这座秘境会让妖祖石散发出波动呢？”

    他心中有些不解。

    能让妖尊级别的超级强者，都想要得到的妖祖石，绝对不是普通的宝物。

    而一座帝级秘境，却能引起妖祖石的反应。

    “难道里面有东西？”

    萧天立刻想到一种可能，瞬间身影快速而去。

    很快来到秘境的入口。

    而因为他的出现，迅速就被人认出来。

    顿时所有的目光全部看向萧天。

    “他就是冥妖皇―北冥啊！居然敢到这里，真是不怕死！”

    “是啊！要是我的话！早就躲起来！”

    ……

 第149章 我们又见面了！

    一些妖帝窃窃私语，眼睛盯着萧天，神色中浮现锐利之色。

    要是能击杀对方，就能获得千亿妖石，那可是一笔巨额资源。

    别说能够提升修为，就连购买宝物都能买最好的。

    唰唰唰！

    还没有进去的妖帝，渐渐地开始包围过来。

    他们进入帝级秘境，还不是为了获得宝物。

    而现在悬赏的对象，就在他们的眼前。

    要是能够击杀，还不是想要什么就有什么！

    此时上百名妖帝将萧天包围，身上散发着煞气。

    在他们眼里，帝级秘境已经不算什么，击杀萧天才是最重要的。

    “如果想死，本少不介意送你们上路！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    萧天脸色冰冷，眼眸冷光闪烁，淡漠道。

    对于那些找死的东西，他可从来不会手下留情。

    以他现在的实力，没有妖尊境修为以下根本挡不住。

    “上！斩杀此人！”

    一名妖帝喝道。

    手握战刀猛然冲击而去。

    咻咻咻…

    道道身影窜出。

    上百名妖帝组队截杀萧天，强劲的气息骤然间弥漫开。

    “一群垃圾！”

    萧天嘴角划过冰冷的弧度，双手抬起。

    轰隆！

    刹那间。

    滔天的火焰升腾，释放出恐怖的毁灭威能。

    随着一道道的爆炸声，力量波动的不断的冲击四周。

    萧天出手，丝毫没有手下留情。

    冰煞红莲直接释放出来，化作一道庞大的火红莲花。

    轰~~嘭！！！

    火莲花开！

    凝聚成一条条火龙出动，瞬间将几名妖帝直接吞噬。

    嗡！

    萧天火力开动，大杀特杀。

    遮天噬魂幡催动，将那些重伤的妖帝全部吞噬。

    吞噬他们的魂魄，吸收对方的力量，他的修为在快速提升。

    “敢和我动手，那你们一个也别想活！”

    萧天冷哼一声，恐怖的吞噬力量爆发开。

    此时的他，面对上百名妖帝围攻，不是他被包围了，而是他要击杀这些人。

    萧天要让那些妖族强者知道，他可不是任人揉捏的柿子。

    轰隆隆！

    冰煞红莲的盛开，凝聚成一条条火龙的毁灭攻击。

    再加上遮天噬魂幡的吞噬，妖帝的死亡人数在不断的增加。

    以萧天现在的战力，没有七品妖帝境以上的修为，是很难挡住他的攻击。

    不过就算那些剩下的强者能挡住，他还有更强悍的力量。

    灵魂空间之力！

    灭杀！

    眼眸闪烁妖异之光，直接动手最恐怖的杀招。

    轰~~

    那些妖帝脑海，一个个仿佛被雷霆之锤重击，灵魂受到重创。

    噗！！！

    纷纷喷出大口鲜血，脸色迅速苍白起来。

    嗡！

    萧天嘴角冷笑一声。

    遮天噬魂幡骤然放大，笼罩这片虚空。

    “噬魂之力，吞噬！”

    他催动力量，森然喝道。

    轰隆隆！

    磅礴浩荡的力量爆发，浓郁的黑雾降临，弥漫冲天的黑气。

    啊~~

    那些妖帝一个个惨叫。

    双手捂着脑袋，不停地嘶喊着。

    随着吞噬之力的侵入，萧天汲取他们的力量，修为迅速的达到五品妖帝。

    “放肆！冥妖皇，你敢杀我万妖宫的人！”

    突然，虚空传来一道喝声。

    紧接着，天空出现大量的人，正迅速飞来。

    “万妖宫的人！”

    萧天眼睛看去，冷笑一声。

    他可不管对方是妖族的什么势力。

    只要敢对他动手，就是强大的妖尊，他也敢一战。

    “既然你们想死，那我就好心成全！”

    萧天脸庞露出笑容，眼神划过一抹杀意。

    轰！

    右手一挥，一道金光激射而出。

    星辰灭世塔！

    宝塔猛然放大，充斥着无比的碾压之力。

    “星辰之光，镇压之力！”

    萧天释放出宝塔的威能。

    金光弥漫，瞬间将万妖宫数十人全部笼罩。

    随后遮天噬魂幡上场，直接将对方全部炼化。

    啊~~

    在一道道的惨叫声，萧天将他们的力量全部炼化。

    嘭！

    他的周身散发出一抹强劲的威能，修为直接提升到七品妖帝境，实力更加的强大。

    “真是痛快啊！”

    萧天大笑道。

    吞噬这么多的妖帝，炼化他们的力量，让他的修为在短时间内提升不少。

    “以我现在的实力，就是妖尊境超级强者也有一战之力！”

    萧天神色傲然道。

    嗡！

    当他准备进去的时候，虚空突然产生一股波动。

    “嗯？”

    萧天神色一动，居然还有人过来。

    “北冥！我们又见面了！”

    来人现身，正是天炎妖尊，他得到消息终于赶过来。

    萧天眸光流转，冷笑道：“你还真像一个跟屁虫啊！”

    看来天炎妖尊，对妖祖石是志在必得，居然这么快就赶过来。

    “哼！这一次你可跑不了！”

    天炎妖尊冷哼道。

    嗡！

    恐怖的力量弥漫。

    瞬间凝聚成无数道光束，洞穿虚空，凶狠的攻击而来。

    “这一次我可不会像上次那样的！”

    萧天冷笑一声。

    掌力催动，猛然轰出。

    上一次，他的修为只有一品妖帝境，就算战力全爆，也打不过天炎妖尊。

    幸好他有灵魂空间之力这个手段，所以才能安全的离开。

    而现在。

    他的修为达到七品妖帝境，战力堪比妖尊，已经和对方有正面一战之力。

    嘭！

    两股力量冲击，瞬间爆炸的威能蔓延开。

    “臭小子！修为提升不少，以为和我有一战之力？真是笑话！”

    天炎妖尊冷喝一声。

    右手探出。

    顿时一抹精芒激发，化作一道硕大的巨掌，直接碾压而下。

    萧天掌心火焰升腾，释放出炽热般力量，轰然冲击而去。

    轰！

    两股力量凶悍的撞击在一起，强劲的威能猛然散发开。

    “嗯？你的实力怎么强这么多？”

    天炎妖尊神色有些惊异道。

    这才多长时间，对方的战斗力居然变得如此的强大。

    萧天冷笑道：“还行！对付你这个渣渣足够了！”

    唰！

    身影闪动，汇聚强悍的力量猛然袭杀过去。

    “找死的东西！”

    天炎妖尊眼神冰冷道。

    他可是尊级层次的超级强者，居然被人叫做渣渣，简直岂有此理！

    嘭嘭嘭！

    两人身影快速冲去。

    力量与力量的激烈交锋，恐怖霸道的妖元之力汹涌喷薄而出。

    轰隆隆！

    虚空剧烈震颤。

    滔天的煞气翻涌，力量撕裂虚空，露出黑色裂缝。

    “灭世一掌！”

    天炎妖尊眼神杀意浮现。

    力量快速凝聚，掌力赫然拍击而出。

    萧天眼眸不屑，翻掌拍出。

    冰煞红莲催动。

    炽热霸道的火焰威能层层释放开，凶猛的撞击上去。

 第150章 太极阴阳阵！

    轰~~

    两股力量凶狠无比，剧烈的相互撕裂，威能强劲无比。

    萧天战力强大，虽然他的修为和天炎妖尊相比，还是差了不少。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但是他的战斗力和灵魂力，丝毫不弱于对方。

    越级而战！

    萧天没有落入丝毫的下风！

    “天炎妖尊，你已经奈何不了我了！”

    萧天脸庞自信一笑。

    双手光芒闪烁，弥漫出强横的力量爆发。

    轰隆隆！

    遮天噬魂幡和星辰灭世塔的联合。

    再加上萧天的力量，竟然开始压制天炎妖尊的力量。

    “该死，这小子的实力居然在这么短时间内强大这么多！”

    天炎妖尊脸色很是难看。

    没想到第二次两人对战，局势变化的如此之快。

    “臭小子，别得意，本座一定会杀了你！”

    天炎妖尊喝道。

    身影瞬间后退，快速的消失离开。

    既然已经奈何不了对方，继续下去也是浪费时间，还不如回去想办法解决。

    萧天并没有去追。

    虽然他的实力堪比妖尊境，但是却还杀不了对方。

    “先进入秘境，等修为再提升一些，下一次就是这家伙的死期！”

    萧天冷笑道。

    咻！

    身影闪动，瞬间进入帝级秘境。

    进去之后。

    他寻着妖祖石的波动，快速的进入秘境深处。

    以萧天现在的实力，这座帝级秘境内的险地根本挡不住他。

    很轻松的就进入最深处，那里正是妖祖石散发波动的地方。

    “找到了！”

    萧天目光看向远处浮空的一座岛屿，微笑道。

    唰！

    身影踏空而行，很快进入岛上。

    眼睛好奇的看着四周，这座岛屿有点奇怪。

    整个秘境之中，就只有这岛是悬浮的。

    所以奇特之处自然不用多说。

    “有点意思！”

    萧天突然道。

    随即灵魂之力散发开。

    嗡！

    刚将整座岛屿感应一下，突然地面震动起来。

    “什么情况？”

    萧天感受到强烈的力量波动，瞬间警惕起来。

    唰唰唰！

    就在这时，地面冒出一个个黑影，将萧天包围起来。

    他定要一看，原来那些黑影是傀儡。

    “三十六尊帝级傀儡，好大的手笔！”

    萧天一眼扫去，沉声道。

    这些傀儡散发的气息非常的强烈，堪比八品妖帝境强者。

    “闯关者，如果能够破此关，就能通过！”

    一尊傀儡突然开口说话，语气冰冷无情。

    “闯关？”

    萧天眉毛一掀，他有点明白是怎么回事了。

    笑道：“看来，里面是有宝物的，不过就要看我有没有这个本事了！”

    能够引起妖祖石发出波动，里面的宝物绝对不一般。

    这让他很是好奇，所以决定进去看一看。

    咻！

    帝级傀儡瞬间动了，一道道身影爆杀而来，力量凶狠无比。

    傀儡肉身坚硬，堪比强大的兵器。

    而且没有灵魂，魂力灭杀这招是没用的。

    况且这里有三十六尊帝级傀儡，联合起来的威里堪比妖尊级别。

    “真是强大啊！”

    萧天双掌拍击。

    强劲的威能不断的攻击，心中感叹道。

    如果他的战力没有达到尊级层次，又无法使用灵魂攻击，恐怕也挡不住。

    帝级秘境中，居然还有这么强大的傀儡。

    如果妖帝过来，根本就是被屠杀。

    没有尊级层次的力量，根本击败不了这些帝级傀儡。

    冰煞红莲！

    萧天双手催动。

    顿时火焰激发，散发出恐怖的毁灭威能。

    同时遮天噬魂幡激发，将这些傀儡全部笼罩。

    然后星辰灭世塔释放强烈的碾压之力，凶狠的轰击着。

    轰~~嘭！！！

    力量不断的激发。

    滔天的威能霸道无比的释放着。

    终于！

    几分钟之后。

    在萧天的强大攻势下。

    三十尊傀儡全部被轰爆，化作一道道碎片。

    “呼！赢了！”

    萧天呼出一口浊气。

    一次性激发这么多的力量，消耗他不少的妖元之力。

    嗡！

    傀儡被灭，出现一道空间漩涡。

    “原来是别有洞天，看来很神秘啊！”

    萧天笑道。

    随即快速的恢复，之后迈步进入漩涡中。

    眼前光芒一闪，场面变幻。

    “咦？这么多山！”

    当萧天目光看向四周，只见周围全部都是山。

    一共有十八座山。

    每一座山的上方都有一道太极图案，散发强烈的气息。

    “阵法！”

    萧天眼睛一凝，沉声道。

    这些山看起来就不寻常。

    每一道太极图案的力量相互连接，汇聚成一座威能庞大的阵法。

    而萧天就站在中间位置。

    瞬间就感应到一股庞大的毁灭之力，正在向他碾压而来。

    “好强悍的波动，太极图案，一阴一阳，连这些山都蕴含着阴阳之力！”

    萧天神色有些凝重，沉声道。

    没想到一进来，就被包围。

    十八座太极阴阳山，力量相互牵引，形成一座威能无比庞大的阵法。

    太极阴阳阵！

    此阵的威能已经达到尊级层次，力量非常的恐怖。

    “看来想要得到宝物，还真是不简单啊！”

    萧天神色锐利，微笑道。

    他明白里面的宝物能够傀儡，还有阵法守护，绝对不简单。

    唰！

    所以，他更加好奇会是什么。

    身影闪动。

    右掌猛然探出，凶悍的力量骤然轰出。

    要想进入里面，首先就要闯过这座大阵。

    嗡！

    阵法早已开启，顿时轰鸣声不断。

    被笼罩的虚空震颤。

    一道道犹如太阳般的光芒凝聚，化作光束，瞬间撕裂而去。

    成百上千道光束。

    密密麻麻的朝萧天洞穿而去，威能强劲无比！

    “果然够厉害！”

    萧天眼神锋利，沉声道。

    他的目光看向天空。

    每一道光束的威力都堪比妖尊境超级强者的一击，散发毁灭般的力量。

    哗！

    大手一挥，遮天噬魂幡激发。

    “给我全部吞噬！”

    萧天喝道。

    磅礴的妖元之力激发。

    瞬间布幡骤然放大，化作一道遮天夜幕，将这片区域全部笼罩。

    夜幕降临！

    犹如深渊巨口，将所有的力量都吞噬进去。

    “镇压！”

    萧天心神一动。

    两件宝物之光出现，分别是星辰灭世塔和圣天焚灭殿。

    轰隆隆！

    威能爆发，强大无比的镇压之力降临。

    铺天盖地的力量冲击四面八方，恐怖的威能不断的撞击着阵法。

    两股力量凶悍的对冲。

    爆炸声不断，波动席卷四周。

    萧天眼神冰冷，喝道：“给我破！”

    嗡！

    手掌抬起。

    红蓝双色火焰升腾，释放出强劲的威能。

    冰煞红莲！

    轰隆隆~~嘭！！！

    催动妖元之力。

    激发出火焰的最强力量，顿时整座阵法淹没在滔天火海当中。

 第151章 万妖秘境

    “爆！”

    萧天眼眸精芒一闪，冷声道。

    轰！！

    随着一声震天动地的轰鸣声。

    火海和阵法同时消散，显露出真实的场景。

    萧天的眼睛看向前方。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那里正悬浮着一把剑，散发着惊人的光芒。

    “就是这把剑！”

    他的脸色微笑起来。

    妖祖石散发的波动就是这把兵器。

    唰！

    身影闪动，立刻就要冲过去。

    嘭！

    但还没有前进多远，就被一道光幕挡住。

    是那把剑散发的剑光。

    形成一股强大的壁障，挡住萧天的去路。

    “我已经到最后一步了，你挡不住我！”

    萧天咧嘴一笑。

    双掌妖元之力涌动，强劲的攻击而去。

    轰！

    两道巨掌凝聚。

    凶猛的轰在防御剑光上，顿时力量炸裂。

    “嗯？竟然没破！”

    萧天眼神一凝，沉声道。

    没想到他堪比妖尊境的力量。

    居然都没能轰碎剑光防御罩，让他有些惊讶。

    不过！

    越是这样，代表着那把剑越厉害！

    单凭剑光就能挡住妖尊境的力量，可见一定是尊级层次的兵器。

    萧天脸庞浮现一抹微笑。

    眼眸光芒散发，周身凶悍的力量瞬间爆发。

    “想要挡住我，想的太简单了！”

    萧天冷冷道。

    双手威能爆发。

    凶悍的力量瞬间涌动，化作一道擎天巨掌。

    “灭！”

    巨掌散发毁天灭地的气势。

    蕴含摧枯拉朽的力量，一掌猛然狠辣降临。

    轰隆隆！

    恐怖的威能瞬间爆炸，力量疯狂般的散发。

    咔嚓！

    嘭！

    剑光防御光罩终于承受不住，碎裂开。

    萧天身影一闪，立刻过去。

    终于！

    他来到最终之地，那把剑所在的位置。

    “尊级层次的兵器，散发的气息就是不一样！”

    萧天灵魂之力感应后，微笑道。

    尊级宝物，只有尊级层次的超级强者才能发挥出最强大的力量。

    不过萧天同样也可以。

    因为他的灵魂之力达到尊级层次。

    嗡！

    当他来到那把剑不到两米的距离时，一道光芒散发。

    星光璀璨，竟然快速的凝聚成一抹倩影。

    那是一名女子，身姿苗条，面容精致。

    “闯关者，恭喜你来到最终之地，你要你能过我这关，就能得到妖族的镇族之宝―天妖剑！”

    那女子开口，声音非常的柔美。

    萧天眸光闪烁。

    看向对方，开口道：“你是剑灵？”

    他的灵魂之力刚扫过去，就发现对方没有肉身，只是一道灵魂。

    而且还不是普通的灵魂。

    因为这女子散发的灵魂气息和那把剑完全一样。

    “对！我是天妖剑之灵！”

    女子点头，忽然神色震惊道：“你的灵魂之力居然这么厉害！”

    “不用测试了，你通过考验！”

    剑灵感应到对方释放出来的灵魂之力，居然达到尊级层次，眼神露出惊喜之色。

    萧天笑道：“那我可以取剑了吗？”

    看来这最后一关是有关于灵魂力。

    剑灵点头，解释道：“可以！天妖剑必须灵魂力达到尊级层次才能发挥出力量！”

    “所以我出现也是为了考验你，如果你能在三个月内达到要求，自然能够得到，不过现在看来，已经不需要了！”

    只有灵魂力足够的强大，才能发挥出天妖剑的威力。

    而天妖剑可不是普通的尊级兵器，它还是妖族的镇族之宝。

    唰！

    萧天掌力一喜，天妖剑飞到他的手里。

    握剑挥出！

    虚空都被割裂，露出一道细小的缝隙。

    “好厉害的剑！”

    萧天惊叹道。

    他都没怎么动用力量，竟然就能轻易的撕裂虚空。

    可见此剑非常的牛逼！

    “见过主人！”

    剑灵弯腰恭敬道。

    萧天点头，剑灵认主，那么他现在就是天妖剑的主人。

    “主人！天妖剑虽然被你炼化，但是却爆发不出最大的威力！”

    剑灵开口道。

    萧天听了脸色疑惑，问道：“为什么？”

    拥有此剑，他的战斗力能提升数十倍，斩杀那天炎妖尊都有把握。

    “此剑被人封印，必然解开才行！”

    剑灵解释道。

    萧天眉毛一掀，妖族的镇族之宝居然被人封印？

    谁这么牛逼啊？

    无视他连忙问道：“此人是谁？”

    剑灵开口道：“这乃是妖族秘辛，修为没有达到尊级修为不能说。”

    “但现在主人炼化天妖剑，有这个资格知道，所以我告诉您！”。

    “妖族秘辛？”

    萧天神色一动，问道：“是什么？”

    他还挺好奇的。

    没想到这把天妖剑，居然能牵扯出妖族的秘辛。

    “妖族原本有一位万妖之祖，统领整个妖族区域，不过万年前被封印起来！”

    “而在当时的战斗中，天妖剑被封印，所以必须要去万妖秘境解封才行！”

    剑灵解释道。

    “万妖秘境？”

    萧天脸色疑惑。

    就在这时，他脑海传来系统声音。

    【叮！触发系统任务，请宿主接收！】

    萧天眼神顿时一凝。

    这个时候突然有任务，看来和那个万妖秘境有关系。

    “接收！”

    萧天心中默念，随后脑海涌现一道信息。

    【我擦！要获得万妖之祖鲲鹏的精血！】

    当得到任务之后，他的神色瞬间变了。

    万妖之祖鲲鹏的精血？

    那可是曾经妖族的统治者，虽然现在被封印。

    但是想要获得精血，这也太难了吧？

    萧天立刻问道：“系统！这个任务怎么这么坑爹啊！”

    “那家伙已经被封印起来，你不会是让我去找他吧？”

    一听到系统的任务，他的内心是拒绝的。

    万妖之祖绝对是尊级层次中最顶尖的强者，有可能是超越九品妖尊境的人物。

    让他去获得对方的精血，岂不是和送死差不多！

    萧天可不是傻子，这尼玛就是去找死啊！

    【宿主得到的天妖剑和妖祖石，都是万妖之祖的东西，你已经身在其中，想要退去是不可能的！】

    “什么！”

    系统的一段话，让萧天瞬间震惊。

    他眼神一凝，目光看向面前的剑灵。

    刚才他得到天妖剑，剑灵什么也没有说。

    萧天还在奇怪，为什么天妖剑会被万妖之祖给封印。

    原来这把剑就是对方的东西。

    “这剑灵不怀好意，想要让我进入万妖秘境，是要将万妖之祖解封出来！”

    萧天立刻明白对方的用意，心中暗道。

    剑灵并非真正的认他为主，而是在引诱他去万妖秘境。

    让他有点惊讶的是，原来妖祖石也是万妖之祖的东西。

    “天炎妖尊想要妖祖石，难道就是为了进入那万妖秘境？”

    萧天突然想到一个问题，并且觉得很有可能。

    在他快速思考的时候。

    剑灵开口道：“万妖秘境，是妖族最重要的一座秘境，里面有能够让妖尊心动的宝物！”

    “而要进入这座秘境，需要妖祖石才可以！”

 第152章 宝物

    萧天眉毛一掀，果然和他想的一样！

    “这剑灵明显是在引诱我过去！”

    他心中暗道，随即笑着问道：“这妖祖石一共有多少颗？”

    既然是一座秘境的进入宝物，那么不可能就只有一颗。

    “一共18颗！”

    剑灵笑道。

    萧天点点头。

    在妖族，达到尊级层次的超级强者可不止这个数字。

    看来想要进入万妖秘境，在之前恐怕会有一场厮杀。

    不过这些和他没有关系，他已经有一颗妖祖石了。

    萧天思考片刻后，翻手拿出妖祖石。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    笑道：“我已经有一颗，咱们现在就走！”

    他已经炼化天妖剑，那么肯定被对方盯上了。

    面前有强大的天妖剑剑灵，想要摆脱估计很难。

    再加上还有系统任务和身份因果在，所以必须要趟这趟浑水！

    有了系统的提醒，萧天心里开始警觉起来。

    在剑灵的带路下，快速的朝万妖秘境而去。

    在妖族的西北区域。

    这里没有星球，却有一座庞大的山脉坐落在这。

    它就是万妖秘境！

    此地很是神秘，只有修为达到尊级层次的强者才能感觉到。

    嗡！

    不久之后。

    万妖秘境散发出一股波动，随后爆发出万丈光芒。

    秘境之门出现。

    如果拥有妖祖石，就能够直接进去。

    万妖秘境，作为妖族中最重要的的尊级圣地，里面充满着机遇和宝物。

    在秘境内。

    帝级宝物根本不稀奇，尊级宝物才是他们要得到手的。

    万妖秘境开启，对于妖族各大妖尊来说，那可是一场盛世。

    早在之前，他们就开始争夺妖祖石。

    有的人得到了，一直悄悄的收着，不会告诉任何人。

    而有些妖尊，则为了争夺妖祖石而大打出手，发生死亡的概率也很大。

    所以，随着万妖秘境的开启，拥有妖祖石的妖尊一定会进去。

    到时候一场杀戮肯定会发生，这也相当于妖族的权势在洗牌。

    随着秘境的开放。

    妖族各大妖尊都能感应到，立刻快速赶来。

    “主人！前面就是万妖秘境，我们到了！”

    虚空中。

    剑灵指着前方，微笑道。

    萧天点点头。

    目光看去，前面虚空一片空荡荡的。

    不过因为他的灵魂之力达到尊级层次，所以释放出去，立刻就能感应到。

    剑灵虽然认他为主，但是却并不可信，萧天在暗中小心提防着对方。

    “万妖之祖的实力非常恐怖，以我现在的实力，要是对上，绝对会被击杀！”

    他心中暗道。

    虽然萧天对自己的实力很自信，但是却不自负。

    万妖之祖的实力绝对是尊级巅峰。

    而他现在的战力，最多能对付二品三品的妖尊。

    差距太大了！

    所以在进入秘境之后，首先要做的就是提升修为。

    “我的宝物也弱，正好换些更强的！”

    萧天心中暗道。

    他的三件宝物，没有一件品级达到尊级，所以在后面的战斗中，帮不了他多少。

    而唯一一件天妖剑，虽然是尊级层次的宝物。

    但是因为剑灵在利用他，所以不是真心帮忙，恐怕也难以发挥力量。

    萧天之所以来到这里，其中也有要获得宝物的心思。

    很快，就来到万妖秘境前。

    “主人！催动妖祖石，就能直接带您进去！”

    剑灵微笑道。

    萧天点头。

    拿出石头，妖元之力激发。

    咻！

    一道力量包裹，带着他们化作光芒，迅速的进入秘境中。

    不久后。

    不少妖尊过来，迫不及待的快速进去。

    嗡！

    进入秘境，萧天出现在一座荒山。

    目光环顾四周，笑道：“这里还挺荒凉的！”

    略微感应一下，四周散发的气息倒是挺浓郁的。

    “主人，我带你去解封天妖剑的地方！”

    剑灵面容精致，微笑道。

    萧天摇头，解释道：“不急，我正好缺少宝物，先在这里逛逛！”

    对方的心思他怎么不知道。

    现在就去万妖之祖的地方，那他不就是去找死嘛！

    他才不会那么傻呢！

    “宝物？”

    剑灵眼神划过一抹异色。

    脸上露出甜美的笑容，道：“主人，我知道哪里有，我带您过去！”。

    “哦？你还挺了解这座秘境的！那带我过去！”

    萧天眼睛一亮。

    剑灵居然知道哪里有宝物。

    看来果然隐瞒了很多。

    不过这样也好，正好能省下他寻找的时间。

    既然对方在利用他，那他同样也能反过来利用。

    咻！

    随后萧天跟着剑灵快速离开，很快来到一座山谷前。

    “主人！这里有一件宝物，名为万里山川图！”

    剑灵开口，解释道：“此宝乃是尊级上品级别，不仅拥有镇压和毁灭的力量，而且还蕴含冲击灵魂的作用！”

    萧天眼睛一亮，笑道：“不错！很适合我！”

    他最强大的手段，就是灵魂空间之力。

    如果再将此宝弄到手，那么攻击力会更加的强悍！

    “那主人直接进去吧！我在这里帮您护法，防止其他人闯入！”

    剑灵微笑道。

    “好！”

    萧天点头，身影快速消失。

    剑灵望着他消失的身影，眼眸划过一抹厉色。

    山谷内。

    当萧天进来之后，发现这里形成一道特殊的空间。

    “果然宝物不是那么容易获得的！”

    萧天眼睛扫向四周，沉声道。

    剑灵把这么好的宝物地点告诉他，如果没有心机他是不会相信的。

    “她居然没有强迫我，其中一定还有其他的计划！”

    萧天迈步走着，灵魂之力散发开。

    此时他已经是在万里山川图的内部。

    这里昏暗一片，显然并不是宝物真正的场景。

    “区区幻影，岂能挡住我！”

    萧天嘴角微笑。

    双手掐诀，光芒顿时散发开。

    嗡！

    强大的力量散发，冰煞红莲的火焰涌动。

    这里瞬间化作一场滔天火海，熊熊燃烧着。

    随后力量爆炸。

    场景碎裂，四周骤然明亮起来。

    在萧天的面前，出现宝物的真实场景。

    山清水秀，森林山川，风景秀美壮丽。

    “这才是此宝内部真正的风景！”

    萧天微笑道。

    随即盘膝坐下来。

    嗡！

    灵魂之力散发开，快速的炼化起来。

    时间快速流逝。

    萧天身上释放出特殊的波动。

    随着灵魂力量的融入，万里山川图开始发生变化。

    只见四周的场景开始变小。

    星光璀璨，迅速的化作一张画卷，悬浮在萧天的面前。

    “成功了！”

    萧天伸手。

    微笑的将宝物抓在手里。

    以他尊级层次的灵魂力，炼化这件宝物不成问题。

    “有了这件宝物，我的实力能提升数倍！”

    萧天开心道。

    唰！

    身影消失，快速的出去。

 第153章 踏脚石！

    “嗯？有打斗声！”

    当萧天出来的时候，立刻感觉到力量的波动。

    “主人！有高手要闯进去！”

    他收到剑灵的传音，身影快速一闪。

    当萧天目光看到前方一道身影，顿时冷笑起来。

    寒声道：“天炎妖尊，真是好巧啊！”

    “咱们居然这么有缘，又见面了！”

    没想到居然在这里碰上一个死对头。

    看来对方不知道在哪又得到一颗妖祖石，运气还挺不错的！

    “臭小子，又是你！”

    天炎妖尊看到萧天，眼神中杀意浮现。

    轰！

    强大的气势迸发，猛然冲击而来。

    这一次，他一定要对方死！

    “哟！真是够巧的，居然在这里也能遇见你！”

    萧天冷笑一声，丝毫没有在乎对方的气势。

    眼神厉芒闪动。

    冷声：“既然碰到了，你的命就给我留下！”

    唰！

    身影快速闪动，瞬间霸道的力量冲击而来。

    现在的萧天，实力比之前更加强大。

    在此前。

    他没有尊级宝物就能和对方打成平手。

    而现在，他手里可是有天妖剑和万里山川图两大宝物。

    “切！想杀我，你还不够资格！”

    天炎妖尊脸庞露出讥讽之色。

    双手猛然握拳，冰冷的煞气顿时弥漫开。

    四品妖尊境修为，气势无比的庞大。

    “有没有资格，你等会就知道了！”

    萧天手握天妖剑，冷然一笑。

    正好趁机试试这把剑的威力如何，让他心里有个底。

    虽然剑灵让他炼化这把剑是不怀好意。

    不过不可否认，有了天妖剑，他的战斗力瞬间增强数倍。

    唰！

    唰！

    两道身影骤然冲击，随即惊人的气势迸发开。

    剑灵退到一边，眼神略有兴趣的观看着。

    砰砰砰！

    天空中。

    两道身影极速冲击，释放出惊天动地的威能。

    强势碰撞，力量凶悍无比。

    萧天本身的实力就不比天炎妖尊弱，加上天妖剑，快速的就占据上风。

    “可恶！这小子手里的宝物比我的战天枪还要厉害！”

    天炎妖尊脸色冰冷，心中震怒。

    没想到再次和仇人碰到，他的实力竟然已经处于下风。

    “战天枪诀―血色枪光！”

    眼神冰冷彻骨的天炎妖尊，杀意不断，枪诀施展。

    只见天空出现一道硕大的血色之光，无比恐怖的轰击而去。

    “破！”

    萧天神色讥讽。

    手握天妖剑。

    一道霸道的剑光凝聚，瞬间斩下。

    轰！

    两股力量强烈冲击，汹涌的爆炸波动席卷四面八方。

    天炎妖尊倒飞数十米。

    嘴角流出一抹血色，脸色很是惊讶，没想到居然是他受伤了。

    “死！”

    萧天身影爆闪而来。

    披靡的剑光横扫千军，强势斩下。

    天炎妖尊已经不是他的对手，当然要迅速的斩杀！

    “哼！你想要杀我，哪有那么容易！”

    天炎妖尊冷哼一声。

    战枪赫然冲杀而来，血色之力涌动。

    力量撞击，汹涌的气息骤然蔓延。

    咻！

    在天空气息混乱的时候，天炎妖尊手中出现一块玉佩。

    “小畜生，给我去死！”

    他猛然捏碎玉佩。

    瞬间一股毁灭般的威能，撕裂虚空，强势抹灭一切！

    轰隆隆！

    虚空炸裂，汹涌的气息不断散发。

    “哈哈哈！”

    天炎妖尊看到四周没人。

    以为萧天直接被震杀的干干净净，脸庞立刻大笑起来。

    嗡！

    不过还没笑多久，突然感觉到剧烈头疼。

    “不好！”

    天炎妖尊脸色惊变。

    刚想立刻闪避，但后背瞬间受到重击。

    噗！

    一口鲜血喷出，震得他飞了很远。

    “老狗！你的死期到了！”

    萧天冷笑着，手里黑色布幡抛出。

    遮天噬魂幡！

    轰隆隆！

    同时披靡的剑光出现，充斥着毁灭万物的力量。

    天炎妖尊终于知道怕了，脸色畏惧的想要逃走。

    “啊！”

    但是他怎么可能走的了呢，很快就被噬魂幡给完全吞噬。

    击杀天炎妖尊，萧天脸上并没有笑意，而是目光看向远处天空。

    呵斥一声：“谁在那里偷窥？给我滚出来！”

    嘭！

    天空爆炸，出现三道身影。

    这三人乃是万妖宫的尊主！

    “不错嘛！能够以妖帝境修为击杀四品妖尊。

    你应该就是最近风头有点厉害的那个冥妖皇吧？”

    万妖宫的一名尊主，目光划过厉色，冷笑道。

    萧天眼睛一眯。

    开口：“万妖宫三尊主，你们偷偷摸摸的躲着，想干什么！”

    他认出对方的身份，心中立刻警惕起来。

    萧天之前击杀不少万妖宫的妖皇妖帝，所以可是有着仇恨的。

    心中当然会小心一点！

    “哼！臭小子，敢杀我万妖宫的人，你真是活的不耐烦了！”

    一名尊主脸庞杀意无限，呵斥着。

    咻咻咻！

    三道身影一闪，将萧天包围起来。

    一人道：“本来我们准备要击杀天炎妖尊，没想到却被你给杀了！”

    “那挺好，现在我们杀了你，正是一举两得！”

    说着三人妖元之力涌动，强劲的力量散发开。

    萧天嘴角冰冷。

    勾起一抹弧度，暗中传音和剑灵：“你帮我拦住一人，我去击杀另外两个！”

    有帮手能利用，他当然会用。

    就算剑灵心中不愿意，但是萧天现在是天妖剑的主人。

    而且对方还需要他帮忙，萧天料定剑灵一定会帮忙。

    “是！主人！”

    果然剑灵迅速回应，身影闪动，立刻攻击一人。

    “哼！以为拖住一人，就能改变局势吗？做梦！”

    万妖宫的尊主冷笑。

    双掌强劲的力量催动，赫然爆发开。

    “嘿嘿！别把自己说的很厉害！”

    萧天脸色不屑，讥讽道：“你在我眼里，和垃圾没有区别！”

    三名妖尊又如何，不过就是他变强的踏脚石！

    三大妖尊的修为都在五品尊级层次。

    如果萧天能够全部吸收，修为一定能够大涨。

    而修为的提升，正是萧天现在最缺的。

    轰轰轰！

    战斗开始！

    虚空的一边，剑灵使用力量挡住对手的冲击。

    她并没有激发多强大的实力，而是仅仅拖住对方。

    另一边，此时正发生凶悍的战斗。

    两大五品妖尊联手，爆发出来的力量霸道无比，力量激烈的冲击着。

    萧天手持天妖剑，剑光披靡。

    数百道剑影凝聚。

    铺天盖地的爆射而去，威能非常的强大。

    “自找死路，既然这么想死，我就成全你们！”

    萧天眼神煞气翻涌。

    左手探出，一抹光芒出现。

    “万里山川，镇压万物！”

    “灭！”

 第154章 压制飞行

    一股霸绝天下的威能爆发，凶悍恐怖的力量释放开。

    轰隆隆！

    顿时一抹庞然大物出现，遮天蔽日，震动苍穹。

    万里山川出现，释放出镇压万物的威能！

    “好强大的威能，一定要挡住！”

    万妖宫两名尊主，脸色一变，神情十分凝重。

    另一边战场。

    “万里山川图！他居然这么快就炼化了！”

    剑灵眼神很是震惊，眼眸浮现一抹异色。

    她故意装作不是对手，身影被震飞。

    同时迅速传音道：“主人小心，我拦不住！”

    唰！

    那名妖尊瞬间赶去，喝道：“小畜生，休要猖狂，死！”

    三名妖尊联手，释放出最强大的绝招。

    虚空震颤不已，力量骤然弥漫。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    萧天神色平静，冷笑一声：“很好！你们三个都得死，正好！”

    嗡！

    双手印诀激发，立刻释放开宝物的威力。

    轰~~嘭！！！

    万里山川图威能席卷而下，直接笼罩虚空。猛然爆发出毁灭一切的力量。

    恐怖的气势弥漫冲天，湮灭一品！

    “啊~~”

    随着一道道惨叫声。

    万妖宫三名尊主全部被抹杀。

    萧天使用遮天噬魂幡，将他们的力量全部吞噬。

    远处，剑灵眼神惊讶。

    暗想：“他的实力居然这么强大，居然连五品妖尊都能这么轻松击杀！”

    原本以为让三人联手，想要逼迫对方，让他出声求救。

    到时候就能让对方乖乖的听话，好进行她的计划。

    毕竟对方炼化天妖剑，对她说出命令，她不能不听！

    本来剑灵认为一个妖帝境的家伙，控制起来更加的容易。

    没想到对方不仅灵魂力强悍，战斗力居然更强！

    轰！

    而在剑灵心中震惊的时候，萧天先后吞噬四名妖尊境强者。

    炼化他们的力量后，修为终于提升一品，达到八品妖帝境层次。

    “杀不死我的，终将让我变得更强！”

    萧天目光看向天空，嘴角上扬。

    咻！

    剑灵飞来，躬身歉意：“主人，刚才有负您的嘱托，没有拦住一人，还请主人赐罪！”

    其实她就是故意的，不过这不能让对方知道。

    萧天挥手，丝毫不介意：“没事，我已经解决了！”

    剑灵乃是天妖剑的剑道之灵，实力非常的强大。

    要知道天妖剑的品级，可是比万里山川图更高一些。

    如果不是此剑被封印，萧天凭借天妖剑就能斩杀三人。

    由此可见。

    剑灵的实力至少比五品妖尊境还要厉害。

    想要牵制住万妖宫的一名尊主，根本不是事。

    但是对方没有这么做。

    萧天估计剑灵有试探他的动机，所以并没有揭穿。

    现在并不是翻脸的时候，他要利用对方。

    随后几天时间，萧天让剑灵说出更多藏有宝物的地方。

    他要尽可能的获得更多资源。

    同时！

    他也在试探剑灵心中的忍耐极限。

    终于！

    五天后。

    在萧天获得不少宝物，修为达到九品妖帝境巅峰的时候。

    剑灵终于忍不住开口了！

    “主人！您的修为已经提升这么多，我们应该去…”

    剑灵开口。

    不过，还没有说完，天空发生异变。

    萧天抬头看向天空。

    只见满天红光异像，散发出一股强大的力量波动。

    同时。

    在天空的云层之中。

    出现一道道白玉台阶，一直向上延伸，不知道尽头在哪里！

    “咦？那是什么？”

    萧天脸色有些惊讶道。

    万妖秘境出现异像，肯定是有事情发生。

    他虽然不知道，但是剑灵一定会知道。

    “是登天台阶，主人，我们赶紧上去！”

    剑灵脸色大喜，激动道。

    萧天眼神一凝，询问着：“什么是登天台阶？说清楚点！”

    他都不知道那是什么，贸然的进入，说不定就有陷阱。

    当然要小心为妙！

    而且看剑灵这么激动的神色，很有可能和那个万妖之祖有关系。

    那让他更加的小心起来！

    “主人，登天台阶是一种考验手段，谁要是能上去，就说明有能够称霸妖族的力量！”

    “如果谁能够最终胜利，那么就能获得庞大的妖元之力，成为妖族的霸主！”

    剑灵迅速解释着。

    萧天眼神一闪，心中暗暗想着：“妖族霸主？那不就是万妖之祖！”

    从系统那里得知。

    万妖之祖其实就是曾经妖族的霸主，不过却被封印了。

    所以在他之后，妖族疆域才会被各大妖尊划分，并非铁板一块。

    至于谁能封印这么强大的人物，他就不知道了！

    而现在这个突然出来的登天台阶。

    萧天肯定剑灵并没有将具体的情况说出来。

    不过上面有庞大的妖元之力，谁获胜就能得到，这对他来说是个机会。

    反正他已经被盯上，想要脱身是不可能的。

    何不趁此机会让自己变得更加的强大。

    想到这里，萧天决定参加！

    当然！

    他如果不想参加，估计也不行！

    咻！

    萧天点头，身影瞬间一闪，飞向天空。

    剑灵消失，进入天妖剑中。

    传音道：“主人要加油，所有的妖尊都会参加！”

    萧天眼神闪动，暗道果然！

    所有的妖尊都会参加，竞争可想而知，绝对非常的激烈。

    到时候，厮杀都很常见。

    “看来想要赢，还挺不容易的！”

    萧天暗道。

    唰！

    飞到万米天空，立刻就有一股强大的力量降临，让他落在第一块台阶上。

    “嗯？好恐怖的重力，居然能够压制飞行！”

    萧天脸色微变，沉声道。

    如果不能飞行，那只能一个一个台阶走上去了。

    “看来只能用最普通的方法上去！”

    萧天目光看向上面，那里依稀有几道身影。

    所有的妖尊都一样。

    不过因为修为的高低，落在台阶的高低不一样。

    萧天连妖尊境都没有达到，当然是在第一块台阶。

    说着迈步朝第二块台阶迈入。

    刚上去，瞬间身体受到强烈的重力碾压，力量很是强大！

    “看来每上一层台阶，力量会更加的强大，如果上不去，就会被淘汰！”

    萧天眼神一闪，心中暗暗想着。

    以他能击杀五品妖尊的实力，目前这些台阶还难不倒他。

    唰！

    身影闪动，！

    脚步轻松的朝上面迈去，萧天倒要看看这到底有多高。

    登天台阶上。

    一道道身影在不同台阶，除了在秘境中死去的人，其他人全部都在。

    也有人不愿意过来，因为想获得更多的宝物。

    不过却有一股无形的力量，将他们全部带了过来。

    同时告诉他们，谁能获得最后的胜利，谁就能成为妖族的霸主。

 第155章 我就是王！

    这些妖尊震惊无比，神情激动！

    妖族霸主代表什么，那是能掌控整个妖族的王者。

    所以，竞争开始了！

    这是一场比赛，不过却不会那么的平静。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    为了获得胜利。

    该有的手段一定会出现，比如动手将别人轰下台阶，就能让对方失去资格。

    这样自己就更加的有利！

    所以很快就有人开始动手的，一道道强悍的力量波动散发开。

    唰！

    不久之后！

    萧天从下面上来了，立刻感受到有人在战斗。

    “原来这小子也来了，真是怕死啊！”

    “切！不到妖尊境，来了也是送死！”

    ……

    当萧天出现，立刻引起妖尊们的鄙夷。

    当初他获得妖祖石的消息，其他妖尊都是知道的。

    都认为对方活不了，但岂料居然进来了。

    在他们看来，真是不怕死的家伙啊！

    萧天并没有管他们，催动力量准备朝上面而去。

    这些妖尊大战，关他毛事！

    唰！

    一道身影出现，拦住萧天前面的路。

    “让开！”

    萧天有些不爽。

    他要登台阶，关对方屁事！

    “小小妖帝境层次，居然敢在我面前放肆！”

    “我们妖尊都还没有上去，你小子居然敢这么放肆，丝毫没有把我们放在眼里，找死！”

    天烈妖尊喝道。

    脸色很是不爽。

    什么时候，一名妖帝居然敢对他这么放肆了。

    简直就是不知死活！

    萧天眼眸精芒闪动，冷冽一笑。

    看来还没有上去，先要在这里屠戮一场了！

    轰！

    强大的威能释放，天烈妖尊霸道的力量弥漫开。

    他们这么多妖尊在这里，什么时候妖帝居然敢无视他们。

    “啧啧啧！这小子还真是够猖狂的，竟然丝毫不把我们放在眼里！”

    其他强者看到天烈妖尊。

    目光鄙夷的撇向萧天，眼神满是不屑。

    妖帝虽然很强，但是在要看和谁比较。

    尊级层次，乃是仙魔妖界最高的等级。

    修为你达到这种层次的，无一不是拥有称霸一方的强者。

    而天烈妖尊，修为乃是六品妖尊境，实力当然很厉害。

    萧天眼眸深邃。

    精芒闪动，冷笑一声。

    “既然你这么想死，本少绝对会成全你！”

    萧天右手伸出，临空一划。

    嗡！

    顿时一抹光芒激发。

    随即化作无数道剑影，散发凶悍披靡的毁灭威力。

    咻咻咻~

    无数道剑光骤然出现。

    瞬间把天烈妖尊包围，一道道剑影纵横交错，袭杀不断。

    “哼！小小剑光之力，也敢在我面前卖弄！”

    天烈妖尊脸色不屑，呵斥着。

    “给我破！”

    掌力催动！

    凶悍的妖元之力喷发，刹那间冲击而去。

    轰隆隆！

    两股力量对冲，掌力轰然爆炸。

    “什么！”

    天烈妖尊脸色一变。

    有点不敢相信他的力量居然会被震碎。

    萧天神色淡漠，嘴角冰冷：“死！”

    嗡！

    剑光披靡。

    顿时犹如狂风席卷而来，杀戮之气骤然弥漫。

    “啊~~”

    被无数剑光袭杀，天烈妖尊力量激发，但也无法抵挡。

    随着一声惨叫声。

    身体被剑光击穿成马蜂窝，爆裂而死。

    众多妖尊脸色无比的震撼。

    一名六品妖尊竟然这么容易的就死了！

    “垃圾！”

    萧天脱口而出，神情不屑。

    以他现在的修为，还差一步就能晋升尊级，战力更是无比的强大。

    之前都能击杀五品妖尊。

    现在修为提升，斩杀六品更是轻松。

    唰~

    就在他准备离开的时候，几名妖尊拦住他的去路。

    “敢杀天烈妖尊，你的命我们收了！”

    说着几名妖尊立刻动手，强劲的威力层层爆发开。

    在天烈妖尊被杀后，他们觉得萧天会成为他们的对手。

    所以暗中传音，决定联手击杀。

    萧天撇了那几人，冷冷道：“找死的东西！”

    轰！

    懒得废话，一挥手万里山川图释放出来。

    万里山川之力降临！

    轰隆隆！！！

    庞然大物出现。

    爆发的力量宛如摧枯拉朽，毁灭一切的威能席卷而下。

    “你们的力量对我很有用，给我吞了！”

    萧天冷喝一声。

    唰！

    动用遮天噬魂幡。

    瞬间将几名妖尊全部吞噬掉，炼化他们的力量。

    “厉害的妖尊已经在上面！”

    解决之后。

    萧天目光看向上面，随后快速而去。

    吞噬几名妖尊的力量，终于让他的修为达到尊级层次。

    这让他面对后面的强者，更加有把握！

    登天台阶的最上层，是一个巨大的战斗场，名为殒命杀场。

    轰~~

    而在此时。

    几名妖尊正在激烈的大战，汹涌的威能不断的释放开。

    “最后的胜利者是我，你们都给我死！”

    一名妖尊面色冰冷，周身煞气翻涌。

    双掌力量催动。

    恐怖霸道的威能骤然毁灭般激发开。

    此人是四方妖尊，妖族的一方霸主。

    修为乃是九品妖尊境，战力强大！

    轰隆隆！

    恐怖的力量波动，霸道披靡的气息散发。

    四方妖尊气势骇人，释放出滔天的强悍威力。

    噗！

    其他三人受到冲击。身体被震飞，喷出一口鲜血。

    “该死！他怎么会这么强！”

    一名九品妖尊境强者脸色震惊。

    他们同样是九品妖尊，为什么联起手来都打不过对方。

    这也太造孽了吧！

    “死！”

    四方妖尊喝道。

    磅礴的妖元之力迸发，恐怖的杀伐之力降临。

    “快走！”

    三名妖尊脸色惊骇。

    身影瞬间而动，离开殒命杀场。

    离开这里，等于是弃权。

    他们可不傻，如果继续下去，小命都保不住。

    “本座赢了！”

    四方妖尊目光扫向四周，空荡荡的。

    这里除了他，没有任何人，随即脸庞露出一抹笑容。

    最后的胜利者是他，也是未来的妖族之尊。

    “哈哈哈！妖族的未来，我就是王！“

    四方妖尊双手高举，猖狂的笑道。

    他在等待着终于的洗礼，迎接庞大的妖元之力降临。

    如果全部吸收，他的修为能进入尊级巅峰，成为妖族最强的存在。

    几分钟过后。

    “嗯？怎么回事？”

    四方妖尊眼神有些困惑，神色不解。

    奖励的妖元之力并没有降临，这是怎么回事？

    “难道还有人？”

    他的目光没跑看向台阶处，眼神非常的洗礼。

    妖元之力并没有降临，说明他还并不是最后的胜利者。

    所以除了他，一定还有人！

    “哼！本座倒是要看看，是哪个不怕死的家伙！”

    他冷笑一声。

 第156章 你没有这个资格！

    修为达到八品九品的妖尊，早就达到殒命杀场。

    他们之间的战斗结果早就出来了。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    如果还有人，那就是修为更低一些的妖尊。

    而修为在八品以下的强者，四方妖尊根本没有放在眼里。

    在他看来，对方简直就是一个脑残。

    四方妖尊的实力，可是连三名九品妖尊联手都能击败。

    足以说明此人的战斗力强大。

    所以！

    实力的强大，让他面对将要到来的人，心中根本毫无惧色。

    唰！

    几分钟后，一道身影出现。

    正是萧天。

    “嗯？三品妖尊境！”

    当四方妖尊感应到对方的修为，不禁一愣。

    这样的修为居然也能过来，让他有些惊讶。

    萧天在过来的时候，又遇到妖尊拦路，所以耽误一些时间。

    而他凭借着吞噬这些人的力量，将自己的修为提升到三品尊级层次。

    “咦？只有一个人！”

    当萧天目光看去，心中惊异一声。

    感受到空气中残留的力量，知道这里不久前一定发生过激战。

    而最后，留下来的就是眼前的强者。

    “三品妖尊境的修为，也敢和我争！”

    “滚！”

    四方妖尊眼神凌厉无比。

    一挥手。

    顿时耀眼的光芒散发，弥漫一股冲天的威能。

    他还以为对方有多厉害呢！

    没想到修为只有三品，太让他失望了。

    嘭！

    萧天五指瞬间握拳。

    披靡的力量激发，瞬间轰击而去。

    两股力量霸道无比。

    剧烈对冲爆发出一道光芒，恐怖的波动散发开。

    “有点实力，不过还是给我死！”

    四方妖尊喝道。

    身影闪动。

    顿时力量骤然激发，双掌汇聚威能。

    萧天眼眸冰寒，精芒一闪。

    灵魂冲击强力袭杀过去。

    嗡！

    萧天施展神念秘术。

    将灵魂之力化作数千道剑锋，强力轰杀朝对方的脑海攻击。

    “嗯？好厉害的灵魂冲击！”

    四方妖尊脸色微变，感受到力量的攻击，心中很是震惊。

    以他九品尊级的修为，灵魂之力同样强大无比。

    就算是同级别力量对冲，他也无所畏惧。

    但是刚才受到灵魂冲击，却感觉到对方的力量堪比八品左右。

    “难怪敢过来，原来实力还挺强大的！”

    四方妖尊眼神精芒闪动，神色阴冷。

    唰！

    披靡的力量瞬间释放，一道擎天巨掌森然出现。

    “死！”

    一掌临空拍击。

    震颤虚空，威能无限！

    萧天右手探出。

    妖元之力疯狂涌动，凝聚成罗天巨手。

    嘭！

    巨掌对阵巨手，威能撞击，汹涌澎湃。

    星光炸裂，威能滔天般爆炸开！

    “至少七品妖尊境战力，他的实力还挺强的！”

    一招试探出对方的实力，四方妖尊眼神杀意浮现。

    虽然对方实力不错，但是和他相比终究差了不少。

    七品与九品相比，力量差距太大。

    更何况对方的战力堪比七品，但是修为只有三品妖尊境。

    只能短时间媲美，时间一长根本不足为惧。

    “杀！”

    四方妖尊的杀意喷薄而出。

    一个只有三品修为的家伙，根本不被他放在眼里。

    嗡！

    强劲的力量激发，瞬间恐怖的煞气翻涌。

    双掌犹如幻影般拍击。

    一道道滔天的掌力接连轰击而下。

    “给我碎！”

    萧天眸光流转。

    力量催动，周身妖元之力激发，迅速凝聚出一道道剑光。

    嘭嘭嘭！

    凶悍的力量对冲。

    恐怖的威能蔓延开，气势汹汹！

    “九品妖尊境超级强者，力量太强大的！”

    萧天脸色凝重，心中暗道。

    面对如此强大的对手，他根本不敢小觑。

    左手万里山川图，右手天妖剑，两大宝物出现。

    轰隆隆！

    威能震天动地，气息波动无比强大赫然。

    两道身影凶悍对决，殒命杀场散发强烈的毁灭气息。

    “绯血刀诀―一刀裁决！”

    四方妖尊感受到对方力量的强悍，心中也没有大意。

    右手光芒散发。

    尊级层次的战刀出现，瞬间惊人的力量释放开。

    嘭~~

    两人激战。

    不断有力量散发，凶悍无比。

    “死！”

    四方妖尊眼神森然，霸道披靡的气势迸发。

    刀诀显现，释放出惊天的刀光，撕裂苍穹，凌厉斩下。

    萧天眼眸冰冷。

    周身剑气弥漫，化作无数道剑影，猛然间袭杀而去。

    力量的对决，骤然爆炸，混乱的气息弥漫开。

    就在这时。

    四方妖尊的身影瞬间出现，一刀猛然朝萧天斩下。

    嘭！！！

    一声爆炸，身体爆成血雾。

    “哈哈哈，跟我斗，你会死的很惨！”

    四方妖尊冷然一笑，神色冰冷。

    最后的赢家一定是他。

    因为他有足够的实力能够扫荡阻碍他的人。

    周围的气息平静下来。

    一片寂静！

    “奇怪？”

    但就是这么安静，让四方妖尊感觉有些惊异。

    噗嗤！

    就在这时，背后虚影闪动。

    剑光闪现，一剑刺穿他的身体。

    轰！

    同时间。

    四方妖尊的灵魂，突然受到强烈的冲击，并且比之前还要强大数十倍。

    噗！

    “不好！”

    四方妖尊脸色苍白，身影纵然闪动，避开再一次的攻击。

    “你没有死！”

    他的眼睛死死的盯着前方，声音冰冷。

    他大意了！

    没想到会中招！

    嗡！

    随着波动，那道身影清晰，正是萧天。

    “你以为能杀得了我？天真！”

    萧天微笑道。

    他的灵魂之力如此的强悍，对方的攻击方式他早就洞穿。

    所以将计就计，终于让他有机会反击。

    于是他成功了。

    四方妖尊索然没有重伤，但是受创不轻。

    而且因为灵魂受创，让他的脸色看起来很糟糕。

    “你可以去死了！”

    萧天不会给对方休息的机会。

    一步重踏，身体腾飞而起。

    轰！

    万里山川图发挥出最强大的威能，轰天般的力量不断的涌现。

    “剑之苍穹，焚天！”

    同一时间，萧天施展填天妖剑诀，恐怖的剑光凌厉般凝聚。

    两股力量凶悍而出。

    披靡苍穹之力，焚灭万物之地。

    “小小三品妖尊境就想杀我？你没有这个资格！”

    四方妖尊目光看向天空，冷喝声响起。

    他可是妖尊的一方强者，岂会没有强大的手段。

    “一刀屠戮！”

    战刀激发最强的威能。

    顿时恐怖的力量涌现，爆发出强烈的杀伐之力。

    轰隆隆！

    双方力量凶悍无比的冲击。

    爆炸的威能席卷四面八方，威能无限。

    噗！

    噗！

    两人受到冲击，倒飞数百米。

    四方妖尊眼神杀意浮现，手中拿出一块玉符。

    “灭！”

    左手力量催动，用力抛出。

    同时心神一动。

    玉符爆炸，化作一道毁灭光束，洞穿虚空，直朝萧天杀去。

 第157章 杀心大起

    咻！

    萧天眼眸寒芒一闪。

    手中天妖剑化作一道剑光，披靡而去。

    轰隆隆~~嘭！！

    咻！

    剑光凌厉。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    威能无比的强大，击碎光束，闪电般的来到四方妖尊眼前。

    噗嗤！

    剑光刺穿丹田，震碎五脏六腑。

    “吞噬！”

    萧天释放出遮天噬魂幡，立刻将对方的肉身吞噬。

    嘭！

    喷出一口鲜血，他一头栽在地上。

    此战他虽然赢了，但付出的代价也是很大的。

    为了能成功击杀九品妖尊，他消耗所有的力量，还有宝物之力。

    再加上他的灵魂空间之力，这才能成功的击杀。

    不过，付出这些都是值得的。

    因为回报是丰厚的。

    轰隆隆！

    当四方妖尊身死，萧天赢得最后的的胜利。

    天空传来一道道雷鸣之声。

    “希望不要让我失望！”

    萧天目光看向天空，咧嘴一笑。

    嗡！

    大量的妖元之力降临，让萧天的力量快速恢复。

    不仅如此，他的修为也在提升。

    四品妖尊境…六品…八品！

    整整吸收一天一夜，萧天的力量变得强大无比。

    轰！

    而在萧天吸收的时候，天空猛然震颤。

    随着一道道猛烈的凶悍气息散发，一抹身影从云层中出现。

    “万妖之祖！”

    萧天神色一动。

    对方的身份没有任何悬念：万妖之祖鲲鹏！！！

    他终于明白对方为什么能出现。

    万妖之祖之所以能突破封印，正是因为萧天之前将大量的力量吸收。

    所以鲲鹏才会有力量冲破封印之力，出来了！

    “哈哈哈！本座终于出来了！”

    一道笑声回荡开。

    虚空猛烈震颤，强烈的气息瞬间弥漫。

    嗡！

    人影修炼显现真身。

    那人身穿金色衣袍，气宇轩昂。

    负手而立，目光看向前方。

    他就是万妖之祖―鲲鹏！

    萧天眼睛一眯，脸色非常凝重。

    刚才对方的眼神凝视而来，让他瞬间感觉到一股恐怖的力量。

    那股力量比他的灵魂之力还要强大许多。

    可见此人的实力绝对比九品妖尊境还要厉害。

    “北冥！本座很感谢你！”

    鲲鹏眼神凝视对方，嘴角微微上扬。

    萧天淡淡的点头，沉声道：“不用客气！”

    如果不是他吸取大量的妖元之力，万妖之祖也不会趁机破开封印。

    虽然表明上看起来是萧天做的，其实暗地里都是鲲鹏的计划。

    “我能出来要谢谢你，既然天妖剑在你手上，那就当我送给你！”

    鲲鹏脸色平静，开口道。

    萧天也不客气。

    如果能不动手，他当然不会傻到和对方战斗。

    对方可是万妖之祖，实力强大这是毋庸置疑的。

    虽然刚才鲲鹏破开封印，消耗很多的力量，但实力依旧非常的恐怖。

    “多谢！”

    萧天眼眸闪动，点头道。

    他其实一直在心中警惕着。

    对方虽然说将天妖剑送给他，但是剑中的封印并没有解除。

    也就是说。

    他现在还并不能发挥出这把镇族之宝的真正力量。

    “不用客气！这是你应得的！”

    “另外，这座秘境的宝物也全部是你的！”

    鲲鹏说着。

    一挥手，顿时道道光芒从远处飞来。

    “好东西！”

    萧天眼睛一亮，脸色有些惊喜。

    这些都是万妖秘境的宝物，而且还都是尊级层次的，非常的珍贵。

    “它们都是你的！”

    鲲鹏微笑一声。

    催动妖元之力包裹这些宝物，朝萧天飞了过去。

    嗡！

    当那些宝物飞到萧天眼前的时候，突然散发强烈的力量波动。

    一股凶悍的波动，瞬间侵入萧天的灵魂深处。

    “哼！果然没有好事！”

    萧天心中冷哼一声。

    灵魂之力凝聚成一抹刀芒，瞬间将攻击而来的力量击碎。

    “嗯？你的灵魂不是妖族，你不是妖族之人！”

    鲲鹏眼神露出精芒，冷然喝道。

    他本来准备控制对方，做他的傀儡。

    没想到居然失败了！

    同时也让他发现萧天的魂魄和妖族的不一样。

    不是妖族的人，却能使用妖元之力，瞬间让他杀心大起。

    “该死的东西，居然敢冒充妖族，找死！”

    鲲鹏呵斥一声。

    挥手间磅礴的力量弥漫开。

    恐怖的妖力化作一座庞大的山脉，充斥着毁灭的威能。

    “死你妹！以为自己很牛逼，能断人生死吗？”

    萧天剑光挥动，一剑斩碎对方的力量。

    他早就暗中使用力量，困住剑灵，不让对方跑出来。

    “小畜生还挺有种的！”

    鲲鹏眼神锐利无比，冷笑道：“不过在本座面前，死亡是你唯一的出路！”

    嗡！

    手掌探出，瞬间披靡的威能散发。

    巨大的掌力凝聚，弥漫着遮天之势，无比凶狠的碾压而去。

    “灭！”

    萧天手握天妖剑，剑光闪动，一剑斩去！

    虽然天妖剑真正的威能被封印，剑灵也不帮他。

    但是他炼化此剑，就能掌握其中一部分的力量。

    所以，他依旧能够掌控天妖剑战斗。

    此剑乃是尊级巅峰宝物，激发的力量非常强大，所以萧天当然会使用。

    嘭！

    剑光凌厉斩去，释放出强大的威能。

    两股力量冲击，硕大的光芒爆炸。

    恐怖的波动席卷，骤然弥漫虚空。

    “还算有点实力，这样才有意思，否则岂不是太没劲的！”

    鲲鹏眼神冰冷，森然开口。

    轰！

    手掌转动。

    光芒激发，喷薄的力量骤然凝聚。

    “不过在本座眼里，你依旧是一个渣渣！”

    强劲的威能激发，瞬间掌力轰击而出。

    恐怖的霸道力量降临。

    瞬间遮天蔽日，笼罩这片天空。

    森然的毁灭之力翻涌。

    妖元之力的激发，充满着冰冷的摧毁之势。

    “剑诀―苍穹剑影！”

    萧天眼眸冰寒。

    周身强劲的剑气散发，气势非常的强大。

    剑诀施展！

    只见在他的周围，一道道散发光芒的剑影凝聚，释放出惊人的杀伐之力。

    “破！”

    一剑斩出，威能强势无比。

    轰隆隆！

    两股强悍的威能撞击。

    汹涌澎湃的力量剧烈对冲。

    气势犹如排山倒海，霸道无比。

    咻！

    鲲鹏眼神寒芒一闪，伸手一指。

    顿时一道紫色寒光涌动，化作一抹枪光洞穿虚空而来。

    光芒越来越大，散发毁天灭地的气势。

    萧天神色淡漠。

    左掌探出，瞬间掌心火焰跳动。

    冰煞红莲！

    轰！

    一朵巨大的红莲盛开，释放出滔天的光芒。

    火光冲天，火海一片！

    两股力量的冲击，强大无比，威能赫赫！

    “有点意思！”

    鲲鹏眼神杀意弥漫，冷笑一声。

 第158章 不死不灭战体！

    萧天手持天妖剑。

    眸光闪动，眼眸深处战意十足。

    万妖之祖，修为已经达到尊级巅峰层次，战力非常的恐怖。

    萧天手里虽然有宝物。

    但是对方乃是妖族曾经的霸主，手里肯定也有强大的底牌。

    两人悬空而立，眼睛对视！

    嗡！

    鲲鹏周身散发力量，瞬间凝固虚空，随后这里出现强烈的波动。

    “实力不错！不过杀你依旧简单！”

    鲲鹏冷笑一声，神情高傲。

    右手探出！

    五指光芒激发，瞬间激射而出。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    轰隆隆！

    五道力量散发。

    冲向天空，化作满天光彩夺目的光芒。

    虚空完全被冻结，这里成为万妖之祖的绝对领域。

    而他现在施展的手段，名字叫妖光血禁之术！

    此术乃是尊级上品级别。

    爆发出来的毁灭力量，足以可以毁灭数十万里的区域。

    “死！”

    鲲鹏冷喝一声。

    瞬间五指猛然一握，捏爆虚空。

    轰！

    顿时萧天所在的区域，虚空塌陷。

    犹如天地无光，黯然失色一般！

    “想杀我？你还不够这个资格！”

    萧天眼眸闪过锐利之色，汹涌霸道的力量迸发开。

    唰！

    万里山川图抛出。

    画卷迅速放大，释放出恐怖的威能。

    轰隆隆！！！

    万里山川之力激发，滔天的威能骤然弥漫。

    两股强烈的奔腾杀伐之力对冲，气势强劲无比！

    力量的强烈冲击，毁灭之力不断的蔓延。

    萧天受到波及，倒飞数十米，脸色有些凝重。

    以他的力量，就算使用尊级宝物，激发出来的实力依旧比对方弱一些。

    没办法，万妖之祖的战力非常强大，远超九品妖尊境。

    “居然接下来了，还真是让本座有点意外啊！”

    鲲鹏神色冰寒，眼神煞气弥漫。

    动用一些手段，居然没能让他击杀对方，心中很是不爽。

    他是谁？

    他可是万妖之祖，曾经掌控妖族的霸主！

    没想到现在竟然连一个小子都击杀不了，实在是太没有面子了。

    唰！

    鲲鹏杀意散发，身影瞬间消失。

    下一刻，毁灭之力降临。

    力量比之前更加的强大，震破苍穹，凶悍无比！

    “死！”

    鲲鹏喝道。

    掌力拍击，力量翻江倒海般爆发。

    “死你妹！”

    萧天眼眸厉芒闪动。

    剑光激发，凌厉冲击而出。

    就算是万妖之祖这样强大的人物，想要杀他也不可能。

    轰！

    就在他准备施展剑诀去挡的时候，天妖剑中的剑灵忽然爆发力量，想要冲出来。

    剑灵反噬！

    正在和萧天争夺着天妖剑的控制权。

    剑灵真正的主人是万妖之祖，所以从来没有想过要归顺萧天。

    就在刚才，她得到主人的命令。

    于是立刻催动所有的力量，进行反噬。

    一旦萧天失去天妖剑的控制权，那么战斗力必然减弱很多。

    天妖剑，尊级巅峰之宝，就算萧天只能发挥部分的实力。

    其威力依然不弱于他使用万里山川图差。

    所以，在感应到剑灵的反噬，萧天立刻就反击起来。

    “本来准备找时间炼化你，没想到你倒是先下手了！”

    萧天心中冷冷道。

    他早就猜到剑灵肯定会帮助万妖之祖，所以之前就做好防御措施。

    萧天眸光冰寒，立刻催动灵魂空间之力。

    “灵魂囚笼！”

    他连忙动用强大的手段，将剑灵吸入自己的灵魂空间。

    之所以这么做，不是抹杀，而是要炼化。

    萧天需要真正的掌握天妖剑。

    只有得到剑灵的力量，再加上他本身的实力，就能破开万妖之祖对天妖剑的封印。

    而现在，既然剑灵在这个时候攻击，那么他就立刻动手。

    同时间！

    萧天将星辰灭世塔等所有的宝物拿出来，释放出强大的力量去挡。

    轰隆隆~~嘭！！！

    在外，他对战万妖之祖！

    暗中，还要使用灵魂之力炼化剑灵。

    强大的力量冲击。

    爆炸出毁灭般的光芒，犹如太阳般刺眼。

    噗！

    萧天身影倒飞，喷出一口鲜血，脸色瞬间苍白。

    因为需要部分的力量用来炼化剑灵。

    所以他将除了万里山川图之外，所有的宝物全部引爆。

    终于挡住万妖之祖的攻击之力，不过他也受到重创，受伤不轻！

    万妖秘境，由于两名强者的大战，虚空被撕裂。

    空间坍塌，黑色裂缝不断！

    “终于成功了！”

    萧天虽然脸色苍白，但是眼神散发精芒之色。

    虽然受伤。

    但是他正是借助这一击，将剑灵炼化，彻底的夺得天妖剑的大半力量。

    唰！

    天空波动的气息混乱，一道身影极速冲来。

    萧天冷然一笑。

    服用一枚极品疗伤丹药，手中剑光弥漫。

    好戏才刚刚开始！

    “你还真是打不死的蚂蚱！”

    鲲鹏冷喝一声。

    森然道：“不过，徒劳的挣扎都是一场空！”

    “碰到我，你的死亡早就注定！”

    轰！

    双掌奔腾，煞气翻涌！

    “废话真多，我能好好的站在这里，这就是最好的证明！”

    萧天冷然一笑，剑诀之光爆发。

    喝道：“这场战斗的结果会是我赢，死的人是你！”

    披靡的剑光爆发，滔天的威能席卷而来。

    轰隆隆！

    两股强悍的力量冲击。

    光芒爆炸，威能无限！

    战斗更加的剧烈，毁灭之光不断的迸发。

    万妖之祖周身凶悍的焚天威能爆发。

    掌力凶狠无比，力量接连弥漫开。

    萧天剑光如龙，攻击力超强，威能霸道无比！

    嘭~.轰隆隆！！！

    剑光掌力的凶猛对决，恐怖的力量骤然冲击。

    噗！

    噗！

    两人受到冲击，嘴里吐出鲜血。

    当然萧天的伤势更加严重，论战斗力，他毕竟要弱一些。

    “小畜生！我还真是小看你了！”

    鲲鹏眼神冰冷，周身杀气弥漫。

    随即猛然喝道：“天妖法相！”

    轰！

    随着话音，在他身后出现一尊庞大的身躯，散发无比恐怖的威能。

    这就是鲲鹏的战体，名为天妖法相。

    “死！”

    鲲鹏怒喝，猛然冲来。

    他居然受伤了，简直是奇耻大辱！

    “切！你有战体难道我会没有！”

    萧天嘴角不屑，讥讽一笑。

    不死不灭战体！

    一尊高大的战体出现，瞬间凶悍的战斗开启。

    “哼！你的战体太弱了！”

    鲲鹏冷眼扫去，不屑笑道。

    嘭！

    一道爆炸声响起。

    萧天眼眸看去，顿时神色震惊。

    原来他的不死不灭战体，居然被对方的天妖法相直接打的碎裂。

    根本不堪一击。

 第159章 你还太嫩了！

    “他的战体居然这么强！”

    萧天惊讶道。

    没想到他当初融合灵力和魔元两大力量，形成的战体竟然这么的不堪一击。

    “不愧是万妖之祖，战体太强大了！”

    萧天心中暗道。

    妖族的战体本来就不一般，更何况还是万妖之祖的天妖法相。

    绝对比一般的战体，更加的强大！

    萧天的战体会这么脆弱，也能说的过去。

    他的眼眸闪过一抹光芒，脸色凝重起来。

    “要想赢，看来只能试试那招！”

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    萧天心中暗道。

    咻！

    一挥手。

    万里山川图飞出，随后果断的引爆，阻挡万妖之祖的攻击。

    而萧天则是双手抬起，从灵魂空间中释放出不同的力量。

    灵力，魔元，还有妖元之力，三股力量。

    嗡！

    灵魂之力调动，迅速的将三种力量融合。

    他要凝聚出更强的一尊战体，否则这场战斗的局势对他很不利。

    仙魔妖界的三股力量本来就不同，要想融合岂是那么容易。

    就算是修为再厉害的强者也做不到！

    但是萧天却不一样。

    因为他的灵魂非常特殊，已经是自成一方空间。

    “融合！”

    萧天喝道。

    眸光迸发出惊人的厉芒。

    轰！

    三股气息相互融合，力量迅速的凝聚。

    “天地万物，有阴有阳，轮回转生。

    那我新的战体，就叫做阴阳轮回体！”

    萧天脸色平静，淡漠道。

    轰隆一声。

    在他身后，出现一尊庞大的身躯，散发着吞噬万物的恐怖威能！

    当萧天的阴阳轮回体出现之时，散发的气势强大无比，直接将虚空冻结。

    “好强的战体！”

    恐怖的气息散发。

    就连万妖之祖鲲鹏脸庞都露出震惊之色。

    之前他还不屑一顾。

    要知道他的天妖法相可是妖族中最强的战体。

    可没想到对方此时凝聚出来的，光凭气势就丝毫不弱于他的天妖法相。

    萧天眼眸厉芒闪烁。

    冷笑一声：“鲲鹏，我们之间的战斗才刚刚开始，你认为的结局不会出现！”

    唰！

    身影一步踏出，纵身飞入天空。

    气势如虹，剑光瞬间披靡斩下。

    此时的天妖剑，已经被萧天完全的掌控，成为一柄真正的利剑。

    轰！

    万丈光芒释放，整个虚空散发一股肃杀的威能，霸道无比。

    “切！在本座面前，你没有猖狂的实力！”

    鲲鹏杀意弥漫，神色阴冷。

    哗！

    身影闪动。

    手中光芒划过，一柄战枪出现。

    此枪和天妖剑乃是一个档次，都是万妖之祖的兵器。

    鲲鹏不仅是剑道强者，同样还擅长战枪。

    当初为了能尽快的破开封印，他将天妖剑散在外面，就是为了这一天。

    两人身影迅速对冲而来！

    剑光枪影爆发。…

    力量霸绝无比，威能赫赫！

    “死！”

    鲲鹏枪诀施展，凌厉的枪气激发。

    刹那间凝聚成数千道枪影，释放出强劲的力量。

    一枪洞穿，瞬间铺天盖地的枪影爆射而下！

    凶狠的力量冲击，威能强势而来。

    “剑诀―琉璃之光，破！”

    萧天眸光冷然。

    天妖剑剑气激发，笼罩一方空间，化作一道惊人的剑光。

    轰隆隆！

    两股力量森然的冲击在一起。

    强烈凶狠的气息波动，席卷四面八方！

    唰！

    唰！

    两人冲出混乱的力量波动，枪光剑影再次对冲，气势强劲有力。

    “不愧是万妖之祖，就算我能够彻底掌控天妖剑，还有阴阳轮回体，最多也只能挡住而已！”

    萧天眼眸闪烁，心中暗暗想着。

    妖族曾经的霸主，修为更是达到尊级巅峰，是仙魔妖界最顶峰的存在。

    不管是实力还是手段，都非常的强大。

    “他的灵魂之力比我还要强大，真的厮杀起来，谁死谁活还真不一定！”

    萧天脸色凝重，心中暗道。

    他的灵魂被对方感应出来，所以万妖之祖绝对不会放他离开。

    再者对方的灵魂之力比他更加的强大，萧天想要离开都不可能。

    所以，唯有死战！

    击杀万妖之祖，才是他唯一能离开的办法。

    “拼了！”

    萧天眸光闪烁精芒，冷冷道。

    双眼突然闪烁一道妖异的精芒，释放出灵魂空间之力。

    嗡！

    这是他最后的杀招：灵魂空间！

    萧天直接动用。

    庞大的灵魂空间降临，直接将鲲鹏的灵魂笼罩。

    “杀！”

    萧天喝道。

    轰隆隆！

    灵魂之力散发，化作一道道金色剑锋，狠狠地袭杀而去。

    “哼！和我比灵魂力，那就看看谁更强！”

    鲲鹏脸庞冰冷，立刻反击。

    嘭嘭嘭！

    两道灵魂剧烈厮杀，磅礴的气息不断散发开。

    这是萧天最后的手段，胜败在此一举！

    庞大的灵魂空间内，这里是萧天的主场。

    如果灵魂之力没有超过他，那么是看不到的。

    此刻，两人的战斗已经进行到最激烈的时候。

    双方的灵魂之力最火爆的时刻，力量不断的冲击，灵魂气息不断的逸散。

    灵魂乃是人的根本！

    如果被摧毁，那就是真正的死亡。

    所以这场战斗注定活下来的只有一个，由于两人灵魂的消耗，魂力不断的流失。

    如果哪一方先让灵魂虚弱到一定程度，那么魂魄就会陷入深度昏迷当中。

    那个时候就是最危险的时候。

    萧天和万妖之祖鲲鹏都明白，所以两人都在抓住这个机会。

    只要谁先灵魂沉睡，那么就是击杀的机会。

    所以两人厮杀的更加激烈，魂力不断的流失。

    “嘿嘿，你的灵魂力虽然强，但是和我比还差距一些！”…

    鲲鹏冷笑一声，讥讽道。

    他可是妖族的万妖之祖，修为乃是最巅峰的存在，灵魂力也是顶级存在。

    和他比拼灵魂消耗，简直就是在找死！

    “是吗？你高兴的太早了！”

    萧天嘴角勾起，眼眸冷光闪动。

    他知道继续下去，最后倒下去的一定是他。

    所以，该是最后的殊死一搏。

    轰！

    突然间，灵魂空间猛然震颤，强大无比的力量释放开。

    “空间囚笼！抹杀！”

    萧天喝道。

    灵魂之力全面爆发，化作无数道光芒冲击而出。

    “你杀不了我！”

    鲲鹏怒喝一声。

    同样力量激发，化作一道灵魂防御光罩。

    嘭嘭嘭！

    光芒不断冲击，爆炸的威能不断散发开。

    无数攻击而去，强劲的力量爆炸，丝毫没有轰破光罩。

    “哈哈哈，你死定了！”

    鲲鹏脸庞大笑着，非常的自信。

    只要对方攻击结束，灵魂必然撑不住，到时候就是他击杀的最佳时机。

    “跟我斗！你还太嫩了！”

    他眼神杀意弥漫，森然一笑。

 第160章 凡人！

    远处。

    萧天目光平静，嘴角划过一抹笑意。

    眼神中涌现自信之色，嘴唇开启，轻声开口：“爆！”

    轰隆隆！

    为了击杀万妖之祖，萧天毫不犹豫的自爆灵魂囚笼。

    随着一道震天动地的爆炸轰鸣声响起，光芒闪耀苍穹，威能翻江倒海！

    “啊！”

    鲲鹏灵魂面对四周包围的力量，终于撑不住。

    随着一声惨叫，消失在天地间。

    萧天惨白如纸的脸上，终于露出庆幸的笑容。

    终于！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他赢了！

    噗！

    喷出大口鲜血，萧天的力量和魂力消耗殆尽。

    整整五天时间，才让他恢复过来。

    “事情全部解决！”

    萧天睁开眼睛，缓缓道。

    冥妖皇的身份，因果关系全部搞定。

    特别是最后一个天炎令牌，引出天妖剑，再到万妖之祖。

    这一战，打的非常辛苦，不过他还是赢了。

    “系统！下一个身份是什么？”

    冥妖皇的身份因果解决，他没必要待在这里，好奇接下来的新身份会是什么。

    【下一个身份：绝世高人！】

    【由于这个身份的特殊性，宿主不需要继承别人的肉身，可以用你原来的身体。】

    【继承地点：仙界，九天玄妙宫势力范围下的流明山，具体情况达到后自会了解！】

    嗡！

    系统声结束，出现一道空间漩涡。

    “绝世高人？用我原来的身体？”

    萧天脸色有些疑惑，甚至是好奇，还有一抹惊喜。

    之前他一直都是继承别人的肉身，现在终于能做回自己。

    咻！

    一步迈出，进入漩涡中。

    流光溢彩的气流涌动，萧天正极速的穿梭着。

    在他前往仙界的时候，面貌正在发生变化，是他穿越之前原本的样子。

    “我的灵魂穿越而来，果然是系统搞的鬼！”

    萧天心中暗道。

    他现在的模样确实是穿越之前的样子。

    由此可以得出，系统从一开始绝对是知道他的底细。

    “系统把我弄过来想要干什么？”

    萧天眼眸闪动，心中暗暗想着。

    从灵魂穿越而来，萧天是他真正的名字，也是他继承新身份的开始。

    系统每一次让他继承的身份，实力明显是越来越强。

    萧天明白，系统在让他变强。

    不过让他不明白的是。

    如果想让他变强，直接给他最强的一个身份不就行了。

    哪用得着继承这么多新身份，这么慢慢的变强？

    萧天猜测系统绝对是自己的计划。

    而这个计划必然和他有关系，甚至是需要！

    “以我现在的实力居然还没有达到系统的要求，看来它的要求很高啊！”

    萧天暗道，眼神闪烁。

    嗡！

    在他思考的时候，已经通过空间漩涡来到仙界人族区域。

    仙魔妖界，虽然非常的遥远。

    以萧天的尊级修为，也不能做到瞬间过去。…

    况且三族之间，区域边界都会布置防御阵法，阻挡强者的入侵。

    当萧天飞出漩涡，落在一处庭院的时候，他的脸色满是疑惑。

    “那是什么？”

    他的目光看到前面石桌上，有一颗散发蓝光的圆球。

    于是走过去，拿起来好奇的看着。

    【宿主已经达到指定地点，是否接受新的身份？】

    这时，脑海中的系统声响起。

    “接受！”

    萧天点头。

    轰！

    话音刚落，手中的圆球散发刺眼的光芒，一股庞大的吞噬之力降临。

    “怎么回事？这什么情况？”

    萧天脸色惊变。

    他感觉到自己体内的力量，正在不断的流失。

    更让他震惊的是，以他的实力根本反抗不了。

    这让他神情骇然。

    萧天可是连妖族的万妖之祖都能击杀的超级强者。

    此时居然丝毫反抗不了，只能眼睁睁的看着自己的力量被吸收。

    “系统！这是怎么回事？”

    萧天眼神一凝，沉声问道。

    这肯定是系统在搞鬼。

    【宿主不用慌张，你的新身份只是一名凡人，所以才让你用原本的模样！】

    “什么？给我解释清楚！”

    系统的解释更让萧天惊讶不已。

    什么叫只是一名凡人？

    那他之前所做的岂不是一场空？那他变强的意义又何在？

    如果系统不解释清楚，他绝对不会就这么白白的失去力量。

    他有灵魂特殊空间，不会任由系统随意操纵。

    【宿主不必担心，这只是一场考验，这次的因果就是让你回归本身，领悟天道奥妙。】

    【天道自然，所以你这次的身份是凡人！】

    “参悟天道奥妙？”

    萧天神情诧异，问道：“那要怎么做？”

    他知道系统带他来这里肯定有原因。

    不然如果要参悟天道，在哪里都可以，为什什要来这里呢？

    【之前天道已经注意到你的不凡，虽然有本系统帮忙，它察觉不到你的真身。】

    【但是如果你突破到仙魔妖界的极限，一定会被发现！】

    【一旦被天道发觉，那么你这个“异数”绝对会面对死亡的危险，所以你需要参悟天道的奥妙。】

    萧天听到系统的回答，眉头一皱。

    不明白的问道：“系统，你不是说以你的本事，天道发现不了我吗？怎么现在又这么说？”

    之前他还询问过。

    对方可是很牛逼的回答他，根本不把天道放在眼里。

    怎么现在又这么说？让他很是奇怪。

    【切！本系统当然不会把天道放在眼里，之所以会说，是因为宿主在凡人界和仙魔妖界的事情，已经开始被天道注意！】

    【天道会特别注意，所以这次你需要做的事就是参悟出天道的奥妙，让它彻底的察觉不到你的存在！】

    萧天点点头。

    上次和天道打赌。…

    自己赢了对方，心里肯定会不爽，估计找机会要弄死他。

    “系统，那你吸收我的力量，让我当凡人，也是因为天道的原因？”

    萧天有些明白了。

    【是的！仙魔妖界本土的凡人不会被天道察觉，所以宿主的身份最好是凡人！】

    【等到你参悟出天道的奥妙后，我会把力量还给宿主！】

    萧天点点头。

    他对天道的奥妙还挺敢兴趣的。

    “好！这个任务我接了！”

    萧天不再抵抗，体内的力量全部被吸收。

    “嗯？”

    萧天惊讶的发现，他灵魂空间中的力量同样没有了。

    这让他顿时惊愕住，这下他真的就是凡人！

    “这圆球连我灵魂空间中的力量都能吸收，绝对要远超尊级层次的宝物。”

    萧天心中暗道。

    没有灵力，魔元和妖元之力，他现在就和穿越之前是一样的。

    凡人！

    绝对的凡人！

 第161章 想杀我！做梦！

    【叮！新身份继承成功！】

    【系统剥夺宿主的力量，你还有强大的天地感悟。

    虽然是凡人肉身，但是你领悟出的造诣却是仙魔妖界最强的一个，这就是
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一为什么你的新身份是绝世高手！】

    萧天赞同的点点头。

    他能够击杀妖族的万妖之祖，足以证明他的实力已经凌驾于仙魔妖三族最强者之上。

    当然算是绝世高手！

    不过这个高手却没有半点修为，也不能修炼！

    这就有些尴尬了！

    【提醒宿主，你只能在流明山范围内活动，不能出去半步，否则天道就会立刻发现你的存在！】

    系统声提醒传来。

    萧天点点头，道：“我知道了！”

    咦？

    待在这里不出去？那不就是苟嘛！

    没问题！！！

    【另外本系统给宿主一种手段，名为：绝对领域。】

    “绝对领域？有什么作用？”

    萧天眼睛一亮，连忙问道。

    系统给的东西，绝对不凡。

    【这是一个由你掌控的领域，是和天道奥妙挂钩的，如果你能将领域的范围笼罩整个仙魔妖界，那说明你参悟出天道的奥妙了！】

    萧天脸庞露出惊喜之色，笑着点头：“了解！”

    嗡！

    随后他心神一动，将绝对领域释放开，发现正好笼罩这座山。

    【提醒宿主，天道的奥妙与众生有关！】

    系统声响起，引起萧天的深思。

    天道的奥妙，完全是虚无缥缈，他一点头绪都没有。

    “既来之则安之，先安心住下来再说！”

    萧天现在完全没想法。

    所以不去想，而是从系统那里拿到各种书籍，无聊的先打发时间。

    时间飞速过去。

    在这段时间内，他学会了各种各样的技能。

    例如：书法，琴艺，画艺，剑艺…等等，全部达到返璞归真的境界。

    简单的来说，就是非常牛逼！

    半个月后。

    流明山下的森林中出现一道身影。

    那是一名女子，脸庞苍白，嘴角残留着血渍。

    “我不能死，九天玄妙宫还等着我去搬救兵！”

    她眼神满是执着，快速的朝前方而去。

    此女名叫纪妃萱，乃是九天玄妙宫的真传弟子。

    几天前。

    玄妙宫的敌对势力，联手另一个强大的宗门进攻而来。

    双方发生大战！

    幸好玄妙宫的力量不错，能够暂时抵挡。

    但是如果光凭自己的力量，长时间下去也会坚持不住。

    所以玄妙宫就派出弟子分散开去寻求支援。

    而纪妃萱，就是其中之一。

    她要去往的宗门，名叫天剑宗，是玄妙宫的盟友。

    虚空被封禁，她只能小心快速的赶路。

    “穿过这个星球，就能走出他们的封锁，我一定可以！”

    纪妃萱心中暗道，脚步飞快。

    敌人紧跟不舍，她必须非常的小心。…

    如果直接施展瞬间的话，对方会通过散发出来的力量追踪过去。

    所以她想要通过传送阵，悄悄的离开。

    “传送阵的位置离我不远，穿过前面的山差不多我就能快速的到达！”

    纪妃萱眼眸明亮，快速的移动。

    嗡！

    在她移动的时候，天空中出现十来道身影，周身散发着皇级层次的威能。

    “那个臭丫头就在附近，给我搜！”

    领头人眼睛扫视下方，挥手喝道。

    “是！”

    唰唰唰！

    一道道身影俯冲而下，快速的搜寻着。

    这些人都是血煞宗的高手，奉命前来击杀纪妃萱的。

    领头人的名叫王浩，修为五品仙皇境，也算得是高手。

    “以为躲在这颗星球我就找不到你吗？真是天真！”

    王浩眼睛煞气弥漫，冷然一笑。

    轰！

    掌力催动，顿时火焰蔓延。

    一道硕大的火球降临，将整个森林直接焚烧。

    顿时火光冲天，整个森林化作一片火海。

    纪妃萱眼睛看向身后的火光，脸色凝重：“他们追来了！”

    咻！

    速度加快，化作一抹流光极速而去。

    站在天空中的王浩，目光扫视而下，终于发现对方的踪迹。

    “嘿嘿！终于找到你了！”

    王浩森然一笑。

    身影纵然闪动，极速追了过去。

    同时他暗中传音，让其他人行动，开始实施包围计划。

    咻！

    纪妃萱快速的前进，来到流明山下。

    “不好！”

    当她准备上去的时候，忽然脸色惊变。

    虚空一道掌影朝他狠狠拍击而来，霸道无比！

    “有攻击！”

    纪妃嫣神色微变，翻掌迅速对上。

    嘭！

    一股沉闷的力量对冲，爆炸声传来。

    纪妃萱后退好几步，脸色郑重起来。

    目光一扫周围，她被包围了。

    冷冷道：“血煞宗的人，你们还真是紧咬不放啊！”

    没想到悄悄的行动，还是被对方迅速的发现。

    面对十几名皇级高手，而她只有一人，情况非常的不妙。

    “哼！你想跑去找帮手，可惜没有这个实力！”

    王浩脸色冰冷，寒声道。

    他们敢对付九天玄妙宫，早就已经有所准备，岂会让对方轻易的离开。

    “你的其他师兄弟姐妹，被我们全都杀了！”

    王浩冷笑一声，道：“现在只剩下你一个人！”

    “所以！你可以去死了！”

    轰！

    掌力催动，一掌凶狠的攻击而去。

    “想杀我！做梦！”

    纪妃萱喝道。

    洁白的玉手灵力激发，化作一道印诀冲击过去。

    嘭！

    力量爆炸，纪妃萱身影纵然一闪。

    “无相剑影！”

    在冲出的时候，周身光芒散发，凝聚出数百道剑影爆射而去。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸响起，纪妃萱迅速的离开。

    “嗯？这里有人居住！”…

    当他进入流明山的时候，就看到远处有袅袅炊烟升起。

    眼神一动，立刻朝那个方向而去。

    深山之内的一座庭院。

    这里正是萧天居住的地方。

    “哎！在玄幻世界中做凡人，比在穿越之前的时候更苦逼啊！”

    萧天烧着柴，无奈的摇头。

    他现在是真正的凡人，没有一丝的修为。

    想吃饭喝茶都得自己亲自做，费时又费力。

    幸好他清闲，就当做是打发时间了。

    伸了一个懒腰，终于做好一桌菜，对他来说还挺不容易的。

    需要的材料都是他自己去找，而且还只能在这座山的限制之内。

    幸好这座庭院的房子里有不少的东西，还能让他吃些时间。

    “搞定！开动！”

    庭院中。

    萧天把饭菜全部端上来，开始津津有味的吃起来。

    “有人来了？”

    正在吃饭的时候。

    萧天感应到有人进入流明山，而且还朝他这个方向奔来。

    “一个女子，后面还有一些人追着，看情况应该是追杀！”

    整个流明山都在萧天的绝对领域下笼罩，所以详细的情况一清二楚。

    不过超出领域之外，他是无法感应到的。

    除非他能将绝对领域扩张，那样才可以。

 第162章 剑道高手

    “哎！你们想杀人别来我这啊！”

    萧天吃了一口饭，无能的摇头。

    他在这里生活着，其实就是静修。

    看看能不能通过对自然的感悟，来进入对天道的参悟。

    不过这下子突然来人，可能情况会发生变化。

    ――

    “闲人免进！”

    当纪妃萱来到庭院外。

    看到大门上挂着的木牌，脸色一愣。

    神色有些疑惑，刚才她感应这里的时候，并没有这块木牌。

    怎么现在却看到了呢？

    “难道这座庭院的主人是个高手？”

    心里猜测，眼睛瞬间一亮。

    如果真的是那样，那她说不定就有救了。

    原本她就有这个想法。

    一般住在深山中的不是猎人，就是隐世的高手。

    而她之前感应这座山，并没有什么妖兽。

    那么对方说不定就是高手。

    “不都说高手喜欢隐居嘛！也许这座庭院的主人就是！”

    纪妃萱暗暗想着。

    咻~~

    破空声传来，血煞宗高手已经追上来。

    她脸色一变，连忙上前推开大门。

    “前辈！无意冒犯！”

    还不知道里面有没有人，她就开口喊着。

    “嗯？好年轻的男子！”

    当纪妃萱看到庭院中，一个男子正坐着悠闲的吃饭，神色一愣。

    她以为隐居的高人年龄应该很大，模样比较苍老一点。

    没想到真正看到时，却让她很是诧异。

    “前…前辈！打扰了！”

    纪妃萱收敛心思，非常尊敬的抱拳躬身。

    萧天摆手，随意道：“离开吧！别打扰我吃饭！”

    他正在享受美食，没想到这里突然来人，让他有点不高兴。

    “前辈！！

    纪妃萱刚想说话，身后出现波动。

    “看你往哪里跑！”

    王浩等人追上来，冷笑一声。

    咻！

    十几人迅速的冲进庭院，一副要打架的样子。

    王浩撇了萧天一眼，冷声道：“臭小子，少管闲事，不然杀了你！”

    他魂力一扫，发现对方没有丝毫修为，只是凡人，根本没放在心上。

    纪妃萱沉声道：“不管他的事，凡人是无辜的！”

    对方居然一点修为都没有，是她猜测失误，所以不想连累对方。

    咻！

    右手握着利剑，冰冷的力量散发开。

    原本以为隐居在这里的是高手，没想到对方一点修为都没有。

    虽然纪妃萱感到很失望，但是也不想连累无辜。

    她立刻就要离开，却被王浩拦住。

    “还想走，给我死！”

    杀意散发，掌力猛然攻击而来。

    嘭！

    两股力量冲击，爆炸声响起。

    萧天脸色有些不爽，开口道：“喂，你们要打出去打，别毁坏了我的宝贝！”

    这里可是有着吃饭的东西，对他来说都是宝贝，可不能让他们给毁了。

    “找死的东西，敢这样和我说话！”…

    王浩一掌击退纪妃萱，目光冰冷的看向萧天。

    他可是有着皇级层次的修为，居然被一个凡人给说教了。

    唰！

    身影闪动，立刻就要灭了对方！

    “住手！”

    纪妃萱瞬间赶来。

    剑光闪动，瞬间挡住对方的攻击。

    如果害无辜的人死去，她的良心会过意不去的。

    再说还是她自己过来的，还以为这里有隐世高手。

    “切！你自己马上都要死了，居然还去帮助别人，可笑！”

    王浩冷笑一声，神色讥讽。

    嘭嘭嘭！

    力量的不断冲击，威力席卷四周。

    庭院里的一些东西在灵力的冲击下，全部被震得粉碎。

    “咦？那副图有点意思！”

    王浩眼睛看向庭院的墙上。

    那里挂着一副画，顿时吸引他的注意力。

    “师兄！给你！”

    血煞宗一名弟子立刻会意，将东西取过来，一脸巴结的笑着。

    “嗯！”

    王浩脸色得意的点头。

    伸手接过，目光好奇的看向那副画。

    刚才力量爆发的时候，他就注意到这幅画没有受到任何影响，所以心中好奇。

    “能吸引我的东西，一定是宝贝！”

    王浩心中暗道。

    他可是皇级修为，能让他注意到的东西，肯定是好东西。

    眼睛迫不及待的看了过去，顿时瞳孔瞪大，神色无比的震惊。

    他整个人仿佛被吸进去一样，额头流出豆大的汗珠。

    “师兄！你怎么了？”

    一旁血煞宗弟子觉得有些不对劲，连忙问道。

    纪妃萱站在不远处，眼眸微微一凝。

    眼睛看向王浩，对方那个样子绝不是装的。

    “怎么回事？难道那副图有问题？”

    她心中暗道。

    坐在石凳上的萧天，嘴角上扬，划过不屑的笑意。

    那副图名叫流云剑意图，蕴含着帝级层次的剑道意境，深奥无比。

    他觉得里面的剑意还挺有趣的，所以就拿出来没事就看看。

    没想到对方居然敢这么入神的去看，真是活腻歪了。

    噗！

    王浩喷出一口鲜血，脸色瞬间苍白起来。

    纪妃萱眼神疑惑，更加的诧异起来。

    “师兄！你没事吧？”

    血煞宗弟子连忙问道。

    王浩眼神惊惧，目光看向远处坐在石凳上的萧天。

    连忙道：“快走！赶紧走！”

    唰！

    说着，直接施展瞬移，生怕被杀一样！

    “师兄，等等我们！”

    血煞宗弟子有点懵逼。

    这神马情况？

    连忙追着自己的师兄，快速的离开。

    最厉害的王浩师兄都跑了，他们可不敢留在这里。

    纪妃萱俏脸满是疑惑，这就走了？

    “难道是那幅画？”

    说着走过去，捡起地上的画，目光看了过去。

    “嗡！”

    眼眸看向剑意图，顿时被里面的画面所吸引。

    那是一名男子手持长剑，摆出舞剑的动作。…

    在他的周围。

    树林茂密，树叶倾斜，应该是有风吹过。

    就是这样一副简单的练剑图，却蕴含着极强的剑道。

    纪妃萱同样也是剑道高手。

    所以她一眼就被其中蕴含的剑意所吸引。

    整个人站在那里，眼睛直勾勾的看着。

    “咦？资质还不错！”

    萧天撇了一眼，脸庞露出一抹笑意。

    没想到他的流云剑意图，居然能让这女子陷入冥想状态。

    他也没有打扰。

    既然能来到这里，也算有缘。

    至于能领悟流云剑意图的几成剑道意境，就看对方自己的本事了。

    十几分钟后。

    轰！

    随着一道强悍的气息散发。

    只见纪妃萱的周身灵力释放，瞬间凝聚出上千道剑影。

    “我的修为和剑道全都突破了？”

    纪妃萱清醒过来。

    迅速的发现自己的修为足足提升好几重，达到五品仙皇境。

    而她的剑道意境更是上升一个台阶，剑诀威能至少比之前强大数十倍。

    “难道是顿悟？”

    她的脸庞露出开心之色，兴奋道。

    顿悟是一种空冥的境界，如果处于那种状态，不管是修炼还是参悟都非常的快速。

    而纪妃萱，刚才正是进入这样的状态。

    “多谢前辈！”

    他立刻抱拳。

    深深的拜下，感激不已。

    如果不是这副图，她的实力不可能增强这么多，省掉她一两年的修炼时间。

 第163章 打杂丫头

    “不用客气！”

    萧天摇摇头。

    指着石桌上的饭菜，道：“如果不嫌弃，可以吃一点！”

    来者是客！

    如果没有敌意，他是欢迎的。

    萧天看出来，对方是在被追杀，而且身上还有重伤。

    “谢谢前辈，那就不客气的！”

    纪妃萱点头，坐了下来开始吃。

    虽然她不需要吃饭来填饱肚子，但是前辈这么客气，她也不会拒绝。

    “这位前辈看着好年轻，年纪估计比我还小，实力却是深不可测！”

    纪妃萱低头吃着饭菜，心中暗暗想着。

    一张图就能吓退血煞宗弟子，又让她顿悟，可不是普通人能够做到的。

    她吃着饭菜，并没有开口说话。

    也不敢太过轻挑，生怕会让对方不舒服。

    “多谢前辈，我吃好了！”

    纪妃萱放下碗筷，恭敬道。

    萧天点头，笑道：“既然吃好了，你可以走了！”

    纪妃萱目光扫视四周被破坏的庭院，眼睛一亮。

    连忙道：“刚才出手将前辈的庭院弄乱，我来给您收拾，然后我再离开！”

    说着身影闪动，快速的收拾着。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    萧天没有阻止他，有人收拾当然更好。

    几分钟后，纪妃萱告辞离开。

    “该清修了！”

    饱餐一顿后，萧天进入房间。

    另一边。

    纪妃萱离开后，迅速的搬来救兵，帮助玄妙宫解决危境。

    一个月后，她再次来到流明山。

    “前辈的一幅图就能让我进步这么快，他一定是绝世高人，如果能得到他的指点，我的修炼速度一定会更快！”

    “也许这是我的机缘，一定要把握住！”

    纪妃萱目光看向前方的山峰，眼神露出一抹坚定。

    她想留下来！

    如果能拜师最好，就算不能，当打杂的丫头也行！

    新的一天，萧天起床。

    这段时间，他确实和普通人一样。

    没有修为，不吃饭就会肚子饿，所以正在做早餐。

    咚咚咚！

    敲门声响起，萧天没有放下手里的东西，开口：“进来！”

    他知道外面是谁，只是好奇对方为什么还会过来。

    纪妃萱推门走进来，神色有些忐忑。

    噗通！

    来到萧天面前，双腿跪了下来。

    眼神认真的说：“晚辈纪妃萱，想拜您为师！”

    仅仅一幅画就能让她的修为提升好几重，比得上在宗门修炼好几年。

    所以。

    她觉得这是一次机缘，不想错过。

    也许这样的机会，一生就只有这么一次。

    “我不收徒，只是居住在这里的清闲人，你走吧！”

    萧天并没有理会，摆摆手。

    收徒？

    他可没有想过。

    以他的境界造诣，放眼仙魔妖界都是顶级的。

    如果他想要收徒，绝对会教出一名顶级强者。

    可是为什么要这么做呢？

    收徒就是传道解惑，需要浪费大量的时间。…

    而萧天现在的任务，是要参悟天道的奥妙。

    这样以后就能彻底摆脱天道的察觉。

    上一次魔皇之子的身份，因为他击杀天命之子，所以被天道注意到。

    并且还亲自降临。

    不服输的和他打赌，结果还是输了。

    所以，天道必然一直在寻找他的踪迹。

    虽然系统能够屏蔽，但是天道同样不是吃素的。

    只要萧天的行为太过于耀眼，或者特殊，必然会被注意到。

    久而久之，也许萧天拥有无限身份的秘密就会暴露出来。

    所以系统才会让萧天利用这次的凡人身份，彻底的摆脱天道纠缠。

    他的心思都在如何参悟天道的奥妙上，不想分心其他的事情。

    “前辈，妃萱真心想要拜师，想成为一名强者，希望能够成全！“

    纪妃萱神色诚恳，认真跪拜着。

    萧天没有理会她的大礼，再次开口：“我不收徒，你可以走了！”

    说着开始忙碌起来，他还没有吃早餐呢。

    纪妃萱看着对方没有搭理她，眼神有些无奈。

    神色微动，忽然站起来快步走过去。

    她拿过萧天手里的东西，笑道：“前辈，我不拜师了，让我留在这里打杂可以吗？我会做饭扫地洗衣服，什么活我都会干的！”

    纪妃萱知道这么莽撞的拜师，对方不答应是必然的。

    他们只是见过一次面，连认识都算不上。

    现在突然过来拜师，是她也不会同意的。

    纪妃萱之所以这么说，也是有些小心思。

    有些事不做又怎么知道结果呢？

    况且就算失败，也能退而求次。

    “你…”

    萧天刚准备开口拒绝，只见纪妃萱已经快速的做起事情来。

    他站在那里看着，对方做事情还挺麻利的。

    “这丫头是宗门弟子，皇级层次的修为，居然会做这些粗活，还挺不错的！”

    萧天心中暗道。

    看对方做的很勤快，而且比他做的还好，萧天也就没有阻拦。

    有人帮他干活，打理庭院，他能悠闲的生活岂不是美哉美哉！

    纪妃萱通过打杂留下来。

    她帮萧天把这座庭院打理的井井有条，虽然目前看不到什么成果。

    不过她相信待在前辈的身边，时间长了，肯定能学到一些东西。

    就这样，纪妃萱以打杂丫头的身份，在这里住了下来。

    她是女子，清白之身。

    和陌生男子住在一起，却并没有表现出什么男女有别，也没有感觉到什么不自在。

    新的一天。

    萧天起床，伸着拦腰打了一个哈哈。

    洗漱之后，走出来就看到桌上做好的早餐。

    “咦？挺香的！”

    萧天鼻子嗅了嗅，脸庞微笑。

    “前辈您醒啦，这是我为你做了银耳红枣莲子粥，还有一些妖兽的鲜肉，您尝尝！”

    纪妃萱端着大碗走过来，碗里都是美味的肉。

    这是她用妖兽的肉做的，非常的新鲜。

    “看着不错，我尝尝！”

    萧天坐下，拿起筷子就吃起来。

    他的手艺只是一般般，比纪妃萱差的太多。

    所以有这么好的食物，让他吃的很开心。

    “坐下，一起吃！”

    萧天笑着招呼她一起开动。

    吃过之后，纪妃萱端走碗筷去洗，而萧天拿出一些书籍来看。

    这段时间，他对如何参悟天道奥妙，一点头绪都没有。

    系统提示他，天道和众生有关，其它的什么也没有。

    天道的奥妙，就是以萧天的境界，想要窥探一点，也是很难做到的。

    所以仔细想了想，萧天决定多看看古书，希望能有点帮助。

    没事读读书，练练字，这样的生活也不会枯燥。

    现在繁琐的事情有人主动揽下，萧天也默认让对方去做。

    有人料理这里的事情，那他也能空闲下来。

 第164章 未来的宗主

    平凡的生活过得也很快，时间一点点的过去。

    在这段时间，萧天对纪妃萱也开始熟悉起来。

    认真勤快的女孩，很让人有好感。

    虽然他知道对方做这些是有目的，不过修行者想要变强是很正常的。

    在这个世界，只有变强才能做自己想做的事的，不惧任何人的威胁。

    午餐结束后，萧天在庭院练字。

    对他来说，这已经成为一种习惯。

    纪妃萱把事情全部做完之后，好奇的走过来。

    她没有开口询问，而是乖乖的站在一边，和服侍公子的丫头一样。

    看到萧天写的字都很普通，并没有什么很深的意境，脸色有些疑惑。

    “不要看这些字很简单，要想写出来可是很不容易的！”

    萧天写完一个之后，突然开口。

    纪妃萱回道：“很难吗？一个字而已！”

    在她看来，用笔写字很简单，哪有那么的复杂！

    “那你写一个试试！”

    萧天并没有多说，把笔递了过去。

    “嗯！”

    纪妃萱接过。

    随后就准备写萧天刚才完成的字。

    轰！

    就在笔墨接触到纸张的时候，她的脑海传来一阵阵轰鸣之声。

    瞳孔骤然放大，嘴角流出鲜血。

    “怎么回事？”

    纪妃萱脸色惊变，疑惑道。

    她不由的催动力量去抵挡，但是瞬间就被淹没。

    手中的笔握着，却迟迟写不出。

    不是她不会写，而是写不出！

    “好厉害，这是以意境为笔，方能写出字来！”

    纪妃萱这才明白，问题出现在哪里。

    是她的意境太低，所以才写不出来。

    这时，萧天开口：“写字和修炼差不多！”

    “正所以万丈高楼平地起，凡事要从最低的开始！”

    “你上来就想写我之前的字，不是不可以，是你的境界还不够！”

    “如果想学，可以从“一”字开始写！”

    纪妃萱放下笔，不敢再放肆。

    她眼中有着惊喜，对方能这么说，证明有心想要指点，心里非常的高兴。

    平静的生活继续开始。

    和往常一样，纪妃萱做完事情之后，就跟着萧天学习练字。

    她知道这并不是普通的练字，而是在磨练你的意境。

    以她皇级的修为，哪怕写个“一”字都非常的困难。

    这是因为写字的时候，会有一股强大的力量在冲击你的灵魂。

    如果没有足够强的意境和魂力，是不可能写出来的。

    纪妃萱知道这是前辈在指点她。

    所以，她必须好好珍惜这样的机会，

    如果没有让前辈看到她的努力和进步，那么后面再想求指点是不可能的。

    “这是一次机会，我绝对要把握！”

    纪妃萱心中暗道，随后开始下笔。

    轰！

    即便事先已经想到会有强大的力量冲击，但是能够承受的住，就是另外一回事了。…

    纪妃萱握着笔的手颤抖不已，脑海中受到强烈的冲击。

    虽然这次没有受伤，但是那个力量足够干扰到她，让她难以动笔。

    哪怕只是一横这么简单的动作，她都做不出来。

    目光看向旁边，发现前辈已经写了好多字，这才明白两人之间的差距有多大。

    “前辈肯定是绝世高手，比帝级强者强的太多，难道是尊级层次？”

    纪妃萱心中震撼不已。

    尊级层次的超级强者，就连九天玄妙宫都没有这样的存在。

    对她来说，那是一个非常恐怖的人物。

    想要这里，纪妃萱神情更加的坚定，她一定要努力。

    如果能抓住这次的机缘，未来的强者之路就不会遥远。

    时间悄然流逝。

    纪妃萱在这里打杂，剩下的时间就是练字。

    她并没有特意的去修炼，只是安心的练字。

    可随着时间，她突然发现自己的修为在提升，更加感觉不可思议。

    这让她心中狂喜，更加的痴迷起来。

    如果只是练字写字就能提升，那简直太棒了！

    半个月之后，纪妃萱的修为已经达到九品仙皇境。

    而在这中间，萧天又让她看了一次剑意图。

    “前辈！我要回宗门了！”

    这一天，纪妃萱把事情做完，开口道。

    萧天点头：“去吧！”

    这些天的接触，他知道对方是九天玄妙宫弟子，不过和他没有什么关系。

    虽然已经习惯有人处理杂碎的事情，不过对方想走，他也不拦着。

    纪妃嫣看着萧天脸上依旧是平静的神色，心中不免有些失望。

    这段时间的相处，两人生活在一起。

    她对这位高人非常的钦佩，不知不觉中有了好感，甚至有些喜欢对方。

    不过她知道自己的身份，两人差距太大。

    咻！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    身影一动，瞬间消失。

    萧天坐在那里看书，享受着阳光带给他的温暖。

    另一边。

    纪妃萱并不是单纯的回去，而是宗门大比的时间到了。

    “虽然我的修为在提升，但是如果再加上宗门的资源，我未来的路会走的更远！”

    纪妃萱心中计划着。

    宗门比赛中，她表现出惊人的战斗力。

    只是动用力量，就把宗门弟子轻易击败。

    后面动用剑法，更是剑败真传弟子，弟子的第一人，成为宗门的圣女。

    “前辈！真乃神人也！”

    纪妃萱心中感叹，不由万分的敬佩！

    一个月不到的时间，纪妃萱的修为就从二品皇级达到九品，这样的速度无疑是惊人的。

    其中还有一次顿悟，更是让她的剑道意境提升一个台阶。

    而她之所以能进步这么快，都是因为那位前辈。

    所以！

    在比赛结束之后，她就想快速的过去。

    不过如今的身份已经不一样。

    她是九天玄妙宫的圣女，未来的宗主。…

    除了修炼也要开始处理事情，建立自己的威望。

    但纪妃萱现在哪想做那些事，她想待在前辈的身边。

    不过玄妙宫宗主看她有事，随后把她留下来，想问清楚。

    ――

    流明山，萧天居住的庭院。

    新的一天依旧到来，起床吃早餐，已经是他养成的好习惯。

    “手艺比妃萱差不少，将就的吃吧！”

    萧天吃着自己做的，无奈的摇头。

    纪妃萱每天都换着花样，让他吃到很多美味的东西，把他的嘴都养叼了。

    “抽空学习一下美食！”

    萧天打开书看了起来。

    咚咚咚！

    敲门声响起，外门传来声音：“前辈，是妃萱！”

    门外是纪妃萱，不过她并没有进来。

    相处熟悉之后，纪妃萱都是直接进出的。

    而现在这么做，是有原因的。

    那是因为，除了她，还有几个人和她一起过来。

    “进来吧！”

    萧天早就知道，平静的开口。

 第165章 天人合一

    吱呀！

    大门推开，纪妃萱领着三人走进来。

    中间男子是九天玄妙宫的宗主―柳天河，两边的一男一女，分别是宗门的长老。

    他们因为听说纪妃萱得到厉害的高人指点，所以过来看看。

    不过当三人看到萧天模样是这么的年轻，眼神露出疑惑的表情。

    “没有一丝灵力的波动，凡人？还是尊级层次的超级强者？”

    柳天河心中想着。

    他的修为已经达到九品帝级巅峰。

    能瞒过他眼睛的，只有尊级层次的超级强者。

    而九天玄妙宫是在人族中等的区域，根本摧不会有尊级层次的人物在这里。

    更别说，在这座势力范围内的一颗小型星球上隐居。

    “前辈！这是我玄妙宫的宗主和两位长老，因为担心我，所以过来看看！”

    纪妃萱连忙开口解释。

    萧天点点头，笑道：“来者是客，请坐！”

    他没有感受到对方敌意，说明来人至少态度还不错。

    “多谢！”

    柳天河点头，身影闪动，坐了下来。

    纪妃萱快速的进去，端茶走出来。

    “阁下隐居此地，我们来倒是打扰了！”

    柳天河喝了一口茶，随后道：“因为妃萱进步太神速，所以我们好奇才会过来！”

    他说话比较客气，脸庞微笑着。

    萧天笑道：“这是她自己努力的成果，和我没有多大的的关系！”

    纪妃嫣的修为提升这么多，说实话，确实和他没有多少关系。

    萧天并没有真正指点，只是让她练字而已。

    至于能不能得到磨炼，要看她自己有没有这个资质。

    “阁下谦虚了，冒昧而来是因为妃萱的剑道意境很强！”

    “而我听她说阁下有一副剑意图，不知道能不能欣赏一看！”

    柳天河开口，说出这次来的真正目的。

    萧天笑道：“当然可以！”

    只是一副图而已，他也没多少稀罕。

    随后让纪妃萱去他房间去拿。

    “多谢！”

    柳天河抱拳。

    眼神有些惊喜，没想到对方这么容易就答应。

    接过流云剑意图之后，三人眼睛立刻好奇的盯了上去。

    噗噗！

    两道吐血声传来。

    玄妙宫的两位长老心神大惊。

    没想到以他们的实力，竟然抵挡不住。

    “宗主！”

    两人用佩服的眼神看向柳天河。

    不愧是宗主，完全没事！

    真牛叉！！！

    但当看到柳天河嘴角流出的血线，两人顿时骇然，神色震惊不已。

    “宗主，你没事吧？”

    纪妃萱神色动容，连忙问道。

    柳天河的脸色已经苍白起来，嘴角边的血渍很明显在证明对方受到冲击。

    这让她心中感到有些奇怪，明明她看的时候一点事情都没有。

    怎么别人看到就有事？

    而且她玄妙宫的宗主，可是帝级层次的强者，竟然还能受伤。…

    足以证明这副剑意图，是何等的强大。

    “噗！”

    柳天河眼神惊惧万分，脑海中受到无数剑光的袭杀。

    再也撑不住，喷出大口的鲜血。

    “太可怕了！这副剑意图绝对是一件宝物！”

    他心中暗道。

    脸色非常的凝重。

    柳天河也是使用利剑的，但是以他的剑意竟然也撑不住。

    神色一动，心中想着：“此图至少是帝级巅峰宝物，甚至是尊级宝物！”

    能够让他受伤，此物绝对不是非凡之物。

    “如果我能以剑道意境踏入仙尊境，战斗力绝对能超过同级别的对手！”

    柳天河心中炽热的想着，他对这副剑意图动心了。

    不过他可不敢直接去抢。

    能拿的出此物的人，必然是绝世强者。

    他已经把萧天当成尊级层次的超级强者，在对方面前哪敢有这等心思。

    要是被对方看穿，恐怕他的命都保不住。

    “见过前辈！刚才无礼冒犯，还请见谅！

    柳天河立刻站起来，抱拳恭敬。

    先前心中还有所疑惑，在见识到剑意图的威力后，对对方佩服万分。

    身后两位长老同样也不敢造次，神色非常的恭敬。

    他们可是被图中的剑意冲击不少，哪敢再放肆。

    “无妨！”

    萧天摆手，让他们坐下。

    柳天河心思转动，仔细斟酌后。

    试探道：“前辈，在下也是修炼剑道之人，此图对我很有帮助，不知能否割爱？”

    他生怕对方露出不高兴的脸色，连忙拿出一件东西。

    介绍道：“我愿意用此物交换，不知行不行？”

    萧天目光好奇的看去，东西形状有些特殊。

    那是一盏灯，通体白玉无瑕，灯身是一只白鹤的模样。

    “咦？”

    萧天有些好奇，这件东西让他觉得有些不凡

    随口问道：“这是什么宝物？”

    这盏灯让他感觉很特殊，所以好奇的问问。

    “前辈，此物名为天人鹤鸣灯，乃是帝级巅峰宝物！”

    “此灯很是神奇，如果想点燃，必须用灵魂之力才可以！”

    柳天河立刻介绍，接着道：“此宝能攻击能防守，最大的作用是能够让人有概率的进入天人感应，处于空冥状态！”

    这件宝物在他手里很多年了，原本以为能够借助此宝踏入尊级。

    但是这些年过去，都没有成功。

    柳天河明白，这东西对他的作用不大了。

    所以，在听到纪妃萱提到的剑意图，能够让人顿悟。

    他就心动起来。

    同样是剑道之人，如果能让他受到剑意的启发，说不定就能踏入尊级层次。

    所以考虑之后，他决定拿出来想交易。

    “哦？天人感应，那我倒要见识一下！”

    萧天眼睛一亮。

    难得有一件让他感兴趣的，当然要试一试。

    柳天河连忙道：“只是有概率的进入，并不是百分百！”…

    万一对方进不去，那交易恐怕就泡汤了。

    “我知道了！”

    萧天点头，眼眸光芒闪动。

    嗡！

    灵魂之力迅速释放，点燃天人鹤鸣灯。

    而就在他进入空冥状态的时候，绝对领域的笼罩范围在极速扩大。

    轰！

    当萧天进入空冥的状态后，天人鹤鸣灯的光芒瞬间耀眼无比。

    “天人合一！

    他这么快就能进去！太恐怖了！”

    柳天河脸色惊变，震惊无比。

    所谓天人合一，就是自身与天地融合在一起，心境上达到一种相同的状态。

    此灯只是有概率的能引导别人进入，至于到底能不能进去，也要看各人的情况。

    而柳天河之所以震惊，是因为对方竟然将天人鹤鸣灯的最强光芒释放出来。

    也就是说此宝的最强威能，居然被对方全部激发出来。

    这是连他都做不到的事情，对方轻而易举。

    “绝对是仙尊境超级强者！”

    天空心中百分之百肯定，神情有些激动。

    柳天河让其他人不要说话，安静的等待着。

 第166章 我是在救你！

    此时的萧天，灵魂进入一种极度空冥的状态中。

    四周无比的空旷，寂静！

    朦胧的一片，什么也没有！

    他的灵魂犹如一阵风，随处飘荡，清楚的感受到虚无的存在。

    “虚无缥缈！这是天道奥妙？”

    萧天心中有些明悟，但是想要抓住却怎么也不行！

    这种状态下，他不停的试图去抓住，但是总觉得已经踏入门槛，但就是迈不进去。

    哗！

    隆空冥状态结束，萧天睁开眼睛。

    绝对领域也停止了扩大，范围达到整颗星球。

    也就是说，这颗星球尽在萧天的掌握之中。

    “好宝贝！”

    他心中暗道。

    这件宝物真不错，差一点就能触碰到，对他绝对他帮助。

    “前辈，感觉如何？”

    柳天河小心的询问。

    他看不穿对方是怎么想的，对方脸上的平静表情让他有点忐忑。

    萧天点头，笑道：“还行！”

    还行？

    柳天河脸色有些着急。

    这可是非常特殊的帝级宝物，比一般的尊级宝物还要珍贵。

    居然在对方眼里，只是还行？

    “那可否交换？”

    柳天河还是忍不住，问着。

    他太想要那副剑意图，所以还是开口问了问。

    萧天点头：“可以！”

    此灯对他有帮助，也许不久之后，萧天就能踏入门槛。

    所以绝对不能错过！

    “太好了！”

    柳天河大喜，连忙把东西递过去。

    萧天接过，让纪妃萱放到他房间里。

    “前辈，那就不打扰您了，我们这就离开！”

    柳天河得到宝物，想着回去看看，立刻告辞。

    嗡！

    当他们准备离开的时候，天空出现一道霞光。

    那是一种异像！

    “可能有宝物出现，居然在我九天玄妙宫范围内！”

    柳天河脸色一动，沉声道。

    宝物异像的散发，会引来周围强大的势力。

    到时候肯定会争夺，恐怕会非常的激烈。

    三人离开，纪妃萱依旧待在这里。

    宝物的吸引对她没有那么重要，所以根本不在乎。

    目前她想要的就是早点达到帝级，那样才能有资格称为强者。

    几天后。

    一道流光从天空划落，降临在庭院中。

    “妃萱就住在这里？怎么待在这鸟不拉屎的地方？”

    那人眼睛扫视四周，嘴角一抿。

    此人名叫慕天涯，乃是四大仙院之一，雷灵院的首徒。

    “你就是这座庭院的主人？”

    慕天涯的目光看向坐在石凳上的萧天，语气中带着不屑。

    之前他听说这里住着一位前辈，九天玄妙宫的宗主是非常的崇拜。

    他心中还好奇，对方有这么牛逼吗？

    这次天空中的异像，引起很多宗门的注意，所以派出不少的弟子过去。

    而雷灵院则是由慕天涯领头，他的修为达到皇级巅峰。…

    这次出来历练，也是看看有没有机会晋升帝级。

    他之所以来到这里，是因为心中一直爱慕着纪妃萱。

    所以这次从雷灵院出来，立刻就去九天玄妙宫，想和对方一起出发。

    不过得到的消息是纪妃萱居住在这里，而且还是跟一个前辈住着。

    原本慕天涯还以为是什么前辈，过来一看居然是个小白脸！

    这让他心中很是不爽！

    他喜欢的女人，竟然和对方住在一起。

    不得不让他往那种方向想！

    “妈的！这小白脸哪里好，比的上我吗？”

    慕天涯心中很是怒火。

    萧天放下书，开口道：“她去外面捡柴枝了，你可以等会！”

    突然而来的人，衣着不凡，气息强劲，背后的势力不简单。

    “捡柴枝？你丫的当她是打杂的婢女啊！

    慕天涯一听，立刻脸色浮现怒气。

    妈的！

    同居还不算，居然让纪妃萱给对方做饭！

    “臭小子，你有什么本事让她这么心甘情愿！”

    慕天涯手心灵力凝聚，化作一道剑刃袭杀而去。

    “这家伙一言不合就动手！”

    萧天眼睛一凝，暗暗想着。

    他的眼神划过一抹寒意。

    一来就动手，让他很是不爽。

    嘭！

    力量震碎！

    萧天前方出现一抹倩影，正是纪妃萱。

    “慕天涯，你干什么？”

    纪妃萱冷喝一声。

    对方居然敢向前辈出手，简直就是找死。

    在她看来，如果不阻止，慕天涯绝对会死的很难看。

    他可是雷灵院首徒，如果死了。

    雷灵院肯定会把这笔账算在九天玄妙宫的头上。

    雷灵院可是四大仙院之一，一等仙府。

    而九天玄妙宫，因为没有仙尊境超级强者坐镇，最多排在二等势力。

    又因为整体力量弱，还是最低的二等势力那种。

    所以。

    慕天涯绝对不能死在这里，否则雷灵院必然会动怒。

    “妃萱，你有病啊！和一个凡人同居！”

    慕天涯看到对方出现，脸庞十分气愤。

    在他看来，这简直就是一朵鲜花插在牛粪上。

    不对！

    那小白脸一点修为都没有，连当牛粪的资格都没有。

    纪妃萱听了，神情有些不快。

    不过还是保持平静，道：“我的事和你无关，立刻离开！”

    对方的身份很高，她不想惹麻烦。

    “哼！都是这个小白脸！”

    慕天涯眼神冰冷，身影闪动，瞬间冲击过去。

    敢和他抢女人，活腻了！

    “慕天涯，不要太过分！”

    纪妃萱立刻动手。

    在她看来自己是在帮对方，否则前辈一出手，慕天涯必死无疑。

    而慕天涯却因为纪妃萱的出手，认为两人关系更亲密。

    心中嫉妒的火焰剧烈燃烧着。

    轰~~

    两人对战，强悍的气息散发着。

    轰隆隆！…

    强大的威能爆发。

    纪妃萱立刻动用力量，抵消那股气息。

    如果两人的力量彻底爆发出来，整个庭院都会毁灭的干干净净。

    “哼！你要保护这里，我偏要毁了它！”

    慕天涯脸色暴怒，冷声道。

    纪妃萱越是在乎，他就非常的生气。

    “慕天涯，别太过分，我是在救你！”

    纪妃萱立刻传音道。

    如果惹怒前辈，慕天涯死在这里，背锅的一定是九天玄妙宫。

    所以她绝不能坐视不理！

    “救我？你还真是扯，那个小白脸没有修为，就是一个凡人！”

    慕天涯双掌力量催动。

    硕大的掌力催动，强劲无比的轰击而出。

    他可是半只脚踏入帝级层次的高手，岂会被吓到。

    嘭！

    两股力量撞击，凶悍的威能散发开。

    “你突破到九品仙皇境了！”

    慕天涯神色有些震惊，对方的修为什么时候突破这么快。

    他的天赋和修炼资源，比纪妃萱都要好的多。

    即便慕天涯是雷灵院的首徒，现在没有突破到帝级层次。

    雷灵院和九天玄妙宫不是一个等级的，怎么对方的修为提升这么快。

    更重要的是纪妃萱的实力非常的强大。

 第167章 无敌的存在

    “慕天涯，有我在你还是放弃，离开这里去做自己的事情！”

    纪妃萱掌力催动。

    凌厉的力量涌动，强悍的轰碎对方的掌力。

    慕天涯眼睛一眯，冷笑道：“就算你的修为提升到九品，就以为能挡得住我吗？”

    嗡！

    强大的气息突然狂暴而出，威能席卷四面八方。

    慕天涯喝道：“我会让你知道我们之间的差距！”

    五指瞬间化拳。

    惊人的力量翻涌，披靡的灵力瞬间激发。

    “毁灭之拳！”

    恐怖的拳力激发。

    气势磅礴，凶狠无比！

    “好强！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    纪妃萱俏脸微变，手中握着一把利剑。

    剑光挥击，释放出强大的招式。

    轰！

    滔天的拳力，散发强烈的力量冲击，和剑诀之光凶狠的冲击在一起。

    力量撞击，爆炸声剧烈响起，威能赫赫！

    纪妃萱身影飞退数十米，脸色凝重。

    她的力量比对方差了很多，虽然挡住了，但是知道不是慕天涯的对手。

    “给我让开！”

    喝声传来，慕天涯力量凶悍冲击而来。

    他要轰开对方，随后去找那个小白脸。

    “你妄想！”

    纪妃萱眼眸一冷。

    剑诀施展，凌厉攻击而去。

    就在她和慕天涯对战的时候，脑海响起萧天的声音。

    “妃萱，你之前虽然领悟剑道意境，却不能完美的融合！”

    “虽然你实力比之前强大数十倍，但是遇到高手，就明显落入下风！”

    “仔细听我说的，好好记在心里，将它融会贯通！”

    ……

    随后萧天将剑道的意境，结合纪妃萱的剑招，告诉后者。

    “原来如此，这就是我的剑道！”

    纪妃萱得到萧天的指点，眼眸散发出强烈的光芒。

    她终于明白自己的剑道方向，

    无坚不摧，一往无前！

    这就是剑！

    “玄心剑光斩！”

    纪妃萱手握利剑，爆发出震天动地的力量。

    嗡！

    硕大的剑光凝聚。

    散发毁灭霸道的杀伐之气，释放出来的威能恐怖无比。

    嘭！

    剑光斩下。

    一剑将慕天涯击飞，吐出一口鲜血。

    这还是纪妃萱手下留情，否则对方直接就能被斩杀。

    “不可能！我怎么可能会输呢！”

    慕天涯脸色满是不甘心，他不相信自己会输。

    他可是雷灵院的首徒，前程不可限量！

    “多谢前辈指点！”

    纪妃萱抱拳，无比恭敬的看向萧天。

    如果不是对方，也许她的剑道不会这么快达到新的层次。

    一朝明悟！

    让她的实力增强数十倍，居然能击败雷灵院的首徒。

    纪妃萱自己都感觉到不可思议。

    要知道慕天涯的实力，在帝级层次之下可以顶尖的。

    没想到居然会败在她的手里，真是想都不敢想。

    想到这里，纪妃萱对萧天是更加的钦佩！…

    “是他指点你？”

    慕天涯脸色冰冷，眼神无比的锐利。

    讥讽道：“区区凡人，竟然敢在我面前装大尾巴狼，老子灭了你！”

    唰！

    身影爆闪。

    犹如雷霆降临，速度奇快无比。

    纪妃萱的实力他是知道的，就算对方和他是一个层次的。

    他也不会相信对方能够击败他。

    因为不管是从天资还是实力上，他都比纪妃萱强大。

    而现在自己竟然输了，这是多么大的羞辱。

    轰！

    咔嚓！！！

    慕天涯周身释放出一道道蓝色雷霆游丝，气势霸道无比。

    雷霆战诀爆发，他要找回场子。

    “不好！”

    纪妃萱脸色一惊。

    瞬间剑道领域释放开，将慕天涯的力量全部抵挡下来。

    此时慕天涯战力全部激发，凶悍的威能让她很是吃力。

    “好强！这家伙动用大招了！”

    纪妃萱沉声道，神色十分凝重。

    她的修为终归弱了一些，只能暂时挡住，如果长时间必然会被轰破。

    庭院已经被摧毁不少，地面碎石满地。

    萧天坐在石凳上，悠闲的喝着茶。

    “雷系灵力，有点意思！”

    萧天眼眸看去，嘴角微微一笑。

    现在的他，实力在整个仙魔妖界都是巅峰，无敌的存在。

    一名连帝级层次都不到的小家伙，居然大言不惭的要攻击他，让他觉得有些好笑。

    “妃萱，雷系灵力刚猛霸道，攻击力强大！”

    “你的剑道领域刚刚形成，还不成熟，所以你要将剑法领域形成循环剑光，这样就能挡住！”

    萧天开口指点道。

    “循环剑光？”

    “往复循环，不死不灭！”

    纪妃萱嘴里呢喃着，眼睛渐渐明亮起来。

    如果真的能做到那样。

    那她的剑道领域就不用消耗巨大的灵力，这绝对非常的恐怖。

    嗡！

    纪妃萱瞬间剑气弥漫。

    凌厉的气息散发，一股强劲的威能席卷而来。

    她的眼神渐渐散发精芒。

    在萧天的指点之下，这些年参悟的剑道全部融会贯通。

    “轮回剑光！斩！”

    纪妃萱喝道。

    强大的剑气迸发。

    凝聚出凶悍的剑芒，赫然斩下。

    轰隆隆！

    剑光气势霸道无比。

    威能滔天，直接把慕天涯的雷霆之力全部斩碎。

    “什么！”

    慕天涯瞳孔一缩。

    剑光碎裂他的防御罩，将他震退数米远。

    “我输了！”

    两次被击败，他输得心服口服。

    噗通！

    来到萧天面前，突然跪下来。

    “雷灵院弟子慕天涯不知天高地厚，破坏前辈的庭院，向您请罪！”

    “前辈放心，我会把这里修复的和之前一模一样！”

    慕天涯说着，朝萧天恭敬的拜了一下。

    此时他心里非常的忐忑，毕竟之前可是说了狠话。

    在见识过纪妃萱的剑道之后。…

    他立刻就明白，眼前的年轻人哪是凡人，分别就是绝世高人。

    仅仅指点纪妃萱一下。

    就能让她击败自己，可见境界绝对达到出神入化之地。

    慕天涯现在很担心对方会不会直接杀了他，所以心里非常忐忑。

    “哦？求我发落？”

    萧天端着茶杯，一口喝完。

    他的脸庞浮现一抹笑容，让人猜不透到底是什么意思。

    纪妃萱走过去，连忙为他倒茶。

    微笑道：“前辈，慕天涯向您谢罪，还请见谅！”

    “此时也是因我而起，还请前辈开恩！”

    慕天涯如果死在这里，雷灵院必然把这笔账算在九天玄妙宫头上。

    雷灵院乃是一等仙府，实力非常强大。

    所以能不招惹，最好还是不要那么做。

    她知道萧天并不在乎，可是自己的宗门却没有这个魄力。

    这也是为什么在刚才的交手中，她并没有下死手的原因。

    “好吧！看在你的面子上，饶了他！”

    萧天淡淡的点头，平静道。

    以他现在的境界，早已不是之前那个打打杀杀的家伙。

    心态上完全的不一样。

    如今的萧天，已经站在仙魔妖界的巅峰，乃是无敌的存在。

    虽然身上没有丝毫修为。

    但是对于天地的感悟，以及灵魂之力都达到非常恐怖的存在。

 第168章 隐世的高人！

    “多谢前辈！”

    慕天涯脸色大喜，紧张的神情立刻轻松下来。

    他立刻去收拾庭院，将这里打扫一下。

    “妃萱，接下来的时间我要闭关，你不用在这里伺候我！”

    萧天喝完茶后，开口道。

    他从玄妙宫宗主那里得到的宝物，对他有些帮助。

    所以要闭关看看能不能再参悟一些出来。

    “是！”

    纪妃萱点头道。

    这一次被前辈指点，她的实力增强很多。

    如果再将修为提升上去，那么很快能达到帝级层次。

    “妃萱，上次的异像已经查出来，是一座宝地！”

    慕天涯快速的收拾好之后，提议道：“前辈既然不用你在这里，不如我们一起去看看如何？”

    他来的目的就是邀请对方一起去，否则也不会发生刚才的事情。

    害得他差点小命都没了，现在想想都有些害怕！

    纪妃萱露出思考之色。

    她本来不屑去那里，因为待在前辈的身边，她能提升的更快。

    不过现在前辈要闭关，她在这里也没什么事情要做。

    “那就去看看吧！”

    纪妃萱点头道。

    咻！

    随后两人快速的出发，前往宝藏之地。

    “妃萱，这位前辈什么来头，怎么这么厉害！”

    路上，慕天涯好奇的询问。

    他可是非常的好奇，能轻易的指点纪妃萱的剑道。

    而且还能让对方这么快的突破，让他非常的羡慕。

    如果他能够得到前辈的指点，估计达到帝级也是非常轻松的事情。

    “不知道！我知道前辈无所不知，无所不能，非常的厉害！”

    纪妃萱摇头，她可不知道对方是什么来路。

    慕天涯神色一惊，沉声道：“这么厉害，难道他是尊级层次的超级强者？”

    他身为雷灵院的首徒，帝级强大也见到过不少。

    但是从来还有人让他这么看不穿，除非是尊级层次。

    “不知道！你就别在这里瞎猜的，总之不要惹怒前辈就是！”

    “我们到了！”

    纪妃萱提醒一声，目光看向前方。

    宝藏之地并不在哪颗星球，而是悬浮在虚空。

    此时周围有不少的高手，他们并没有进去，而是被挡在外面。

    “好家伙，原来想要进入需要先解开阵图！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    慕天涯了解之后，随后灵力激射而出。

    嗡！

    在他眼前出现一座迷你阵法，上面的光线交织，让人眼花缭乱！

    纪妃萱灵力激发，同样在她面前也出现一座阵法。

    她的目光扫视四周，这里来到高手有一百多人。

    此时都在解阵。

    因为只有解开阵法，他们才能进入宝藏之地。

    “本来以为会是一场战斗，没想到还要解阵！”

    纪妃萱心中暗道。

    对于阵法一道，她虽然不精通，但是也知道一些。

    而眼前的阵法，散发出很强的气息，让她有些惊讶。…

    这阵法非常的复杂。

    虽然能够形成威力，但是有很多的阵法线条交织，形成一股错乱的东西。

    就好像是一个线团，让人很难找到解开的办法。

    而眼前的阵法，其实比错乱的线团更复杂，让人很头痛。

    “艹，太复杂了，老子不解了！”

    几分钟后，有人放弃。

    轰！

    催动力量，猛然的朝宝藏之地的入口轰击。

    啊！

    强大的力量冲击而去。

    却被更强的光芒反弹，直接将那人给抹杀了。

    惨叫声响起，让其他人脸色惊变。

    “好强，绝对达到帝级层次！”

    纪妃萱脸色凝重道。

    刚才的一击，力量远超她的实力。

    她明白这座宝藏之地肯定不一般。

    有了前车之鉴，其他人有这个心思，也不敢再尝试。

    万一挡不住，那可就是死路一条啊！

    所以这些人乖乖的开始解阵，希望能够第一个冲进去。

    于是接下来，众人非常的乖巧，开始静下心来解阵。

    慕天涯同样如此。

    不过随着时间，他的脸色越来越不耐烦。

    虽然他对阵法非常熟悉，但是眼前太复杂了。

    “不行！根本解不开，根本没有头绪！”

    慕天涯摇头，语气满是无奈。

    如果能够找到阵法的线头，他或许有机会试试。

    但尝试了几个小时，进度太慢了，一点解开的痕迹都没有。

    “咦？纪妃萱说那个前辈无所不能，无所不知，我可以去找他啊！”

    慕天涯突然眼前一亮，心中暗道。

    咻！

    看了一眼还在解阵的纪妃萱，他的身影悄然消失。

    很快，他来到萧天的庭院。

    “前辈！冒昧打扰，晚辈有事请教！”

    慕天涯恭敬的倒了一杯茶。

    随后开口道：“晚辈得到一座阵法，怎么也解不开，所以特意过来请教！”

    吱呀！

    房门声传来，萧天走出来，笑道：“阵法？在哪里？”

    他之前是在闭关。

    不过并没有进入那种空冥之境，想来还真不是那么容易的。

    正好听到慕天涯在外面说到阵法，既然无聊，那就出来看看。

    “前辈，就是这个！”

    慕天涯立刻激发灵力，将阵法凝练出来。

    宝藏之地的阵法并不可以带走，他是凭记忆全部记下来。

    “咦？这阵法有点意思！”

    萧天看了一眼，随后脸庞露出一抹兴趣。

    此阵勾勒的相当复杂，而且多变。

    力量散发的很不均匀。

    但是依旧是一座阵法，而且威能还相当的厉害。

    “你想让我帮你剔除复杂多余的东西，但是还要保持原来的阵法状态，对不对？”

    萧天微笑道

    慕天涯赶紧点头，激动道：“前辈真是厉害，看一眼就知道是什么意思！”

    他都还没有说，对方已经知道，可见比他厉害太多了。…

    慕天涯觉得自己来对了，他这脑袋简直太聪明！

    “挺有意思的阵法，我倒是有点兴趣！”

    萧天目光看着凌乱的阵法，眼眸散发一抹精芒。

    反正闲着也是闲着，还不如试试看。

    而且这阵法能引起他的注意力，说明确实有点牛逼。

    随后，他开始仔细的观察，然后就有了思路。

    “我来说，你来动手！”

    因为没有灵力，萧天无法亲自动手。

    所以这个拆解的过程只能由慕天涯来办。

    而后者以为对方是在指点他，脸色瞬间激动起来。

    “多谢前辈！”

    慕天涯抱拳感激道，精神高度的集中。

    他以为对方是想让他亲自动手。

    这样能够更加的感受到阵法的破解过程。

    “前辈实在是太厉害，不愧是隐世的高人！”

    慕天涯心中自动脑补着。

    对方神情风轻云淡，看着阵法丝毫没有惊讶之色，比他强的太多。

    高人就是高人，必然是仙尊级别的人物。

    “我居然能认识这样的绝世强者，真是三生有幸啊！”

    他感到很是自豪。

    想起之前他居然还自不量力，想要击杀对方，心里就感到一颤。

    幸好前辈大人有大量，不然他现在恐怕早就死了。

 第169章帝级阵法？

    其实他之前看到纪妃萱得到萧天的指点，心中早就已经动心了。

    无奈当时自己太冲动，以为纪妃萱和对方同居，抢他喜欢的女人。

    所以才会有杀机。

    想想还真是后怕！

    也明白纪妃萱为什么要让他赶紧离开的原因。

    随后萧天开口。

    慕天涯集中注意力，催动力量去拆解一个个线条。

    由于阵法太过的凌乱。

    拆解的时候，消耗的灵力非常大。

    整个过程下来。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    以慕天涯这皇级巅峰的修为，都感觉到全部脱力。

    噗通！

    他一屁股坐在地上，大口呼吸着：“太累了，灵力居然消耗这么多！”

    没想到解阵居然这么麻烦。

    幸好他亲自动手，所以刚才萧天解阵的手法和思路，他全部知道。

    “感谢前辈指点！”

    慕天涯迅速站起来，恭敬道。

    这次顺利的解开阵法，他对对方的态度更加的钦佩。

    没想到堪比帝级层次的阵法，在前辈的面前居然这么容易的被解开，真是不可思议。

    “不用客气！”

    萧天摆手，坐下来喝着茶。

    虽然只是随手而已，不过对他也有一些帮助。

    阵法之变。

    过程犹如千变万化，让人捉摸不透，缥缈不定。

    而天道也是如此。

    虽然真实存在，但是想要参悟，又岂是那么容易的。

    以萧天如今的境界，他依旧没有跨入这个门槛。

    “我的领域倒是扩大一些，不过和整个仙魔妖界相比，终于太小了！”

    萧天心中暗道。

    他的绝对领域的笼罩范围，已经扩充到附近几个星球。

    其中正好宝藏之地所在地的位置，也被他的领域覆盖。

    所以他能清楚的看到那里的阵法。

    “咦？居然还有！”

    萧天通过领域之力，瞬间将宝藏之地看的一清二楚。

    原来那里可不止一座阵法，而是一百座。

    “真有意思！闲来无事，正好玩玩！”

    萧天嘴角勾起笑意，随后开始快速的解阵。

    他的灵魂之力是何等的强大，脑袋运转的速率太快了。

    仅仅几分钟后。

    萧天已经解开百局阵法，破了宝藏之地的阻碍！

    另一边。

    慕天涯在得到萧天的解阵方法之后，立刻赶到宝藏之地。

    嗡！

    双手掐诀。

    快速的施展灵力将阵法迅速的拆解。

    只见一道波动散发，宝藏之地石门缓缓打开。

    “哈哈，终于开了！”

    慕天涯脸庞大笑着，表情十分得意。

    周围众多高手目光纷纷投向他这边，表情满是震惊和钦佩。

    慕天涯的身份他们可是认识的。

    毕竟是雷灵院的首徒，有一定的身份。

    “厉害啊！不愧是雷灵院的亲传弟子！”

    “是啊！我们解了这么久都没有头绪，人家刚来不久就找到方法，真是人比人气死人啊！”…

    ……

    不少人议论，脸色十分的羡慕。

    他们知道能够懂得拆解的手法，进入之后肯定会发挥很大的作用。

    这宝藏之地不会平白无故搞这么一手，里面说不定还会有。

    纪妃萱眼神也有些惊讶，不过并没有和其他人一样露出羡慕表情。

    她之前注意到对方一开始并不能解开，是离开一段时间后突然就搞定了。

    这其中肯定有问题。

    如果能拆解阵法，又为什么半途离开呢？

    “难道这家伙去找前辈帮忙了？”

    纪妃萱突然心中暗想，不过也只是有点怀疑而已。

    此时慕天涯脸上得意洋洋，众人的羡慕之色他全部看在眼里。

    “这就是崇拜羡慕的眼光嘛！真是好爽！”

    慕天涯嘴角得意上翘，暗中无比得意。

    其实他根本不知道，剩下的九十九道阵法，其实是萧天暗中帮他解决的。

    “天涯师兄你好厉害！”

    一阵香风袭来。

    一名美貌女子面露微笑的飞过来。

    此女名叫任惜柔，是四大仙院之一，天凤灵院弟子。

    因为宝藏之地散发的霞光，不止惊动雷灵院。

    还有天凤灵院，所以也派人过来。

    而这次领头的正是这女子。

    “哈哈，任师妹客气了，我们一起进去如何？”

    慕天涯谦虚着，脸庞带着笑容道。

    他知道纪妃萱对他没有情意。

    本来比对方强一些，地位高一些，说不定哪天能追到。

    不过现在已经没有这个优势了。

    纪妃萱的实力已经超过他。

    而且还在尊级层次的绝世高手身边服侍，地位可比他高的多。

    所以他心中已经死心了，不再奢求。

    而现在论美貌，不弱于纪妃萱的任惜柔居然主动找他。

    慕天涯觉得这是一个好兆头。

    说不定努努力就成了，所以这才热情的邀请。

    “好啊！”

    任惜柔眼神一闪，微笑着点头。

    她正有此意，笑道：“你我联手，里面的宝物基本就是我们的囊中之物！”

    两大皇级巅峰高手领头，身后还有数十名皇级高手，这是一股很强大的力量。

    “哈哈哈，对！我们走吧！”

    慕天涯点头，脸色非常的得意。

    有美人主动找他，早就忘了纪妃萱，双方快速的进入。

    纪妃萱并没有觉得什么，她本来就是好奇过来而已。

    看到慕天涯没有再纠缠自己，她心中松了一口气。

    唰！

    身影闪动，和其他人一样快速的进入。

    “妃萱，进去之后小心点，里面有陷阱！”

    就在她进入的时候。

    萧天的声音忽然在她脑海中响起。

    “前辈！”

    纪妃萱俏脸露出笑容，没想到对方居然这么关心她！

    嗡！

    当纪妃萱进入宝藏之地后，身形落在地上。

    这里有强烈的空间重力，除非突破到帝级，否则是飞不起来的。…

    进来之后，眼神警惕的环顾四周。

    这里空荡荡的，什么也没有，就是一片荒凉的地方。

    远处白茫茫的，根本看不清。

    “前辈！你刚才说的陷阱是什么？”

    纪妃萱灵力散发。

    仔细的警惕着，心中暗道。

    前辈能提醒她，说明这里对于她来说真的危险。

    同时心里非常的甜蜜。

    对方居然这么关心她的安危，让她非常的感动。

    “这座宝藏之地内处处都是阵法，有些阵法更是达到帝级层次！”

    萧天的声音传来，让纪妃萱的神情瞬间凝重起来。

    帝级阵法？

    她的脸色十分凝重，如果真的碰到这种阵法。

    估计根本还没有挡住，就直接被轰杀了。

    没办法！

    她的实力虽然堪比帝级层次，但都只是初级而已。

    而帝级阵法，最弱的都非常的厉害。

    如果真的陷入进去，估计就是九死一生！

 第170章高手另有其人！

    “前辈！那我现在已经身在阵法之中吗？”

    纪妃萱眼眸扫向四周，询问着。

    她根本没有感应到什么异常的情况，但是前辈说的话她绝对相信。

    “试试催动灵力攻击你的左前方！”

    萧天声音传来。

    “好！”

    纪妃萱点头？

    手中力量激发，翻掌轰去。

    嘭！

    一声沉闷声响起，随着爆炸传出。

    只见纪妃萱的周围浮现一层光幕，将她瞬间笼罩起来。

    “果然有阵法！”

    纪妃萱眼神警惕，手中利剑握着。

    “这里全部都是有大大小小的阵法组成，而且到处都是无差别攻击之力，威能还不错！”

    “你要做的就是破阵，破坏阵法的数量越多，就能很快出来！”

    萧天声音传来，语气中带着笑意。

    绝对领域内，这宝藏之地在他眼里不是秘密。

    唯一让他感兴趣的的是，在核心之地有一块发光的石头。

    以他的见识，这石头散发的气息让他感到不凡。

    因为居然能够屏蔽他的灵魂之力，所以他想研究一下。

    他帮助纪妃萱，就是为了得到那块石头。

    “明白了！”

    纪妃萱点头。

    剑光凝聚，强大的力量爆发而出。

    嘭嘭嘭！

    在凌厉的剑光斩之下，阵法猛烈震颤随即碎裂开。

    “威力还不错，是皇级巅峰阵法！”

    纪妃萱沉声道。

    身影快速的冲向前方。

    她的实力堪比帝级强者，这样的阵法虽然能屏蔽感应，却根本挡不住她。

    唰！

    身形闪动。

    迅速前往前方，强悍的力量迸发，猛然轰击阵法。

    而另一边。

    慕天涯等人遭遇的阵法轰击之力，却非常恐怖。

    全部都是帝级层次的威力，一道道威能不断地迸发。

    和纪妃萱的不同，似乎他一进来之后，遇到的阵法就特别的厉害。

    “我曰！这什么情况！”

    慕天涯懵逼了。

    他怎么知道一进来就遇到这种危险。

    “无涯师兄，你不是会解阵嘛，赶紧动手啊！”

    任惜柔双手灵力激发，和众人联手，轰爆一道道攻击。

    她之所以和对方一同进来，就是看中慕天涯的阵道之术。

    而这么多的阵法轰击，短时间内还能挡住。

    如果不能彻底的解决，长时间下去，就是她也撑不了多久。

    “我…”

    话到嘴边，慕天涯却说不下去。

    心中满是苦楚。

    以他的阵道之术，怎么可能解开帝级阵法。

    之前能解开，那是因为得到前辈的指点。

    谁能想到！

    进来之后，这里居然全部都是阵法。

    彼此相连，攻击不断！

    “妈的！这可是帝级层次大阵，老子怎么可能破的了！”

    慕天涯心中怒骂着，眼神满是无奈。

    他可不能直接说出来。

    如果说破不了，对方很可能再也不会搭理他。…

    慕天涯虽然对阵法颇为熟练。

    不过越是困难的阵法，破解起来越加的麻烦。

    “任师妹莫慌，破阵需要时间！”

    “现在我们深陷多重大阵围攻，咱们直接使用蛮力破阵会更快一些！”

    慕天涯眼神转动，迅速道。

    他倒是可以试一试，不过也要给他时间。

    之前那位前辈曾经指点一些，也许可以派上用场。

    不过，如今遭受多重大阵围攻，他哪有这个时间去慢慢尝试。

    “有道理！咱们人多，联手冲出去！”

    任惜柔点点头。

    确实现在最重要的是赶紧离开这里。

    “天凤灵院弟子听令，施展绝招冲出去！“

    她立刻传音给众人，随后大招猛然激发。

    轰隆隆！

    强劲的威能爆发。

    雷灵院和天凤灵院众多高手，利用力量的汇聚。

    终于破开阵法的牵制，顺利的出去。

    嗡！

    不过。

    当他们以为突破出来的时候，实际上是进入到另一个更为强大的阵法中。

    这一次乃是杀阵，威能堪比五品帝级层次。

    一道道火球，弥漫着毁灭的力量不断的释放。

    密密麻麻，铺天盖地！

    啊~

    帝级火球的威能，燃烧的力量太过骇人。

    那些皇级修为的弟子，沾上就是肉身被焚烧，惨叫声不断。

    慕天涯和任惜柔带人激发出强大的防御力，暂时挡住火球的轰击。

    “天涯师兄！我们被包围，这次只能靠你了！”

    任惜柔脸色凝重，沉声道。

    此刻他们被全部包围，阵法力量比之前强大好几倍。

    如果不能破阵，他们只能死在这里。

    慕天涯神情郑重，现在的情况一点都不乐观。

    他们没有力量轰开，只能暂时挡住。

    所以只有破解阵法，才能安全的出去。

    “好！我试试！”

    没办法。

    这时候如果再不试试，他就只能死在这里。

    嗡！

    慕天涯双手掐诀。

    道道印诀飞出融合阵法当中。

    他心中暗想：“以我的阵道之能肯定破不开，现在唯有试试前辈之前教我的！”

    随后他手印一变，汇聚出一道紫色印诀。

    轰！

    紫色之光猛然放大，瞬间笼罩整个阵法。

    慕天涯脸色苍白，催动大量的灵魂之力。

    爆！

    他猛然喝道。

    顿时凶悍的爆炸声不断的响起，天空犹如烟花般灿烂。

    “我…我居然破解了！”

    慕天涯脸色有些不可思议，甚至不敢相信。

    他还没有晋升帝级，却能破解这种层次的阵法，实在太不可思议了。

    “那位前辈太强了，怪不得纪妃萱都成为圣女，还甘愿当丫鬟！”

    慕天涯心中暗想，随后眼神坚定：“等出去之后，我也过去，说不定就能踏入帝级！”

    轰隆隆！

    正当众人满脸喜悦的时候，一座威力更为庞大的阵法出现。

    释放的力量让他们感觉到死亡的威胁。

    轰隆隆！

    阵法威能降临。

    伴随着惨叫声传来，那些人死亡不断。

    ――

    宝藏之地的核心处。

    这里有一座简单的茅草屋，里面坐着一名老者。

    哗！

    他突然睁开眼睛，脸色冰冷道：“原来不是这个小子，高手另有其人！”。

    那老者身穿黑衣，眼神划过凌厉之色。

    “高手有可能就躲在这次进来的人当中，要尽快杀了，不能破坏我的计划！”

    他脸色冰冷，杀意浮现。

    哗！

    随着一挥手，磅礴的灵力瞬间激发。

    “占领这片区域只是我的第一步，没有人能够阻止我！”

    嗡！

    恐怖的杀伐之力笼罩而来，毁灭的威能层层爆发。

    那些原本隐藏起来的阵法，全部显现出来。

 第171章 宝藏之地的核心！

    轰隆隆！

    阵法威能全开。

    毁天灭地般的威能席卷而来，气势无比的恐怖。

    帝级阵法全部爆发，那些人根本挡不住，一个个快速的死亡。

    而在宝藏之地的其中一处位置，纪妃萱在萧天的指点下，快速的控制阵法。

    以她的实力当然挡不住阵法的轰杀，所以萧天教她控制阵法。

    以阵对阵！

    “前辈！你知道这是怎么回事吗？”

    纪妃萱心中询问，神情很是紧张。

    刚才那些阵法轰然爆发冲击，如果不是对方提前通知，她早就被轰成渣渣了。

    她在想，此时如果前辈在这里，她肯定很安心。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过，可惜的是，前辈只和他传音，指点她怎么做。

    一直都没有现身。

    “这就是隐世强者，高人行事我怎么看得懂！”

    “也许眼前的这些，根本不值得前辈亲自出场！”

    纪妃萱心中暗想，越加的钦佩起来。

    “这里的阵法全部引爆，开始凝聚成一股更强大的阵法，名为四季转轮毁灭阵！”

    萧天解释着，继续道：“此阵分为四季攻击，力量一次比一次厉害，直到抹杀这里所有人！”

    纪妃萱脸色骇然，没想到这里竟然这么危险。

    “前辈，现在还剩下多少人活着？我能冲出去吗？”

    她神情凝重的问着。

    连前辈都说阵法这么厉害，以她的能力估计是不可能的。

    “只剩你一人！”

    萧天声音传来，让纪妃萱脸色瞬间惊变。

    她没想到雷灵院的慕天涯，天凤灵院的任惜柔竟然都死了。

    要知道这两人可是灵院的天之骄子，未来肯定能晋升帝级。

    而现在居然死在这里？

    “别多想的，我会教你如何破阵！”

    萧天的声音再次传来，随后告诉她破解的办法。

    嗡！

    纪妃萱收敛心思，快速的凝聚印诀。

    在她周身形成一道耀眼之光，将阵法的力量全部挡在外面。

    宝藏之地核心。

    “终于找到了！原来还是个女的！”

    老者眼神精芒闪动，咧嘴一笑。

    抹杀这里所有人，终于让他逼出背后的高手是谁。

    “修为还没有帝级，难道高人在她背后指点？”

    老者神色冷然，脸庞无比冰冷。

    “很好！居然敢看不起我，本座一定会把你找出来！”

    嗡！

    催动阵法，释放出力量攻击。

    他要看看对方的阵道之术到底有多强？

    究竟能不能抵挡住他的力量轰击。

    ――

    流明山，庭院中。

    萧天喝着茶，脸色浮现笑容。

    “有意思！那里还有人，而且实力挺强的！”

    能动用这么强大的杀招，对方的修为很可能达到尊级层次。

    可惜因为那块石头的原因，让他无法知道的更多。

    宝藏之地。

    嘭嘭嘭！

    这里的阵法全部爆炸，释放出来的力量瞬间凝聚成一座庞大的阵法。…

    名为四季转轮毁灭阵！

    此阵的威能级别，已经达到尊级层次。

    足以有震天撼地，毁灭一切的力量。

    如果纪妃萱没有萧天在暗中帮助，早就死的透透。

    不过她的修为太低，还没有达到帝级。

    所以，就算萧天指点她以阵对阵，但是由于自身的实力太弱。

    坚持几分钟之后，纪妃萱脸色苍白，嘴角流出鲜血。

    “前辈！我撑不住了！”

    纪妃萱神情凝重。

    面对庞大威能的阵法轰击，以她的实力又怎么能坚持下来呢。

    “别气馁，还没有到那个程度！”

    萧天的声音传来，语气中很是自信。

    咻~~

    就在纪妃萱惊讶对方为什么这么说的时候，远处飞来一道道光芒。

    “那是什么？”

    她睁大眼睛，好奇的看着。

    “这些是宝藏之地内的宝物，你尽快的炼化，等修为达到帝级层次，我自然会教你破开此阵！”

    萧天的声音在她脑海响起。

    “多谢前辈！”

    纪妃萱神情大喜，没想到还有这等机缘。

    原本以为自己必死无疑，现在居然得到这么多的宝物。

    “前辈如此看重我，绝不能让他失望！”

    纪妃萱眼眸精芒闪烁，神色满是坚定。

    她不能死，也绝不会死！

    随后她立刻吸收宝物，快速的恢复以及提升修为。

    嗡！

    而在纪妃萱专心炼化的时候，在她周围百米内散发出一道金色光芒。

    形成一座屏障，将她保住起来。

    这是萧天动用绝对领域的力量，把纪妃萱保护起来。

    对方的杀阵，成功的激起萧天的兴趣。

    而纪妃萱，就成了他的前锋！

    嘭~~

    杀阵威能开启，一股股惊天的轰击不断的冲去。

    撞击在领域上统统爆炸开，根本伤不到纪妃萱一根汗毛

    宝藏之地核心。

    “有意思，这丫头的背后果然有大能者，那就好好斗一斗！”

    黑衣老者眼神厉芒闪动，杀伐之气弥漫开。

    轰！

    右手探出，虚空掐诀。

    顿时迸发出无数道星光，洞穿而去。

    杀阵的威能立刻提升数倍。

    恐怖的热浪翻涌，毁灭之力骤然降临。

    一道道犹如灭世火球，散发焚灭万物的气势，铺天盖地的轰击而下。

    嘭~~轰隆隆！！！

    强烈的威能席卷而下。

    正面硬悍领域之力，爆发出毁天灭地的爆炸声。

    气息无比的混乱，波及数万米，所过之处，毁灭的干干净净！

    无论外界多么的狂暴。

    而领域内，却是安静一片。

    嗡！

    炼化大量的宝物后，纪妃萱的修为终于晋升帝级层次。

    “我达到三品仙帝境！”

    她脸色非常的惊讶，没想到一下子就突破这么多。

    “前辈，我达到帝级，现在该怎么做？”

    纪妃萱立刻询问萧天，她也想快点破开阵法。…

    “很好！此阵有一核心处，把它摧毁就行！”

    萧天立刻将解决办法，以及位置告诉她。

    “我知道了！”

    纪妃萱点头，眼神看向虚空一处。

    嗡！

    洁白双手快速掐诀，散发的气息越来越强烈。

    “破！”

    她把萧天告诉她的方法，将自己的力量不断的凝聚，随即猛然释放出来。

    而萧天立刻催动领域之力，同时进攻。

    轰隆隆！

    一股耀眼的爆炸光芒散发开。

    纪妃萱的身体不由飞向天空，朝核心之地而去。

    宝藏之地的核心！

    茅草屋内。

    黑衣老者目光看向天空，嘴角浮现一抹笑容。

    “果然有些能耐，倒是要看看你究竟是谁！”

    他的眼神划过一抹杀机。

    咻！

    很快，天空犹如一道流星，很快的坠地。

    正是纪妃萱！

    此时她脸色满是凝重，眼睛警惕的看着眼前的茅草屋。

    “这里居然有人？”

    纪妃萱脸色微变，暗想：“难道是宝藏之地的主人？”

    能在如此强大的杀阵下还没有死，对方绝对不是一般人。

 第172章天焚仙尊！

    “小丫头，让你身后的高人出来，你不是我的对手！”

    老者抬手。

    指尖激发出一抹冷冽之光，骤然洞穿而去。

    嘭！

    光芒散发。

    化作一道硕大的巨掌，临空拍击。

    “好恐怖！”

    仅仅随手的攻击，就让纪妃萱脸色震惊无比。

    “剑道领域，剑光斩！”

    她立刻出手。

    剑道领域释放开，同时施展剑诀，一剑强悍斩去。

    嘭！

    力量凶悍对冲，剑光碎裂，化作星光点点。

    纪妃萱后退好几步，嘴角流出鲜血。

    她的神情十分凝重。

    没想到对方只是随手一击，就能击垮她的剑道领域，以及剑诀力量。

    “仙尊境级别的超级强者！”

    她明白对方的实力绝对非常强者，远超帝级层次。

    想到这里，纪妃萱脸色更加的难看。

    一名仙尊境居然在这里。

    而且还故意将宝藏之地暴露出去，到底是为了什么？

    “小丫头，你没资格跟我说话，让你身后的高手出来！”

    老者声音平静，接着道：“老夫天焚仙尊！”

    轰！

    话音落下。

    在他周身燃起紫色异火。

    霸道无比的力量释放，气势磅礴浩瀚无边！

    “天焚仙尊？你居然没死？”

    纪妃萱瞳孔瞪大，一脸的不可思议。

    对方的凶威，在她还没有达到仙皇境的时候，早已知晓。

    当然，整个人族都知道有这样的一位煞星。

    天焚仙尊当年想要掌控整个人族，于是发动战争。

    战斗的毁灭程度非常广，死伤无数。

    最后在四大仙府的联手之下，终于将其剿灭。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    那一战，纪妃萱以为天焚仙尊应该死了。

    可没有想到对方居然还活着，而且气势依旧恐怖无比。

    萧天听到对方的名号，终于知道此人的身份。

    “原来是外号杀戮仙尊，没想到那一战还没死！”

    他脸色有点好奇，同时疑惑着。

    按理说那一战，四大仙府的超级强者出动，天焚仙尊应该必死无疑。

    怎么出现在这里？

    而且看情况，应该是故意将宝藏之地暴露出来，究竟有什么目的呢？

    “哈哈哈！本座当然没死！”

    天焚仙尊冷然大笑起来。

    脸色无比的冰冷：“要不是那些家伙贪图我的流光天魂石，怎么让我有机会活下来呢！”

    嗡！

    一股强劲的力量弥漫开，瞬间将纪妃萱给禁锢起来。

    他冷声：“既然那位高手不出来，本座先杀你，然后再逼他出来！”

    嘭！

    凶悍的掌力激发，毁灭之力猛然轰击。

    一股强劲的力量出现，将掌力挡下来。

    “天焚仙尊，找我有什么事？”

    萧天的声音响起，他还真有些好奇。

    只要领域能笼罩的地方，他就能将力量和声音传达过来。

    当然！

    他只能动用领域的力量，因为萧天本身是没有任何修为的。…

    而绝对领域的力量是通过灵魂之力催动，所以他能使用。

    “嗯？你是在看不起我？”

    天焚仙尊听到声音。

    却没有看到对方的身影，顿时很不高兴。

    他乃是尊级层次的超级强者，对方就算再强。

    和他估计是一个级别，居然还这么嚣张的不肯现身。

    “有事就说！你还没有让我亲自露面的实力！”

    萧天的声音响起，蕴含着霸气。

    “什么！”

    天焚仙尊神色一冷。

    脸上浮现非常不爽的表情。

    对方居然敢看不起他！

    纪妃萱神情动容，眼神中满是钦佩之色。

    “前辈太厉害了，居然连天焚仙尊都不放在眼里！”

    她心中满是崇拜之心，万分敬佩。

    实在是太牛逼了！

    天焚仙尊是什么人？

    那可是曾经击杀数十名仙尊境的超级强者，就算是同级别的人物，也是击杀不少。

    当年如果不是四大仙府联手，击垮对方的势力，恐怕还不一定能赢到最后呢！

    天焚仙尊脸上的不爽褪去，随后沉声道：“你的实力不错，和我联手如何？”

    如果他要东山再起，就需要强大的助力。

    一般的帝级强者，他根本看不上眼。

    只有尊级层次的人物，才能让他满意。

    而刚才的战斗，他知道对方的实力很不错，绝对是尊级层次的力量。

    所以心中一动，有了招揽之心。

    当年如果不是流光天魂石让他逃的一死，岂会让他现在有崛起的希望。

    经过这些年的修养，实力终于恢复过来。

    而他要做的就是灭了四大仙府，也就是四大仙院。

    不过光靠他一人是不够的，还需要强大的助力。

    这就是他邀请萧天的目的。

    不过可惜。

    天焚仙尊根本想不到萧天出不去，他只能待在流明山。

    所以他的要求，萧天不可能会答应。

    “不必！不管联手的目的是什么？我都没有兴趣！”

    知道对方的身份后，萧天明白联手的含义。

    不说他不能出去，就算可以也不会答应帮忙。

    天焚仙尊杀戮无数，一心想要执掌整个人族，野心太大。

    “阁下可是想明白了？”

    天焚仙尊脸色一沉。

    继续道：“和我联手，将来占据人族疆域，你我共享权利的巅峰！”

    尊级层次的强者，是他现在最需要的。

    而他之所以出现在这里。

    一是为了方便展开的计划，二是要扩充自己的势力。

    只有手上拥有强大的势力，他才能有反击四大仙府的能力。

    否则，单单靠他一个人，是不可能掀翻这些庞大的势力。

    纪妃萱在一旁听着，神色惊变。

    她就知道天焚仙尊不会这么好心，果然野心依旧如此勃勃。

    “没兴趣！”

    就在她担心前辈会不会答应的时候，萧天的回答很干脆。

    纪妃萱俏脸露出微笑，不愧是她崇拜的人物。

    面对如此诱惑，丝毫没有心动。

    甚至连犹豫都没有，非常的干脆。

    “很好！”

    天焚仙尊眼神杀意浮现。

    森然道：“既然你已经知道我的存在，拒绝与我联手，那就没有活下去的理由！”

    “顺我者昌，逆我者亡，你们两个都得死！”

    轰！

    冰冷无比的煞气翻涌，疯狂的冲击四面八方。

    磅礴的煞气翻涌，猛然间朝纪妃萱冲击而去。

    霸道的威能森然无比，气势汹汹！

    “剑道领域！”

    纪妃萱不可能坐以待毙，立刻发动最强一击。

    萧天激发领域之力，强悍的冲击过去。

    嘭！

    两股力量撞击，骤然爆炸开。

    “妃萱！不要反抗，我带你回来！”

 第173章人族风暴即将掀起

    气息混乱中，萧天的声音在她脑海响起。

    “是！前辈！”

    纪妃萱点头。

    嗡！

    随即就感觉到一股柔和之力，迅速的带她离开。

    “想走？给我留下！”

    天焚仙尊暴喝一声，强劲的凶威爆发。

    双掌澎湃击出，释放出恐怖的杀招。

    轰！

    强大的力量瞬间禁锢虚空，想要阻止对方的离开。

    “切！你拦得住我吗？”

    萧天不屑的声音响起。

    领域之力涌动。

    挡住对方的力量冲击，迅速的带纪妃萱离开。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    同时力量消失，他也潇洒的离开，不留下半点痕迹。

    “该死！这家伙的力量怎么如此的诡异！”

    天焚仙尊气愤不已。

    没想到以他的实力居然都没有留住对方。

    “不行！计划要加快，否则一旦四大仙府察觉，必然会追杀过来！”

    他心中暗道，脸色很是不爽。

    此地已经被发现，他准备立刻离开去别的地方执行计划。

    但就在这个时候，他突然发现自己的魂石不见了。

    “怎么可能？那家伙怎么知道我宝物的藏匿地点！”

    天焚仙尊脸色怒火冲天。

    流光天魂石蕴含一丝天道的力量，更是能够吸收魂力。

    他也是通过此宝，才能迅速的吸收灵魂，来让自己的实力增强。

    没想到现在突然不见了，他知道肯定是对方干的。

    “老子一定会找出那家伙，将他扒皮抽筋！”

    天焚仙尊暴怒无比，瞬间身影消失。

    他怕自己的位置暴露，所以立刻离开。

    ――

    流明山。

    嗡！

    虚空波动。

    纪妃萱的身影出现在庭院中。

    “多谢前辈出手！”

    纪妃萱跪下，感激不已。

    如果不是前辈出手，她早就死了。

    萧天摆手，笑道：“起来吧！坐下喝口茶！”

    纪妃萱点头，随后坐了下来。

    萧天手中端着茶杯，开口道：“人族风暴即将掀起，你要通知宗门！”

    纪妃萱点头。

    她知道天焚仙尊没死，就明白会有大麻烦。

    “前辈！晚辈有些不明白，天焚仙尊为什么要将藏身之地暴露出来，他如果一直藏着，没有人会知道他！”

    纪妃萱脸色有些疑惑，开口询问。

    萧天摇头，笑道：“他有野心，怎么甘心一直隐藏着！”

    “之所以会出现，是因为他有自己的计划！”

    眼眸闪烁一抹光芒，神情淡定无比。

    纪妃萱一愣，连忙问道：“什么计划？”

    原来天焚仙尊还有计划，显然肯定不是好事。

    九天玄妙宫离宝藏之地并没有多远，而对方出现在这附近，肯定有阴谋。

    “想要卷土重来，占据人族疆域，他需要组建一股强大的势力！”

    “而那些一等宗门有尊级强者坐镇，如果他出现在附近就会被发现，到时候肯定会有危险！”…

    “如果出现在没有仙尊境坐镇的区域，你觉得成功占领那些势力会不会容易的多？”

    萧天喝口茶，微笑的说着。

    “原来是这样，怪不得他会出现在这里！”

    纪妃萱听了之后，脸色凝重的点头。

    确实如此！

    九天玄妙宫没有尊级层次的大能者。

    如果对方想要吞并，肯定是轻而易举的事情。

    “前辈！天焚仙尊为什么要将自己所在的藏身地暴露出来，这似乎多此一举吧？”

    纪妃萱神色微动，有些不明白的询问。

    如果一名尊级强者想要占领九天玄妙宫，绝对是轻而易举的事情。

    但对方并没有这么做。

    而是将宝藏之地暴露，目的难道就是简单的吸引人过去？

    如果那里只是有宝物的地方，倒是没有什么稀奇的。

    但怪就怪在天焚仙尊居然在那里，那就足以说明很不简单。

    “理由应该有两个，一个是当年他虽然逃的一命，不过肯定会身受重伤。

    所以吸引人过去，吸收血肉灵魂来疗伤！”

    “另一个，可能是在试探会不会引起强者的注意，好执行他的计划！”

    萧天脸色平静的说着。

    其实这也是他的猜测，从得到那块流光天魂石之后，他就肯定对方之前是有重伤的。

    而且还修炼血煞秘术，以吸收灵魂血肉来快速的疗伤。

    “计划？”

    纪妃萱一听，神色惊变。

    立刻站起来道：“不好！他一定是准备占据九天玄妙宫，我要赶紧通知宗主才行！”

    如果真像前辈所说的那样，对方在准备组建势力。

    那么天焚仙尊出现在这里，肯定就是准备对九天玄妙宫动手。

    所以她必须尽快的将消息传达，不然宗门就麻烦了。

    “不用着急，他已经走了！”

    萧天摆手，微笑的说着。

    之前的一战。

    对方知道这里有仙尊境的超级强者，怎么可能还留在这里。

    “走了！天焚仙尊居然会离开？”

    纪妃萱脸色疑惑。

    立刻恍然明白：“他一定是知道前辈的厉害，所以跑了，怕您杀他！”

    能不现身就能对付天焚仙尊，她觉得前辈的实力应该比对方更加的强大。

    “不！我暂时还杀不了他！”

    萧天却摇头，坦白的说着。

    他确实杀不了！

    因为光靠绝对领域的力量，是杀不了天焚仙尊的。

    领域能发挥出多少的力量，一是靠范围大小，二是靠灵魂之力。

    萧天的灵魂力当然无比的强大，但是因为领域现在的笼罩范围还太小。

    纵然他能够激发出强悍的力量，也只能够和对方打个平手而已。

    因为天焚仙尊的出现，纪妃萱快速的离开。

    她要将事情告诉宗门。

    同时还有雷灵院和天凤灵院弟子之死的原因也要说清楚。

    “人族的风暴来了，不过和我没有多大的关系！”

    萧天喝着茶。

    随后拿出流光天魂石，开始参悟起来。

    嗡！

    直接动用灵魂之力抹去上面的印记，快速的炼化。

    很快他就惊喜起来。

    “这块不起眼的石头，居然蕴含一丝天道之力，还挺厉害的！”

    萧天惊讶一声，脸色露出笑容。

    他的运气还真不错。

    正愁着怎么迈入门槛，没想到这就来了。

    “还是要小心点，天道可不是那么好糊弄的！”

    萧天心里想着，立刻开始参悟起来。

    几天后。

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    终于，他迈入天道感悟的门槛。

    轰隆！

    流明山上方天空。

    异变降临，雷霆滚滚！

    嗡！

    就在萧天踏入天道门槛的时候，天空出现一股极其强大的光芒。

    那道光芒不是庆贺。

 第174章 天道之力降临！

    而是将整个流明山笼罩起来。

    “天道之力降临！”

    萧天睁开眼睛。

    目光看向天空，脸色浮现微笑。

    迈入天道门槛，这对于他来说，有利也有弊！

    有利的是，如果他能将天道的感悟化为自身的力量。

    那么从今以后，天道将再也发觉不到他的特殊。

    也就是说！

    原本，在天道的眼中，萧天是一个“异数”。

    但如果萧天领域天道的奥妙，那么就不会出现这种情况。

    天道也不会再警惕他的存在。

    但是这样做，危险也是有的。

    因为萧天踏入天道门槛，肯定会被发现。

    所以现在天道之力降临，就是在巡查是什么原因。

    “幸好有系统保护，天道发现不了我的真身！”

    萧天自信的微笑。

    只要他不踏出这座流明山，那么就算是天道，也无法洞察他的存在。

    就算现在天降异像，萧天也丝毫不惧。

    嗡~

    天道之力降临。

    在感应很长时间后都搜寻不到什么，终于悄然退去。

    “总算入门了，接下来该好好研究一番！”

    萧天脸上有着一抹期待。

    终于跨入天道的门槛，能够探寻其中的奥妙。

    随后萧天收敛心神，点燃宝灯，开始参悟起来。

    时间流逝！

    转眼五天过去，萧天的绝对领域在疯狂的扩张。

    范围达到附近的数百颗星球，甚至将九天玄妙宫的核心宗门地都笼罩到了。

    “嗯？天焚仙尊开始挑事了！”

    萧天通过领域，将玄妙宫内那些帝级强者谈话的内容全部知晓。

    原来这几天内，天焚仙尊攻击和九天玄妙宫差不多势力的宗门。

    而且还不止一个！

    更可怕是天焚仙尊利用奴仆血禁术，控制大量的帝级强者。

    而且还让那些人通过牺牲突破的代价风险，将修为硬生生提升到尊级层次。

    所以在这短短的几天时间里，迅速的造就十几个仙尊境超级强者。

    而天焚仙尊正是利用这股力量，将势力迅速的扩张。

    短短的几天时间，快速的发展成一股不亚于一等宗门的势力。

    而且这股力量还在继续的增强，犹如滚雪球一样，越来越大！

    “果然有手段，怪不得这时候敢出手，原来早有安排！”

    萧天眼神淡漠，神色平静。

    天焚仙尊确实有能耐，而且实力很强大。

    对方的计划很成功，在四大仙府还没有发觉他的时候，迅速的崛起。

    等到暴露的时候，天焚仙尊的力量早已强大起来。

    “人族未来的大战不可避免，真是够麻烦的！”

    萧天无奈的摇头，给自己倒了一杯茶。

    人族即将动乱，一场血战将要开始。

    此战他参与不了，因为不在他的领域范围内。

    “仙魔妖界不止是人族一脉，还有妖族和魔族，也不知道人族内耗，会不会让其他两族动心思！”…

    萧天心中有些猜想，随后便不再理会。

    他的目标是参悟天道的奥妙。

    如今已经迈入门槛，接下来需要更多的时间去感悟。

    在萧天安静的过得悠闲的生活时，人族区域终于爆发战斗。

    天焚仙尊在上一次没有成功，明白是因为势力不够强大。

    所以这一次，他做好充足的准备。

    一方面联合有野心的一等宗门，另一方面，培养自己的手下，壮大力量。

    终于，在半年之后。

    他的势力范围已经达到人族区域的三分之一。

    再加上有不少一等宗门联手，已经形成对立的阵势。

    所以，天焚仙尊开始掀起战争，第一个要对付的就是四大灵院。

    这是他最痛恨的宗门。

    轰~~

    战斗开启！

    各大宗门纷纷站队，快速的加入战局！

    此时人族区域战场，分为两大阵营。

    一个是以四大灵院为首的“天地盟”。

    另一个，是以天焚仙尊为首的“焚天盟”。

    这个时候如果不站队，那么下一秒可能面对的就是灭宗。

    同样，九天玄妙宫也加入战斗。

    不过加入的却是天焚仙尊率领的焚天盟。

    因为玄妙宫的宗主前段时间在战场被杀，死了数十名长老，宗门高手被屠杀。

    与其说是加入，还不如说是被吞并。

    而纪妃萱在战场侥幸逃得一命，来到流明山。

    嘭！

    她跪在萧天面前，请求对方出山。

    “前辈！人族发生大战，还请出山，平息战乱！”

    纪妃萱脸上满是期盼。

    这场战斗已经爆发，死了太多的人。

    各大宗门死伤无数！

    三等，二等宗门被灭宗，甚至一等宗门也有。

    萧天听了点点头，情况他知道一些。

    但是他不能离开这里，不然天道一定会对付他。

    “起来吧！以后你就待在这里，外面的事情你不用管！”

    萧天开口，接着道：“如果你不甘心留下，想出去我也不拦着！”

    说着喝着茶，开始挥笔写字！

    战争发生就发生呗，关他屁事！

    你要做的就是待在这里，参悟天道奥妙。

    喝茶写字！

    看书画画！

    这才是他隐居的生活。

    纪妃萱虽然想为宗门报仇，但是她知道自己的实力。

    如今的战场！

    仙尊境强者才是主角，仙帝境也只是打手而已。

    而她的实力算不了多厉害，所以就算战斗，也会很快被击杀。

    “既然我活的下来，就不能白白的送死！”

    “我要提升自己实力，为宗门报仇！”

    纪妃萱眼神闪过坚定之色，决定留下来。

    人族发生战乱，血战不断。

    强者为尊，弱者只有死亡！

    双方对立，厮杀不断！

    人族的力量内耗非常严重。

    而在人族区域中，流明山是唯一一个清净的地方。

    萧天使用领域，将这里封闭起来，犹如一个世外桃源。

    他每天品茶写字，参悟天道。

    而纪妃萱，则是打杂和修炼。

    “天道无常，命运难测，众生气运不一，机遇无限！”

    萧天坐着石凳，眼睛看向天空。

    突然有所感悟，开口说着。

    他现在有些明白系统为什么说，天道和众生有关系。

    因为众生也是天道奥妙的一部分。

    “我明白了！”

    萧天眼睛明亮，脸庞微笑起来。

    这就是你切入的方向，如果能够了解众生，也许就能有所明悟。

    嘭！

    就在他高兴的时候。

    忽然流明山发生震动。

    一道震天般的碎裂声传来。

    随后弥漫出强大的气息波动，席卷而出。

    “怎么回事？”

    纪妃萱正在写字，连忙抬头看去。

 第175章 焚天盟的人！

    她感受到两股庞大的力量弥漫而来，非常的恐怖。

    “远超帝级力量，应该是尊级层次的威能！”

    她心中暗想。

    神色立刻凝重起来。

    难道这里被人发现，有人强行攻击而来？

    “没事！有两头大家伙打架，无意间闯进来！”

    萧天脸色平静，微笑的解释着。

    流明山在他的掌控之中，如果有动静，立刻就能知道。

    绝对领域的范围笼罩下，他很快就知道是什么闯进来。

    “原来是两头尊级层次的妖兽，怪不得能够硬闯进来！”

    萧天目光看向远处天空，那里有两道硕大的身影。

    “大家伙？”

    纪妃萱神情疑惑。

    眼睛盯着看去，顿时震惊不已。

    脱口道：“好恐怖的妖兽，这两只大家伙好厉害！”

    远处天空！

    两头妖兽正在凶悍的疯狂攻击着，狂暴的力量不断的爆发。

    气息震颤虚空，威能不断的弥漫着。

    一个是长着九个脑袋的妖兽，全身是黑色羽毛，头顶上有金色皇冠的大雕。

    另一头是身躯硕大的巨蟒，背后却有着三对翅膀的妖兽。

    “一个是九头金雕，另一个是血煞六翅蟒，实力都还不错！”

    萧天笑着介绍。

    因为都是尊级层次的妖兽，所以纪妃萱不认识也是正常的。

    不踏入尊级层次，很多东西都不知道。

    “这两头妖兽好恐怖！”

    纪妃萱惊呼一声。

    妖兽散发的煞气太强大，她离这么远都能感受到毁灭的气势。

    “前辈，你要阻止吗？

    如果让它们继续打下去，整座流明山都要被毁掉！”

    目光看向萧天，询问道。

    “当然不让它们再动手！”

    萧天摇头。

    他可不能让两头畜生将这里破坏。

    “两只小家伙，停手吧！”

    领域之力激发，凶悍的威能释放。

    嗡！

    顿时虚空骤变。

    滔天的力量爆发。化作两只擎天巨手。

    散发强烈的凶威，瞬间将两头妖兽制服。

    “前辈饶命！”

    “前辈饶命！”

    两头妖兽立刻口吐人言，连忙求饶。

    咻！

    九头金雕和血煞六翅莽的身躯快速缩小，飞到萧天的面前。

    两个家伙瞳孔满是畏惧之色，非常的小心翼翼。

    “你们为什么打架？”

    萧天开口询问，神色平静的看向两头妖兽。

    纪妃萱站在一旁，安静的看着。

    于是两头妖兽立刻开始解释，很快萧天就明白是怎么回事。

    原来这两妖兽的主人，是人族的两大联盟仙尊。

    因为是对立，所以才会战斗。

    两头妖兽一连大战好几天，不小心才闯到这里。

    “原来如此！”

    萧天点点头，情况他已经了解。

    于是开口道：“你们把我隐居的地方破坏不少！”

    “这样吧！待在这里干活一个月，之后放你们自由！”…

    尊级层次的力量何等强大。

    刚才的瞬间气息释放，已经将流明山破坏不少。

    “是！”

    两头妖兽怎么敢不答应，乖乖的点头。

    于是接下来的时间，两妖兽跟着纪妃萱帮忙干活。

    两天后。

    轰隆！

    虚空传来猛烈的震动，力量不断的弥漫。

    “是哪个找死的家伙，敢将我的妖兽囚禁！”

    厉喝声传来，天空出现一道身影。

    嘭！

    天空出现一道刺眼光芒，强大的威能爆发。

    “主人！”

    血煞六翅莽看到来人，眼神惊喜，快速的飞了过去。

    纪妃萱来到萧天的旁边，回道：“前辈，他是焚天盟的人！”

    焚天盟是天焚仙尊组建的势力，麾下招收很多的尊级强者。

    而来的这位名为雷霆仙尊！

    实力在焚天盟排的上前十，战力非常的强大！

    “嗯！”

    萧天依旧练字。

    只是微微点头，根本没有去看。

    踏入天道门槛之后，他的境界已经开始超越尊级的范畴。

    绝对领域在疯狂的扩张。

    能发挥出来的实力更是比之前强大数十倍。

    虽然萧天本身没有修为，但是强大的灵魂之力以及领域的力量。

    已经足够让他傲世整个仙魔妖界。

    别说一个仙尊，就是来十个他也不会在乎。

    天空中。

    雷霆仙尊虚空站立，身穿蓝色锦衣，气势强劲无比。

    他的目光犹如电光一般，凶悍的气息缓缓散发着。

    “居然敢不鸟本座！真是活腻的！”

    他脸色冰冷，煞气翻涌。

    他乃是一方强者，仙尊境级别的超级强者。

    无论在哪，都是顶尖层次。

    更何况！

    如今他还是焚天盟之中最强的十大仙尊之一，位高权重。

    想不到在这里，居然敢有人给他吃瘪。

    “身上没有修为？凡人？”

    雷霆仙尊眉头微皱，有些疑惑。

    身后的血煞六翅莽立刻开口：“主人，他绝对不是凡人！”

    随后迅速的将之前它被对方的力量给制服，以及在这里打杂全部说出来。

    雷霆仙尊的脸色更加的阴冷。

    沉声道：“居然敢让我的妖兽给你打杂，你特么真的是不自量力！”

    嗡！

    右手探出，临空拍击。

    顿时一道光芒激发，化作庞大的毁灭巨手，凶煞般的碾压而去。

    明明从对方身上察觉不出任何的力量波动，但是既然血煞六翅莽这么说。

    雷霆仙尊心里觉得有古怪，但是也要试探一下。

    擎天巨手撕裂苍穹，震慑而下。

    威能滔天，毁灭之力降临！

    “真是废话太多！”

    萧天眼睛一撇，神色不屑。

    对方还真以为自己很了不起，居然敢在他面前这么放肆。

    “死！”

    嘴唇微动，眼眸杀意浮现。

    嗡！

    绝对领域激发！

    凝聚出滔天的威力，恐怖无比。…

    瞬间！

    整个天空化作一片冰天雪地，充斥着冰寒的气息。

    除了萧天所在的庭院，整个流明山都被冰冻起来。

    “不好！”

    雷霆仙尊神色大惊。

    他感觉那股冰冷的气息，正在一步步的吞噬他的力量。

    “雷霆之光！毁灭！”

    他猛然喝道。

    顿时周身释放出蓝色电光。

    “噼里啪啦”响声不断。

    轰轰轰！

    周身万道雷霆降临，气势霸绝无比。

    “给我破！”

    雷霆仙尊喝道。

    力量强势的轰击而去。

    嘭！

    两股力量冲击，瞬间引爆天空。

    “不可能！”

    雷霆仙尊瞳孔骤缩，不敢置信。

    因为他的绝招居然被破了。

    那股冰寒之气瞬间凝固他的全身。

    他和血煞六翅莽一样，变成两个冰雕。

    啪啪！

    随着冰雕破碎。

    雷霆仙尊的身体碎裂成几块，彻底的死去。

    咝！

    天空的另一处。

    那里出现一道身影。

 第176章 识相

    脸色骇然，倒吸一口凉气。</p>

    此人正是九头金雕的主人，天地盟的无极仙尊。</p>

    “太恐怖了！”</p>

    无极仙尊神色惊骇，心中震惊无比。</p>

    他是真的被惊住了！</p>

    之前他还跟雷霆仙尊激战很久。</p>

    没想到对方居然这么轻易的就被杀死。</p>

    在他看来，这根本是不可能的。</p>

    “就算是四大仙府的府主，也不可能如此轻松的击杀！”</p>

    他心中暗想，更是觉得惊骇万分。</p>

    要知道！</p>

    修为达到尊级层次，除非境界差距太大，否则是很难击杀对方的。</p>

    因为你有底牌，别人也同样有。</p>

    所以仙尊境强者厮杀，短时间内很难分出胜负，更别说能击杀对方。</p>

    之前无极仙尊和雷霆仙尊就是如此。</p>

    “这人我根本不认识，仙魔妖界什么时候有这么一号绝世强者？”</p>

    无极仙尊心中很是疑惑。</p>

    虽然不明白这里怎么会有这样的强者，但是他知道对方一定是隐世高人。</p>

    如果不在这里隐世，要是在外面，随便组建一个势力，都会是很强的存在。</p>

    咻！</p>

    身影闪来，抱拳客气道：“在下无极仙尊，见过前辈！”</p>

    他的姿态很低，非常的客气。</p>

    开玩笑！</p>

    他可是亲自看见对方击杀雷霆仙尊的，战力举世无双。</p>

    杀雷霆仙尊都跟杀小鸡似的，那杀他还不是一样的简单。</p>

    萧天并没有开口，而是在写着字。</p>

    无极仙尊就保持这个姿势，神情丝毫不敢放松。</p>

    几分钟后。</p>

    萧天终于写完，放下毛笔。</p>

    “天地盟的人？”</p>

    他抬头，目光看向对方。</p>

    “是！”</p>

    无极仙尊点头，笑道：“我是九头金雕的主人，无极仙尊！”</p>

    听对方的语气，对他没有杀意，所以心里也放心不少。</p>

    萧天点头。</p>

    随后接过纪妃萱递过来的茶杯，喝了一口。</p>

    “你的妖兽破坏我的地方，要在这里打杂一段时间才能离去！”</p>

    萧天开口，神色淡然。</p>

    他可不管对方是谁，又是什么身份。</p>

    既然破坏他的地方，就要惩罚！</p>

    之前血煞六翅莽暗中传音给雷霆仙尊，让他动了杀心。</p>

    所以萧天出手可没有留情，直接抹杀！</p>

    “当然！当然！”</p>

    无极仙尊生怕自己的妖兽会连累他，立刻解除主仆契约。</p>

    笑道：“前辈，这九头金雕以后就是你的，我把他送给你！”</p>

    他不知道对方的性情如何。</p>

    万一因为一头妖兽迁怒于他，那就不好了！</p>

    所以直接解除契约，撇的一干二净！</p>　　…

    萧天看了他一眼，点头道：“你可以走了！”</p>

    对方还算识相，倒是挺不错的！</p>

    无极仙尊眼神一动，连忙抱拳。</p>

    沉声道：“前辈！高人也！”</p>

    “您实力通天，在下求您出山！”</p>

    如果能邀请这位隐世高人出手，那人族的动乱就能迅速的平息下来。</p>

    他也不用和敌人厮杀！</p>

    萧天挥手道：“没兴趣，你们自己慢慢玩吧！”</p>

    领域之力激发，迅速的将对方送出去。</p>

    人族的战斗会很快结束，而他要做的是参悟天道奥妙！</p>

    送走无极仙尊离开之后，萧天便开始继续他的隐居生活。</p>

    “哎！”</p>

    无极仙尊被送出来之后，叹了一口气。</p>

    没想到这里居然有如此超凡的隐居高手。</p>

    如果能够请他出山，一定能够快速的结束人族的战争。</p>

    可惜对方根本不在意。</p>

    “那人铁了心隐居，如果我将消息说出去，说不定会惹来杀身之祸！”</p>

    无极仙尊脸色凝重，心中暗想。</p>

    他是有准备告诉几位府主的意思，但是如果真的这么做。</p>

    到时候四位府主一定会亲自到来，那不就是告诉对方是他说出来的。</p>

    他在想，万一前辈发怒，死的一定是他！</p>

    “暂时不说出去，等局势如何再说吧！”</p>

    无极仙尊一想到对方的实力，心中就是一颤。</p>

    他可是亲自看见雷霆仙尊化作冰雕，死翘翘的。</p>

    那股绝对霸道的实力，一下子震慑到他，让人根本难以抵抗。</p>

    咻！</p>

    无极仙尊离开，他决定暂时不说出去。</p>

    否则一旦惹怒对方，第一个死的就是他。</p>

    ――</p>

    流明山</p>

    新的一天，萧天起来吃过早餐后，就朝外面走去。</p>

    在庭院的几百米外，有一座池塘。</p>

    之前他让纪妃萱放了不少鱼在里面。</p>

    闲来无事的时候，就来这里钓钓鱼，轻松一下。</p>

    参悟天道许久，今天特地过来放松放松。</p>

    简单的制作钓鱼工具，萧天就坐下来开始了！</p>

    “想要参悟天道的奥妙还真是难，我都已经踏入门槛，但却还是感觉到晦涩难懂！”</p>

    萧天一边钓鱼，一边心中想着。</p>

    对他来说，踏入门槛才刚开始。</p>

    不过这还只是参悟天道奥妙的第一步，接下来才是最难的。</p>

    “慢慢来吧！门槛我都踏进去了，领域天道的奥妙也只是时间问题！”</p>

    萧天脸庞微笑，露出一抹自信。</p>

    他有的是时间，就不相信自己参悟不了。</p>

    随后开始专心的钓鱼，很快就有了动静。</p>
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    哗！</p>

    快速的一提，一条金灿灿的大鱼被拽出水面。</p>　　…

    “不错，是金宝鱼，今天有鱼吃了！”</p>

    萧天微笑道。</p>

    他的目光忽然看着不停挣扎的鱼，忽然心中有所明悟。</p>

    那条鱼就好像是现在的他一样。</p>

    虽然看似在水里自由自在，但是却身在一座囚笼之中。</p>

    “我不是也一样，在天道的奥妙中迷茫，被困！”</p>

    萧天脸色瞬间沉思下来，心中很是感慨。</p>

    他的眼眸闪过一抹微光。</p>

    意识犹如进入时间长河，快速的变化。</p>

    萧天保持垂钓的姿势，眼睛却犹如黑夜中的灯光，明亮无比。</p>

    不知是错觉，还是做梦。</p>

    他觉得时间过去很快，转瞬即逝！</p>

    在他的眼眸中，一百年的时间悄然过去。</p>

    其中的酸甜苦辣，他都品尝到了。</p>

    “众生皆苦，人生不一，苦尽甘来…”</p>

    萧天嘴里呢喃着。</p>

    随着说话的语气。</p>

    他的眼眸越大的明亮，那是一种对于天道有种新的理解。</p>

    轰！</p>

    就在他感觉到灵魂一片轻松的时候，天空迸发出万丈红霞。</p>

    这一刻。</p>

    他对于天道有了进一步的理解。</p>

    此时萧天的周身，散发出一股虚无缥缈的气息。</p>

    让人难以琢磨！</p>

    “很好！终于又进一步！”</p>

    萧天脸庞惊喜，非常的满意。</p>

    这次的感悟对他帮助很大，让他进一步的洞悉天道的奥妙。</p>

    “好美的云霞！”</p>

    庭院中。</p>

    纪妃萱看向天空，眼神中露出一抹痴迷。</p>

    </p>

 第177章 人族内乱

    整个流明山都是被五彩云霞笼罩，太漂亮了。

    而在云霞笼罩的时候。

    她还感受到一股“自然”的气息，让她心境平静。

    轰！

    在这中状态下。

    纪妃萱进入顿悟之中，境界飞速的提升。

    从原来的三品仙帝境，一下子就达到七品，整整提升四重小境界，相当的恐怖。

    达到帝级层次，每提升一品，需要的资源可是庞大的数字。

    而就在刚才。

    纪妃萱居然一连提升这么多，已经是相当的惊人。

    “前辈的一点感悟就引来五彩霞光，他果然是我的贵人！”

    纪妃萱对萧天越加的尊敬，神情满是钦佩。

    她非常感激对方，所以更加认真的做事。

    纪妃萱没有什么能够报答，唯有尽心的做事，服侍前辈的生活。

    不管外界是如何的动乱，流明山依旧如此的安逸和平静。

    大约过了一个多月，纪妃萱的修为达到九品仙帝境。

    而在她花费时间，参悟剑意图之后，竟然很快的晋升仙尊境层次。

    “多谢前辈！”

    纪妃萱抱拳，十分尊敬的拜谢萧天。

    没想到在这里待了几个月，她的修为就发生天翻地覆的程度。

    原本她还是一名仙皇境高手，没想到现在已经是仙尊境的超级强者。

    “不用客气，达到尊级层次，你应该是想出去吧？”

    萧天摆手笑道。

    九天玄妙宫被灭，纪妃萱肯定会报仇。

    毕竟是她的宗门，怎么会不报仇！

    “是的！我要替宗主他们报仇，灭了焚天盟！”

    纪妃萱点头，眼中闪过一抹恨意。

    如果不是天焚仙尊掀起战争，九天玄妙宫的宗主和长老怎么可能会被杀。

    所以她一定要报仇！

    “那就去吧！”

    萧天点头，他并没有再说什么！

    每个人都有自己的选择，所以他不会去干涉。

    “九头金雕，你以后就跟着妃萱！”

    萧天目光看向那头妖兽，开口道。

    有一头尊级层次的妖兽帮忙，纪妃萱的实力也强大不少，也有一些自保之力。

    虽然她的修为才刚达到尊级，但是由于她是以剑道意境晋升。

    所以战斗力非常的强大，现在的实力堪比三品仙尊。

    再加上九头金雕的帮助，对付五品仙尊境都可以。

    “是！”

    九头金雕不敢不从，立刻答应下来。

    咻！

    两道流光消失，瞬间离开流明山。

    萧天继续参悟天道，外界正在发生巨大的变化。

    在纪妃萱杀入战场之后，双方的冲击越来越强。

    之前只是仙帝境强者死去，而现在已经有仙尊境超级强者开始死亡。

    并且死亡的人数，随着战争的进行，开始增多。

    不管是天地盟，还是焚天盟，损失都非常的惨重。

    而在纪妃萱加入战场的一个月后，一场巨大的异变出现。

    这场异变，直接导致人族的强者被击杀很多。

    局势发生惊人的逆转！

    出现这场异变的，正是由于妖魔两族的入侵造成。

    因为人族的内战，损失的力量太过庞大。

    所以妖族和魔族暗中联手，准备趁着人族力量最虚弱的时候，进行致命的打击。

    而这次的行动，当然是成功的！

    人族的持续内乱，让妖族和魔族看到机会。

    于是两大族群联手，想要趁机灭掉整个人族，掌控这片世界。

    其实魔族和妖族一直很不爽，因为这片世界名叫仙魔妖界。

    原本人族实力最强，所以排在最前面的。

    其他两族当然很不爽，一直想要寻找机会灭掉人族。

    不仅是人族气运的强大，还有占领的区域也是最好的。

    因为天焚仙尊掀起的战争，让整个人族发生内乱。

    从而让妖魔两族看到进攻的机会。

    于是他们瞅准机会，发动致命的一击。

    数十名尊级强者出动，绞杀人族仙尊。

    这场战斗打的非常惨烈，人族各大宗门强者全部出手还击。

    奈何之前的内乱，让两大联盟损失惨重，所以根本挡不住。

    随着仙尊境级别的强者陨落，人族的局势陷入灭亡的危机。

    仙魔妖界的权利争霸，人族落入绝对的下风，濒临被灭族的边缘。

    幸好有四大府主带领高手抵抗，否则人族早已被杀的干干净净。

    不过人族也付出惨痛的代价！

    而在这个时候，无极仙尊立刻就想到那位隐士高人。

    他知道现在光靠他们，要想对付妖族和魔族的联手，是不可能的。

    除非有一位实力超凡，能够力挽狂澜的高手。

    所以，无极仙尊第一个想到的就是萧天。

    于是，他立刻通知人族强者决定赌一赌。

    此时他们没有任何办法能够抵挡，所以只能搏一搏。

    于是人族强者边打边退，朝远处而去。

    ――

    流明山

    庭院中，纪妃萱将饭菜做好，安静的站在一边。

    之前她是加入人族战场的，不过后来因为妖魔两族发动入侵。

    她被几名尊级强者围攻，眼看就要被杀的时候，是萧天救了回来。

    纪妃萱知道如今的局势太危险，于是请求萧天出关。

    萧天只是摇摇头，道：“别急！时候还没有到！”

    “人族不会被灭，过几天他们自己会过来！”

    纪妃萱虽然不明白前辈为什么会这么有自信。

    但是既然说出来，那么对方肯定有道理。

    所以耐心的等待着！

    两人吃过之后，纪妃萱正在干活，忽然虚空猛然震颤。

    “有人强行闯入？”

    纪妃萱抬头看去，沉声道。

    周围有前辈的力量禁锢，一般的实力根本难以动摇。

    除非是尊级层次的超级强者。

    “前辈说的是真的，他们来了！”

    纪妃萱脸色凝重。

    快速的干完事情之后，招呼九头金雕，化作两道流光极速朝外飞去。

    嘭！

    不过还没有飞多久，一股庞大的毁灭力量降临。

    森然的杀伐之力弥漫，充斥着焚灭的煞气。

    人族强者和妖魔两族强者激烈对战，直接闯进来。

    数十名尊级强者到来，激发的力量瞬间扫荡整座流明山。

    嗡！

    一股柔和的力量包裹，将释放出来的威能全部消散。

    “谁？给我滚出来！”

    妖族的一名妖尊喝道。

    眼神看向远处的庭院，翻掌赫然轰出。

    他们两族联手，人族的强者被疯狂的围攻，被击杀就是时间问题。

    这时候有人敢出头，那就是在找死！

    轰隆！

    硕大的掌力凝聚，气势如虹，震天动地！

    “休得放肆！”

    纪妃萱冷声喝道。

    剑光而动，力量披靡，强劲的攻击。

 第178章 三族强者聚齐

    而在她身边的九头金雕，同样发动强烈的轰击。

    嘭！

    力量撞击！

    凶悍的威能席卷而出，朝四面八方波及。

    “臭丫头！你找死，还有这头畜生！”

    天噬妖尊眼神杀意浮现。

    周身披靡的妖气翻涌，霸道无比的力量弥漫。

    庞大的妖元之力爆发，恐怖的威能强势无比，虚空猛然震荡，气势滔天。

    天噬妖尊，七品妖尊境修为，实力非常的强大。

    即使纪妃萱和九头金雕联手，也绝对不是他的对手。

    “妖族休要放肆！”

    人族强者出动，准备帮忙。

    不过立刻就被妖族魔族数十名强者包围，血腥的战斗将要再一次开启。

    “打什么打！争什么争！”

    “你们该做的应该是突破自身的境界桎梏，进入新的层次！”

    这时，萧天的声音忽然响起。

    所有人被突然的声音吸引，目光看向远处下方庭院中坐着的人。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    人族这边，因为有无极仙尊之前提到过的。

    所以没有莽撞的开口，生怕冲撞对方。

    虽然他们心里疑惑，但是并没有表现出来。

    “切！哪来的小毛孩，毛都没长齐就敢给我说教！”

    “死！”

    天噬妖尊脸色冰冷，眼神杀意浮现。

    对方没有丝毫力量波动，却在这里大言不惭的教训他们。

    而他，乃是七品尊级层次的超级强者，实力相差犹如天地鸿沟。

    嘭！

    一掌拍出！

    气势犹如山崩地裂般骇然，威能恐怖，震天动地！

    妖族和魔族强者目光看去，他们都想看看对方是有实力，还是在那里装逼！

    萧天端着茶杯，眼睛撇了一眼，嘴角微微勾起。

    “聒噪的东西，死了也是活该！”

    嗡！

    心神一动，顿时天地异像出现。

    “怎么回事？”

    众人感觉到天地的灵力波动，正在疯狂的汇聚。

    “不好！”

    天噬妖尊神色惊诧，脱口而出。

    他感觉到周围的力量全部在向他挤压，非常的夸张和恐怖。

    轰！

    双手紧握，澎湃的妖元之力爆发。

    强劲的冲击着，想要轰开那个力量的碾压。

    不过想要挣脱开，岂是那么容易的。

    这可是天道之力的碾压，乃是萧天对于天道奥妙的参悟。

    经过这么长的时间，他把天道的奥妙参悟不少出来。

    如今的他，。

    在绝对领域中，一念就能毁灭苍穹。

    在这里，他就是主宰！

    “啊！”

    随着力量的挤压。

    天噬妖尊神色慌张，体内的力量被压制的死死的。

    周身传来的力量，正在不断地碾压而来。

    肉身撕裂，鲜血喷溅！

    嘭！

    随着一声爆炸，天噬妖尊化作血雾死的透透！

    “握草！”

    无论是人族仙尊，还是妖族妖尊，以及魔族魔尊，瞳孔都是一片骇然。

    七品妖尊境的超级强者，竟然就这么简简单单的就死了。

    太让他们想不明白，太恐怖了！

    对方恐怖的实力震慑的他们不敢说话，脸庞的神情万分凝重。

    这尼玛怎么打？

    就算是九品尊级巅峰，也不可能做到这一步！

    众人站立虚空，一片安静。

    和之前嚣张的样子完全不一样，现在是非常的安静！

    不怪他们如此的小心！

    实在是萧天给他们带来太大的冲击力。

    一名七品尊级，居然这么容易的就死了。

    不管是人族强者，还是妖族或者魔族强者，都不可能做的到。

    “无极仙尊，那位高人究竟是谁？怎么会如此的厉害！”

    人族的一名仙尊立刻暗中传音，很是惊诧的问着。

    其他人也有同样的疑惑。

    这也太牛逼了！

    都没有看到动手，天噬妖尊就死了。

    手段简直太匪夷所思！

    无极仙尊听到众人的传音，神情很是得意。

    回应道：“诸位放心，这位乃是绝世高人，有他在我们人族不会被灭！”

    一出手就击杀妖族的天噬妖尊，他猜测前辈肯定是站在人族这边的。

    所以心中特别的放心！

    有前辈在，危机就能解除。

    “诸位下来喝杯茶吧！战斗这么久，难道不口渴吗？”

    萧天微笑道，随后吩咐纪妃萱上茶。

    “是！”

    众人看到纪妃萱点头，乖巧的进入庭院，眼神很是震惊。

    尊级层次的超级强者，居然只是侍女，那对方究竟是什么人？

    实力又达到怎样的恐怖程度？

    咻咻咻~~

    带着心中的疑惑，数十名尊级强者瞬间来到庭院，他们的脸上有些好奇。

    “诸位坐下来聊！”

    萧天笑道。

    三族大战，对整个仙魔妖界会有巨大的影响。

    现在三族的强者都在这里，彼此都不服对方，他该出面平息这场战争。

    无极仙尊眼神一动，立刻开口道：“前辈，妖族魔族入侵我人族领地，还请为我等做主！”

    他见识过萧天的实力，如果能出手，将妖族魔族众人全部斩杀都没有问题。

    到时候这片世界，就是他们人族的天下了。

    妖族魔族强者瞬间警惕起来，周身力量涌动，瞬间都会爆发。

    见识过对方的实力，他们可不敢有丝毫小觑。

    萧天摆手，微笑道：“仙魔妖界是三族的繁衍的地方，我不会破坏这种状态！”

    “不过，你们也该平息战争，不然我会出手的！”

    既然三族强者都在这里，那正好让他们停战。

    人族这边听了，当然非常的开心。

    人族现在处于极度的虚弱状态，需要时间来休养生息。

    不过妖族和魔族就不开心了。

    他们原本就是准备吞并人族的领地，而且已经快要成功的。

    没想到这个时候出现一位绝世高手，实力比他们强的多。

    如果一旦动手，不能赢的话，结果是非常的惨。

    “怎么办？”

    两族强者暗中传音，心中有着不甘。

    他们好不容易占据大好的形势，根本不甘心放弃。

    “你我两族联手，雷霆般出手轰击，肯定能击杀！”

    “对方虽然强，但只有一个人而已，改变不了结局！”

    两族的首领暗中商议，最后决定动手。

    轰！

    恐怖的力量释放！

    不哔哔，直接就是干！

    嗡！

    不过他们的力量刚刚爆发出来，就被一股强大的力量给压制住。

    “给你们机会不珍惜，那就别怪我不客气了！”

    萧天冷声道。

    看来想要和平解决战乱是不可能的。

    还得看实力！

    所以他决定亲自出手，平息战火！

    萧天心中其实明白。

 第179章 出手，平息战火！

    能达到尊级层次，本身的信念就非常的强大，很难被别人说服。

    所以！

    即使知道出手击杀天噬妖尊，展现出强大的实力。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但是想要让他们放弃攻占人族的计划，还是不可能。

    因为妖族和魔族是有信心，只要他们联手，就算是再强的对手，也会被击杀。

    所以在听到萧天让他们放弃的时候，两族好毫不客气的就动手，非常的干脆！

    绝对领域的激发！

    瞬间将两族强者释放出来的力量，全部笼罩。

    强悍的威能散发，让天焚仙尊脸色赫然一变。

    他冷声道：“原来那人就是你，把我的流光天魂石给交出来！”

    唰！

    身影闪动，瞬间强烈的攻击爆发。

    原来他一直想要寻找的人，居然躲在这里，让他心中暴怒。

    这天魂石可是他的宝物，一定要夺回来。

    于是他立刻动手，和妖魔两族同时攻击。

    “找死！”

    萧天眼眸一闪，神色冰冷无比。

    轰！

    绝对领域激发，滔天的毁灭威能弥漫。

    再加上萧天领域出的天道之力，释放出来的力量更是恐怖无比。

    啊！

    天焚仙尊惨叫一声，身体被生生捏爆。

    一代强者，就这么轻易的死掉！

    嘭嘭嘭~~

    数十名强者联手。

    强势的轰击着，激发的力量十分强大。

    不过这里是萧天的地盘，怎么可能允许别人猖狂呢！

    萧天神色一动，将力量增强数倍。

    杀伐之力爆发，将妖族魔族的强者全部击杀。

    “咝！太恐怖了！”

    人族强者脸色震惊不已，倒吸一口凉气。

    他们心神震颤，这也太恐怖了！

    一次性击杀数十名尊级强者，实在是太强了！

    “他不会是神吧？”

    众人心中感叹着。

    萧天一招灭杀，随后挥手让人族强者回去。

    刚才他动手的时候，引动天道之力，让他有所感触。

    如今仙魔妖界，三族的实力都非常的虚弱。

    人族这边，四大府主死了三个，剩下一人重伤，顶尖强者还剩下几人而已

    而妖族魔族，顶尖强者让萧天一次性全部击杀，实力掉落太多，同样元气大伤。

    他没有去管接下来仙魔妖界会产生什么样的变化。

    此时他进入空冥状态，绝对领域正在迅速的扩张。

    “天道亦如我！无形无相，道法自然！”

    萧天心中有所感悟，自身的感悟正在和天道密切的相融。

    嗡！

    周身弥漫出一道七彩之光，美轮美奂！

    绝对领域疯狂的扩张，大约半小时后，将整个仙魔妖界全部笼罩。

    而萧天也在这时，终于参悟出天道的奥妙。

    “哈哈哈！终于达到这一步！”

    他脸庞微笑，神色自信无比。

    如今的他，领悟天道的奥妙！

    意识已经可以融合于天道之中，再也不受天道的束缚，更加不会被对方发觉。

    “很好！潜在的危机终于解决！”

    萧天非常的开心。

    【叮！宿主成功的参悟出天道奥妙，系统任务成功！】

    【新的身份正在更新中！请稍后…】

    【身份更新成功！请接收！】

    脑海中，系统声传来。

    萧天咧嘴一笑，他的新身份终于来了。

    不知道这次的身份，又会给他带来怎样的惊喜！

    “接收！”

    萧天脸庞微笑着。

    仙魔妖界的事情已经结束，三族回归平静。

    萧天接收新的身份，也许很快就要离开。

    所以他让纪妃萱离开流明山，重新组建九天玄妙宫。

    轰！

    脑海中传来一股犹如洪流般的信息，萧天迅速的查看着。

    “嗯？”

    萧天眉头微皱，沉声道：“要解决自身因果羁绊？”

    这是什么意思？

    如果是身份因果，他倒是可以理解。

    毕竟继承一个新身份，肯定会有因果羁绊。

    但是这次的自身因果是什么意思？

    【解释一下！宿主如今的境界，已经能够飞升进入神界！】

    【不过在此之前，因为你继承不同的身份，导致自身产生大量的因果缠绕！】

    【这些因果都是由你之前的身份产生，所以在飞升之前，需要彻底解决！】

    系统的解释让萧天有些不明白。

    于是问道：“系统！之前的身份因果我都已经全部解决，还有什么要处理的？”

    之前萧天继承身份所产生的麻烦，他都一一解决了。

    怎么现在还会让他自身出现因果羁绊？

    【是因为宿主继承身份的时候，对自身产生了因果，所以这次的身份你是因果轮回者，需要前往死界解决！】

    萧天神色微动。

    死界？

    这是什么地方？

    【死界：是凡人界，以及仙魔妖界死去的人去往的地方，你可以把它当作另外一个世界来看！】

    系统解释着，让他瞬间明白。

    “死去的人？我需要解决的麻烦就在那里？”

    萧天疑惑的问着。

    这个地方一听就不一般，死去的人和活人可是完全的不一样。

    他明白这次的身份任务绝不会那么简单。

    【是的！宿主要先通过六方地狱，然后我才能将最终的任务告诉你！】

    萧天听了点点头，看来里面还存在着系统的考验。

    死界！

    死去的人所在的地方，那不就代表他之前击杀的敌人全部在那里？

    萧天感觉系统给他的第十个身份，绝对不会那么简单。

    【提醒一下宿主，由于死界的力量和你的力量完全不一样，所以在那里，如果你动用力量，会被那个世界疯狂的压制！】

    “力量不一样？压制？”

    萧天神色一变，随即点点头。

    果然！

    死界和别的世界不一样，他去那里会受到很大的限制。

    嗡！

    空间漩涡开启，散发出一股浓烈的气息。

    那股气息幽暗，森然，毫无生机，让他本能想要排斥。

    “系统！另一边就是死界吗？怎么气息如此的诡异？”

    萧天鼻子一皱，询问着。

    【是的！死界充斥着死气的力量，这是一种极其黑暗的霸道之力！】

    萧天听了点点头。

    还没有进入里面，他都感觉到本能的排斥。

    可见，这个死界，和其他世界完全的不一样。

    不过萧天却非进去不可。

    因为如果不解决这个自身因果，他就无法飞升进入神界！

    同时！

    他感觉到这次继承的新身份，系统好像格外的重视。

    也许，这才是系统的真正目的！

    嗡！

    身影闪动，迈步进入，瞬间就被吸进去。

    空间漩涡中。

 第180章 死界的守护殿！

    气流涌动，黑暗气息弥漫而来。</p>

    “好霸道的力量！”</p>
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    萧天魂力感应之后，脸色有些郑重起来。</p>

    死界的力量非常强！</p>

    他还没有进入，就感受到有股力量在疯狂的压制。</p>

    “进入死界之后，一定要试试我的实力被压制到什么程度！”</p>

    萧天暗道。</p>

    身影快速的飞行，不久之后，正式进入。</p>

    死界是一片灰蒙蒙的世界，这里常年阴暗，充斥着死亡的气息。</p>

    死界不像仙魔妖界，有着亿万颗星球组成。</p>

    它就是一片辽阔的疆土，上面也有很多宫殿，以及势力。</p>

    萧天要通过的六方地狱，又名为：死界的守护殿。</p>

    来到死界之内，并不算真正的进入。</p>

    只有通过六方地狱，你才算真正的进入死亡的世界。</p>

    唰！</p>

    虚空朦胧，一道身影出现在这里。</p>

    此人正是萧天。</p>

    “先试试这个世界对我的力量压制有多大！”</p>

    他翻掌力量激发。</p>

    顿时澎湃的威能爆发。</p>

    嗡！</p>

    不过看似威力很强大。</p>

    但是施展出来，立刻就被压制到一种很弱的状态。</p>

    “靠！至少压制数万倍的力量！”</p>

    萧天神情惊变，脸色凝重的开口。</p>

    压制数万倍的力量！</p>

    这是什么概念？</p>

    让他能发挥出来的战力削弱九成之上。</p>

    恐怕在这里，他的力量就是垫底的存在。</p>

    “压制太狠了，以我现在的实力，就和新手出村一样，太弱了！”</p>

    萧天眼神闪动，心中暗暗想着。</p>

    这时候，脑海系统声传来。</p>

    【宿主最好不要暴露自己的力量和气息，在死界，只有死亡的人才能进来！】</p>

    【如果你被发现身上没有死气，会招来很多的麻烦！】</p>

    萧天眉毛一掀，脱口而出：“你怎么不早说！”</p>

    刚才他为了测试自己能发挥出多强的力量，所以激发出来。</p>

    而现在系统这么说，岂不就是已经暴露出来。</p>

    嗡！</p>

    就在他准备离开的时候，一道黑色身影骤然出现。</p>

    “谁？”</p>

    萧天眼眸看去，神色警惕。</p>

    前方数米之外，出现一人。</p>

    那人左手拿着书册，右手拿着一根毛笔。</p>

    脸庞颇为俊朗，浑身散发的气息却是无比的强大。</p>

    他的眼睛盯着萧天，打开书册快速的翻阅着。</p>

    眉头紧皱，眼睛突然锐利起来。</p>

    冷声道：“死亡册上并没有你这个人，你到底是谁？”</p>

    说着，右手毛笔散发一抹幽暗紫光。</p>

    一挥手，光芒化作一道禁锢之罩，封禁这里。</p>

    “我去！刚来就碰到一个强大对手，系统你不会是故意在玩我吧？”</p>　　…

    萧天嘴角抽搐一下，心中很是郁闷。</p>

    刚才对方展现出来的力量很强，如果他没有被压制力量，当然不惧。</p>

    但是死界和其他世界不一样，萧天的力量受到很大的压制。</p>

    就连激发出来，也消耗他很多的力量。</p>

    更别说能发挥出多强的实力呢！</p>

    “这位兄弟！误会啊！”</p>

    萧天脸庞微笑，露出和善的笑容。</p>

    能不打当然最好，这个死界他还没有好好了解。</p>

    这该死的系统，都没有给他详细介绍死界的力量体系。</p>

    一来就遇到强大的家伙，真是够麻烦的！</p>

    “本判官在跟你说话呢？你到底是谁？”</p>

    对方眼神冰冷，目光锋利的盯着萧天。</p>

    幸好他在听到系统之后，立刻将激发的力量消散，然后收敛自身的气息。</p>

    否则对方恐怕没有询问，直接就动手了！</p>

    判官？</p>

    这让他瞬间想到地府中的判官。</p>

    “咦？不是说长得凶神恶煞嘛？也不可怕啊？”</p>

    萧天眼珠转动，于是笑道：“这位大人，我是刚刚过来的新人！”</p>

    他也只是试探！</p>

    毕竟他知道的幽冥地府，和这死界完全不是一个地方。</p>

    对方自称判官，有可能是有身份的人物。</p>

    所以他就先装一下，看看能不能混过去。</p>

    “新来的？你怎么不去鬼门关？跑到这里干什么？”</p>

    那判官眼中闪过狐疑之色，冷声道。</p>

    萧天一愣。</p>

    哈？</p>

    这死界还有鬼门关？</p>

    他不会真的来到幽冥地府了吧？</p>

    萧天装作无辜的样子，解释道：“我迷路了！”</p>

    不管了！</p>

    这里和他知道的地府有些相似，先蒙混过去再说。</p>

    那位判官虽然疑惑，不过还是点点头。</p>

    “嗯，牛头马面敢这么疏忽，竟然让新来的魂魄到这里，回去一定要好好惩戒！”</p>

    随后看向萧天，开口道：“你现在跟我走！”</p>

    说着转身往前走。</p>

    萧天不得不跟随，他不知道这里是哪！</p>

    如果直接跑开，估计连进入六方地狱的路都找不到。</p>

    两人一前一后的走着。</p>

    那判官突然问道：“你叫什么名字，刚死之人我要记录一下！”</p>

    他心里有点奇怪，只要是进入死界的人，都会在他的死亡册上出现。</p>

    怎么这个家伙就没有呢！</p>

    而且对方没有散发任何气息，让他无法查探。</p>

    虽然心中很是疑惑，不过也可能有特殊原因，所以先记录上去再查明原因。</p>

    “额？名字？”</p>

    萧天心里一顿，不知道怎么说。</p>

    他没有死，死界中根本没有他这个名字。</p>　　…

    如果说出来，岂不是穿帮！</p>

    如果用别人的名字，或者胡乱说一个，恐怕更加的危险。</p>

    这让萧天有些头疼，到底该怎么说？</p>

    “嗯？你不会连自己的名字都不知道吧？”</p>

    判官停下脚步。</p>

    眼神锋利的看着萧天，一抹凌厉的力量散发。</p>

    看这架势，估计萧天要是不说，可能就会直接动手！</p>

    “我叫萧天！”</p>

    萧天决定说出真名。</p>

    因为他想到刚穿越过来的时候，那具肉身的名字和他一模一样。</p>

    “系统应该把他的灵魂抹灭，不存在这座世界吧？”</p>

    他心中暗道。</p>

    如果是这样，说不定可以直接冒用。</p>

    他这个萧天是灵魂穿越而来，而玄幻世界的萧天早就死了。</p>

    系统出手的话，估计死界没有这个人。</p>

    所以他说出这个名字，应该能够对上，这样对方就怀疑不了。</p>

    “萧天？我来看看！”</p>

    判官神色一动。</p>

    似乎好像在哪看到过这个名字，然后查阅死亡册。</p>

    “嗯！有这个人存在，而且早就死了！”</p>

    他眼睛猛然一动，冰冷的杀气弥漫开。</p>

    “你敢冒充死界别人的魂魄，找死！”</p>

    轰！</p>

    强烈的煞气翻涌！</p>

    紫色之光凝聚成硕大的刀芒，刹那间袭杀过去。</p>

    萧天：“……”</p>

    哈？</p>

    他有些懵逼！</p>

    “我冒充？我特么就是萧天啊！”</p>

    “什么情况？”</p>

    萧天神色惊变，随后迅速反应过来。</p>

    </p>

 第181章 奴役判官！

    眼眸惊诧：“难道说系统抹杀的人，魂魄也在这座死界内？”

    如果真的是这样，那岂不是说之前他继承身份的家伙，都在这里？

    “我去，这下有意思了！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    萧天嘴角有着一抹苦笑。

    没想到还是被识破，身份遭到怀疑！

    他用别人的名字，或者胡乱说出一个名字，暴露的可能性会更高。

    原本以为自己这个名字别人也有，应该能够混过去。

    谁知道居然被识破了。

    “难道这判官见到过萧天的魂魄？”

    他心中暗道。

    不过现在没时间想那么多，先将眼前的麻烦解决再说！

    轰！

    面对强大的威能冲击，萧天只能激发力量应对。

    嗡！

    同时！

    为了不将气息散发出去，引来更多人的发觉。

    他使用灵魂之力，将判官直接拉入灵魂囚笼当中。

    此人必须留下。

    否则他的身份绝对会暴露，到时候整个死界估计都会追杀他。

    “你身上竟然还有活人的气息，你是怎么进来的？”

    判官脸色一惊。

    周身冰冷的杀意弥漫开。

    死界是不允许活人进入，也从未有过这样的先例。

    对方是怎么做到的？

    萧天淡然一笑。

    “这你不用管，既然暴露了，你就别想出去！”

    此人绝对不能出去！

    “哼！想拦住我？死！”

    判官冷声一喝。

    冰冷的杀意波动。

    嘭！

    凶悍的杀伐之力爆发。

    浓郁的死气弥漫，充斥着森然的毁灭力量。

    萧天嘴角勾起。

    微笑道：“在我的灵魂空间中，还想反抗，有点意思！”

    哗！

    右手伸出，临空挥下。

    顿时凝聚出一道数十米长的刀芒，凶猛的斩下。

    轰隆隆！

    两股力量冲击，强烈的气息散发，震得对方倒退好几步。

    “好强的实力！”

    判官脸色惊诧。

    没想到以他的力量，居然还挡不住对方。

    “地狱炼火，焚尽八荒！”

    双手抬起。

    紫色火焰熊熊燃烧，气势相当的强大。

    烈火滔滔，虚空温度极速的升高！

    滔天火海爆发，强烈的冲击而去。

    萧天眼眸冰冷，手中精芒闪烁。

    “破！”

    淡漠声传开。

    虚空响起雷霆之心音。

    轰！

    咔嚓！

    天雷滚滚，气势磅礴，威能浩瀚无边！

    “啊！”

    天雷之威！

    直接轰灭火焰，劈中对方。

    判官惨叫一声，被轰击的趴在地上。

    萧天并没有击杀对方，而是魂力进入对方的灵魂深处。

    他对死界完全的不懂，所以最好先了解一下。

    而眼前这个家伙，正好可以利用，比杀了他价值更大！

    “想奴役我，做梦！”

    判官脸色满是怒火，眼神挣扎着。

    “没用的！我的境界不是你能够抵抗的！”

    萧天淡漠一声。…

    魂力轰然进入对方灵魂深处，迅速的控制住。

    嗡！

    奴役成功！

    “拜见主人！”

    判官眼神不再挣扎，跪下恭敬行礼。

    萧天摆手，问道：“不用客气，我问你，六方地狱在哪？我如何能够进去？”

    只要通过六方地狱，系统才会把最终的任务告诉他。

    所以萧天现在需要的，就是如何才能快速的进入里面。

    “回主人！六方地狱在这里被称为死界的守护殿！”

    “只有地位很高的人物才能够进入！”

    判官立刻如实说出来。

    不过他说的话，却让萧天眉头一皱。

    “地位很高的人物？难道连你也进不去？”

    萧天询问着。

    他脑海中的记忆，幽冥地府中，以阎罗王为权利最高，接下来就是判官。

    所以判官的地位应该很高。

    不过这里是死界，不是幽冥地府，所以两者不可能划等号。

    “属下的地位不高！”

    判官摇摇头，随后解释道：“主人，我先将死界的分布情况和您描绘一下，说完你就明白这六方地狱的特殊性！”

    萧天点头，没想到进去那地方居然这么难。

    看来他想要直接进去，估计还挺麻烦的。

    “死界一共分为四大区域：孤魂野地，极乐往生，六方地狱，死寂幽冥！”

    判官详细着介绍着。

    “第一个区域：孤魂野地，也就是刚才我和主人相遇的地方，那里是一片空荡的区域！”

    “我们现在的所在区域就是极乐往生，此地由嗜杀殿殿主镇守，实力无比强大！”

    “而这两个区域只是属于死界的边缘位置，只有进入六方地狱，才算真正进入死界！”

    萧天眼神一凝，神色微动。

    刚才和判官动手，对方的实力可是相当的强大。

    如果不是他的灵魂之力足够厉害，恐怕还不一定能打得过对方。

    而对方在死界这里，地位却并不高。

    随后判官将这两大区域内的分布，说的很详细，让萧天对这里了解的更加透彻。

    “主人，要想进入六方地狱，只有一个办法，那就是拿到嗜血殿主身上的令牌！”

    判官将唯一的办法说出来。

    “令牌？”

    萧天眼眸精芒一片，点头道：“我知道了！”

    没想到要进入六方地狱会这么复杂，还要取得嗜血殿主的令牌。

    他刚进来，就碰到这么难办的事情，真是够麻烦的。

    “这肯定是系统对我的考验，刚进去来就对上嗜血殿殿主，绝对是大麻烦！”

    萧天心中暗想着。

    从现在的情形来看，只有拿到令牌，才能进入六方地狱。

    所以，他即将面对的对手，可是非常厉害的。

    不过，萧天可不是死界的人。

    所以一旦战斗，自身的气息是藏不住的。

    目前这是最大的麻烦！

    “判官！如何能够遮住我身上的气息？”

    萧天开口问着。

    想在这里不动手那是不可能的。

    而且想取得令牌，可不是那么容易的事情。

    判官脸色陷入沉思，随后眼睛一亮。

    立刻道：“主人，我知道有一门功法能够让你散发死气，和死界的人没有任何区别！”

    萧天神色一动，问道：“什么功法？”

    没想到对方还真的有办法。

    如果能够将这个问题解决，那他在死界做事就会顺畅很多。

    别看他现在能进入极乐往生，是因为判官带他进来的。

    加上萧天又完全的收敛气息，所以才没有被发现。

    不过这只是暂时的，他不可能永远都不动用力量。

    所以！

来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    当前最重要的就是，他的气息要改变！
