小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
第1章 开局就死了
　　“听说了吗？银月圣地的圣子和妖族的鹏魔大战了三天三夜，最后将用于天骄决战的古战场打到奔溃，双方长辈才出手制止了这一次的战斗。”　　“真的假的？鹏魔可是年轻一代天骄之中的佼佼者，银月圣地的圣子一直都没有出现过，竟然也这么厉害？”　　“这一个年代天骄辈出，说不定真的会出现一位大帝当世了。”　　一个小酒馆之中，有几人高声谈论着，其他人都是避之不及，有些甚至草草结账急忙离去，一个店小二模样的年轻人反而站的离这些谈论当下大事的几人很近。　　苏夜凝神细细听着这几人的谈话。　　没想到，他竟然穿越到了一个玄幻世界，而且是武力值很高的玄幻世界，若有大帝当空，则可镇压一世无敌，一个璀璨时代，永远只会出现一位大帝，帝者，为唯一，两帝永不相见。　　“小二！再拿几瓶好酒过来，然后上点好下酒菜！”　　几人谈着谈着，其中一人突然看向了苏夜，猝不及防的就开口喊道。　　苏夜回过神，脸上露出了不卑不亢的笑容：“请稍等！”　　说完，苏夜就回到柜台拿了一瓶酒，送到了这几人的桌子上，同时也大喊了一声通知厨房再炒几个下酒菜。　　酒刚送到这几人的桌子上，刚吩咐苏夜的那人脸色一怒：“我不是说了还要下酒菜！下酒菜呢？”　　另外几人则是一脸看好戏的表情看着这一幕，酒馆之中的其他人，看到这一幕都是惊恐的慌乱离开了酒馆。　　苏夜脸色微微一沉，依旧是不卑不亢的笑道：“请稍等，马上就给客官送过来。”　　“王兄！看样子这个店小二脾气有点硬啊。”　　“对啊，王兄，我是不知道你性格如何，如果是我，我肯定就直接杀了，凡人而已，竟然敢这样打扰我们的兴致。”　　王海旁的两人都是不怀好意的调笑着，王海大笑了一声，道：“李兄，刘兄，稍安勿躁，好久没有遇到这样的人了，让我们好好玩玩，也当解闷。”　　“如此甚好！”李树和刘山互看了一眼，也都是大笑了起来。　　王海再次看向了苏夜，直接就是厉声喝道：“先给我跪下！”　　苏夜脸色变得无比难看，跪下，除非是对自己长辈至亲，不然无论在何时都是一个巨大的侮辱。　　这是苏夜完全无法忍受的侮辱，哪怕知道反抗的结局。　　“对不起了，陈老。”　　苏夜心中默默叹了口气，穿越到这个世界一个多星期，直接肉身穿越，完全没有背景，饿了足足两天才来到这个小镇，得以这个酒馆老人给了一口饭，才缓了口气。　　老人知道苏夜对这里不熟悉之后，还让他暂时待在这里当个店小二，饭管饱，工钱照发，等熟悉了之后随便苏夜什么时候离开。　　只是没想到短短几天就遇到了这样的事情。　　毫无尊严的跪下，还是挺直脊梁的死去，这在苏夜的眼中从来都不是一个选择题。　　“几个跳梁小丑，以为自己很厉害？不过是在修炼者之中的垫底的存在，被人践踏的毫无尊严，所以到这里来彰显自己的威风？废物玩意，我要是你们我早就死了算了！”　　苏夜冷笑开口，开口就是完全的断了自己的生路。　　“蝼蚁找死！！！”王海脸色无比难看，在几个朋友面前，一个凡人竟然敢对他出言不逊，丢他面子。　　李树和刘山都是冷声道：“王兄，你若不肯下手，我们便代劳了！”　　王海眼中凶光毕露，冰冷的杀意将苏夜给牢牢笼罩，这让苏夜仿佛坠入九幽炼狱一般，凡人在修士面前，完全就不是对等的存在。　　“蝼蚁，你死了之后，此间小镇，与你有关系之人，都逃脱不过一死！”　　随着一句冰冷的话语和一道灿烂的霞光，苏夜的头颅就飞上了空中，鲜血喷涌。　　“叮！检测宿主死亡，条件满足，死亡系统绑定！”　　“宿主每一次死亡，都会获得随机奖励！”　　“恭喜宿主获得初次绑定奖励！”　　“恭喜宿主轮海苦海境界修为！”　　“恭喜宿主苦海异象仙王临九天！”　　“恭喜宿主随机地点传送机会三次！”　　“叮！宿主死亡，恭喜宿主获得奖励！”　　“恭喜宿主获得轮海命泉修为！”　　“恭喜宿主获得草字剑诀！”　　“恭喜宿主获得乱古时代修炼法！”　　苏夜就像是一个局外人一般，站在一旁看着自己那鲜血喷涌的尸体，除了脖子那一刹那的剧痛和不断响起的提示声音，刚才发生的一切仿佛就是做梦一般。　　就是站在这里，眼前王海这三个修士也仿佛没有看到他一般。　　“宿主，每次死亡可在死亡地点十米范围内任意地点复活，也可以使用随机传送离开这里复活，请问现在是否复活？”　　系统的声音再一次响起。　　“复活！”

第2章 一株草斩尽日月星辰
　　“李兄，刘兄，请稍等片刻，待我解决这家酒馆所有人之后，再与两位促膝长谈！”　　王海狞笑了一声，迈步往酒馆后面走去。　　“草字剑诀！”　　突然间！　　一股惊人的剑意在酒馆之中爆发，王海三人都是猛地一颤，瞪大了眼睛转头看去，一看顿时都是一脸惊骇，急忙朝着苏夜的尸体看去。　　地面上，除了残留的血迹，苏夜的尸体已经不见，取而代之则是门口一脸冰冷活生生的苏夜。　　剑意爆发，一株草斩尽日月星辰，王海三人像是看到了一株草在星空中屹立，恐怖的剑意仿佛让天上的星辰都开始了恐惧的颤抖。　　王海三人肌体生寒，无比的恐惧从心头蔓延爬上了全身，微微张口，骇然的发现自己竟然连话都无法说出。　　以前他们有幸远距离见过圣地之间的圣子决斗，哪怕是圣子间的决斗，也没有今天这突如其来的剑意来的让他们恐惧心颤。　　“死吧！”　　风水轮流转，一道剑光闪过，三颗人头落地，鲜血喷涌，将酒馆中染满了血迹。　　草字剑诀，攻伐无敌，只是现在苏夜境界有限，只能施展出一丝剑意，饶是这样，也不是三个低境界散修能够抵挡的。　　解决完与这三人之间的恩怨，苏夜快步往酒馆后厨走去。　　后厨之中，只有一位年过古稀的老人正在做着一些菜品，老人还不知道前面发生了什么事情。　　“苏夜，刚好，你先把这一盘菜端上去，别让那几位修士大人等太久了。”　　老人一看苏夜进来了，急忙将一盘做好的菜品拿了出来。　　苏夜接过菜品又放在桌子上，老人不禁一愣，道：“苏夜，怎么了？”　　苏夜淡淡说道：“那几个修士被我杀了，不好意思，陈老，可能给你惹麻烦了，我会继续留在这里一段时间，以防那几个修士还有同伴会来寻仇。”　　“杀……杀了！？”陈年风震惊的看着苏夜，深吸了一口气，脸上的震惊之色缓缓uì.去，仿佛对这件事情早就有了预料。　　这让苏夜有些奇怪，这种事情在一个普通人眼中可是相当于天塌下来的事情，陈老的反应显得有些太过平静。　　“苏夜，刚好有几句话我早就想跟你说了。”　　陈年风在厨房拿了两条凳子，就着刚刚做好的热菜，又在一个角落摸出了一瓶老酒，就这么跟苏夜两人坐了下来。　　“东荒浩瀚无边，就连修士都难以横渡，更别说一个普通人了。”　　陈年风喝了一口酒，笑着看着苏夜，继续说道：“你对这里什么都不了解，如果说是一个普通人，那我是绝对不信的，在我看来，你绝对是一个落难的修士，现在看来我猜测的并没有错。”　　“哦？”苏夜眉头一挑，饶有兴致的打量着陈老。　　“噗通~！”　　突然间！　　苏夜瞪大了双眼，陈老竟然直接跪倒在了他的面前，苍老的脸庞上流满了泪水。　　“之前你饿的快不行了，我救你是没有任何私心，但我猜测你是修士之后，把你留下来是有我的一点私心的，我在这里先请求你的原谅！”　　“快起来！陈老你这是做什么！？”　　苏夜急忙将陈老扶了起来。　　陈老老泪纵横，就是不肯起来，苍老而又颤抖的说道：“苏夜，我这一跪不光光只是请你原谅我的私心，也是想求你一件事情！”　　“先起来再说！”苏夜不顾陈老反抗，硬是发力将陈老给拉了起来，将陈老按在了凳子上。　　看着陈老老泪纵横的模样，苏夜沉声说道：“陈老，不管你有没有私心，都是救了我一命，你有什么事情需要帮忙就尽管说，别说求不求了，只要我能做到，我肯定帮你去做！”　　“谢谢……谢谢！！”陈老哭的越加的伤心，但并没有持续多久，陈老就强行忍了下来，声音一抽一抽的说道：“其实是这样的……”　　听着陈老的叙述，苏夜慢慢的瞪大了眼睛。　　原来，陈老年过古稀自己开着这家酒馆并不是为了自己，而是为了在这里等自己的孙女回来。　　陈老的孙女在十年前被路过的一个老人带走，那个老人自称是万道圣地的长老，发现陈老的孙女资质非常不错，就动了收徒的心思。　　一步登天的事情，陈老并没有过多的考虑就点头了同意了这件事情。　　只是没有想到，整整十年，自己唯一的孙女一直都没有回来看他一眼，现在陈老唯一的心愿，就是想知道自己的孙女是不是还活着，他不怪自己孙女没有回来看他，但是一直听说修士之间动则打生打死，他怕自己的孙女出现了什么意外。　　。

第3章 无限自杀！
　　苏夜很是意外，没想到陈老竟然有一个孙女进了万道圣地，算算时间，如果陈老孙女没死的话今年应该是十六岁，还是一个小姑娘。　　“陈老，我答应你！我绝对会去万道圣地去弄清楚你孙女的生死！”　　苏夜话语坚定的许下了承诺，只为他饿了两天的那一顿饭，就值得他帮陈老做这件事情。　　“谢谢！真的谢谢！！”陈老再一次的老泪纵横，因为自己的孙女，哪怕是年入古稀都还在坚守着这座酒馆，生怕孙女回来就找不到他的人。　　“没事，举手之劳，我得到你孙女的消息之后，会来告诉你的。”　　苏夜笑着安慰了几句，然后就来到酒馆把门关上，开始清理三具尸体和血迹。　　三个散修，身上一点值钱的东西都没有，俗世中的金银财宝倒是有不少，苏夜将这些钱全都给了陈老，自己已经踏上了修行路，不再需要这些东西。　　解决完这些，苏夜告辞而去，但是并没有走远，而是隐藏在小镇外面，以免这三个人还有着朋友来寻仇。　　刚好借此机会，苏夜也想将系统的功能摸清楚。　　“系统，除了死亡能够得到东西，还有什么能够得到东西？”　　“死亡系统，宿主每一次死亡都会获得随机奖励，除此之外，宿主做什么都不会有任何奖励！”　　“希望你别骗我！”　　让诸天星辰都仿佛在颤抖大的剑意再次出现，一道剑光闪过，苏夜的头颅再一次的掉落在地上，鲜血开始喷涌。　　既然死亡就会得到奖励，而且每一次死亡之后都可以复活，那就先自己死上无数次再说，免得面对强大敌人在那里憋屈。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得轮海神桥境界修为！”　　“恭喜宿主获得金刚体质！”　　苏夜再一次的看着自己的尸体，听着系统的提示声，神情有着一丝喜意，金手指到账，以后天下他哪都能去得，一个人面对一大圣地又如何，反正死了只会变强，圣地的所谓强大在他眼中都不过是个笑话。　　复活!自杀！　　不断重复！　　每一次死亡都是一次变强，死过多次之后，苏夜也知道了为什么叫做随机奖励，有时候会有一次奖励，有时候两次，最多的一次是奖励了四次。　　其中大概率都是修为境界的提升，但随着境界的提升，奖励修为的概率眼见的减少。　　到了化龙三重，苏夜只得暂时停止了自杀获得奖励，因为现在他在想要杀死自己已经没那么简单了，获得了者字秘，自行运转，断头照样不死，滴血也能重生。　　苏夜第一次这么讨厌一个这么强大的秘法，还有他现在的体质，圣体道胎。　　体质从金刚体不断提升已经到了圣体道胎，圣体道胎给苏夜最大的一个感受，就是硬实，有点砍不动，加上体内还多了一块至尊骨，那种神秘力量也是自行护主。　　这些加起来还想要自杀，动静会闹得非常大，苏夜干脆暂时放弃了自杀这一打算。　　除了这些，苏夜还获得了几部帝经，斗字秘，行字秘，另外还有许多强大功法，神源等各种好东西，之前苏夜还是什么东西都没有，现在一转眼，苏夜已经不缺任何东西。　　而其中，不过只是过了一个月的时间。　　已经守护了陈老一个月，苏夜还是没有立即离去，而是开始修炼最开始得到的乱古修炼体系的修炼法。　　又是一个月时间，苏夜将乱古体系的修炼法修炼到了洞天，这个体系的第二大境界，前一个搬血境。　　现在苏夜血气如龙，犹如岩浆一般炙热，能够融化万物，单臂一挥，轻松抬山掷石，震裂大地，体内力量如海潮一般汹涌澎湃，屹立虚空，随手便能勾动天地大道之力，先天立于不败之地。　　“最后死几次，开始寻找陈老孙女了。”　　等了两个月时间，也未见有人为那三人寻仇，苏夜现在终于是放心了。　　夜晚，苏夜来到陈老房间，炼化自己体内精血，为陈老延寿，一夜过去，陈老缓缓的醒来，刚一起床，就惊讶的发现，自己全身上下都仿佛有着用不完的劲，走路都是健步如飞，本来一头白发，现在好像隐隐有了一丝黑意。　　“这是发生了什么？”　　陈老一脸疑惑，百思不得其解，最终只能将这件事情放到一边。　　身为普通人的陈老，现在还不能理解自己身上的变化究竟是如何来的，也根本想不到有人会炼化自己精血来为他延寿。　　。

第4章 一角大帝杀阵！
　　离开陈老小镇足足十万里地，苏夜才停下脚步，开始刻画阵纹，现在想要自杀，不是一道剑意就能解决的事情，必须将他所有鲜血都斩干净，才能够彻底死去。　　不然，就只能磨灭他体内生命力，或者，直接斩他神魂，可是，这两个都不是自己能够做出来的，尤其是自斩神魂，一击斩不死，自己变弱了，体质和者字秘还在，越加难死。　　大帝级别的阵纹，哪怕手中有着几部完整的帝经，还有许多神源，苏夜也只能布置出一角，境界摆在这里，如果不是精通几部帝经，就连这一角大帝杀阵都很难布置出来。　　刚刚刻画好这一角大帝杀阵，顿时大帝级别的一丝杀气冲天，直冲云霄，哪怕只是一缕，那也让九天都在颤抖，大地开始了崩裂，任何东西在这一丝大帝杀气面前都那么的不值得一提。　　苏夜非常满意的点了点头，直接迈步走进了这一角杀阵大帝杀意最浓烈的中心位置。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得奖励，化龙四重境界修为！”　　“恭喜宿主获得奖励，源天书！”　　不愧是大帝级别的杀阵，哪怕是一角，沾染了一个帝字，也不是现在苏夜能够抵挡，就算有无敌的体质和秘法都没有用，实力硬差距太大，根本无法反抗。　　既然布置出来了，苏夜也没打算浪费。　　复活，再次死亡！　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得奖励，化龙五重境界修为！”　　“叮！警告！宿主自杀次数已达五十次，随机奖励物品价值将会降低！”　　突然间的一句警告，让苏夜愣了愣。　　“还会这样的？那有什么办法不让奖励物品价值降低？”　　花费了无数资源布置出来的大帝的一角杀阵，要是死了奖励填补不要亏损，那就亏大了。　　“一年之内，宿主自杀次数为五十次，满五十次之后，一年之后重新计算，若是期间宿主非自杀死亡，则次数清零，重新开始计算！”　　“那你的意思是一年之后就能继续自杀，或者我去给别人杀一次？”苏夜眉头微微皱了起来。　　“是的，不过奖励物品价值降低，不代表得不到好的奖励，这只是说大概率得到的东西不会像之前那样珍贵，但同样也有机会得到顶级物品！”　　“同时，随着宿主境界的提高，得到顶级物品的概率也会提高！”　　听着系统的解释，苏夜默默的叹了口气，可惜了他那么多材料，不过既然布置出了大帝杀阵，那么也不能浪费，万一运气爆发呢？　　再说了，有东西拿总比没东西拿要好的多。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得大罗银精！”　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得异种源百万斤！”　　“……”　　“……”　　死了几次，如系统所言，真的没有得到任何好东西，虽然对别人来说这些东西都无比珍贵，但跟帝经，斗字秘这些东西相比，相差了不止丁点半点。　　苏夜有些无奈，看来这个概率确实降低了不少，但事情到了这一步，不继续死也没有办法了。　　再一次复活，苏夜已经做好了死的准备。　　可就在这时！　　让九霄都会颤抖的大帝杀意都是一阵停滞，然后整座一角大帝杀阵都开始了猛烈的颤抖。　　苏夜眼中爆射出了精光，看向了阵外，有人来了！　　因为这一角大帝杀阵是用来磨灭自己，所以无人掌控，一直都是自信运转，待到布置的那些材料力量消失，杀阵也会自己停下。　　按照计算，这一角大帝杀阵最起码也会持续三天，现在杀阵停止了运转，就只能说明一个，那就是有人来掌控了这座杀阵。　　“我的东西，也是你们能够觊觎的？”　　趁着大帝杀阵停止运转，苏夜大步朝着杀阵外走去。　　“鹏魔，你想要这一角大帝杀阵，也要问过我同不同意！”　　阵外，一个儒雅随和的年轻人平静的看着一个如魔神一般充满野性的狂傲男子。　　“星白，你这个儒道书院圣地的圣子是最为神秘的几位圣子之一，我早就想与你们一战，不若，今日我们一战！”鹏魔眼眸中野性十足，充满了狂傲，一边尝试掌控这一角大帝杀阵，一边向最为神秘的圣子之一发起挑战。　　“你若想战，必定陪你！”星白淡然一笑，一席青衣下，手中的画扇随手一挥，整个天空，本是白天，在这一刹那，仿佛变成了黑夜，浩然正气化作无数星辰汇聚成河，朝着鹏魔刷去。　　鹏魔不语，一手继续掌控杀阵，一手握手为拳，看似随意的朝着星河迎击而去，一拳挥出，顿时，拳意化为金翅大鹏，铺天盖地大小的凶禽，直接将星辰都给覆盖，犹如毁天灭地，吞天蔽日一样，直接张嘴将这一条星河尽数吞入腹中。　　。

求鲜花求收藏求支持！！！
　　新书起航求收藏求鲜花求支持！！！　　新书期间保底四更！　　两千鲜花加一更！　　五百评价票加一更！　　五人打赏加一更！

第5章 不是你们能够染指的！
　　恐怖的波动在席卷，两人看似不经意的出手，造成的威力却是惊人，大地颤栗崩裂，天空万里无云，所有云层都被震散。　　“不愧是号称为魔！年轻一代之中，你确实有此资格！”星白赞道，年轻天骄，都被称为某某圣子或者其他尊称，彰显强大和尊敬。　　只有鹏魔一人，冠以为魔，一个显得比较负面的称号，但同时，魔之一字，也是彰显鹏魔的强大实力。　　一个充满野性行事毫无顾忌的男人。　　“星白，你若只有这种实力，十招之内，我必斩你！”　　鹏魔傲然一笑，所向披靡的气势一览无遗，瞥了星白一眼，眼神之中充满了不屑。　　星白平静的看着鹏魔，淡淡说道：“今日不是你我彻底一战的时候，大帝的一角杀阵，所吸引的不只是你我，现在上一辈强者不出，想必过不了多久，其他诸多圣子皆会赶来。”　　“那又如何？大帝只有一位，帝路埋葬无数血和骨，如此机缘，我必不会让！”鹏魔屹立空中，身上金色光泽闪动，如神如魔的身影，给人带来了无比大的压力。　　“那就继续一战！”　　远处空中，一个人影空中漫步而至，每走出一步，都是一段无比远的距离，这人头顶一轮银月，身上被月光彻底笼罩，模糊的气息让人根本看不真切。　　“银月圣子！”鹏魔狂傲的脸上露出了一丝凝重，年轻一代之中，这位银月圣子深不可测，上一次一战，两人未分胜负。　　虽说不惧，但争夺此等机缘，银月圣子不是一个可以小瞧的对手。　　顿时，气氛一下子变得僵硬起来，一个儒道圣地最为神秘的圣子，两个年轻一代用实力战出来的佼佼者，上一次打崩了古战场都还未分出胜负。　　三人，都不敢率先出手，就连一直在尝试掌控大帝杀阵的鹏魔，也停了下来，免得一心多用，几面受敌，虽然狂傲，但鹏魔并不蠢。　　“不如，我们三人最后一战，胜者拿取此等机缘，在此之前，我们不如联手，先将其他人踢出局再说，如何？”　　一直都是无比平静的星白给出了一个建议，现在一战，只会让其他人捡了便宜，还不如先将其他圣子踢出局外，然后三人再争夺大帝杀阵。　　“可！”被月光笼罩的银月圣子淡淡一个字，让四周虚空都生出了一朵朵银色莲花。　　“舌绽莲花！”星白深深的看了银月圣子一眼，这不可谓不是一种示威。　　“与我争夺此等机缘者，都是敌人！”　　鹏魔的态度更是干脆，充满野性的眼神看着星白和银月圣子，不说赞同星白的提议，只要是想要争夺大帝杀阵的人，那么就都是他的敌人。　　对于鹏魔的话语，星白只是淡然一笑，一身青衣拿着画扇的他，有着一种格外出尘的气质。　　就在这时！　　天地瞬间陷入了黑夜，大地都开始了震动，一只弥天大小的脚直接从天而降，朝着三人踩下。　　鹏魔，星白还有银月圣子脸色都是一变，鹏魔不语，直接撼动双拳，一头金翅大鹏显化，金色光泽在羽翼流转，一声长啸就扬天直上，恨与天公试比高！　　银月圣子头顶的明月光芒大盛，看似柔和的月光照亮了黑夜，整个天地间都仿佛变成了另外一个世界，在月光之下，无数法则显化。　　星白则是手中画扇一挥，一轮耀日与银月争辉，各自生成一片小世界，浩然正气化为漫天星辰，自行演化出了一片星空。　　这时，那踩下的脚上犹如岩浆般炙热的恐怖血气猛然爆发，像是要融化万物，同时，天地法则齐齐勾动，演化出了无数奥妙，都随着这一脚狠狠踩下。　　“先天道胎！？”　　三人脸色再次一变，但并没有任何一人后退半步，帝路争雄，退者，既是败者。　　“轰~！”　　恐怖的波动不断的蔓延，天地都都开始颤抖，山河不断崩灭，大地直接被黎为了平地，无数法则争相闪耀争锋，转眼时间，除了一旁的大帝杀阵完好无损，四周一切都化为了虚影。　　什么弥天大脚，星辰世界还有金翅大鹏，全都消失不见。　　“我的东西也是你们能够染指的？”苏夜屹立空中，冷眼看着眼前的三个陌生人，出了大帝杀阵就直接一脚踩下，没想到这三个人都有点手段，不得不临时爆发血气，勾动天地大道。　　虽然是匆匆一击，但威力也不能小窥，可依旧被三人给挡了下来，想来眼前这三人应该就是所谓的圣子。　　可是，那又如何？

第6章 那就从你先杀！
　　“你是什么人？”　　一切消失，天空之中三位圣子级别的依旧屹立，一动未动。　　鹏魔如魔神降世，眼绽冷光，银月圣子月光闪耀，越加模糊不清，星白正气环绕，百邪不侵。　　“苏夜！”　　一言出，天地法则显现，法则之力不断冲刷，如骇浪一般，虚空都是震动。　　“言出法随？”星白轻笑一声，淡淡开口：“我名为星白，儒道圣地当代圣子！”　　星白一语，让诸多法则之力，再次缓缓归于虚空。　　“你想与我为敌？”银月圣子开口，舌绽莲花，苏夜身旁瞬间出现无数月光凝聚成的莲花，将他牢牢围住。　　苏夜只是瞥了一眼，淡淡说道：“我的东西，你们想碰？”　　漫天莲花，在一句话之下，消弭于无形。　　“那就战！”鹏魔霸气开口，如魔的身躯之中，一道虚影冲出，直冲苏夜。　　苏夜淡然一笑：“何惧一战？”　　同样是一道虚影从体内冲出，跟鹏魔的虚影撞击在了一起，虚空都是猛然一震，被犁平的大地再一次被削去一层。　　鹏魔，星白和银月圣子三人眼中都是出现异光，仔细而又认真的开始打量苏夜，从未见过从未听过的一个人，突然出现，却会三家所长。　　言出法随，为通道者，舌绽莲花，为大法力者，战意化形，为战者，看似简单，但并不简单。　　毫无疑问，这个苏夜，最起码也是一位不弱于他们的圣子级别人物。　　“万道圣地当代圣子？”星白开口询问，鹏魔和银月圣子都是一凛。　　万道圣地，开创者为万道大帝，万道大帝早年资质奇差，是一位散修，所学都是七拼凑，到了最后，竟然取各家所长，后来居上，杀上了帝位，开创了万道圣地。　　这个圣地是最为低调的一个圣地，因为万道圣地的许多修炼法之中，都能看到其他著名修炼法的影子，很多其他圣地因为这一点，都对万道圣地有着意见。　　哪怕是如今这个天才辈出的黄金时代，万道圣地到现在都没有派出圣子和圣女。　　如果苏夜是万道圣地的圣子，那么就说的过去了，低调，不代表着弱小。　　“万道圣地？”　　苏夜心中一动，貌似陈老的孙女就是被万道圣地的长老带走了，以后他必须要上万道圣地走一遭才行。　　不过眼下，显然还不是想这些的时候。　　“散修苏夜！今日，我就想问问你们三个，刚才是谁对我的这一角大帝杀阵出手了？”苏夜冷声开口，无数冰冷法则在身后浮现，在法则力量的衬托下，显得威严尽露。　　鹏魔向前走了一步，身上爆发出了无比恐怖的魔气，将半边天空都染成了黑夜，现在，鹏魔俨然就是一尊魔神。　　“是我！你待如何？”　　“那你就死吧！”　　苏夜探出大手，不是击向鹏魔，而是直接朝着大帝杀阵里面探去。　　鹏魔冷笑一声，无数魔气直接涌入大帝杀阵之中，星白和银月圣子见状，都是出手，现在已经在争夺大帝杀阵了，继续看着，等下就没他们什么事了。　　可是没一会，三人脸色大变，全都转身就走。　　“轰隆~！”　　大帝杀阵拔地而起，恐怖的杀意让虚空颤栗，星辰颤抖，任何东西进入阵中，都是直接被绞灭化为虚无。　　“既然你是第一个出手，那就从你先开始杀！”　　苏夜头顶大帝杀阵，朝着鹏魔逃跑方向追去，这座杀阵是他布置，只是没有入主掌控罢了，外人想跟他抢掌控权，除非实力碾压且修炼的是帝经，不然无人可跟他争。　　鹏魔化为金翅大鹏，身上金色光泽流转，犹如黄金铸造，身后魔气滔天，所过之处皆化为黑夜，种族极速施展，速度快到让人瞠目结舌。　　苏夜也不甘示弱，锁定了鹏魔气息，行字秘全开，极速朝着鹏魔追去，头顶大帝杀阵，所过之处，万里无云，就连鹏魔的滔天魔气，都被灭的一干二净，还给天下一个白天。　　“那个是……鹏魔！？”　　“鹏魔跑这么快是干嘛？”　　“等等！！后面那人是谁！？还有头顶的那座杀阵！！！卧槽！！大帝气息！！”　　“尼玛！！！一角大帝杀阵！！！”　　“鹏魔这是被人追杀！？！！”　　“卧槽！！！这是哪里来的猛人！？！！”　　一逃一追，很是光明正大，所过之处留下的动静更是惊人，有些修士都认识鹏魔这一位赫赫有名的天之骄子，也有人认出了那不一般的大帝极道杀意。　　无数修士震惊而又骇然，曾经目中无人行事无所顾忌犹如魔神一般的鹏魔，现在竟然如丧家犬一般被人追杀。　　有老者喉咙不断耸动，额头滴下冷汗，一脸惊惧的说道：“完了！要出大事了！大帝杀阵出现，已经打破了平衡，金翅大鹏族肯定会持极道帝器救下鹏魔，那人头顶大帝杀阵，肯定也是圣地出身，到时候说不定是两大帝器全面爆发……”

第7章 大帝杀阵拿来“砸”人！
　　“可敢和我堂堂正正一战！？”　　哪怕是如魔神一般的鹏魔，现在脸上也写满了憋屈，发现一角无缺的大帝杀阵，以为是一个天大的机缘，结果被突然出现的这个苏夜瞬间掌控。　　然后就被苏夜头顶大帝杀阵一路追杀，最为憋屈的是，自己施展金翅大鹏族的天赋极速，也甩不掉苏夜，甚至，两人的距离还在不断缩短。　　自从出世以来，他何曾如此狼狈过？　　“动我的东西，还想要我不拿武器，你脑子是不是有坑？”　　苏夜大笑，依旧紧追不舍。　　鹏魔咬牙，眼看那恐怖的大帝杀阵越来越近，只得不顾一切，燃烧精血，速度徒然提升，瞬间跟苏夜拉开了距离。　　“想跑！？”　　苏夜双眼一凝，体内力量轰鸣，勾动天地大道，将行字秘运行到了巅峰，速度跟鹏魔一般再一次提升。　　但是速度依旧不及燃烧精血爆发的鹏魔，苏夜也不急，牢牢锁定鹏魔的气息，虽然追不上，但也不会落下的太远。　　鹏魔速度突然提升肯定是施展了秘法，等时间一过，自己想怎么杀就怎么杀。　　一场惊世的大追杀震惊了整个东荒，很多其他圣地的圣子圣女听到这个消息都是心神震动，年轻一辈之中让人闻风丧胆的鹏魔，竟然被人追杀。　　许多人二话不说急忙赶往神城，他们都想看看能够追杀鹏魔的人到底是谁。　　就连许多势力之中的大人物，听到消息都是马不停蹄的赶往神城，这一次的大追杀，即将在神城落幕，所有人都对这个能够追杀鹏魔的人感兴趣。　　神城，东荒在空中永不坠落一座修士之城，各种琼楼玉宇，犹如仙境的仙岛神楼，这里应有尽有，各种拍卖行，赌源。这里都是无比盛行。　　这也让神城成为了东荒最为繁华的一座城市。　　而身为神城主人的瑶池圣地，用极道帝器西皇塔镇压，立下诸多规矩，不准任何人在神城之中动武，就是其定下的规矩之一。　　鹏魔逃跑路线，明眼人都能够看得出来，就是神城，只要进入神城，哪怕是有人持帝器追杀都没用。　　一时间，一场大追杀引起的波澜，使得神城风云汇聚，许多圣子圣女和诸多势力都作壁上观，等着看这一场大事件最后的结局。　　“好壮阔！！这就是神城？”　　追杀许久，最终还是没有等到鹏魔速度降下，让鹏魔冲入了神城之中，虽然很多东西还不知道，但是一路追杀，也用神识听到了许多人的议论。　　苏夜看着天空中如仙境般广阔的神城，心神不由也有些震撼，这样的场面，他也是第一次见。　　“苏夜！！！一个月之后，我必杀你！！！”　　神城边缘，鹏魔屹立在此，冰冷的杀意直冲云霄，紧紧的盯着这个头顶大帝杀阵追杀了他一路的年轻男人。　　四周，人群耸动，这些都是赶来的圣子圣女和诸多势力的长老。　　“这人是谁？为何从未见过？”　　“苏夜？这个名字闻所未闻，难道是哪个圣地雪藏的圣子？”　　“能够掌控一角大帝杀阵，说明此子实力不容小觑！”　　“……”　　苏夜看着鹏魔，脸上露出了灿烂的笑容：“你以为你进入神城我就不敢杀你？敢动我的东西，要是不砍出点血，以后别人认为我好欺负怎么办？”　　大帝杀阵，轰隆作响，恐怖的杀意让整座神城都开始了颤抖。　　无数人瞪大了眼睛，满脸惊惧。　　“这个人竟然敢在这里动手！？”　　“快跑！！！一丝大帝杀意就足以让我们陨落！！！”　　“……”　　场面一下子变得混乱，很多人惧怕的急忙逃跑往神城深处飞去，也有很多依旧屹立，一动不动，因为他们知道，哪怕是大帝杀阵，也有人出面解决。　　神城上空，一道晶莹催促的光芒落下，稳住了震动的神城，同时，又是一道极道之威落入大帝杀阵之中，虽然同是极道，但并没有发生什么惊天碰撞。　　只是，大帝杀阵缓缓的停止了运转。　　“不愧是极道帝器，一角大帝杀阵还真是不够看。”　　苏夜有些感叹，这就是圣地的力量，除非同是拿出极道帝器，不然根本无法与之抗衡，极道帝器，相当于是大帝的第二条生命，远远不是大帝阵纹能够比拟的，更何况还只是一角大帝杀阵。　　“小友！你有何恩怨我瑶池圣地不管，但在神城范围内，禁止任何人动武！”　　神城边缘，出现了一位极为年迈的老妪，背都已经伸不直了，但气势极为惊人。　　“哈哈哈！！！”鹏魔仰天狂笑，冷眼看着苏夜，寒声道：“苏夜！！一月之后，哪怕你持这一角大帝杀阵，我也必杀你！！”　　“是吗？”苏夜笑了笑，体内力量全面爆发，血气炙热到融化万物，无数天地大道都被勾动。　　那一角大帝杀阵，直接被苏夜控制朝着鹏魔砸了过去。　　没错……就是砸！　　……　　“卧槽！快跑！！！”　　“这尼玛就是一个疯子！！！”　　“……”　　这一次，所有人都瞪大了眼睛，刚才还风轻云淡的一群人，转头就跑，很多老者都是直接爆粗了粗口，与往常形象大相径庭。　　。

第8章 仙泪绿金塔！（第三章！）
　　鹏魔一脸悚然，在这一刻，他跟别人一样，转身就跑，他以为自己行事够无所顾忌了，可是跟苏夜比起来，完全就不是一个档次。　　将这一角大帝杀阵砸过来是什么概念？　　自毁其本源，两败俱伤！　　为什么争夺这一角大帝杀阵？其实并不是为了杀敌，而是为了参悟其他大帝的修炼法，不然哪个圣地还没个大帝阵纹？　　可是苏夜这样做，已经纯粹的是为了杀敌，而不是为了修炼。　　而且，大帝杀阵炸裂，其威力可是比进入杀阵之中的威力还要恐怖，波及到者即死。　　人做鸟散，场面无比的壮观，任他身份之前如何高贵，在这一刻，跟前面一批慌忙逃跑的人没什么两样。　　唯有瑶池圣地的那个老妪，一动未动。　　老妪身上冷意冲天，双手不断舞动，天空之中一座无比壮观的巨塔显形，塔体九层，全身都是翠绿色的光芒犹如泪滴闪耀，真正恐怖的极道威压出现。　　漫天星辰都是不断的颤抖，不断陨落，虚空开始颤栗，无数大道开始轰鸣。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得十斤凰血赤金！”　　“恭喜宿主获得化龙境界六重修为！”　　只是一瞬，苏夜就已经死去。　　仙泪绿金塔一只大手显化，瞬息到了那一角大帝杀阵面前，混沌气息和极道气息包裹，直接一手抓着大帝杀阵消失不见。　　没有看到任何惊天大碰撞，一切都不过发生在仙泪绿金塔显化的一刹那。　　无数人看着这一幕，都是倒吸了一口凉气。　　“不愧是西皇母的帝器，威能确实难测！”　　“早就听闻西皇塔可以镇压一切，没想到就连一角大帝杀阵都能够如此迅速镇压。”　　“这就是瑶池敢坐镇神城的底气，哪怕是圣地持极道帝器攻打，估计也不是那么容易。”　　“那个苏夜是不是已经死了？”　　所有人都停下了脚步，回头看着刚才发生的这一幕。　　空中，已经没有了大帝杀阵和苏夜的影子。　　“苏夜已死！我不管他是哪一家圣地的传人，敢在神城乱来，下场也只有一个！苏夜身后的人，你们就算持帝器来攻，我瑶池圣地就在此恭候！”　　老妪看了一眼所有人，背虽然佝，但此刻却无比霸气，身形都不自觉让人觉得有些伟岸。　　很多势力的长老还有很多圣子圣女都是露出了笑意，死了这么一个疯子，都任何人来说都是一件好事，除了培养出苏夜的势力。　　“可恶！！！”鹏魔神情冰冷，双拳紧握，只有他，心中充满了不甘。　　他要的是正面一战，亲手杀死苏夜，而不是让苏夜死在极道之威下。　　“不愧是西皇塔，现在的我，哪怕来上万个，也逃不过被秒杀的下场。”　　空中突然响起了一声轻笑。　　所有人都是猛地瞪大了眼睛，不敢置信的看向空中，就连瑶池圣地的老妪，也没有例外。　　苏夜完好无损的屹立在空中，脸带轻笑，一切都是那么的风轻云淡。　　“不可能！！！天底下无人可挡极道之威！！！”　　“这人到底是什么来历！？竟然能在西皇塔下躲过一死！！！”　　无数人震惊，极道之威，除非帝者或持帝器对抗，不然天底下无人可挡。　　有人皱眉猜测：“难道是替死符？”　　有人直接反对：“不可能！替死符何其珍贵，除非这个苏夜是帝子，才有可能享有替死符！”　　“难道苏夜真的是帝子出世！？”　　有人倒吸了一口凉气，这个猜测一出，所有人都是悚然。　　帝子，已经不是可以用天骄来形容了，身为大帝亲子，血脉之力无比浓郁，除了无法打破一门双帝的诅咒，其他境界，哪怕是准帝，都是突飞猛进，没有任何门栏。　　帝子出世，也就代表着这个时代所有天骄都只是陪衬。　　“帝子！？”鹏魔眸中光芒大盛，战意直冲云霄，嘴角甚至还露出了一抹那人心颤的淡笑。　　“你们别误会，我不是帝子！”　　苏夜也听到了这些人的议论，直接澄清了自己的身份，他可不想无缘无故多个爹。　　“我只是一个散修，名为苏夜！”　　“散修何时能掌帝阵？”　　“散修？骗鬼吧，就算不是帝子，也肯定是某个圣地历代最为天才的圣子，不然不会有替死符在身。”　　“……”　　老妪紧紧的盯着苏夜，冷声道：“你一命已被我斩，如若再犯，我依旧再斩不饶！”　　言下之意，瑶池圣地已经不打算插手其中了，大帝杀阵被镇压，苏夜也死了一次，规矩依旧是规矩，没有被迫，这样就可以了。　　苏夜露出了一丝古怪笑容，道：“我想问问，如果等下我和鹏魔在神城里面打了起来，你瑶池圣地是直接斩了我们两个，还是只斩我一个？”　　PS：想求个一块钱打赏和一张月票……　　。

非常感谢“zx2oo9”的100vip点打赏！！
　　非常感谢！！　　。

第9章 一言不合就以死相邀！（第四更！）
　　所有人都不敢置信的看着苏夜，难道这个疯子还想对鹏魔再次出手？！　　“这一位真是猛人！敢拿大帝杀阵砸神城，现在还想在神城内鹏魔出手……”　　“何止是猛人！我看这已经是狠人了！对别人狠，对自己更狠！”　　“以后记得别惹这个疯子！！”　　老妪淡淡回道：“我不知道你有多少替死符，但你每犯一次，我必定斩你一次，直到你不敢在神城撒野为止！”　　“正面回答我的问题！”苏夜冷声开口，被瑶池斩了他没什么意见，确实是自己坏了规矩，但瑶池要双标，那他就很不爽了。　　老妪眉头微皱，道：“出手者皆斩！”　　“那还差不多！”苏夜点了点头，皱着眉回想着另外两个人身份，“好像一个叫星白，一个是银月圣地圣子？看来除了鹏魔，最起码还要出手两次才行。”　　“……”　　“……”　　很多人额头都滴下了冷汗，这个猛人竟然不光光只想对鹏魔出手，竟然还想对儒道圣地的圣子和银月圣地的圣子出手。　　这是手中有着多少替死符才敢如此风轻云淡的说出这种话。　　就连瑶池圣地的老妪，眼角微不可觉的抽搐了几下，最后冷哼一声，反身往神城内走去。　　“一个月之后，我必斩你！”　　鹏魔冷冷丢下了一句话，也消失在了神城之中。　　燃烧自身精血才赶到神城，他需要时间来恢复，跟苏夜几次短暂交锋，他知道苏夜并不简单。　　好戏散场，有些人松了口气，只要没演变成两帝器对拼，事情就不算严重，最怕两大圣地火拼，会波及许多其他人。　　经此一役，苏夜的名声也彻底的打响了。　　头顶大帝杀阵一路追杀鹏魔不知道多少万里，来到神城继续拿大帝杀阵准备杀死鹏魔，最后甚至直接拿大帝杀阵轰杀鹏魔，引得西皇塔出手镇压。　　甚至还放言，要在神城之中继续袭杀鹏魔，还有儒道圣地的圣子和银月圣地的圣子。　　许多闲的没事的吃瓜群众，因为不知道苏夜具体来历，所以给苏夜取了一个不一样的别称。　　狠人，苏夜！　　对别人狠，对自己更狠！　　很多老一辈也告诫着自己门下弟子，没事别招惹苏夜这个狠人，尤其是门中没有出过大帝的势力，更是再三警告弟子，别给自己宗门招惹祸端。　　……　　……　　苏夜正式踏入神城之中，神城各处都有祥瑞之气环绕，看上去美不胜收，宛如人间仙境，哪怕只是走在城中，都感觉是一种享受。　　唯一不爽的，就是四周许多人围观的眼神，和那数不胜数的邀请。　　其中，没有一家是圣地势力，圣地级别的势力，虽然忌惮苏夜，但不惧怕苏夜，自己门下圣子跟任何一家圣地圣子都是敌人，完全没有必要去讨好。　　面对诸多二流势力，不耐其烦之下，苏夜只得冷声开口：“谁再来烦我，或者没事来围观我，我立马出手！不信邪的可以来试试！”　　面对苏夜这种一言不合就以死相邀的方式，让所有人都是心中生怵。　　哪怕是圣地的人听到这种话也都是一样，在神城里面，苏夜的危险程度瞬间达到了巅峰。　　没有烦人的邀请和各种旁观打量的眼神，苏夜顿时感觉舒服许多。　　既然来到了神城，绕不开的就只有一个赌源，离最为恐怖的禁地太初古矿最近的，就是神城，这也让在太初古矿最外围能够开采出的源石，都送到了神城。　　神城之所以这么繁华，也是因为这么一个原因。　　苏夜之前获得了源天书这个赌源神书，还未赌过源的苏夜，也兴致勃勃的想要去尝试一番，好东西总是不嫌多，谁都不知道没切开的源石里面究竟有着什么东西。　　至于鹏魔的事情，苏夜并不着急，神城无比巨大，漫无目的的寻找根本找不到，所以干脆等着鹏魔上门。　　神城有着大大小小无数赌石坊，苏夜挑了万道圣地的赌石坊走了进去，刚好看能不能借着这个机会跟万道圣地交流一下，陈老的孙女还在万道圣地之中，这件事情苏夜一直都没有忘记。　　“狠人苏夜进万道圣地赌石坊了！！”　　“什么！？难道狠人跟万道圣地有仇！？”　　“不会吧？这么一来狠人就得罪了四家势力，哪怕狠人是圣地出身，一次得罪这么多势力，也遭不住吧。”　　“快去看看！看到底会发生什么事情！”　　“要去你去，狠人之前说的话你忘了？还是等消息好一点。”　　现在神城风云汇聚，诸多大势力齐至，全都是因为苏夜一个人，苏夜的任何动作，都被所有势力看在眼里。　　就连苏夜自己都没想到，自己的一举一动都会牵动着无数势力的心。

非常感谢“魔息大帝”588vip点打赏！！！
　　非常感谢！！！　　。

第10章 最缺的就是敌人！（第一更！）
　　圣地赌石坊，基本上都是分为九层院子，九为极致，一层院子一个级别，越往里去，开出来好东西的可能性也就越高，价值也会更加珍贵。　　苏夜刚刚踏进第一层院子，万道圣地赌石坊一位仙风道骨的老者走了过来。　　“这位是……万道圣地赌石坊的主事人，也是万道圣地的太上长老，柳长风！？”　　有人惊呼，认出了这位老者的来历，谁都没想到苏夜刚刚踏进万道圣地的赌石坊，就惊动了万道圣地镇守神城的太上长老。　　这可是一位真正的上位者，实力深不可测，在万道圣地有着极高的话语权。　　仙风道骨的柳长风一脸和蔼笑容的看着苏夜，道：“小友，不知你来此是为何？”　　一言一行之中柳长风都没有透露出对苏夜任何的敌意和不满，反而给人一种如沐春风的感觉。　　“见过前辈！”苏夜拱手，然后笑道：“晚辈此次前来，是有两件事，一是赌源，二是想询问前辈一件私人事情，不知前辈可否等下两人详谈？”　　“哦？”柳长风诧异的看着苏夜，他不记得万道圣地跟苏夜有过任何的交道。　　面对这一位风云汇聚的天骄，一言不合就以死相邀的……天骄，柳长风并没有拒绝。　　“等小友赌源之后，我设宴请小友一聚。”　　“多谢前辈！”　　苏夜再次拱手，这样一来，陈老拜托的事情算是有着落了。　　有事相求，苏夜的态度十分客气，一路跟柳长风边笑边聊着，进入了万道圣地赌石坊的第九层。　　一个不算大的院子，却是异象惊人，有的地方仙气环绕，化为瑞兽在翻滚翱翔，有的显化大道之力，一个太极图不断旋转，有的魔气翻滚，仿佛有着一头太古魔在咆哮。　　各种千奇百怪的异象，都在这个院子里面显化。　　“这就是圣地赌石坊第九层的源石？”苏夜有些惊叹，光看异象，就有一种想要去切开的冲动。　　柳长风笑呵呵的说道：“这里都是最好的源石，哪怕是开到不死药根须和帝兵碎片，也是有可能的，以前就有过这样的先例，不过这里的源石价格也不是一般人能够承受的起的。”　　“价格好说！”　　死了五十几次，哪怕布置了一角大帝杀阵，身上的神源都还有几百万斤，这还不算异种源这些普通的源，多的不说，玩玩还是玩得起的。　　来到第九层院子，跟进来的人少了很多，能进来的大多数都是老者，和一些看上去气质不凡的年轻人，这些人不是一个势力的长老就是门派中的佼佼者，不然无法进入第九层。　　“有没有谁来跟我对赌一把？”　　苏夜看向了这群喜欢围观的人，既然来了，能多捞点就多捞点，刚好弥补一下大帝杀阵的亏损。　　“小友，我们看看就好了，要是开出延寿之物，我们愿意大价格购买！”　　“没错没错，小友，只要开出了延寿的东西，你肯定会赚翻了。”　　“……”　　一群老者都是堆满了笑容婉言拒绝，言下之意，你一个人玩，出了我想要的，我在来买。　　“原来都是一群没种的玩意！”苏夜摇头轻叹，也不再搭理这群人，开始自顾自的挑选起来。　　不过这话让一群人脸色都瞬间冷了下来。　　“大言不惭！！小子！别不知天高地厚！”　　“你若想赌，我陪你赌！我倒想看看，你究竟有着多大的本钱！！”　　“想赚我们的一把？好！今日老夫也想看看，你到底有没有那个本事！”　　苏夜不屑的看了这群人一眼，淡淡说道：“我缺你们那点东西？一大把年纪了，买块石头都买不起，还有脸叫，我要是你们，我找块石头撞死算了！”　　很多老人顿时气的脸色发青，冰冷的杀意开始在院子里面流转，犹如暴风降临，掀起了一阵巨大风暴。　　柳长风眉头微皱，袖手一挥，一切又归于了平静。　　“神城不准动武，诸位，你们若是在我这里出手，未免也太看不起我万道圣地和瑶池圣地了！”柳长风瞥了这群人一眼，冷声开口。　　柳长风出面，所有人将杀意都隐忍在了心中，有人冷笑，苏夜一语得罪了不知多少势力，就算苏夜是帝子又如何？　　今日一过，苏夜前途一片杀机。　　苏夜看了柳长风一眼，笑道：“柳长老，今日晚辈给你一个面子，就不在贵地出手了。”　　比起别人的冷笑，苏夜反而很高兴，他跟别人不同，现在靠自杀已经不现实，只能借别人的手去磨灭自己，得罪别人又如何？　　现在他最缺的就是敌人，而且还是那种能够一出手就能将他杀死的敌人，这些手持极道帝器的圣地，可是不二的选择。　　。

第11章 帝兵碎片！
　　“……”　　柳长风有些头疼，这么一个一言不合就说要在神城内对别人动手的主，怎么就跑到他这里来了，幸好苏夜对他还抱有友好态度。　　其他人皆是沉默不语，只有脸色冰冷，他们不怕苏夜对他们出手，但怕自己门下弟子会出事情，在神城之中，遇到这货，还是只能忍着。　　没人对赌，苏夜开始认真的挑选着石头，有些石头异象惊人，一看就会让人里面有好东西，但其实这都是假象。　　有可能异象惊人的石头里面，空无一物，只是远古时期沾染了强者的气息，一直没有磨灭。　　所以对于不懂源术的人来说，赌石，完全就是凭运气和经验。　　但是对又源天书的苏夜来说，虽然不能确定石头里面是什么东西，也绝对不会空手而归。　　用独有的源术仔细观察着，苏夜看到了许多之前无法用肉眼看到的景象，精气崩腾，无数纹理到处蔓延。　　挑选了许久，苏夜终于出手拿下了三块石头。　　一块是太极图模样的石头，这块石头异象惊人，勾动天地显化太极。　　一块是跟这些异象相比丝毫不起眼的石头，只有精气崩腾，没有其他任何异象。　　最后一块是魔气沸腾，仿若有太古魔在咆哮的石头。　　一共三块石头，苏夜也不打算再拿，还要求万道圣地一件事，拿走太多好东西免得万道圣地心里不舒服。　　“这里是一万斤神源，够不够买下这三块石头？不够的话我再拿点出来。”　　苏夜挥手，地上顿时出现了如山丘般大小的神源堆，院子中顿时精气冲天，化为了如海洋般的异象，随便深吸一口，都会感觉通体舒畅，沁人心脾。　　“一万斤神源！？！！！”柳长风瞪大了双眼，嘴角露出了惊人的喜意，急忙的点头：“肯定是够了！！而且还多了！！！”　　“万斤神源！？这个苏夜绝对是帝子！！！！”　　“真特么是败家子！！竟然拿这么多神源来赌源！！”　　“这么大的手笔，这个苏夜究竟是哪个圣地的传人！？”　　无数人震撼惊呼，这可是万斤神源，不是普通源，哪怕是圣地，都很难一次性拿出来，来这里赌源，运气好了，开出来也可能不过是几十斤神源。　　“前辈，多的算是晚辈的一点心意，等晚辈切完三块石头，再跟前辈细聊。”苏夜笑着对柳长风拱手，神源他不缺，他手中还有几百万斤。　　但是陈老对他的一饭之恩，他永不会忘，既然没有人对赌，那么此行干脆就只为了自己的兴致和陈老的委托。　　为了陈老的事情，万斤神源算得了什么，哪怕是要付出百万斤，他也不会眨眼。　　柳长风笑的嘴都合不拢，再看苏夜，怎么看怎么顺眼，当即就是大笑道：“既然你称我一声前辈，那我就笑纳了，有什么事情，你尽管和我说，以后你再来我这，这里石头随便切，有人找你麻烦，我也肯定不会袖手旁观！”　　最后一句话，柳长风瞥了其他势力的人一眼，这话明显就是针对这些人去的。　　这群人都是红着眼看着这堆神源，心中的羡慕嫉妒怎么也掩饰不住，这要是在他们的赌石坊那该有多好，哪怕是要出面护住看不顺眼的苏夜，那他们也干了。　　苏夜也瞥了这群人一眼，淡淡说道：“一群乡巴佬，这么点东西就眼红成这。”　　诸多圣地长老闻言，气的吹鼻子瞪眼，脸色铁青，心中冰冷杀意再一次沸腾。　　“好了，苏夜，这三块石头是我帮你切还是你自己来？”柳长风急忙岔开话题，顺手还擦了一下额头的冷汗，顺眼是顺眼了，但这个脾气，还真是让人不敢恭维。　　“我自己来吧。”　　苏夜直接以指为剑，开始切了起来。　　第一块切的是那块太极石，苏夜的速度很快，看的柳长风眼角直抽，若是里面有好东西，说不定就被苏夜给切坏了。　　石皮唰唰不断落下，突然间！　　一股大帝气息充斥全场，所有人都震惊的瞪大了眼睛，一眨不眨的看着切开的太极石。　　里面，只有一块紫色的金属碎片，大帝气息就是这块紫色金属碎片散发出来，或许是年代久远，这股大帝气息没有任何的杀伤力。　　“帝兵碎片！！！？？我的天啊！！！”　　“这是什么运气！？第一块竟然就是帝兵碎片！！”　　“这是哪一件帝兵？难道……”　　“神痕紫金打造，源石是太极模样，这个是太极卦图的碎片！！！”　　有人倒吸凉气，不敢置信的道出了真相。　　“什么！？竟然是这件帝兵！？这不是在无数时代之前就消失了吗？怎么会被打碎出现在了这里！？”　　有人不敢相信的惊呼，消失的帝器，怎么会被打碎，这种事情从未有过任何记载。　　。

第12章 不死药！（第三更！）
　　看着这块帝兵碎片，很多人都是喘着粗气，蠢蠢欲动，哪怕只是碎片，其价值也不可估量。　　可是突然间响起的一句话，让他们都是一窒。　　“神性消失殆尽，纹理被磨灭，除了沾染了一丝大帝气息，就是一块小的可怜的神痕紫金，这一下亏大了。”　　苏夜很是不满的摇头，光是一块神痕紫金有什么用，而且还这么小，拿来炼器还不如他那十斤凤血赤金，想炼什么炼什么。　　很多人现在都无法形容自己的心情，让他们无比心动的东西，在苏夜口中说出来却是那么的微不足道。　　“先收起来吧，说不定对你以后有用。”柳长风开口，有了那万斤神源，他没有像别人那般失态。　　苏夜点了点头，将这块碎片收了起来，然后开始切那块精气沸腾的石头。　　有了帝兵碎片出世的先例，这一次所有人都屏息眼都不眨的紧紧盯着。　　不一会时间，神源灿烂耀眼的光芒从石头之中照耀出来。　　“万斤神源买一块不过几斤的神源，这小子亏大了！”　　很多人松了口气，冷笑着看着苏夜。　　可是随着石皮全都被去掉，有这个想法的人全都震惊的瞪大了眼睛。　　灿烂的神源之中，有着一条小龙静静的躺在里面，这条小龙一动不动，乍看上去仿佛是陷入了沉睡，但仔细一看，这条小李身上有着残留的植物根茎。　　“真龙不死药！！！！”　　“能够让人再活一世的不死药，而且还如此完整！！”　　“虽然不是主体，但这跟记载的真龙不死药的果实一模一样，说不定也能让人再活一世！！”　　“……”　　这一次，掀起的波澜远胜于上一次，无数气机在疯狂涌动，搅乱了整个院子，形成了恐怖的风暴，冰冷的杀意赤裸裸的将苏夜笼罩，有人忍不住想直接夺取不死药。　　来这里的大多数都是寿元无多的老人，不死药出世，让他们难以自控。　　“诸位道友！这里是神城的万道圣地赌石坊，你们想要在这里出手？”　　一股恐怖的气息直冲云霄，将风暴直接冲散。　　柳长风踏出一步，冷冷的看着这群想要出手的老人，虽然他心中也在滴血，但规矩不可破，尊严不可辱。　　“圣主级别！果然！！”　　有人深深的看着柳长风，默默的收回了自己的杀意。　　柳长风站出来，让所有人都冷静了下来，跟圣主级别的强者作对，那是找死。　　“苏夜小友！我愿意花费任何代价，购买你这颗不死药果实！！”　　“苏夜小友！请你出价！我愿意用全部身家来购买！！”　　“苏夜小友！不如现在竞拍，让柳长老作为中间人，价格绝对能够让你满意！”　　“……”　　一时间，所有人都不计前嫌，和颜悦色，都想要购得这颗不死药果实，甚至，还有人想要先把柳长风拉出去，不然这里是柳长风的主场，他们很难争赢。　　“我说了要卖？”苏夜冷冷的看着这群人，讥讽道：“见到万斤神源都会眼红的乡巴佬，能买得起我的东西？你们还是趁早入土吧，活着也是在丢人！”　　“天外有天，你这是为自己找死路，不死药不是你能够拥有的！”　　无比冰冷的话语从四面方响起，让人无法明辨是谁开口。　　苏夜不在意，笑着说道：“你也算聪明，我就是想找死！有本事你就杀我！”　　这话，让一群人哑口无言，很多人神情冷冽，默默推算着苏夜究竟有多少替死符，竟然如此行事，根本没有任何惧怕。　　“既然没人杀我，那我就不客气了！”苏夜大笑着将不死药果实收起，这只是果实，并不是完整不死药，而且被封存了不知道多久，也不知道药效有没有衰减。　　很有可能无法达到再活一世的效果，饶是这样，这也已经算是惊世神物，价值惊人，可以引得诸多圣地大战。　　保守估计，就算药效流失，最起码也能延寿两千年。　　一个延寿五百年的神药就足够无数大人物打破脑袋争夺，这一次不死药出世足够引起惊天波澜。　　有人已经有了预感，这一次，神城不会宁静，无数杀机都会隐藏在暗处。　　“好了，只剩最后一个，我都有点期待了！”　　最后只剩那一块魔气滔天的石头，前面两块开出了帝兵碎片，开出了不死药果实，剩下的最后一块，苏夜抱着期待。　　因为三块石头，他最看重的就是这一块。　　虽然已经开出了两件不得了的东西，但是，这种事情就是碰运气，最起码，里面绝对不是空的，说不定，真的能够再开出一件惊世骇俗的东西。

第13章 我爸你大爷！（第四更！）
　　苏夜刚准备切开最后这一块石头，突然，柳长风拦住了苏夜。　　柳长风沉声说道：“最后这一块你不如回去再切，不然再切出什么宝物，你会越加麻烦，现在不死药在身，已经是一件了不得的事情了，说不定瑶池圣地都无法再守住神城，只得将你交出。”　　“反正都如此了，那我还怕什么？”苏夜笑了笑，不以为意，他要的就是这样的效果。　　别人趋吉避凶，而他却是要处处寻死。　　“……”　　柳长风无语的叹了口气，他是实在看不懂苏夜想做什么，言语惊人，得罪无数人，出手大方，直接就是万斤神源，一步步的，完全是将自己往死路上逼。　　就算是有着师门庇佑，树敌太多，难保师门能不能扛得住。　　切石继续。　　苏夜依旧以指为剑，开始快速的切着，可是这一次没有前面两次轻松，只是刚刚挥出一剑，恐怖魔气倒行逆施，直接染黑了苏夜半边身体。　　柳长风脸色变了变，刚欲出手帮苏夜一把，苏夜就爆发出炙热如岩浆一般的血气，像是要融化万物，魔气都直接被消融。　　“有点意思。”　　苏夜眼中精光大盛，恐怖剑意直冲云霄。　　一株草可斩尽日月星辰！　　为了切石，苏夜直接施展了草字剑诀。　　所有人感受到这股恐怖的剑意，都是身形巨颤，心底生寒。　　“这么恐怖的剑意！难道苏夜是剑帝之子！？”　　有人震惊猜测，剑帝以剑入道，一生惊才艳艳，钻研一道到达巅峰，成就不朽剑帝之名，其威名亘古传扬，论剑道，古往今来，诸多大帝，无人可与剑帝争锋。　　如此恐怖的剑意，所有人第一时间就想到的就是剑帝。　　只有剑帝，才有可能开创出如此恐怖剑道。　　那一块魔石，在恐怖的剑意之下，像是拥有意识一般恐惧的颤抖起来，滔天魔气瞬间全部内敛，消散于无形。　　“开！”　　斗字秘施展，苏夜没有打算再继续慢慢来切石，现在他只想知道这块石头里面到底是什么东西。　　无数剑光闪过，突然间，院子之中像是出现了一轮太阳。　　无尽的灿烂光芒闪耀，凡人看一眼，必定会直接灼瞎眼睛。　　四周开始精气沸腾，无数祥瑞之气化作瑞兽，开始飞舞遨游，院子里面像是化作了人间仙境，无数异象都开始升腾。　　此前恐怖的魔气，像是幻觉一般，再看不到一丝一毫。　　一个如水晶打造的小型棺椁漂浮在半空，棺椁之中，躺着一个不过拳头大小的女孩，女孩看上去约莫四五岁，看上去无比招人怜爱，让人有一种为小女孩付出一切好好呵护的冲动。　　“爸爸！”　　棺椁缓缓到了苏夜的面前，一声清脆可爱的小女孩声音突然响起。　　“爸爸？”苏夜阴晴不定，仔细的打量着这口棺椁和里面的小女孩。　　“嘶~~！”　　“竟然开出了活物！！！如此异象，莫不成是仙界遗落人间的仙女！？”　　“不得了了！！神城将会发生大事，神城说不定会毁于一旦！！！”　　“叫苏夜爸爸？这是怎么回事！？”　　无数人震惊的看着这一切，这一切已经远远超出了他们的认知。　　棺椁里面的小女孩睁开了双眼，看着苏夜，脸上露出了甜甜的笑容，再次呼唤道：“爸爸！”　　“我爸你大爷！”　　苏夜毫不留手，体内力量轰鸣，血气冲天，勾动天地大道，施展斗字秘，直接一拳狠狠的击打在了水晶棺椁之上。　　“砰~！”　　无数力量直接将棺椁给淹没。　　“嘶~！”　　苏夜倒吸一口凉气，震惊的看着纹丝未动的水晶棺椁，如此一拳下去，他竟然自己震裂了虎口，要知道他可是圣体道胎，还修炼了乱古法，肉身已经不是常人能比。　　哪怕是那些所谓天骄，肉身之力也不一定比他强大。　　可是现在竟然被一口水晶棺椁震裂了虎口，而水晶棺椁纹丝未动。　　“爸爸~你为什么要打我？”棺椁里面的小女孩眼中露出了泪花，一脸委屈我见犹怜的可怜模样，委屈巴巴的看着苏夜。　　“竟然让仙女受委屈，受死！”　　“苏夜小子！之前的事情我忍了，这一次我忍不了了！”　　“受死吧！！”　　苏夜还没做反应，恐怖的杀意就将他牢牢锁死。苏夜骇然看去，看戏的那群老头，像是入魔了一般，双眼猩红，已然迷失了自己心智，看他的眼神就宛如看杀父仇人一般。　　苏夜心中惊骇，不敢置信的看着小声哭泣着的小女孩，这尼玛，究竟是怎么回事！？　　他不怕死，但是遇到这种情况让他很是不爽。　　在苏夜看来，棺椁之中这个小女孩，绝对是一个老古董，大帝不能自封，但是大帝之下的人可以自封，这个小女孩，可能就是某个异族自封在源中的恐怖强者。　　既然如此，苏夜干脆放开了，趁着那群人还未杀到，苏夜大笑，讥讽意味十足的看着小女孩。　　“既然你不介意多个爹，那么我也不介意多个女儿，来，乖女儿！再叫声爹！”　　PS：求鲜花求评价票求评论求支持！！　　。

第14章 神秘大帝！（第五更！先加更为敬！）
　　“是不详！！！苏夜，退后！”　　院子里面，除了苏夜之外，唯一只有柳长风一人保持着清醒。　　发生的事情让柳长风骇然，没想到竟然切出了不详，这样的事情竟然发生在了自己圣地的赌石坊之中，上一次发生这种事情，直接让一个圣地赌石坊消失，最后还是瑶池圣地动用了西皇塔才镇压下来。　　“前辈！你不要管我，你该干什么干什么！”　　苏夜一步未退，直面那个还在哭泣的小女孩。　　这时，无数法力如潮涌，惊涛骇浪般将苏夜席卷，那qu老者的攻击到了。　　只是片刻，故意没有抵挡的苏夜就直接陨落在一qu圣地长老的攻击之中。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得化龙境界七重修为！”　　“恭喜宿主获得十斤羽化青金！”　　苏夜没有立即复活，而是仔细的观察着接下来发生的一切。　　这qu老人杀了苏夜之后，一个个露出了痴汉般的笑容，一脸宠溺的围着水晶棺椁。　　“哇~~你们杀了爸爸！你们都是坏人！！”棺椁之中的小女孩哇哇大哭了起来，神情越加的委屈惹人怜爱。　　“别哭别哭！！我这就为你出气！！”　　“宝贝，你一哭我心都碎了！快别哭了！！”　　“……”　　接下来发生的一幕，让苏夜都有些头皮发麻，一qu圣地长老，带着一脸宠溺和蔼笑容，一个个都跟着了魔一般，全都自尽在了当场。　　一qu最不济应该也是化龙巅峰甚至是半步大能的长老，竟然就这么陨落。　　就连柳长风，一位圣主级别的强者，都是头皮一炸，直接化为流光飞速离去。　　“哇~~~~”　　小女孩不断的嚎啕大哭，看上去真的像是伤心欲绝。　　“别装了，我虽然不知道你到底是什么人，不过过不了多久，瑶池圣地就会出动西皇塔来镇压你。”　　苏夜复活，冷眼看着这个小女孩。　　从最开始，他就发现了不对劲，切石竟然惹得魔气入体，最后还是体内至尊骨爆发出了一股神奇力量，才将魔气镇压。　　所以他才会直接用草字剑诀来切石，才会毫不留情的对小女孩出手。　　所谓如仙境一般的异象，在他看来，不过都是虚假的假象罢了，那qu圣地长老最后非常正确的证实了这一点。　　这个小女孩，绝对不是仙女下凡，虽然不知道不详究竟是什么，但苏夜非常认同柳长风这一说法。　　“爸爸！！！你没死！！”　　小女孩看到苏夜突然出现，像是见到亲人一般惊喜，水晶棺椁直接就朝着苏夜怀中飞去。　　“草字剑诀！”　　苏夜无情出手，恐怖剑意再现，斗字秘施展，化为通天一剑，直直朝着水晶棺椁劈去。　　一剑之下，天空都仿佛被劈成了两半，可是，当这一剑到了水晶棺椁之上，只是“锵”的一声轻响，水晶棺椁毫无任何损伤。　　苏夜眼角直抽，这个水晶棺椁真硬，几种大帝仙金明显没有这一种，可是给人的感觉这材质明显不弱于大帝仙金。　　“爸爸，你为什么要打依依？依依哪里不听话了吗？”小女孩一脸委屈的看着苏夜，水晶棺椁也停在了半空。　　看着小女孩的模样，苏夜叹了口气，然后说道：“乖女儿，来，先告诉爹，你妈妈是谁，你爹我也想早点结束这单身之旅，有个便宜老婆做小妾也算不错。”　　“依依没有妈妈，爸爸你不知道吗？”小女孩睁着可爱大眼睛，显得十分理所当然的说道。　　“那你是我一个人生下来的？”苏夜只觉得有些好笑，这个小女孩说的越来越离谱了。　　小女孩非常认真的点头，道：“对啊！依依是爸爸怀胎十年生下来的！”　　“哈哈哈！！！”苏夜忍不住大笑，指着小女孩，道：“叫了这么多声爹，亏你也真的能叫的出来，难道你自己不膈应吗？有本事你继续叫，反正我不亏！”　　这时！　　一缕极道之威从空中落下，星空颤栗，整个神城都开始了震动，这一缕极道之威直接将水晶棺椁给笼罩，瑶池圣地的那一位老妪跟柳长风再现。　　“又出现了不详？那又如何，在神城之中，不管是谁，哪怕是不详，都直接镇压！”　　老妪冷眼看着水晶棺椁，与柳长风并列屹立空中。　　“苏夜，你没事吧？”柳长风则是看向了苏夜。　　“没事。”苏夜摇了摇头，紧紧的盯着被极道之威笼罩的小女孩，笑道：“现在你还能继续装？”　　此时，小女孩没有了之前的童真可怜，转而一脸的冰冷，脸上露出了不符合年龄的冷笑。　　“小子！你以为极道帝器就能够镇压我？本来还想继续逗你玩玩，现在是你们自己找死！”　　水晶棺椁爆发出了一种无比玄奥的气息，如梦如幻，仿佛其存在，就是虚假，根本不存在世间，哪怕是在极道之威下，水晶棺椁都轻松的冲了出来，因为根本不存在世间，何来其镇压。　　这一幕让苏夜和柳长风还有瑶池圣地的老妪眼瞳都是猛地一缩，众所周知，极道帝器，为大帝帝兵，是世间最为巅峰的武器，相当于大帝的第二条生命，内蕴神祗，其威能不可估量。　　哪怕只是一缕极道之威，都足够让无数人丧命。　　现在，那个水晶棺椁竟然逃脱了极道之威。　　老妪和柳长风眉头紧皱，突然，老妪看着水晶棺椁惊呼：“是梦蝶大帝的手笔！！”　　“什么！？是那位由梦入道的神秘大帝！？”柳长风震惊的瞪大了眼睛。　　每一位大帝，都是一个时代的巅峰，每一位大帝都是最为JigYa的天骄，许多大帝，都留下了最为JigYa的传说，有由剑入道的剑帝，攻伐无双，也有儒家圣地的大帝，自创一门。　　其中，最为神秘的则是梦蝶大帝，这位大帝不知男女，由梦入道，如梦如幻，似真似假，真实和虚幻，都不过在一念之间。　　很多人都认为，梦蝶大帝只是传说虚构，因为世间并没有这位大帝的传承，也从未见过梦蝶大帝的帝兵，就连梦蝶大帝是男是女，都无一人知晓。　　PS：第五更，虽然各个数据都未到提出的加更标准，但还是……先加更为敬，顺便求下鲜花什么的，然后说一下，这一章比之前的章节都要长，以表心意，希望大家支持支持。

第15章 必须给个交代！（求收藏求鲜花！！）
　　瑶池圣地的老妪一语惊天，道出了水晶棺椁的来历。　　哪怕是身为圣主级别的柳长风，都有了失态，这实在是太惊人了，若是传出去，整个天下都会震动。　　“没想到你竟然能够看出来。”　　水晶棺椁停在了半空中，小女孩有些诧异的看着老妪。　　“梦蝶大帝曾来过我瑶池圣地，圣地之中有梦蝶大帝的一些记载。”老妪再次施法，极道之威缓缓消散，既然知道了对方来历，那么就不是不详，不需要再大动干戈去镇压。　　柳长风震惊的看了一眼老妪，梦蝶大帝诸多圣地都没有任何记载，所以其存在都有很多人怀疑，没想到梦蝶大帝竟然到过瑶池圣地。　　“如果你真的知道我的来历，那么就走吧，我想看看梦蝶大帝在你们这里留下了什么东西。”水晶棺椁爆发出灿烂的异光，瞬息便到了老妪的身旁。　　瑶池圣地的老妪虽然心神震动，但在柳长风和苏夜两个外人面前隐藏的很好。　　“请跟我来！”　　不过，在小女孩面前，老妪的态度异于平常的显得十分恭敬。　　这时！　　“等一下！！”苏夜突然站了出来，虽然不知道梦蝶大帝是谁，但是，有些事情还是需要讲个明白。　　恐怖的气息立马将苏夜牢牢笼罩，老妪神情冰冷的看着苏夜，道：“你还有事？”　　苏夜丝毫不惧老妪，全身力量爆发，跃跃欲试，道：“我花了万斤神源买的东西，你说带走就带走？问过我没有？”　　“万斤神源？”老妪微微一怔，但马上就冷声说道：“苏夜，你确定你是认真的？”　　“不然我闲的没事逗你玩？”苏夜笑着耸了耸肩，看向了水晶棺椁之中的小女孩，笑道：“乖女儿，现在你要丢下你爸了？”　　“找死！！！”老妪心中惊骇，不由大怒，恐怖的法力如骇浪一般直接朝苏夜攻来。　　刹那间，万般道则涌动，形成一个阴阳太极图在空中流转，直接将老妪的攻击化为了无形。　　“柳长风！此间事情你不了解，若是插手，说不定会给万道圣地惹上大祸！”老妪神情越发冷冽，看向了出手护住苏夜柳长风。　　柳长风仙风道骨，淡然一笑：“你瑶池圣地跟梦蝶大帝曾经有过什么约定我不管，但是，现在你已经逾规了，我这里的石头，苏夜买下来切开了，凭什么你瑶池圣地带走？你是欺我万道圣地无人？”　　气氛刹那间剑拔弩张，柳长风在这一刻意外的无比强势。　　万道圣地低调，不代表着弱小，相反，万道圣地是一个非常强大的圣地。　　瑶池圣地的老妪沉默，这件事情她确实失了道理，一个苏夜也就罢了，现在柳长风站出来，就由不得不重视了，说不定，事态恶化，万道圣地会直接持帝器来找回门面。　　“那最起码你们也要能够留的下我才行，我要想走，你们拦得住吗？”突然间，小女孩清脆的笑声响了起来。　　柳长风依旧淡笑，道：“留不留得住阁下是苏夜的事情，而且，我现在只是针对瑶池圣地的态度，苏夜无错就对苏夜下杀手，自己逾规，必须要给出一个交代才行！”　　“其实我也想要一个说法罢了，瑶池圣地的老不死，现在两件事情，一是带走我的东西，二是对我下杀手，如果你不能给我一个交代，那么对不起了，我会直接将瑶池圣地列为不死不休的敌人！”　　苏夜冷笑，他有的是本钱跟瑶池圣地慢慢玩，手中虽然没有帝器，但是可以自己再布置出大帝杀阵。　　苏夜的话，让柳长风和瑶池圣地老妪都是悚然一惊，苏夜身后肯定也是一大圣地，若是真要不死不休，那么绝对是一件恐怖的大事件，说不定真的会有一个圣地灭绝。　　诸多圣地互相有矛盾是正常的事情，但是都有着一个度，哪怕帝器出世，这个度所有人都拿捏的很好，不会真的不死不休。　　可是，偏偏现在是苏夜这个一言不合就想要拖着别人一起死的狠人，这样的人说出来的话，他们不敢不当真。　　老妪有些无奈的开口说道：“我那一击，并不会取你性命，你们莫要信口雌黄！”　　“这不是我想要的回答，还是那句话，这两件事情不给我一个满意的交代，我和你瑶池圣地不死不休！”　　苏夜冷然屹立，撑直了背，不弯分毫。　　老妪和柳长风两人都有些头疼起来，柳长风是没想到事情会发展到这样的程度，这不是他想要的，老妪也没想到苏夜竟然如此铁骨铮铮，丝毫不惧瑶池圣地。　　换成其他天骄，遇到这种事情，肯定话都不会多说一句，直接让小女孩跟她离去，最多也是叫自己师门来理论一番。　　可是苏夜这个，一言不合就是不死不休……　　。

非常感谢“emmmm2333”100vip点打赏！！！
　　非常感谢！！！

第16章 谈判！
　　“苏夜，此事我会帮你，但你言语也不要太过激了。”　　不得已，柳长风只得站出来，两大圣地死战牵扯的东西太多，若是真的发生，就不只是两大圣地死战这么简单了。　　“前辈！”苏夜朝着柳长风一拱手，道：“我感谢前辈刚才为晚辈解围，但是，我希望前辈别插手这件事情，这是我跟瑶池圣地之间的恩怨，若是瑶池圣地以势欺人，我也会用行动告诉瑶池圣地，我苏夜，也不是那种任人揉捏的软柿子！”　　“这……”柳长风也无法，他和苏夜毕竟也只是刚刚认识，苏夜是有事找他，所以两人相处还算不错。　　不然看苏夜对其他人的态度，就算他是圣地长老，在苏夜面前也没有半点脾气。　　瑶池圣地的老妪无比头疼，她第一次被一个小辈将了一军，而且还不得不低头，换成其他天骄她直接一巴掌甩过去了，可是苏夜很大可能真的是帝子。　　身上替死符能够多到死着玩，而且还敢顶着大帝杀阵直接砸神城，没有一点底气，是肯定做不出这样的事情。　　“这两件事情，我瑶池圣地愿意给出让你满意的赔偿，如何？”老妪不得不退步，面对苏夜，她是真的没有了半点脾气。　　苏夜傲然一笑：“说说看吧，是什么赔偿，别把我当乡巴佬，我能够眼睛不眨丢出万斤神源，一般东西也入不了我的眼。”　　老妪沉思了许久，才沉声说道：“我瑶池圣地之中有一块大约半斤的凤血赤金，你看如何？”　　“半斤凤血赤金！？”柳长风深深的看着瑶池圣地的老妪，这么一大块大帝仙料，还真是下了血本，想要赶紧了解这件事情。　　“才半斤？”　　苏夜摇了摇头，道：“你这是打发叫花子呢？半斤顶什么用？”　　“这可是炼制帝器的大帝专属仙料，别说是半斤，哪怕是一两出世，都不知道要死多少人！苏夜，你可不要得寸进尺！”老妪也有点发怒，她可是诚意十足。　　苏夜也不废话，直接丢出了两块大物件。　　一块赤红色的光芒闪耀，像是有着凤凰在清鸣，一块青色光芒璀璨，一种羽化飞仙的意境不断流转，两块，都是十斤。　　“你认为仙金对我有诱惑力？”苏夜轻蔑的看着老妪，仙金他有的是，想要炼制帝器已经足够了，只是他现在还不愿草率炼制器物。　　“这么大块的凤血赤金和羽化青金！！？？”　　老妪跟柳长风都是不敢置信的瞪大了眼睛，这么大一块的仙料，他们闻所未闻。　　“羽化青金！！”　　水晶棺椁之中的小女孩双眼猛地一亮，瞬息就到了苏夜的面前，可是，两块仙金比她更快一步消失不见。　　“乖女儿，你想要这两块东西？”苏夜一脸笑意的看着小女孩，他拿出来早就是做好了准备，肯定是不会让别人拿走，而且，他拿出来还有另外一个原因……　　小女孩看到仙金被苏夜收起，并没有生气，反而是一脸好奇的盯着苏夜，道：“你是哪一位大帝的帝子？之前你死了一次，可是又活了，身上肯定是有替死符，现在又拿出了两块这么大的仙料，难道你是睡得太无聊了，这一世爬出来玩玩？”　　“散修苏夜，不是帝子！”苏夜摇头否认，他依旧不愿平白无故多个爹。　　“如果你不是帝子，那么你肯定是得到了某一个大帝的传承！”小女孩无比笃定。　　苏夜依旧摇头，不再搭理小女孩，而是看向了瑶池圣地的老妪，现在小女孩怎么样其实都无所谓了，当前最要紧，还是瑶池圣地的态度。　　此时，瑶池圣地的老妪和柳长风呼吸都有些粗重，这么大两块仙料，饶是他们，也是猛然心动，生出想要抢夺的想法。　　“所以说，不要拿我当乡巴佬，换一些其他稀罕东西，这件事情就算是过去了。”　　听到苏夜的声音，瑶池圣地的老妪和柳长风都是看向了苏夜，看到苏夜脸上似是讥讽的淡笑，两人都是猛然一惊。　　对方既然敢这么明目张胆的拿出来，那么就肯定不怕他们来抢夺。　　这个苏夜，真的是越来越让人看不懂了。　　瑶池圣地的老妪苦笑，道：“不知道阁下究竟想要什么？此事确实是我之错，但要拿出这么大的仙料，我也真的无能为力。”　　老妪的态度比起之前好了不知道多少，苏夜表现的实在太神秘，拿出的东西越多，老妪心中就越加的忌惮和顾虑，不敢轻易开罪，怕苏夜真的会开启不死不休的死战。　　“那就要看你的诚意了，我想要的是那些难得一见的稀罕物，当然，这不包括神源和仙金。”　　苏夜耸肩，天底下神物何其多，他想要的，就是自己手中没有的。　　。

今天实在不行了！！！
　　喝多了点酒，整个脑袋都是晕的，抱着对各位负责和对自己负责的态度，今天先请假，望大家见谅！　　。

第17章 至尊骨的力量！
　　“不要神源和仙金？”瑶池圣地的老妪试探性的说道：“那么一些延寿神药呢？”　　“今日我开出了帝兵碎片和不死药果实，不需要任何类似的东西！”　　苏夜直接拒绝，延寿？不存在的，他找死还来不及，何须延寿？　　“开出了帝兵碎片和不死药果实！？”　　瑶池圣地的老妪再一次被苏夜震惊，这两样，随便一样，都是震惊世间的大事件。　　这样一来，老妪就有些犯难了，神源和仙金不要，又刚切出了不死药果实，世间最珍贵的东西，现在苏夜都有，到底要拿什么样的东西才能让苏夜满意呢？　　思考了许久，老妪才沉声说道：“瑶池圣地之中，你任意挑选三块源石，里面是什么我们都不插手，哪怕是你再开出一个与大帝有关的生灵，我瑶池圣地也不过问！”　　“不行。”苏夜摇头，继续拿源石，没什么意义，赌石坊到处都有，源石根本不缺。　　“苏夜，我说的可是我瑶池圣地内部珍藏的源石！”　　老妪的脸色微微冷了下来。　　苏夜淡淡说道：“我不需要这些，我想要的东西，比如说悟道茶这一类型的天财地宝，还有听说你瑶池圣地的仙池有着不可思议的功效，不然让我去泡个澡也行。”　　老妪闻言脸色稍稍缓和，还以为苏夜是故意得理不饶人，看来自己误会了苏夜。　　悟道茶树叶虽然珍贵，但拿还是能够拿出来的，只是去瑶池泡澡……　　“我圣地瑶池不可能让外人进去泡澡，因为我瑶池圣地圣主和圣女天天都会去泡澡，你若是女人或许还能继续商议，可是你是一个男人，这件事情绝对是不可能的！”　　老妪拒绝了苏夜第二个条件，想了想，道：“要不这样，既然你要悟道茶树叶，我可以做主给你二十片树叶，悟道茶树叶一片都是天价，而且还买都买不到，二十片悟道茶树叶，应该能够了解此事了吧。”　　“要不我不要悟道茶树叶，反过来我给你万斤神源，你让我去泡个澡？”苏夜试探性的说道，食色性也，不是柳下惠谁还不想进瑶池圣地泡个澡？　　老妪脸色瞬间冰冷：“苏夜！此事关乎到我瑶池圣地清誉，你若再提，哪怕死战，我瑶池圣地也绝不让步！”　　“那就太可惜了。”　　苏夜笑了笑，没有继续再说。　　二十片悟道茶树叶了解此事，苏夜还是满意，毕竟他手中没有悟道茶树叶，手中没有的东西，感觉就是比手中有的东西要来的稀罕。　　“既然如此，他日我会让人将悟道茶树叶送来，今天我们先走了！”　　终于解决了这件事情，老妪是一刻都不想看到苏夜那张脸。　　“你回去吧，我不去了！”这时，小女孩突然开口，刚才苏夜跟老妪谈判的时候，小女孩就一直用无比好奇的眼神打量着苏夜。　　“可是……”老妪一惊，急忙说道：“梦蝶大帝……”　　老妪话没说完，就被小女孩给打断：“别说了，以后我会去一趟的，现在，我对苏夜身上的羽化青金更感兴趣！”　　“羽化青金……”　　老妪恍然，别人不知道，但她看了梦蝶大帝的一些记载可是知道一些隐秘，梦蝶大帝酷爱羽化青金，当初梦蝶大帝进入圣地，专门还拿光了瑶池圣地之中所有羽化青金。　　如果这个小女孩真的是梦蝶大帝的帝子，那么因为羽化青金而推迟一些事情，那也说的过去了。　　“乖女儿，爸爸的羽化青金是不会给你的，赶紧滚吧！”苏夜有些不耐烦的挥手，有那个水晶棺椁在，极道之威都拿小女孩没有办法，留着小女孩在身边，只是多了一个不可控因素。　　小女孩笑嘻嘻的看着苏夜，道：“苏夜，有本事你赶我走，不然我这段时间就跟定你了！除非你将那块羽化青金给我！”　　苏夜眉头微皱，紧紧的盯着小女孩，体内力量轰鸣，一拳勾动天地大道，拳头上仿佛时光流转，化为一片虚无，朝着水晶棺椁打去。　　“没用的。”小女孩一脸得意，但马上，小女孩得意的表情就僵在脸上，犹如见了鬼一般，水晶棺椁瞬息到了空中，跟苏夜拉开了距离。　　小女孩惊惧的看着苏夜，不敢置信的道：“之前我还以为是错觉，没想到你体内竟然真的有着那种不属于这个时代的力量，难道你是乱古时代自封的天骄！？”　　“有意思，不怕极道之威，竟然会对至尊骨的力量感到恐惧。”苏夜很是好奇的看着小女孩，之前切石的时候魔气入体，就是至尊骨的力量爆发，刚才他只是尝试一下，没想到竟然真的对小女孩有效果。　　虽然依旧对小女孩没有伤害，但是能够让小女孩产生恐惧。　　PS：晚上三点吐到天亮，看来自己身体确实不咋滴了，由心的给大家一句忠告，少喝酒，伤身，就算喝酒，也千万别吃金针菇……　　。

第18章 合作！
　　小女孩像是见了鬼一般，满脸惊惧的不断打量着苏夜。　　柳长风和瑶池圣地的老妪面面相觑，都有些愕然，乱古时代？这是什么时代？　　两人心中都有着一种莫名的感觉，好像一个连圣地之中都没有记载的隐秘会在现在慢慢打开。　　“我都说了，我只是一个散修。”苏夜淡笑，怎么老是有人把他往神秘了想，不是圣子就是帝子，现在又成了乱古时代自封下来的天骄。　　他只是不怕死而已，背景还真没有那么神秘强大。　　“……”　　“……”　　“……”　　小女孩和柳长风跟老妪全都无语，还散修，散修个屁！　　要是散修，别说万斤神源，先拿万斤普通源出来看看，而且还有着替死符，两块大的惊人的凤血赤金和羽化青金，这样的身家，如果苏夜是散修，那么天底下也就没有所谓的圣地了。　　哪怕是圣地，也没有办法跟苏夜一样眼睛眨都不眨就拿出这么多东西。　　“时间之力，你这个境界无法掌握，但偏偏你施展出来了，那么就只能说明一件事情，你是天生至尊，身上有着一块蕴含时间之力的至尊骨！”小女孩深吸了一口气，道出了自己的猜测。　　“你不是梦蝶大帝的帝子吗？你哪里知道这么多东西的？”　　苏夜越加好奇，乱古岁月，是久远到无法追溯的年代，至尊骨跟乱古修炼法是现在这个时代所有人都不知道的东西，可小女孩一语就道出了至尊骨。　　哪怕是帝子，也不应该知道这些东西才对。　　“谁跟你说我是梦蝶大帝的帝子了？”小女孩摇了摇头，神情郑重的看着苏夜，道：“我不会再缠着你，没错，我现在的状态就是怕你的时间之力，但是，我认为我和你可以合作。”　　“合作？”苏夜意外的看着小女孩。　　小女孩点头，道：“没错，就是合作，你拥有至尊骨，是天生至尊，给你时间你早晚成帝，但修行路上多舛，会发生什么事情谁也说不定，我可以助你为帝，等你成帝之后，你帮我做一件事情。”　　“嘶~！”　　柳长风和瑶池圣地老妪都倒吸了一口凉气，帝路多尸骨，现在这两人就已经内定帝者了？联想到苏夜的大手笔和小女孩的神秘，两人竟然荒诞的感觉或许这些话都会成为现实。　　“你都说了我早晚成帝，那我为什么还要跟你合作帮你一件事情？”苏夜并没有点头，单单只是几句话，还无法打动他。　　小女孩不以为意，道：“你的行事太过嚣张，就算有替死符，早晚也会用光，待到以后帝路争雄，帝器其出，你的处境我认为并不会好过，所以，我可以持帝器助你，这就是我能够拿出的最大底牌！”　　“帝器！？”　　“梦蝶大帝的帝器？！”　　苏夜和柳长风还有老妪三人都震惊的瞪大了双眼，一个从石头里面切出来的小女孩竟然会有帝器！？帝器可不是玩具，现有帝器都已经有了名正言顺的归属。　　唯一的解释，那就是小女孩知道梦蝶大帝帝器的下落，只有梦蝶大帝这一位神秘到不知性别的大帝，帝器从未出世。　　“如何？我可以借你帝器争霸，这等条件，只需要你帮我一件事情，而且还是等你成帝之后，怎么看，你都不会亏。”小女孩继续说道。　　苏夜闻言沉思了良久，最终点头，道：“好！我跟你合作，但事先申明，如果你违言，合作随时终止。”　　如果有一天真的要跟别人不死不休，光靠死也不行，该要的底牌还是要有，恰好，有了帝器，就算跟圣地杠上，也有了可以真正叫嚣的底牌。　　“合作愉快！”小女孩露出了灿烂的笑容，看上去天真灿烂，但发生了一系列的事情，在场三人都不会被小女孩的笑容迷惑。　　柳长风和瑶池圣地的老妪震惊的看着发生的一切，之前苏夜身份神秘，不知来路，现在，他们都知道了一点，最起码，苏夜现在身后有了一件帝器的支持。　　如果苏夜身后确实是一大圣地，那么苏夜现在已经有了两件帝器，优势相比别人，已经拉开了足够远的距离。　　想到这些，两人心中都是一凛，苏夜在他们心中的地位再次无限上升，苏夜，这位年轻天骄绝对不能去招惹，两大帝器，光凭自己圣地不一定能够挡得住，而且苏夜还是一个一言不合就死磕的性格，能不搭理苏夜就最好不搭理。　　而且，也该为自己门下的弟子想想了，帝路争雄多尸骨，想要成帝，现在看来苏夜就是一座挡在前方的大山。

第19章 受人所托忠人之事！
　　“走吧！”　　水晶棺椁瞬息到了瑶池圣地老妪的面前，小女孩淡淡说道：“计划改变，先跟你去瑶池圣地。”　　“请！”面对这位小女孩，老妪的态度一直显得十分恭敬。　　“苏夜，我还有事情，后面我会来找你的！”　　小女孩最后留下了一句话，就跟着老妪一同离去。　　柳长风神情怪异的看着苏夜，道：“你现在又有了一件帝器的支持，看来帝路上你已经走在了所有人前面。”　　“这些事谁又说得清呢？”苏夜笑了笑，道：“前辈，之前跟您说过的事情，趁着现在，要不我们聊聊？”　　“说吧。”　　柳长风点头，他也是很好奇，苏夜究竟为什么要找他，而且像是有事相求，万斤神源拿出来有点像是故意送给他一般。　　苏夜神情一正，拱手道：“前辈，我想问问一个叫陈诗雯的女孩，她是十年前被贵圣地的长老带进了万道圣地之中，今年应该是十六岁，如果前辈知道，还请不吝告诉！”　　“陈诗雯！？”柳长风深深的看着苏夜，神情有些复杂，道：“我知道她，但你为什么要找她？而且，我也想知道你是怎么知道她的？”　　“受人所托忠人之事，既然前辈知道，还请前辈告知一下陈诗雯的消息。”苏夜一喜，看来陈老拜托他的事情，今天可以完成了。　　柳长风神情复杂的说道：“陈诗雯虽然年幼，但却是我万道圣地未出世的当代圣女。”　　“万道圣地的当代圣女！？”苏夜一惊，一个普通小镇里面走出来的小姑娘，竟然能够当上圣女？　　“没错，你找她什么事，我可以代为转达。”　　苏夜想了想，道：“请前辈转告一句，燕国一个小镇的酒馆里面，一个老人等了她十年，如果可以，希望她能够去看一下那个老人。”　　“原来是她爷爷拜托的你？”柳长风恍然，然后看着苏夜有些无奈的说道：“这件事情我现在就可以给你回复，我师弟带陈诗雯进入圣地之后，我师弟就一直在教导陈诗雯，除了两年前我师弟带陈诗雯出来一次确定圣女之位后，两人就一直都在闭关，就连陈诗雯的背景，我们也只知道她有一个爷爷，具体在哪，我那师弟匆匆露了一面，压根忘记了说。”　　“不过陈诗雯两年前出关就闹过要去看她爷爷，想必再次出关，就是她出世的时候，那个时候就肯定会去见她爷爷了。”　　说着，柳长风满心歉意的道：“此事本来应当是我万道圣地的事，没想到竟然让你来操心了，实在是我那师弟疯疯癫癫太过冒失，还请告知我陈诗雯爷爷具体所在，我会派人将她爷爷接入圣地之中，毕竟是圣女爷爷，不能让别人看了笑话。”　　听着柳长风的解释，苏夜放下心来，只要陈老孙女还活着，那就能给陈老一个交代了。　　不过将陈老接入圣地的事情，苏夜婉言拒绝：“此事还是等爷孙两自行商议吧，老人对我有恩，我想尊重他自己的选择。”　　陈老只是一个普通人，到圣地这种地方，哪怕有一个圣女孙女，也说不定会受尽别人的嘲讽嘲笑，更何况陈老的孙女还在闭关。　　在苏夜看来，这样的事情还是让陈老自己去决定。　　“好吧。”既然苏夜都这样说了，柳长风也只得点头。　　简单的继续跟柳长风聊了几句，苏夜就选择了告辞。　　柳长风神情怪异的看着苏夜离去，刚欲说点什么，但又想到了什么，默默叹了口气，静静的看着苏夜离去。　　一路走出去，几层院子都已经空无一人，显得十分冷清，苏夜感觉有些奇怪，但并没有多想，待到走出万道圣地的赌石坊，眼前的一幕，让苏夜微微一怔。　　“出来了！！是狠人苏夜！！！”　　“不详爆发，狠人苏夜竟然一点事都没有！”　　“狠人苏夜的身上可是有着不死药果实和帝兵碎片！！！”　　“又有大事情要发生了，幸好这是在神城之内。”　　“这可是狠人苏夜，小心他会出手！”　　赌石坊外，里一层外一层挤满了修士，苏夜本来就吸引了无数人的注意，在赌石坊里面切出来的东西更是第一时间就把消息传到了外面。　　帝兵碎片跟不死药果实已经足够惊人，吸引了不知道多少人来蹲守，后面不详爆发，极道之威震动整个神城，更是吸引了所有人的目光。　　现在，苏夜已经完完全全的成为了一个焦点。　　苏夜眉头微皱，扫量了一圈围观的人，冷声说道：“你们是认为我不敢对你们出手？”　　突然间，人群之中传来了一声轻笑，星白画扇一打，像是儒雅随和的翩翩公子，笑道：“道友，何必动怒？不如我们醉星楼把酒长谈一番如何？”　　“是你，之前你也动过我的东西，既然鹏魔装死，那就先拿你来开刀！”　　苏夜眸中杀意冲天，体内力量轰鸣，炙热血气冲天，直接朝着星白杀了过去。

第20章 儒道帝经！
　　一株草斩尽日月星辰！　　苏夜没有留手，直接施展了草字剑诀，恐怖剑意直冲云霄，让虚空颤栗，整个天空都仿佛被劈开成了两半。　　无数人心中一寒，顿时人做鸟散，乌央乌央一片的跟苏夜拉开距离，狠人之名，这一次彻底贯彻所有人心中，这一位狠人是真的不怕死。　　“这是为什么？”星白傻眼了，怎么回事？这可是在神城之中，这个苏夜难道不怕死吗？　　“快跑！你刚到神城，之前发生的事情不了解，等下我在告诉你！”　　一位儒家圣地的长老一把拉住了星白，开始疯狂逃窜，在神城之中，别惹这个疯子，这已经是所有人达成的共识。　　“你以为想跑就能跑？”苏夜冷冷一笑，以指为剑，恐怖剑意越加惊世，无数人心生寒意，满脸惊骇的看着苏夜，这样的剑意，实在是太过于恐怖。　　就在苏夜刚准备施展行字秘的时候，一道极道之威突然将苏夜笼罩，这一缕极道之威无比柔和，并没有任何杀伤性，但是苏夜爆发出来的力量，慢慢的消散在了这一缕极道之威当中。　　“苏夜，我就知道你会做出这种事情！”瑶池圣地的老妪出现，满脸无奈的看着苏夜。　　苏夜冷冷的看着老妪，道：“你要杀就杀，少废话，你我恩怨已经解决，你不用再留手，你直接出手杀死我，我不会因此怪到瑶池圣地身上！”　　这一缕极道之威虽未杀死苏夜，但是苏夜完全被定在了那里，一动都不能动。　　“难道有事不能好商量吗？”老妪有些头疼，同时心中也有些庆幸，这个疯子果然说到做到，幸好跟苏夜解决了之前的矛盾。　　“别浪费我的时间，不然从此我在神城见一个杀一个，我看你有多少时间来陪着我玩！”苏夜冷声开口。　　老妪叹了口气，直接散去了极道之威，说道：“你可能不知，神城之中止戈，但不代表着别人不准防卫，只是不能相斗，别人若是出动柳长风那种级别的长老，你也只能干看着。”　　“我好怕？”苏夜冷笑一声，行字秘施展，直接朝着星白追了过去。　　惊世骇俗的一幕又发生在无数人眼中，在有着帝器西皇塔镇压的神城之中，狠人苏夜一路疯狂追杀儒道圣地的圣子星白。　　这一幕让无数人震惊的同时，又让所有人都彻底明白了狠人苏夜之前说过的话，并不是开玩笑。　　如果鹏魔现在敢出现在苏夜的视线之中，苏夜真的会找上鹏魔一起死上一遍。　　“你敢动我的东西，现在怎么只知道跑了？”　　苏夜的声音响彻神城，行字秘施展，也没有直接追上星白，带着星白逃窜的那一位儒道圣地长老，实力很强，速度也很快，境界最起码也已经是半步大能。　　一时间，苏夜也无法追到星白。　　“出神城之后，与道友一战！”星白声音冷冽回应，他从长老口中知道了苏夜到神城的所作所为，面对这样一个疯子，他也只能等出了神城之后再说。　　“你以为出了神城我就会怕？不过，首先你还是先想想在神城之中你打算怎么过！”　　“草字剑诀！！”　　苏夜直接勾动天地大道，施展出了草字剑诀，他本想近身一战，这样杀死星白的把握要大上很多，现在看来，也已经顾不得那么多了。　　一株草可斩尽日月星辰！　　一株如剑一般的草扎根在了虚空之中，叶子上散发的剑意让诸天星辰都开始了颤抖，叶子一阵摇晃，一道无比恐怖的剑光直接斩破虚空，到了星白的面前。　　“书中自有一片天！”　　那一名儒道圣地的长老一声低喝，浩然正气自化为一片小世界，日月星辰闪耀，围绕己身，恐怖剑意像是在小世界之中迷失了目标，在日月星辰灿烂光芒的照耀下，恐怖剑光以肉眼的速度快速消磨。　　“儒道帝经里面的秘法！！”　　“好强大的秘法，这么恐怖的剑光竟然也能够挡住！！”　　苏夜见状眉头微皱，一株草再次摇晃，无数恐怖剑光皆是斩破虚空，但到星白身旁，皆是进入了那一片小世界之中。　　这一次，无数剑光直接斩向了小世界之中的日月星辰，恐怖剑光让日月星辰都是猛然颤抖，光芒都变得暗淡。　　儒道圣地的长老脸色一变，急忙大喝：“瑶池圣地！你们是想打破规矩放任苏夜继续！？”　　“唉~！”　　老妪再次出现，深深的叹了口气，不想招惹苏夜这个炸弹，但现在也没有办法，上一次是苏夜攻击未出，她不出手无人能够说她，这一次苏夜已经快要打到别人脸上了，再不出手，只会成为诸多圣地讨伐的目标。　　“爆！”　　苏夜眸中冷光乍现，恐怖剑光直接在小世界之中炸开，同时，一缕恐怖到极致的极道之威落下，这一次，老妪没有再留手。　　。

第21章 天骄战场！（第五更求鲜花！！）
　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得化龙境界重修为！”　　“恭喜宿主获得鲲鹏法！”　　在真正的极道之威下，苏夜依旧片刻都未能坚持。　　而星白那一边，恐怖剑光直接炸开，小世界直接破碎，炸裂的剑光化作无数小型剑意，儒道圣地长老咬牙，直接将星白丢了出去。　　马上，无数恐怖剑意将儒道圣地的长老给笼罩，所在的地方都被剑意斩成了一片如虚无的境界，让人看不真切。　　片刻之后，不成人形的儒道圣地长老直挺挺的往地上摔去，身上的伤口无数，虽然还是人形，但说成是人形的肉酱也不为过。　　“马长老！！！”星白目呲欲裂，化作流光朝着儒道圣地的长老飞去。　　无数人倒吸了一口凉气，心神巨颤，一股凉意直冲天灵盖，这个狠人苏夜，竟然跨境界斩掉了一位圣地的长老！　　无数人头皮发麻，第一次真正见识到了苏夜的实力，那样恐怖的剑意，若是同境界一战，估计没有几个人能够挡得住。　　“那样的恐怖的剑意，难道狠人苏夜是剑帝之子！？”　　有人发出了这样的疑问，这样的剑意，他们只能想到以剑入道的剑帝。　　“就算不是剑帝之子，那肯定也是这一门的圣子！！”　　“没错！！用剑，除了剑帝一门，舍我其谁！？”　　“……”　　议论纷起，有剑帝一门的长老微微张嘴，考虑之后，最终还是闭上，苏夜他们从未见过，他们很想说苏夜跟剑帝一门没有任何关系，但是又怕苏夜是门中秘密培养的天骄或者真的是剑帝之子。　　如果真是如此，现在否认，之后自己打自己的脸，不如闭嘴，等到宗门那边传来确切消息，再来澄清或者证实。　　苏夜的身影再一次出现在了空中，屹立虚空，冷眼看着星白，淡淡说道：“星白，你的好运气已经过了，现在，还有谁能帮你挡我一剑？”　　星白没了之前翩翩公子的潇洒模样，冰冷杀意冲天，眸中像是有万千世界在诞生湮灭。　　“苏夜！我与你一战！”　　恐怖的浩然正气直冲云霄，笼罩了半边天际，星白在浩然正气的衬托之下，如古文之中的君子，君子一怒，必血溅五步！　　“完了！星白没有忍住，这一下要死在极道之威下了！”　　有人叹息，天骄终究是年轻气盛，在神城之中，根本无法跟苏夜这种有着替死符的人一战，出手只会让自己直接陨落。　　“那就先接我一剑！”　　草字剑诀再次施展！　　这一次，苏夜全力施展，勾动天地大道，恐怖剑光直冲云霄，斩破了神城上空的天空，跟之前的施展方式完全不同。　　无数人心中胆寒，在如此恐怖剑意之下，许多境界弱的人身上直接被切出无数小的伤口，这让很多人骇然，很多人急忙找地方开始躲避。　　“学海无涯！”　　星白怒吼，整个世界都在一种神奇的伟力之下产生变化，恐怖的浩然正气化作了一片浩荡海洋，一片小舟，在骇浪惊天的海洋之上踽踽独行。　　星白屹立在小舟之上，神情丝毫没有惧色。　　“住手！！！”　　恐怖的极道之威再现，整座神城都是猛烈震动，极道之威并未杀人，而是直接将苏夜和星白两人全都定住。　　瑶池圣地的老妪脸色难看的看着两人，喝道：“你们当神城是决斗之地！？若想生死一战，出了神城，我绝对不会插手！但是现在你们若还想继续一战，你们当我瑶池圣地是摆设！？”　　老妪发怒，圣主级别的恐怖气势直冲云霄，威压四方，现在，已经不能再拿以前的定下的规矩说事了，让这两人继续下去，丢的是她瑶池圣地的脸面。　　“规矩未破，你凭什么阻我？”苏夜冷声开口，一切他都是按规矩来，死无所谓，但是你既然要讲规矩，那么你就只能坚持下去，现在来阻止他，那就是自己坏了自己规矩。　　老妪神情冷冽，现在也不怕得罪苏夜，道：“苏夜，你太过了，你这样继续下去，摆明了不给我瑶池圣地脸面，你若给我瑶池圣地一个面子，现在收手，对你我都好。”　　“你要面子我就不要了？”苏夜冷笑一声，道：“我当众说出的话，你叫我如何收回？瑶池圣地对吧？我若是坏了规矩，你斩我，我毫无意见，但是现在，你若拦我，那么你也别怪我！”　　“疯子！这人就是一个疯子！！”　　“我的天！在神城之中敢这样叫板瑶池圣地，难道苏夜不怕出不了神城！？”　　“对啊！就算身上替死符有许多，可是在神城之中，每次复活都会直接被镇杀，这可是毫无悬念的，再多的替死符也没用啊！”　　“最重要的是，苏夜不怕瑶池圣地直接把他镇压起来？到时候可是求死不能了！”　　无数人惊呼，苏夜的胆子实在是超乎常人的想象。　　“苏夜，你别逼我！”老妪态度强势，已经有了要动手的趋势。　　“逼你又如何？你瑶池圣地若是如此，早晚一日会覆灭在我的脚下！”苏夜强势相对，丝毫不惧。　　这时！　　一阵悦耳的仙音响起，一个妙曼的如仙女一般的身影从远处一步一步走来，来人约莫三十来岁的年纪，无比美貌的面庞，将女性成熟魅力展现的淋漓尽致。　　无数人怦然心动，双眼放光，只有瑶池圣地的老妪微微低头，恭声道：“拜见圣主！”　　瑶池圣地的圣主微微点头，嘴角含笑，看向苏夜，道：“从今日起，神城天骄战场开启，苏夜，你既然说规矩，那我破例开放这天骄战场，从此，神城之内的一切争斗，只能去天骄战场，不然，向刚才一般镇压你，你也再无话可说。”　　“什么！？万年未开的天骄战场为苏夜一人开启！？我的天啊！！！”　　“这个苏夜到底是什么人！？竟然让瑶池圣地专门开启了天骄战场！！！”　　“从此风云皆会汇聚神城，无数天骄都会进入天骄战场之中帝路争雄！！”　　“天变了，现在事情的发展越来越让人看不懂了！”　　无数人震动，谁也没想到，瑶池竟然会为了苏夜而开启天骄战场，这可是无数圣地求都求不来的天大机缘。　　PS：求下鲜花和评论……

第22章 护道成帝！
　　“天骄战场？”　　苏夜有些疑惑，他也是刚到这个世界没多久，很多事情都不怎么了解。　　但奈何围观惊叹的人太多了，苏夜也从别人口中了解到了这个天骄战场。　　天骄战场，是极道帝器西皇塔之中的一个小世界，为大帝西皇母所开，里面日月星辰广阔大地，有着无数凶兽横行，就连圣主级别的强者进去，都有陨落的风险。　　伴随着风险的总是有着巨大机缘，在天骄战场之中，可以获得外界很难一见的宝物，其中最为珍贵的，则是西皇母自创的大帝功法，西皇经。　　这也关乎到西皇母当初开创天骄战场的私心，选婿！　　瑶池圣地何其强大，但门中都是女性弟子，西皇母开创瑶池圣地并未禁止结婚生子，可是瑶池圣地之中的许多弟子都惊才艳艳，怎么可能委屈自己下嫁不如自己的人。　　天骄战场的开辟，就是为了帮自己门中的弟子选取夫婿，尤其是为圣女，谁能个在天骄战场中获得西皇经，谁就可以娶到瑶池圣地的圣女。　　能娶到瑶池圣地的圣女，这在任何时候对年轻强者都有着诱惑力，哪怕不是为了圣女而来，单单只是为了磨炼己身，也有越来越多的年轻强者前来。　　到了后来，有几代瑶池圣女皆是无比反对这种方式来嫁人，天骄战场的味道慢慢就变了，成为了年轻一代帝路争雄的一处地方。　　瑶池圣地开启天骄战场的次数也越来越少，上一次开启，还是在万年之前。　　了解到天骄战场的作用和地位之后，苏夜收敛了杀意，嘴角露出了一丝淡笑。　　“我不会再在神城内出手了，收了你们的极道之威吧。”　　老妪看向了瑶池圣地的圣主，瑶池圣地的圣主微微点头。　　老妪再次施法，将定住苏夜和星白两人的极道之威散去。　　得获自由之身，苏夜和星白都是十分默契朝着对方飞去，这一幕让不少瞪大了眼睛，刚才还打生打死的，现在竟然还要打？　　“苏夜，天骄战场之中，我必会斩你！”星白言语冷冽，语气坚定不拔。　　苏夜一脸无所谓，大笑道：“之前你不是说要和我把酒长谈？走，我们喝一杯去？”　　这话让不少人都腹诽，刚刚砍了人家长老，现在还想叫别人去喝一杯？这是站在别人脸上赤裸裸的再抽别人脸。　　星白冷哼一声，直接转身朝着自家长老飞去，长老气息未绝，或许还有救活的可能性。　　苏夜笑了笑，然后扫了四周无数喜欢看热闹的人们一眼，神情变得无比冷冽，寒声响彻整个神城：“我不喜欢别人来烦我，我虽然答应了瑶池圣地在神城内不再出手，但是，你们继续烦我一下试试，我不怕死，你们若是也不怕死，就尽管来找我！”　　一人威胁一城，很多人都是看傻了眼，也有很多人神情越加冷冽。　　瑶池圣地的圣主摇了摇头，颇有些无奈的道：“苏夜，你若无事，在我瑶池圣地暂住些时日如何？”　　“去瑶池圣地住几日？”苏夜双眼一亮，点头同意，道：“可以！”　　早就想去瑶池圣地这个尽是美女的圣地去看看了，要是有机会，苏夜还想到瑶池圣地的那个仙池泡个澡，瑶池圣地之所以名为瑶池，就是因为那一口仙池。　　神城上空，自成一个小世界，霞光流转，无数神岛漂浮空中，万丈瀑布从神岛落下，彩虹披挂，仙鹤齐鸣，一片景象，美不胜收，真的可谓是一片仙境。　　其主岛，巨大宫殿金碧辉煌，祥气笼罩，上空，隐隐有着一座巨塔忽隐忽现，仙泪绿金塔，也就是西皇塔，西皇母的帝器，镇守瑶池圣地。　　“苏夜，我还有点事，我叫别人带你参观一下瑶池圣地，希望这几日你就让我们省点心，等天骄战场正式开启再去闹事。”　　金碧辉煌的宫殿之中，瑶池圣地的圣主颇有些无奈的跟苏夜说道。　　一般情况下瑶池圣地从不留客暂居，现在遇到苏夜这个属刺猬的，为了能够省点心，专门破例邀苏夜暂居圣地之中。　　“我有一事想问，那个小女孩呢？”苏夜没有在这件事情多说，而是问到那个小女孩，来瑶池圣地，也有一部分是因为那个小女孩。　　瑶池圣地的圣主神情复杂的看着苏夜，道：“那一位已经离去，她只叫我转告你一句话，她已去密地拿取帝器，等到帝器到手，自会来为你护道成帝。”　　“嗯，那就好，只要她未食言，我苏夜也是一个说到做到的人。”苏夜点了点头，暂时了结了一件事，现在，小女孩这边就只需要等她持帝器出现就行了。

第23章 遇到了心动的人！
　　这时……　　宫殿外走进来一人，体态轻盈，面罩轻纱，手如柔荑，肤如凝脂，美眸中烟波流转，一举一动都宛若不临凡尘的仙女。　　“嫣儿，你来了，你带苏夜逛逛我们圣地吧，然后为苏夜安排一下住宿之地。”　　“是，师尊！”来人微微躬身，声音清脆如黄莺。　　瑶池圣主看向苏夜，发现苏夜竟然看痴了在那，不由的轻笑一声，声音直入神魂，惊醒了苏夜。　　“苏夜，这一位是我瑶池圣地的圣女，林雨嫣，接下来由她来带你游逛我瑶池圣地，我还有事情，就先失陪了。”　　“等一下！”苏夜目光灼灼，看向了瑶池圣主，开口道：“请问圣主！天骄战场拿到西皇经便可娶圣女之事，是否还能作数！”　　“呀~！”林雨嫣一声轻呼，凝脂般的脸蛋上，出现一抹动人的俏红。　　瑶池圣主看着自己弟子的模样，然后看向神情无比坚定的苏夜，摇了摇头，淡淡说道：“天骄战场，现只供天骄帝路争霸，除了西皇经，里面还有众多机缘，一切我瑶池圣地都不会插手。”　　言外之意，拿到西皇经娶瑶池圣女的事情，现在已经是没有了。　　“那如何才能迎娶瑶池圣女？”苏夜再问。　　“此事讲究情同意和，若是嫣儿自己愿意，圣地便不会插手。”　　“我知道了！”　　苏夜重重点头，目光无比炙热，看向瑶池圣女，只是第一眼，他就喜欢上了这个如仙女般的女子，故，便没有隐藏心中所喜，直接询问。　　没有什么害羞不害羞的，想要就要去得到，苏夜行事现在完全没有任何顾忌。　　“嫣儿，我先走了，你带着苏夜好好逛逛。”　　瑶池圣主的态度模棱两可，像是在撮合，又像是不愿，不然天骄战场完全可以为苏夜开个后门。　　林雨嫣俏脸微红，走到苏夜的面前，轻声道：“苏夜公子，请随我来。”　　虽然是瑶池圣地的圣女，苏夜却感觉，林雨嫣像一位居家不出的大小姐，单纯而又害羞，害羞而又直率，在他面前林雨嫣一直都有些脸红，但又不畏缩。　　一路逛了许久，苏夜对林雨嫣有了更多了解，也对林雨嫣越来越满意，这个女人，天底下除了他，无人配得上！　　原因只有一个，那就是他看上了林雨嫣！　　“雨嫣，你带我去看看你们的仙池呗。”逛了很多地方，苏夜终于是忍不住想要去看看瑶池，在瑶池泡澡，也是他来瑶池圣地的目的之一。　　“苏夜公子，那里外人禁入，还请见谅！”林雨嫣微微施了一礼，婉言拒绝了苏夜的请求。　　苏夜也不在意，大大咧咧的说道：“雨嫣，你就别叫我什么公子公子了，叫我苏夜就好了，没看到我都一直在叫你雨嫣么？”　　林雨嫣俏脸再次微红，但还是轻声说道：“苏夜公子，雨嫣至今未有找道侣之心，所以辜负苏夜公子厚爱，还望苏夜公子见谅。”　　“没事，今日我确实比较唐突，感情这玩意还是要靠时间去培养。”苏夜点头，也不灰心，反正天底下如果有其他人对林雨嫣动心思，他绝对不会放过。　　这一点苏夜是非常自私的，从今往后，若是林雨嫣对男人动心，那么只可能是他苏夜，在此之前，他有的是时间。　　稍微想了想，苏夜拿出十万斤神源出来，十万斤神源，宛如一个太阳，光芒夺目，精气蓬勃。　　“苏夜公子，您这是！？”林雨嫣震惊的看着苏夜，不懂其意。　　这可是神源，这么大一堆神源，哪怕是瑶池圣地都拿不出来吧。　　苏夜笑道：“这十万斤神源算我送给你的，你好歹也是圣女，送礼物也不能太寒碜。”　　追女人，苏夜也不是精通，但他知道最起码的两点，不要脸和出手绝对要阔气。　　“这如何使得！！”林雨嫣急忙拒绝，她虽然还未出世经历人情世故，但也知道不能无缘无故收别人这么珍贵的东西。　　苏夜咧嘴笑道：“没什么使得不使得的，如果你觉得过意不去，你可以带我去一趟仙池，告诉我仙池的地点。”　　“这……”林雨嫣刚欲再次拒绝，但突然一顿，神情显得有些无奈，但无奈之下，又隐藏着一丝开心，无论是谁，有人愿意送如此珍贵的礼物，这都是对她的一种认同。　　“既然这样，那么雨嫣就愧受了。”　　“这样就对嘛，以后缺什么东西跟我说，你想要的，哪怕是那大帝之位，我都把他抢下来送给你！”　　苏夜大笑，好不掩饰的宣告着自己的内心。　　林雨嫣身形猛然一震，不敢置信的看着苏夜，道：“苏夜公子，你难道不想成就大帝那无上道果！？”

第24章 若是不报，便是魔！
　　“大帝道果？当然想要！”苏夜也没有否认，一个时代只有一尊大帝，是唯一的，别人成就了大帝，无数人只能眼巴巴的看着。　　林雨嫣心中充满了无尽疑惑，再次问道：“那为什么……”　　“为什么会说将大帝位置让给你？”苏夜笑了笑，道：“因为我是圣体道胎！大成圣体可敌大帝，我的体质比圣体更上一层楼，哪怕不要大帝之位，同样也有着不弱于大帝的战力！这样一来，我争不争大帝之位都一样，而且，圣体无法成帝，我是圣体道胎，是否能够成帝也是一个问题。”　　还有……　　既然是死亡就能够获得奖励，而且能够获得修为奖励，大帝之位，他不一定需要跟别人那般争，况且，他也很想知道，若是寿元到了，是否能够卡着那个点无线刷奖励。　　林雨嫣微微一震，深吸了口气，强行缓解心中的震惊，圣体道胎，竟然是圣体道胎，这是传说之中的一种体质，比起圣体还要更强，可以说是亘古以来最强体质也不为过，只有另外一种传说体质混沌体能够与之相比。　　有记载以来，圣体道胎只出现过一次，最后那一位圣体道胎血战当世大帝，最后双双失踪，这也就成就了圣体道胎的威名。　　“多谢苏夜公子厚爱！雨嫣……真的无以为报！”林雨嫣施了大礼，向苏夜道谢，同时神情坚定道：“不过，帝路之上，还请苏夜公子不要礼让，强者为帝，若真要苏夜公子让出大帝之位，雨嫣宁愿死！”　　“好志气！”苏夜越看林雨嫣越是那么招人喜爱，就连这性格，也很合他胃口，在关键的事情上，依旧能够保持自己的原则。　　就如他刚到这个世界，宁愿死，也不愿意低头一般。　　林雨嫣继续道：“苏夜公子既然想看看瑶池仙池，雨嫣得以公子厚礼，今日便带公子前去一观。”　　苏夜神情一振，立马点头，笑道：“那就麻烦雨嫣了！”　　在林雨嫣的带领下，苏夜终于来到了真正的瑶池，这是一座隐藏在各种祥云之中的岛屿，岛屿上只有一个巨大的湖泊，一眼望去好似镜面，天空和地面两片天空，观感极为奇异。　　而苏夜有些愕然，疑惑道：“这就是所谓瑶池？”　　在他的想象中，瑶池应该是仙气环绕各种异象的仙境才对，怎么跟一个普通湖泊一样，除了像镜子一样将天空完整的映照的湖面上，也没有其他大不了的地方。　　林雨嫣笑着点头，道：“不错，我瑶池圣地，就是因为此地才命名。”　　“听说你和瑶池圣主每天都要来这里泡澡，是真的还是假的？”苏夜试探性的询问。　　林雨嫣俏脸再次出现一丝红晕，轻声说道：“是的，不过师尊已经斩道，已经不需要再来此修炼。”　　“修炼？不是泡澡？难道这湖水还有其他奥妙？”苏夜是不懂就问，想知道瑶池究竟有着什么奥秘。　　林雨嫣俏手指着湖泊，道：“其实瑶池分为两处，这一处是供人修炼的地方，有着洗涤心魔，们问自心的各种神奇功效，可以直观内心，斩道之前，在这里修炼对心境有着不可思议的好处，哪怕是斩道之后，继续在这里修炼依旧有着很大效果。”　　“原来如此。”苏夜点头，问道：“那另外一处呢？”　　“另外一处就是世人所传的真正仙池了。”林雨嫣笑道：“不过那个地方哪怕对我们瑶池弟子来说都是隐秘，我也不知道在哪。”　　“你们这些圣地还真会装神秘。”苏夜撇嘴，然后突然笑道：“雨嫣，这几天你就别来这里泡澡了，我既然知道了这个地方，我说不定会晚上跑过来泡泡，到时候你也来了，可别怪我没提醒。”　　“苏夜公子说笑了。”林雨嫣脸蛋再次一红，同时也微微一笑，尤物而不可直视。　　因为这里不准外人进入，林雨嫣也是冒着被严惩的风险带苏夜进来，所以苏夜并没有多看，反正知道地方了，到时候自己一个人偷偷进来泡个澡，不必连累林雨嫣。　　离开这里，苏夜也不想再逛，林雨嫣便为苏夜安排了暂住宫殿，告辞离去。　　瑶池圣地的主宫殿之中，瑶池圣主神情复杂的看着底下的林雨嫣，良久之后，才痛心说道：“嫣儿，你明观自心多年，竟然在今日动了心，带着苏夜去了仙池，你是我们瑶池圣地的希望，今日，你让我失望了！”　　“师尊！”林雨嫣如仙女般的容貌上写满了坚定，面对养育自己长大的师尊，没有丝毫畏惧的说道：“弟子有没有对苏夜公子动心，弟子不知道，带苏夜公子去仙池，只为报答十万斤神源的厚爱。”　　“弟子当时想要拒绝，是师尊让弟子同意收下，虽是师尊之意，但这是弟子之礼，弟子不得不报！”　　“若是不报，这对弟子而言，就是魔，帝路生魔，他日弟子终生无缘大帝之道果！”

第25章 不乱于心，不困于情！
　　星夜。　　苏夜躺在宫殿之上望着夜空，瑶池的夜空，像是将诸多星辰拉到了眼前，伸手就仿佛能够触摸到，但伸手之后，才知道原来还是那么的遥远。　　“怎么，这么晚不休息你还想着偷偷去仙池泡个澡？”　　突然间，一个调笑的声音在一旁响起。　　苏夜转头看去，瑶池圣主不知何时到了他的身旁，苏夜笑道：“你这个圣主也够无聊的，说有事情要忙，结果就是偷窥我和雨嫣两人做什么事？你放心，除非雨嫣同意，不然我是不会强迫她的。”　　“你小子。”瑶池圣主噗呲一笑，完全没有了圣主该有的端庄模样。　　苏夜诧异的看着瑶池圣主，瑶池圣主像是没看到苏夜的目光，反而直接一屁股也在屋顶下坐了下来，苏夜顿时弹了起来，震惊的看着瑶池圣主。　　这一幕要是被别人看到，大牙都要惊掉，堂堂圣地之主，竟然毫无庄严气派可言。　　“小心把眼珠子瞪出来，没什么大惊小怪的，坐吧，就是突然有些感慨，想跟你说几句话。”瑶池圣主没好气的看了苏夜一言，凤目之中烟波流转，一片星光下，刹那间的风情，让人把持不住的怦然心动。　　苏夜深吸了口气，把持住了心境，有些惊疑不定的坐了下来，这个模样的瑶池圣主，感觉有些吓人。　　“苏夜，很多事情你都不知道，你可知道我为何开启天骄战场？又为何默许你进入瑶池仙地？”　　瑶池圣主仰头看着星空，轻声开口。　　“因为那个跟梦蝶大帝有关的小女孩？”苏夜看向了瑶池圣主，这样说的话，那么就只有这一个原因了，他不认为自己不怕死的行事作风，能够让瑶池圣地有这样的决定。　　果不其然，瑶池圣主点了点头，叹道：“没错，因为某些原因，我必须变相的支持你，哪怕你不是瑶池圣地的人，但我也只能帮你一把，比如开启天骄战场，就是为了不让你再去招惹更多的人。”　　“你们瑶池圣地欠了梦蝶大帝的人情？”苏夜不解，一个圣地，有极道帝器在，除非是欠了别人人情，不然很难做出让步。　　瑶池圣主却是没有再多说，而是换了一个话题，问道：“你是真心喜欢嫣儿？”　　“没错！”说到这事，苏夜非常认真的点头。　　“那么我问你！”瑶池圣主徒然看向了苏夜，一丝让人喘不过气的威严散发，瑶池圣主沉声问道：“你是否能够一辈子真心真意对嫣儿一人？”　　这个问题，苏夜并没有直接给出一个肯定的回答，而是思考了许久。　　许久之后，苏夜才无比认真的说道：“不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往！这是我的回答。”　　“男人果然都是一个样，一个并不满足。只是你为什么要这么回答我？你给我一个肯定的回答，万一我就将嫣儿许配给你了呢？”　　瑶池圣主挑了挑眉，神情有了一丝冷冽。　　“我只是说一句实话。”苏夜耸了耸肩，这句话的意思可以说是一个模棱两可的回答，可以接单粗暴的理解为一切随心。　　现在喜欢林雨嫣，是真的喜欢，但是，苏夜不敢保证，以后会不会喜欢别的女人，因为这种事情是谁也说不定的。　　遵循自己的本心，这就是苏夜的回答，哪怕瑶池圣主认为他并不满足拥有林雨嫣一人，他的回答也是这个，他没有必要为了讨好瑶池圣主，来违背自己本心。　　哪怕只是一句简单的话语，也没有必要。　　“这句话我会转告嫣儿。”瑶池圣主冷冷说道。　　“随意。”　　苏夜一脸无所谓，这句话一个人有一个人的理解，他既然说出了这句话，那么就不怕林雨嫣知道，因为这就是他，故意营造出来一个完美人设去讨林雨嫣喜欢，他做不出这种事。　　“本来打算跟你好好聊几句，既然你如此说，那么也没什么好聊的了。”　　瑶池圣主挥袖起身，神情冷冽，跟来时的态度截然相反。　　待到瑶池圣主离去，苏夜伸了一个懒腰，嘴角露出一丝淡淡笑意，　　纵身一跃，在星光之下，苏夜瞬息消失。　　瑶池圣地仙池，在星空之下，仿佛有着两片星空，湖泊上倒映着星空，一模一样，星夜看去，让人感觉越加的壮观。　　“那个小女孩到底跟瑶池圣地有什么关系？刚刚冷着脸离开的瑶池圣主都还愿意让我来仙池，看来着因果不是一般的大。”　　站在仙池旁，苏夜思忖着，一路过来，没有任何瑶池圣地的防备，明显是瑶池圣主故意放他进来，可是瑶池圣主刚刚离开的时候冷着个脸，这都还愿意放他进仙池，只能说明那个小女孩跟瑶池圣地的因果实在不一般。　　。

第26章 一起泡澡！
　　不过既然进来了，苏夜也不准备多想，不管瑶池圣主究竟是什么想法，他都丝毫不惧，世间最大的恐怖无过于就是死亡，而他，却不惧死亡，反而还要想尽办法去追寻死亡。　　纵身一跃，苏夜跳入了湖水之中，湖水有着沁入骨髓的冰凉，让人神魂清澈，抛掉了无数杂念。　　“嗯？不是说有着扪问自心洗涤神魂的作用吗？怎么没有效果？”　　苏夜楞在了湖中，这仙池水的作用确实很大，能够让人冷静心神，对悟道修炼等各种方面都有着说不尽的好处。　　但是，并没有林雨嫣所说的那种神奇功效。　　“难道是我跳入仙池的姿势不对？”　　苏夜飞入空中，仙池很大，一眼望不到边际，尤其是仙池完整的倒映了整个星空，远方，好似两片星空相连，刹那间，苏夜感觉到自己整个人都是一片混沌。　　苏夜一惊，再次一看，骇然发现，转眼间他竟然分不清哪里才是仙池哪里才是星空，上下都有着一片一模一样的天空，自己处在两片星空之中，迷失了方向。　　“这究竟是怎么回事？”　　苏夜惊疑不定，这一切发生在一刹那，再看回路，也已经消失，整个人完全处在了两片星空之中。　　鲲鹏法施展，大鹏振翼九万里，苏夜直接冲向了一边星空，不论是否是仙池，也要先摆脱现在的困局。　　“噗通~！”　　场景转瞬发生了变化，刚才的一切都仿佛是假象。　　四周精气环绕，空气之中都是完全液化的精气，精气不断入体，毛孔通畅，苏夜愕然的看着四周，精气化作的液体如浓雾，完全看不到任何的景象。　　苏夜双眸爆发出神光，现在他是在水中，但绝对不是之前那一片仙池，而是到了另外一个地方。　　破妄反实！　　施展源天书上面的神术，苏夜想要一探究竟。　　可是，空气中无数阵纹闪烁，依旧如浓雾一般，看不到任何东西。　　“呵！我就不信了！”　　苏夜眸中神光大盛，诸多秘法其其施展，其中就包括了帝经之中记载的秘法，看破虚妄，可饶是这样，浓雾也只是散去了一些，透过无数精气化作的浓雾，苏夜愣住了。　　隐隐约约，远处有着一具酮体在雾气之中若隐若现。　　“是谁！？”苏夜大喝一声，做好了迎敌准备。　　突然！浓雾深处响起了一声弱弱的轻语。　　“苏夜公子，你怎么到这里来了？”　　“雨嫣！？”苏夜愣住了，这是怎么回事？难道这才是那个仙池真面目？他相信林雨嫣是不会骗他的。　　“苏夜公子，之前我跟公子说过，瑶池仙池有着两处，这里是我都不知道的那一处仙池，今日师尊才让雨嫣来此修炼，公子，你是怎么进来的？”　　浓雾之中，林雨嫣全身都是通红，俏脸更是像熟透了的果实，整个人躲在仙池之中，只有那小小脑袋露了出来。　　“原来这就是真正的瑶池！？我说，你们瑶池都是拿来泡澡的？”　　苏夜感觉有些好笑，林雨嫣的酮体若隐若现，仙池根本阻拦不了他的视线，虽然看不清晰，但也能大概的看到林雨嫣那躲避的模样。　　“仙池本是仙泉，有着不可思议的诸多效果，但庆幸公子厚爱，赠送雨嫣十万斤神源，故师尊布下阵法，破例让雨嫣来此修炼。”　　“哦，原来是这样，那这样说来，我们现在是不是在同一个池子里泡澡？”苏夜挑眉，来了很大兴致。　　“呀~！”　　林雨嫣惊呼一声，整个脑袋都埋进了仙池之中，良久之后，林雨嫣才冒出头来，道：“请公子不要说笑，既然公子来了，也请公子修炼，其他话还请公子不要再说。”　　“可惜了，不过我尊重你，你放心，我不会过去的。”　　苏夜笑了笑，喜欢不代表要精虫上脑，况且这是在瑶池圣地之中，他要是敢做出不轨的举动，估计还没做出什么实事，就已经被镇杀。　　“多谢公子！”林雨嫣松了口气。　　知道林雨嫣在一侧，苏夜心情变得很好，跟心仪之人一起修炼，也是一大美事。　　苏夜体质轰鸣，圣体道胎全开，无数精气化为海洋没入苏夜体内，圣体道胎，有着圣体和先天道胎的双重特性，圣体主肉身，道胎则勾动天地万道，先天立于不败之地。　　修炼之时，也因为圣体的特性，所需要的精气无穷无尽，身体像一个无底洞一般，海纳无数精气，就连仙池那化不开的精气浓雾，也有了一丝丝的减小，不过这一丝丝的减少用肉眼都很难发现。　　就连林雨嫣，都没发现这个异样，她只是感觉到无数精气汇入苏夜那边，这让她松了口气的同时，心中抱着一丝感激和震惊。　　感激苏夜并不是那种见色起意的风流浪子，震惊苏夜的圣体道胎，修炼开始，竟然能够引动如此海量精气。

第27章 唯一洞天！
　　苏夜的圣体道胎轰鸣，在仙池之中形成了一个风暴，无数精气汇聚在这一点，不断被苏夜海纳进体内，另外一边，林雨嫣彻底的放下心来，也开始安心的修炼。　　两人都不知道的上空，瑶池圣主屹立在空中，端庄而平静，俯瞰着底下修炼的两人。　　“真是一对金童玉女，圣体道胎，若是真的与我们联姻，往后万年，我们瑶池圣地不惧一切。”　　“大帝之位可只有一尊，雨嫣应该如何？”　　“圣体道胎能够成道？”　　“那可说不定，圣体不可成道，那是天地不容，但圣体道胎是否跟圣体一样，谁也说不清，毕竟先天道胎能够勾动天地万道，天生与万道相合，受天地所喜。”　　“……”　　瑶池圣主身旁，还有着几个端庄雍容的女人，看上去大约四十岁左右，时间的流逝，也掩藏不住曾经的美貌，现在都是风韵犹存。　　“既然做出了决定，现在争论已经没有任何意义，今世大帝，只能出在这两人之中！”　　瑶池圣主目光灼灼，紧紧的看着底下二人，语气坚定，让人不可动摇。　　“如若真是如此，我们自然无话可说，可是，谁能保证苏夜……”有人依旧带着担忧，其中唯一不可控的，就是苏夜，若是以后因为某些事情导致双方关系恶化，到头来吃亏的还是她们。　　“没有什么好担心的！以我们圣地和梦蝶大帝的渊源，那一位不会叫我们吃亏的。”　　瑶池圣主锦绣一挥，将此事彻底定棺盖论。　　其他几人见状，皆是笑了笑，也没有再去辩驳担心。　　“我们还是走吧，让两个孩子先修炼。”　　“嗯，走吧。”　　瑶池圣主点头，最后看了底下的两人一眼，心中微微一叹：“嫣儿，希望你别怪为师，难得有如此契机，为师不得不为整个圣地考虑。”　　仙池之中，海量精气化作了一个漩涡，一种如火山喷发的声音不断在苏夜体内轰鸣。　　乱古修炼法，第二大境界，人体洞天！　　借着此地海量精气，苏夜直接在自己体内冲开人体洞天，借助化龙重的修为，加上海量精气，一路都是毫无阻碍，九大如火山一般的洞天，悬浮在头顶。　　九为极致，本来洞天境界只有九重，但苏夜依旧没有停下，因为他想超越极限。　　九个洞天不断旋转着开始收拢，九者之间有着一种非常强大的抗拒力，饶是苏夜现在的境界，都无法使其融合在一起。　　“草字剑诀！！！”　　“鲲鹏法！！！”　　“斗字秘！！！”　　“虚空帝经！！！”　　苏夜怒吼，仙池刹那间风云涌动。　　一株草可斩尽日月星辰！　　恐怖剑意，直冲云霄，直接斩破无尽精气浓雾，镇杀一方！　　鲲鹏展翅恨天低！一头鲲鹏，时而化鲲，时而为鹏，携无尽阴阳二气，化作海洋，振翅一挥，阴阳二气如骇浪一般击打长空。　　斗字秘演化万法，勾动天地万道，无尽威能皆是显化！　　虚空帝经，演化无尽虚空，直接化为一片混沌。　　四种法，镇压四方。　　无比恐怖的威势冲天，令得整个仙池都开始了猛烈的颤抖。　　林雨嫣从修炼之中惊醒，骇然的看着眼前不可思议的一幕，精气已被彻底冲散，苏夜所在，直接化为了一片法则海洋，湮灭诞生不断重演，让人心中生寒。　　“九大洞天！！！给我合一！！！”　　苏夜再次怒吼，借助无边威势，镇压四方，强行让九大洞天开始融合。　　“咔嚓~！”　　九大洞天刚刚融合第一步，苏夜身体如玻璃一般产生了一丝裂缝。　　但同时，九大洞天如火山喷发般齐齐爆发，无尽精气冲天而起。　　苏夜咬牙，强忍痛苦，继续开始融合九大洞天。　　“轰~！”　　惊天的威势，真的仿若有着一座火山在仙池之中爆发。　　“发生了什么事情！？”　　“这个是……仙池！？”　　“外敌来袭！？”　　“快去！！！”　　瑶池圣地之中无数隐而不出的长老太上长老被惊动，就连瑶池圣主，都第一时间赶到了仙池，看着仙池之前苏夜所在的地方化为了一片法则海洋，无数法则不断诞生和湮灭，精气如火山般喷发。　　瑶池圣主不禁骇然，看向另外一边，林雨嫣已经收拾好了己身，站在一旁神情担心的看着。　　“嫣儿，发生了什么事？”瑶池圣主急忙询问。　　林雨嫣自己心中也是充满了无尽疑惑，看到自己师尊来了，不由的很是担忧的说道：“师尊，突然之间苏夜公子修炼的地方就爆发出了这样的异象，弟子也不知是怎么回事，师尊，会不会苏夜公子有危险？”

第28章 斩尽一切，得见未来！
　　随着瑶池圣地赶来的人越来越多，瑶池圣地的强大也展露出了一分，外界难得一见的大能强者，现在已经出现了不下十尊。　　其中更是有一位气势跟瑶池圣主不相上下，赫然也是斩道强者。　　每一位都是神情惊异的看着那一片快化为混沌的区域，有人猜测，难道这就是圣体道胎修炼时候的异象？　　但更多的，每个人神情之中都带着一丝担心。　　因为她们都知道苏夜对于瑶池圣地代表着什么，这是之前整个圣地共同做出的决定，若是苏夜出事，她们也会有大麻烦，甚至是大祸端。　　“圣主，你我二人合力，看破虚妄，看看到底发生了什么！”　　那一位斩道强者来到瑶池圣主面前，她也是心中担心，连她都无法看透到底发生了什么。　　“好！”瑶池圣主点头，如果两人合力都无用，那么就只能请底蕴出世，弄清楚究竟发生了什么。　　就在这时！　　“自斩己身，给我碎！！！”　　近乎混沌一片的法则海洋之中，传出了苏夜的怒吼。　　一块晶莹剔透带着一丝血迹的白骨，出现在众人眼中，然后……　　“轰~！”　　白骨轰然炸开，整个空间彻底化为了混沌，众人感知到一种闻所未闻的恐怖力量不断蔓延，所有人都有了一丝惊惧，全都快速后退。　　“自斩本源！！！”　　苏夜的怒吼再次响起，一抹血色，从混沌之中绽放。　　“快！！不能等下去了！！”瑶池圣主脸色大变，急忙叫上那一位斩道强者，准备联手一探，如若不然，就只能请底蕴或者动用极道帝器。　　但这若是苏夜在修炼，就未免显得太小题大做。　　尤其是动用极道帝器，一不小心，真的会伤及苏夜本源。　　两人刚欲联手，这时，所有人神情再次一变。　　无尽法则慢慢散去，精气的海洋慢慢平息，火山不再喷发，一切，都慢慢归于平静。　　苏夜，出现在众人的眼中。　　“苏夜公子！！！”林雨嫣掩嘴惊呼。　　“苏夜！！！”瑶池圣主不敢置信。　　“发什么了什么事情！？”　　所有人都是震惊的看着苏夜。　　苏夜此时，满身鲜血，身体各处都已经龟裂，一条一条的裂缝布满了全身，现在苏夜的模样，要多惨有多惨，但是，苏夜双眼比之前任何时候都要显得惊人。　　眸中仿佛有着无穷法则都流转，又仿佛有着星空在湮灭。　　“斩尽一切，斩我明道，原来如此。”　　苏夜脸上有着一丝释然。　　苏夜露出一抹淡笑，抬头看向瑶池众人，最后目光停留在了林雨嫣的身上，看着林雨嫣满是担忧的神情，苏夜脸上的笑意不断扩散。　　一步踏出，苏夜直接裂为无数碎片。　　“苏夜公子！！！”　　“苏夜！！！”　　“快救人！！！抢救神魂！！！”　　无数人惊呼，都急忙冲上来想尽办法要救苏夜一命。　　“叮！宿主死亡！！”　　“恭喜宿主获得化龙巅峰境界修为！！”　　“恭喜宿主获得平乱决！”　　“恭喜宿主获得斩我明道决！”　　“恭喜宿主明悟，此次复活，是否斩去至尊骨和圣体道胎？”　　“是我的，何须斩去？”　　苏夜淡淡说道，这一次九大洞天合一，他成功了，但同时贪心的再次冲击，想要看看极限究竟在哪，最终，唯一洞天直接化为了虚无，重归了肉身。　　虽是如此，但苏夜意外的有了一种感悟，故直接斩去自己的至尊骨和圣体道胎。　　终于，在付出了死亡的代价下，苏夜看到了一条不同于任何人的道路，一条只属于自己的道路。　　此时，瑶池众人乱成了一片，苏夜对瑶池圣地的重要性，不言而喻，换个角度，苏夜死在了瑶池圣地，苏夜背后的圣地绝对会持极道帝器上门讨个说法，而且，还有另外一位……　　林雨嫣掩嘴，眼中有着泪花，不敢置信的看着苏夜的尸体碎块，瑶池圣主已经拿出了圣泉圣果等医死人肉白骨的救命生物，化作精气想要抢救苏夜，但都毫无效果。　　林雨嫣自己都不知道自己现在心中的感受，自己认识的第一位男子，第一位说要娶自己的男子，第一位眼都不眨就送她十万斤神源的男子，竟然就陨落在了她眼前。　　只认识了一天，林雨嫣自认自己肯定对苏夜还没有爱意，但是，为什么在苏夜陨落之后，为什么还会感到悲伤？　　或许，是因为一位对自己好的人离去，任何人都会感到悲伤。　　“你是在为我哭吗？”　　突然！　　林雨嫣瞪大了双眼，一张笑脸出现在了自己面前，林雨嫣不敢置信的摸了过去，因为这人的尸体，还在那里，摸着带着温柔的脸庞，林雨嫣突然笑了。　　“苏夜公子，你无事就好！”

第29章 天骄战场只为杀人！
　　这一夜，瑶池圣地高层震动全出，只是因为苏夜一人，确定苏夜确实没事之后，瑶池圣地诸多长老共同决定，提前开启天骄战场，先把苏夜送出去再说。　　而林雨嫣，再之后就只留下了一句话给苏夜，天骄战场见。　　苏夜也从瑶池圣主的口中了解了，林雨嫣是瑶池圣地近十万年来，最有可能成为大帝的圣女，无数人将希望寄托在了林雨嫣的身上。　　可偏偏这一世又出现了苏夜这个意外，最后，瑶池圣主无比感叹，说只要大帝出在他和林雨嫣二人身上，那都算是一个完美结果。　　这话让苏夜疑惑，但后面的隐秘，瑶池圣主说什么都不肯透露。　　在瑶池圣地待了三天之后，本来打算等各地天骄齐至的再开启的天骄战场，因为苏夜这个不让人省心的人，终于是提前开启。　　外界，天骄战场开启的消息传了出去。　　无数天骄第一时间就进入了天骄战场，也有一些圣子圣女并没有选择现在进去，而是继续耐心等待，还有人未来，提前进入可能会被别人捡了便宜。　　同时，也有无数人来到神城，静心等待，天骄战场不是帝路决定战场，但会在这里，刷下去很多帝路竞争者。　　……　　……　　一片巨大的森林，莽荒气息扑面而来，无数不知名的野兽怒吼在森林之中回荡，弱点的人，神魂皆颤，天骄战场，虽然给天骄一战，但同时，也是一个能够让大能级别强者都会陨落的小世界。　　苏夜飞上空中，远眺着这个世界，森林一望无际，也不知道究竟有着多远，进入天骄战场，位置都是随机的，有的倒霉鬼可能会直接出现在能够让大能级别强者陨落的危险区域。　　苏夜也不知道这里究竟是在哪里，随便找准了一个方向，就慢慢悠悠的飞了过去。　　进入天骄战场的目的很简单，那就是杀人，苏夜必杀名单之中，鹏魔，星白还有银月圣地圣子这三人，这三人坏了他大帝杀阵自杀的计划，白白浪费无数神材。　　不杀这三人，难消心中不忿。　　之前在神城，有极道帝器镇压，多次动手都被阻拦，在天骄战场之中，自己终于可以无所顾忌，放肆而为。　　另外，就是找到林雨嫣了，美人相伴，滋味总比孤身一人好过的多。　　“吼~！”　　慢慢悠悠飞了没多久，一头身形巨大的凶虎就朝着苏夜冲了出来，凶虎煞气环绕，气势惊人，俨然是一头化龙境界的凶兽。　　苏夜见状不惊反喜，大笑道：“来的好！！”　　一拳挥出，不带丝毫异象，而凶虎锐利爪子挥出，无穷煞气化作各种异象，恐怖煞人。　　砰~！　　这一拳，势如破竹，任何挡在前方的东西，都皆是破碎，直击凶虎锐爪，凶虎爪子直接爆碎，接连着，凶虎全身都化作了一团血雾。　　“真正的洞天境巅峰，不同凡响！”　　苏夜感叹，现在他无一洞天，但又却是到达了洞天境真正的极限，其中奥妙，只有他一人有着详细感受。　　继续前行，基本就是一路血战，说是血战，其实也就是见血，见凶兽血，森林之中不知道有多少凶兽，每一头都是化龙境界的凶兽。　　弱一点的人来到这里，只需片刻，就会被撕成碎片。　　突然！　　苏夜双眼光芒大盛，盯准了一个方向，极速冲去。　　“星白！！！在这里我看还有没有圣地长老为你替死！！！”　　星白似是有所察觉，看向了一个方向，神情变得冷冽：“苏夜！生死一战，我有何惧？”　　他的身旁，充斥着大大小小无数凶兽尸体。　　浩然正气，掩盖天际，自行演化了一片以星白为主的世界，星白屹立空中，静静等待着苏夜的到来。　　没过多久，天际阴阳二气布满天际，快速而至。　　“没想到刚来就找到你了，星白，看来你不怎么走运。”苏夜大笑，本来还不知道要什么时候才能找到星白，没想到这么快就找到了。　　星白神情无比冷冽，道：“苏夜，长老之仇，我必报，今日，我已经步入了仙一半步大能，而你，看样子依旧是化龙境界，大境界之差，你如何胜我？”　　“比境界！？劳资告诉你，要是算上你们不知道的两个境界，劳资跨你两大境界！！！”　　苏夜大笑一声，直接出手，不再废话，跨两大境界，不过玩笑之语罢了，搬血境和洞天境虽然都是人体秘境，但也只会增强战力，好比你开出了两个轮海，也比不上人家化龙。　　但是，不属于跨越境界就代表着弱，如岩浆般要融化万物的冲天血气，真正修炼到了极致化无虚无的洞天，其加强的战力，不是常人了解的恐怖。　　。

第30章 摧枯拉朽的越境界杀人！
　　一拳出，依旧是那么平淡无常，毫无异象。　　“君子习武救天下！”　　星白浩然正气遍布全身，同样一拳击向苏夜，这一拳，如雷如龙，虚空不断破灭，半步大能的威势显露。　　“砰~！”　　“怎么可能！！？？”　　一拳相撞，星白瞪大了双眼，自己以仙一境界迎击一个化龙境界，竟然节节败退，一拳对轰，自己的神通法力像是都无效一般，最终竟然是在肉体上跟苏夜硬撼了一拳。　　而肉体上的比拼，自己这一条手臂，竟然直接就化作血雾爆开。　　“说真的，如果换成三天前，我不拿出点本事还真拿你没办法，但是现在，星白，你受死就行了。”　　苏夜轻笑一声，一席白色长袍风中舞动，像是红尘之中的潇洒公子。　　“教化万世！！”　　星白怒吼，此战不可退，退则帝路无望，退则再无法为长老报仇！　　恐怖的浩然正气化为了一片小世界，小世界日月星辰齐全，无穷伟力在浩荡滚动，其中，一个头顶天脚踏地的巨大虚影缓缓显化。　　虚影一出，世界都是在颤抖，日月星辰都围着虚影转动。　　“仙王临九天！”　　苏夜淡笑一声，身后也是一尊巨大虚影显化，仙王临九天，轮海上古异象，威能难测。　　“杀！”　　“死！”　　两尊巨大虚影皆是出手，刹那间，整片天地都被无尽法则淹没，恐怖的威能，让底下的森林直接化为了虚无，冲天的波动，让整个天骄战场都有了一丝轻微的颤抖。　　“万法不侵！？怎么可能！？”　　星白一脸惊骇，再次出手，他才算真正知道了原因。　　“星白，死吧，来世记得别乱碰别人的东西。”　　苏夜一脸无情，虚无洞天归己身，洞天境界真正的极致，万法不侵！除非是强到能够击破他的虚无洞天，不然，万般法则对他皆无效！　　鲲鹏法施展，苏夜不再留手，阴阳太极显化，苏夜化为一线，瞬息而过，冲破了星白的小世界。　　一切异象威能都缓缓消退，星白胸口已经被破开了一个人头大小的大洞。　　星白脸色灰白，生命之能正在飞速的流逝，一击之下，重创的不只是肉身，还有神魂。　　“苏夜，今日，我败的心服口服，但，血仇还未报，此战，已经不只是帝路争雄，苏夜，我最后的辉煌，就由你来见证了。”　　星白惨笑一声，气息顿时变得无比恐怖，肉体开始膨胀起来。　　“你还算和我胃口，给你一个机会，臣服我，我救你一命，不然就算你自爆，也对我毫无效果。”　　苏夜冷眼看着星白，就最后这一句话，让他都对星白印象有了好转，来到这个世界，他也不能总是一个人，收些小弟，自己创建个势力，以后很多事情就不用自己去忙活。　　“我是读书人，长老为我而死，此仇，不报妄为人子，此等信念，不是生死能够让我动摇的！”　　“那么就再见了！！”　　“砰~！”　　恐怖的爆炸席卷整个小天地，儒家圣地圣子自爆，而且还是步入了仙一境界的天骄，此等威力，足够毁灭一个小世界。　　也幸好，天骄战场是有着西皇塔镇压，哪怕这片森林都被毁的面目无非，都无法动摇这个小世界根本。　　自爆的威能缓缓散去，苏夜毫无损伤的屹立空中，狂风吹舞，他却丝毫不动。　　“看来这一战引出了不少人，一下子冒出了这么多气息，不过，鹏魔，银月圣子，你们两个是进来隐藏不出还是还没进来？”　　星白自爆之后，苏夜感知到了不少人的气息，这些都是各大圣地的圣子，大多都曾在神城感受到过气息、　　只是，自己真正认识的那几个人的气息都没有感知到，鹏魔，银月圣子还有林雨嫣，这三人都还不知道在何方，也不知道这三人进入天骄战场没有。　　既然自己要找的几人都不在，那么苏夜就准备继续自己的计划。　　收小弟，而且收的全都是圣子级别的人物，一想想，苏夜就有些激动，若是让那些圣地知道自己门下的圣子成了他的手下，也不知道那些圣地高层会是一副什么样的表情。　　找了一个最强大的气息，苏夜就飞了过去，收小弟也要收点厉害的。　　“这个气息是……星白？发生了什么？难道是遇到了天骄战场之中的大凶？”　　一个头生龙角的美貌女子屹立空中，神情惊疑不定的看着刚才星白自爆的方向，徒然，她眼瞳微微一缩，远处，一个人影极速而至。　　“苏夜！！！”　　PS：求下鲜花，鲜花一直不动，求支持啊！！！　　。

第31章 追随者！
　　“哦？运气竟然这么好，没想到遇到星白之后又遇到了最为神秘之一的蛟族圣女，青影圣女，你的运气可是不太好啊。”　　看到这个头生龙角的美貌女子，苏夜双眼一亮。　　蛟族圣女，蛟青影，被列为跟星白一样最为神秘的几个天骄之一，实力是当今出世圣子圣女之中，跟鹏魔一个水平线的强大天骄。　　蛟青影神情凝重的看着苏夜，道：“星白被你杀了？”　　“没错。”苏夜点头，笑道：“他动了我的东西，所以他死了。”　　“我和你无冤无仇，看你的架势，你是准备对我动手？”蛟青影眉头紧皱，说句实话，天骄战场之中，她现在最不愿就是与苏夜一战。　　神城之中苏夜施展的那恐怖剑意到现在她都是心有余悸，现在的她，自认为还不是苏夜的对手。　　“既然踏进了天骄战场，你就别说如此可笑的话了。”苏夜笑了笑，帝路争雄，何须仇恨？选择了这条路，走这条路的人都是敌人。　　“我不想和你一战，星白死于你手，那也就说明我不是你的对手。”　　出乎苏夜意料，蛟青影竟然直接低头认输。　　这让苏夜很意外，他这是第一次遇到这种天骄。　　不过，苏夜并没有在这种事情上纠结，直接霸气开口：“我要你臣服于我！出手吧！”　　蛟青影眼瞳猛地一缩，直接身形一转，化作一条巨大的青色蛟龙极速而走。　　“想走？不可能的！”　　苏夜直接行字秘施展，一跃站到了青色蛟龙的头顶。　　“吼~！”　　巨大如龙吟声响彻天地，蛟青影的气势冲天，竟然也是不弱于星白的仙一强者，巨大的蛟尾遮蔽天日，携恐怖威能直接朝着苏夜拍了过来。　　苏夜站在蛟青影头顶，一动未动，体内血气轰鸣，直接一拳撼动虚空，朝着蛟尾狠狠击去。　　“砰~！”　　天空之中出现一抹血色，蛟青影的尾巴鳞片直接被苏夜一拳震碎不知多少。　　蛟青影一声痛苦吼叫，气势越加的恐怖，天空之中，出现一道万里长的神龙虚影。整个天空都被神龙给填满，神龙咆哮着，与蛟青影遥遥相应。　　“草字剑诀！”　　苏夜依旧屹立不动，一抹惊天剑意直冲云霄。　　剑过，而天晴！　　“你继续出手，我会让你败的心服口服，然后做我手下！”　　苏夜站在蛟青影的头顶，一动不动，任狂风吹动那一席长袍，也动不了他的身躯半分。　　蛟青影心中绝望，这个男人的恐怖已经超出了她的想象，难怪星白会死在这个男人的手中，如今，帝路争雄，在她看来都不过是一个笑话。　　只有最终一战之时，看有没有人能够超脱出来，走出这个男人的阴影。　　“宁死不屈！”　　蛟青影怒吼，虽自知不敌而低头，但这不代表着她放弃了尊严，一战退，只求最后一战，但现在若是低头，再无最后一战可能。　　蛟青影发狂，无尽神通尽数施展，苏夜也离开了蛟青影的头顶，一脸淡笑的任无数神通袭来。　　只是片刻，苏夜就被无数神通的光芒淹没。　　蛟青影眼中有了一丝喜意，竟然如此自大，自己还有希望！　　可是……　　“鲲鹏法！”　　“斗字秘！”　　“草字剑诀！”　　“……”　　一种种强大到让人绝望的神通在光芒中爆发，蛟青影心底生寒，彻底绝望的闭上了双眼，帝路，再与她无缘，此时，苏夜已经成了她心中永远越不过去的一座大山。　　“我愿意臣服。”　　在苏夜展现诸多恐怖神通之后，蛟青影彻底折服，放弃了抵抗。　　苏夜自神通光芒中走出，一身白净无瑕，脸上带着轻笑，道：“算了，也别说臣服这么难听的词了，这话是我说的太直率，以后，你就是我的追随者了。”　　“是！今世，必助你为帝！”蛟青影化为了人形，默默站到了苏夜的身后。　　见识到了苏夜轻描淡写之间展现出来的实力，蛟青影心中已经认清了这个事实，以仙一半步大能在化龙境界的苏夜面前毫无抵抗之力，这个世间，无人可与苏夜同境界一战。　　这个时代，为帝者，唯有一人，苏夜！　　既然无法相抗，作为大帝的追随者，也能保自己种族万年太平！　　“走吧，成帝还言之过早，我们先再去看看有没有愿意……嗯……追随我的圣子圣女。”　　苏夜笑了笑，第一个很成功的收服了，现在畅想一下，等到出天骄战场的那一天，自己身后跟随着一群圣子圣女，那该是何等壮观的一个场面。　　PS：求啊求啊求鲜花……　　。

第32章 天骄相随！
　　天骄战场，森林，山峦，湖泊，沙漠，有着各种不同的地势，每一片地势区域，占地都是一望无际。　　苏夜现在就是在莽荒森林上空，四周，大地都仿佛被犁开了一层，他的身后，站着三个人，头生龙角的蛟族圣女蛟青影，身穿紫气东来袍的紫薇圣地圣子，另外一位，则是一身青色莲袍，相貌不输蛟青影的绝世美女，同样出自妖族，莲心。　　除了蛟青影，这两人都是这片区域愿意追随苏夜的追随者，皆是被苏夜的实力所折服，自知无法跟苏夜争夺大帝之位，愿意作为一名追随者，跟随苏夜身后。　　三人之中，莲心最为狂热，莲心出自青莲一族，并不是什么圣地，族中没有帝器，但自己天赋出众，实力已达化龙巅峰，退出帝路争雄也是最为果断。　　蛟青影则最为强大，仙一半步大能境界，是现今天骄的境界天花板。　　而紫薇圣子则是底蕴最足，强大圣地出身，身后有着极道帝器，这是蛟青影和莲心都没有的强大背景，蛟青影虽然出自蛟族，只是也没出过大帝。　　之所以愿意跟随苏夜，单纯的是被打掉了成帝之心。　　苏夜一路过来，不愿意臣服的全部都是直接杀了，下手果断而决绝，完全不怕得罪任何势力，对决紫薇圣子时，苏夜花式吊打，最后紫薇圣子终于认清了现实。　　苏夜已经同时代天骄无敌，除非帝子出现，不然世间无人可与苏夜争夺大帝之位。　　尤其是刚才，见证了苏夜杀死仙二大能境界的大凶之后，紫薇圣子看向苏夜的眼神之中，也带了一丝狂热，跨二大境界击杀，世间唯一！　　“这片森林算是清理干净了，一些天财地宝给了莲心和青影两人，东来，你有意见没有？”　　苏夜体内轰鸣，者字秘不断治疗着己身，逆天杀死仙二强者，自己也受了一些伤，主要还是因为自己太过大意，本来以为只是仙一半步大能的大凶，没想到竟然隐藏了实力，被大凶逆转偷袭。　　现在，苏夜判断自己的真正战力应该是在斩道境界，另外两大人体秘境的加持，已经超出了他的想象，尤其是洞天境，到了极致重归肉体的虚无洞天，对战力的增幅真的是不可想象。　　张东来，也就是紫薇圣子，取名为紫气东来争一世大帝之意，名俗但意不俗。　　“无妨，我圣地之中天财地宝无数，莲心和青影姐族中都没出过大帝，拿些机缘给自己族中也是不错。”张东来笑道，虽气质不凡，但在苏夜面前，已经彻底放下了圣子架子。　　“那好，也该前往下一个区域了，你们说，鹏魔和银月圣子会在哪？”苏夜轻笑询问着几人。　　张东来思忖了半晌，才缓缓说道：“去那片洞心湖吧，听说那里隐藏着瑶池圣地的一小泉仙池，此等机缘，有意争夺大帝之位的人绝对不会放过，那里，或许已经成为了诸多圣子的聚集地。”　　“同意！”莲心犹如凡仙，出淤泥而不染，虽三人之中她最为狂热，但其实，她是一个少言寡语之人。　　蛟青影思索之后则是说道：“苏夜，我认为你手段应该缓和一些，你杀的天骄已经足够多了，继续下去，得罪太多势力，后面我们可能会寸步难行。”　　“无妨！帝路争霸，早就应该做好了准备，谁若敢出手，我紫薇圣地愿全力相助！”张东来眼中寒光一闪，他都做了追随者，那还有谁不能做追随者？　　苏夜摆了摆手，笑道：“走吧，先到了洞心湖再说。”　　一行四人，皆是没有隐藏自己的气势，三位化龙巅峰加上一位已经半步大能的强者，一路过去，完全就是告诉着每一位天骄，他们来了。　　洞心湖，是一片一望无际的巨大湖泊加上相连的许多小湖泊的统称，这片区域陆地非常少，只有跟小湖泊相连的地方有几块稍大的草原。　　这里的危险程度比起莽荒森林还要更甚，没有人知道湖水之中隐藏着什么凶兽，这里的湖水深不见底，就连蛟青影，都不敢轻易下水一探。　　因为有传闻记载，洞心湖曾出现过斩道境界的大凶，有圣主级别的人物都再次陨落。　　机缘和危险总是相伴的，这话不假，想要得到瑶池的一泉仙池，那么就必须面对着随时都可能出现的大凶。　　刚刚进入洞心湖区域，苏夜几人就感受到了许多人的气息。　　“嗯？鹏魔的气息？看来鹏魔已经到了这里。”苏夜双眼一亮，他也是后来才知道，每一片区域都是互相独立的，有着阵纹隔断，让外界很难知道这一区域发生的事情。　　。

第33章 以力服人！
　　“远方波动不断，看来有大战，我们要不要过去看看？”　　蛟青影远眺着远方，远方波动不断，看起来是有人正在战斗，而且气息聚集的特别多，估计洞心湖的人都被那一处战斗吸引了过去。　　“走吧，过去看看。”　　苏夜点头，率先大步踏出，走空中一步便是一个天地一般，快速而去。　　蛟青影几人见状，皆是快速的跟上了苏夜的步伐。　　……　　空中，两个气质非凡的年轻人对立，两人一动未动，但无数法则凭空出现硬悍，造成无比恐怖的波动像四周蔓延，这是一场不同寻常的战斗，这拼的是对道的掌控和感悟，也拼的是双方修炼功法的高低。　　“你万道圣地偷学万家所学，难道就只有这点本事？”　　其中一名年轻人一脸倨傲，眼露不屑的看着万道圣子。　　“是吗？你古家也不过如此。”万道圣子淡然一笑，神情平静，也不动怒。　　反而古家圣子明显是个易怒之人，听到万道圣子的贬低，大道法则变得越加恐怖。　　就在这时！　　围观的诸多天骄跟正在一战的万道圣子和古家圣子都不约而同的看向了远方，然后皆是眼瞳微微一缩。　　“苏夜！？他的身后竟然跟随着紫薇圣子，蛟青影，还有莲心！？！”　　“这三人都放弃帝路成为了追随者！？”　　“怎么可能！？蛟青影可是最为神秘的那几个天骄之一！！”　　“紫薇圣子也绝对不可能向别人低头才对啊！”　　所有人都是心神震动，来的四人，看位置就显得不一般，苏夜在最前方，而其他几人都尾随在其身后，不越过苏夜半步。　　“张东来！你可放弃帝位！？”有认识张东来的开口询问，想要弄个清楚。　　张东来扫视了全场一眼，身为紫薇圣子的他屹立空中，风采不熟任何一人，最好，他淡淡说道：“今世大帝，非苏夜莫属！”　　“什么！？竟然是真的成为了追随者！！”　　“到底发生了什么事情？！”　　“我不相信这是真的！！”　　众人哗然，这一幕要是被外界看到，绝对会震动天下，这可是出自紫薇圣子之口。　　万道圣子和古家圣子对视了一眼，都默契的停下了手，此次，已经不能继续再战。　　“蛟青影！你告诉我此事是真是假！？”古家圣子大喝，他的家族跟蛟族交好，跟蛟青影也早就认识。　　蛟青影神情平淡，淡淡说道：“今世大帝，非苏夜莫属！”　　“什么！？”　　众人都是狠狠一震，一个紫薇圣子就罢了，竟然连最为神秘的几个天骄之一的蛟青影都这么说。　　难道，他们真的只能为苏夜当陪衬？　　所有人神情慢慢变得冷冽，他们都是万中无一的天之骄子，有望帝位，三言两语就打散他们的道心，这根本就不可能。　　“我说，你们谁知道鹏魔去哪了？”苏夜轻笑询问，知道鹏魔在洞心湖，他暂时只想先把鹏魔给收拾了，其他人，都可以之后再说。　　万道圣子眼神深邃，看着苏夜，道：“鹏魔夺得了一处机缘，现在已经隐藏，开始炼化。”　　“鹏魔的运气还真不错。”苏夜摇了摇头，一个人隐藏自己气息，别人很难找到，尤其是这种天之骄子，每个人都有着自己的底牌。　　这时，一道拳光携带风雷之势，无数法则包裹，恐怖绝伦，袭向了苏夜。　　苏夜一脸笑意，一动不动。　　突然！　　一道蛟尾虚影打破虚空，狠狠将这一拳光拍下。　　“蛟青影，你什么意思？”古家圣子战意冲天，神情冷冽的看向了蛟青影。　　蛟青影反应依旧无比平淡：“你若是连我都不能胜过，你就无资格和苏夜一战。”　　“战！”　　古家圣子二话不说，直接冲向了蛟青影，蛟青影微微摇了摇头，撤身将古家圣子带离了此地。　　苏夜好笑的瞥了一眼，然后看向了张东来和莲心，笑道：“此地你们若是也有想救之人，尽管直接带走，不然，等下就不好说了。”　　“无妨，自己做的决定，自己承担！”张东来很是冷酷，非常重要的一点，他都追随了苏夜，怎能让其他人置之事外？　　莲心则摇了摇头，静静的看着眼前的诸多圣子。　　“大言不惭，你是想对我们所有人出手？”　　有声音从四面方传来，充满了挑衅意外。　　这里聚集了十多位天骄，最弱的都是化龙巅峰，年轻一辈之中，谁敢开那个海口说一人迎战这么多人？　　“不。”苏夜笑着摇了摇头，看向了万道圣子，道：“你可以走了，你施展的东西有柳长风前辈的影子，想来你是万道圣地的圣子，我给万道圣地一个面子，不会对你出手。”　　说着，苏夜看向了其他所有人，眼神中露出寒芒，道：“我这个人喜欢以力服人，除了万道圣子，今日，你们一个都跑不掉！”　　PS：想知道有没有人看，数据涨不动，评论又没有，如果有什么建议，请评论一下啊，我也好改，总比现在什么东西都不动的要好，自己都摸不着头脑。　　。

第34章 虐天骄！
　　“好大的口气！！！”　　“找死！！！”　　“你以为你是前辈强者能对我们进行境界碾压？”　　顿时，群雄激愤，苏夜实在太过狂妄，完全没有将他们放在眼中。　　有人神情冷冽，直接出手，大手弥漫天际，朝着苏夜抓去。　　这时，一朵青莲在虚空盛开，青光绽放，定住了弥天大手。　　“对苏夜出手，先过我这一关！”莲心向前踏出一步，脸色依旧那么平静，但是眸中，有着一丝寒芒一闪而逝。　　紫薇圣子一笑，跟莲心并排而立，紫气东来半边天，半边天都被染成了紫色。　　“你们两个退下，我先出手，等下你们两个去收拾一下残局就行了。”　　苏夜笑了笑，十来个化龙境界巅峰，一个半步大能，这一个半步大能的，还是万道圣子。　　万道圣子神情复杂的看着苏夜，开口道：“苏夜，你跟我万道圣地渊源我已经听柳长老说了，我不会对你出手，但是，今日之事你做的太过了。”　　“太过了？”苏夜还没开口，紫薇圣子就冷冷的瞥了万道圣子一眼，道：“星白已经陨落，莽荒那片森林除了我们几人，其余天骄全都陨落，就连仙二大凶，都已经被苏夜击杀，今世大帝，必是苏夜！　　你们既然走上了帝路，那么今日相见，必定做出一个决定！”　　“什么！？星白死了！？”　　“化龙巅峰能够击杀仙二强者？！”　　“这不可能！！！”　　众人都是震惊的瞪大了双眼，如此消息，让人心神猛颤。　　苏夜并不愿跟这些人多废话，从始至终，他都没有将所谓天骄放在眼里，进天骄战场，只是为了跟鹏魔这几个人了结了大帝杀阵的因果。　　收服蛟青影这几个，完全就是临时来了兴趣，想自己创建一个势力玩一下。　　帝路？苏夜已经彻底不感兴趣，本来就身怀系统，创造奇迹，现在更是看到了另外一条不同寻常的道路，大帝这个位置，对于他而言完全根本不重要，大帝也不过只是一个境界，乱古体系之中，修炼到至尊照样为帝。　　现在，苏夜也只是顺便为林雨嫣扫平一下道路，大帝自己不需要，但也不能让我外人给拿走。　　“好了，你们一起出手吧，我给你们一个机会！”苏夜淡淡开口，没有废话。　　“狂妄！”　　“你若能击败我等，我心甘情愿追随于你！！”　　“我不死，便不会放弃帝路！”　　数十名天骄齐齐出手，各自拿出了压箱底的本事，苏夜所在，顿时间被恐怖能量和各种法则给覆盖，浩瀚的波动不断席卷，彻底化为了一片灿烂海洋，让人看不清情况。　　“还差的远呢！”　　一声轻笑，所有天骄都是头皮一炸，不敢置信的看着苏夜的声音从璀璨的攻击之中漫步而出。　　苏夜一脸轻笑，身形消失在空中，再次出现，已然在一位天骄身旁，这一位天骄大骇，提拳迎击，可是，苏夜如人形蛮龙，一拳出，血气冲天，这一位天骄直接被击碎了半边身体。　　苏夜轻描淡写之下，数十位化龙巅峰的天之骄子，都碎了半边身躯，躺在了地上。　　“东来，莲心，剩下的你们看着办吧，对了，还想着成帝的直接给我杀了，不要怕。”　　苏夜淡淡说道，张东来和莲心两人都是满眼狂热的看着苏夜，苏夜每一次出手，都仿佛看到了一尊大帝正在迅速崛起。　　这是一种殊荣，哪怕只是追随者，也感到了无比的自豪。　　“苏夜，你为何如此厉害？”万道圣子一脸惊惧，他也彻底的慌了，道心都开始不稳，苏夜展现出来的实力，让他感到了绝望。　　苏夜看向了万道圣子，笑道;“你放心，我不会对你出手，你不用担心，你可以依旧追寻大帝之位，只要你没惹到我的头上就行了。”　　因为陈老的原因，苏夜愿意对万道圣地的睁一只眼闭一只眼，如果陈老孙女有危险，苏夜也会不顾一切去拯救，陈老对他有一饭之恩。　　当时的一饭之恩，可以算的上是救命之恩。　　“我……”万道圣子满脸的犹豫和担忧，扪心自问之后，万道圣子突然变得坦然起来，看向苏夜，脸上也有了一丝笑意：“如果你不嫌弃，我也愿意做你的追随者。”　　“为何？”苏夜有些惊讶的看着万道圣子，他可没想过对万道圣地的人出手，而且他也直接明言了。　　万道圣子笑了笑，脸上有着一丝苦涩，道：“今世圣女比我这个圣子厉害，虽然不想承认，但至今还未出世的那些圣子圣女，才是最强大的一批天骄，本来我欲一争，但今天看到你，我知道，我是彻底无望了，我的道心，已然不稳。”　　。

第35章 八位天骄追随者！
　　战败不可怕，最可怕的就是道心不稳，古往今来，有大帝一路血战无一败绩，也有大帝一路全败，最后超脱一战，夺得大帝道果。　　不管是胜还是败，能够成为大帝的都有着坚韧不拔的坚定道心。　　万道圣子道心不稳，他自己已经清楚，继续追求帝路，最终也就只是陨落，根本毫无成帝可能。　　既然是被苏夜的实力所导致的，万道圣子想的也很明白，那么就作为一位追随者，见证一尊大帝的崛起，与其继续争夺帝位而陨落，不如成为大帝身旁的一尊战神，也足够名留青史，庇护自家圣地。　　“未出世的圣子圣女才是最强大的一批？”苏夜很是好奇，不由得询问道：“那么你家圣女现在已经是什么境界了？”　　说到十年前上山至今还未出世的圣女，万道圣子苦笑，别人不知道其中底细，他可是知道，圣子圣女本来是一队，圣女虽然一直闭关，但他也曾一起跟圣女修炼过。　　“仙二，大能境界。”　　“什么！？不可能！！！”　　正在处理战败天骄的紫薇圣子震惊，年轻一代之中竟然出现了仙二境界的人？　　万道圣子笑的苦涩，道：“这一世是黄金大世，是出大帝的一世，你也应该明白，生在这种年代，是我们的幸运，也是我们的不幸。”　　紫薇圣子沉默，没错，这一世，出现的天骄实在太多，敢在外界行走的最起码都是化龙境界，而他们这些圣子基本都是化龙巅峰，强一点已经到了半步大能。　　换成以前的时代，圣子出世，基本都是四极境界，强一点也不过初入化龙，哪里跟现在一样，再过十年，诸多天骄就足以掩盖上一辈的光芒。　　苏夜却是没有感觉到意外，反而笑道：“我只是很好奇，现在到底还有多少人没有出世？”　　瑶池圣地圣女林雨嫣也是一直没有出世，在有半步大能级别的天骄已经横行的现在，瑶池圣地敢言大帝只会出在他和林雨嫣两人身上，就足以证明林雨嫣的强大。　　“不知，这个年代，光看背景已经不行，也有许多其他神秘天骄，比如你，不知底细，但却强大无比。”万道圣子摇了摇头。　　“算了，也无所谓，反正我的目标不在你们这些所谓天骄。”　　苏夜笑了笑，年轻一辈之中有人到了仙二又如何？他手中神源无数，随时都可以进入仙一，更何况现在他已经可以击杀仙二大凶。　　现在，他最要紧的还是去找死，送死，杀了这么多圣子天骄，他可是很期待出了天骄战场之后的风云涌动，看看会有多少人前来击杀他。　　苏夜说的随意，但万道圣子闻言，心神不由震动，竟然目标已经不在年轻一代之中，那么苏夜现在已经是打算和上一辈人物开始交锋了。　　这究竟是有着多大的气魄。才能敢如此早瞄准了上一辈人物，苏夜出世到现在，也不过一个多月吧。　　从持大帝杀阵直接对着神城轰杀鹏魔开始声名远扬，到现在进入天骄战场将近一月，这才多长的时间？　　万道圣子深吸了口气，目光开始变得坚定，今世，他必定辅佐苏夜为帝！　　已经有了紫薇圣子，蛟青影，莲心三位天骄，再加上他，这已经是一股不得了的大力量，论背景，他们可以拿出二件帝器，若是加上苏夜自己，可以拿出三件帝器。　　有如此底蕴，完全不用怕任何人半路截杀苏夜，单论自身，他实在想不到还有谁能够在化龙巅峰境界逆天袭杀仙二大能大凶。　　到了最终一战，可以肯定，无人能够越过苏夜这座大山，同境界之中，苏夜绝对无敌！　　另外一边，紫薇圣子和莲心两人神情冷冽，一个一个收拾着躺在地上的十二位天骄，苏夜说只有不肯放弃帝位的才杀，而紫薇圣子和莲心在此刻都显得无比冷酷。　　不愿意追随苏夜者，杀无赦！　　莲心完全是对苏夜陷入了一种疯狂崇拜甚至狂热的状态之中，苏夜的实力，将她完全折服，行事，一切都只为苏夜而想。　　紫薇圣子，没有莲心那般狂热，但也已经真心折服，有帝器这种底蕴在身后，能够为苏夜铲除一些潜在敌人就尽量铲除，更别说在天骄战场，生死有命的地方。　　十二天骄之中，足足有无人宁死，也不肯放弃帝位的争夺，这五人没出任何意外尽皆神魂灭亡，另外还有三人，一身倔骨，说什么也不肯低头臣服，这三人也是神魂皆灭。　　另外四人，其中有人早就说过，若是苏夜战胜他们，甘心臣服，此时也是心甘情愿的低头，也有人如万道圣子一样，内心动摇，道心不稳，被苏夜实力所摄，愿意成为苏夜的追随者。　　这样一来，苏夜身后的队伍再次扩大，莽荒森林之中蛟青影，紫薇圣子，莲心三人，然后加上万道圣子和这四人，一共足足位天骄，追随在苏夜的身后。　　PS：又特么喝了酒，下一次，特么谁叫我我都不喝！现在已经做好了半夜起来吐到天亮的准备，不过幸好，这一次没吃金针菇……

第36章 鹏魔出世！
　　位天骄，随便拿出一位都是声名赫赫之辈，都是被长辈寄托了大帝之望的天之骄子，而此时，却都甘心追随者苏夜的脚步。　　这种事情要是传出去，会引发惊天的波澜。　　苏夜屹立空中，看着远方大战引起的波动，这是蛟青影和那位古家圣子。　　“要不要我去一趟？”万道圣子站在苏夜身后，开口询问。　　苏夜摇了摇头，道：“不用，让青影解决就行了，现在我也可以直接跟你们明言，既然跟随了我，如果有深交之人，我可以给你们一个面子，不会从对其出手。”　　蛟青影引走古家圣子，明显是想救古家圣子一命。　　解决完那些天骄的莲心回到了苏夜的身后，听到苏夜此言，开口淡淡说道：“蛟族和古家有过大因果，古家大帝曾经为蛟族洗涤过血脉，从此之后，蛟族一直欠着古家的恩情，蛟青影所为，其实是为自己家族偿还些许恩情。”　　莲心道出了一个众人都不知道的隐秘，古家和蛟族关系莫逆很多人都知道，但其中竟然还牵扯到了古家大帝，知道的人还真没几个。　　“无所谓，这件事教给青影处理就行了，你们为还在疗伤的几个守护，我去找找鹏魔的踪迹。”　　苏夜踏步而去，这些事情他并不关心。　　洞心湖，区域很大，深不见底的湖水之中，偶尔能够看到一个巨大的黑影一晃而过，但是，陆地区域并不算多，尽是比人还高的草原。　　哪怕只是这样，找一个隐藏起来的天骄依旧无比困难。　　和洞心湖相连的一个小角落，苏夜躺在自制的躺椅上面，面前立着几根……钓鱼杆，阳光正好，苏夜一脸慵懒的晒着太阳钓着鱼，并没有跟莲心几人说的一样去找鹏魔。　　以鹏魔的那种性格，出关之后肯定无人不知，与其浪费时间白费功夫，不如坐等鹏魔出现。　　偷得浮生半日闲，好久没有好好的放松一下了。　　不过只是休息了两三日，一股强大气机直冲云霄，苏夜双眼一亮，瞬间消失在了原地。　　整个天际都被魔气染成了黑色，昼日变成了黑夜，黑夜之中，那个如魔神一般的男人，一步一步缓缓踏动步伐，他身上的气息，竟然比蛟青影还要来的恐怖。　　“仙二已成，苏夜在哪？”　　鹏魔眸中绽出摄人的野性光芒，一步踏出，就不知跨越多少距离。　　突然间，鹏魔停下了步伐，个身影面色凝重的挡在了鹏魔的前方。　　“万道圣子，蛟青影，还有同样欲在帝路争雄的几个天骄，你们境界已经落下，我等你们跟我一个境界，在与你们一战！”　　鹏魔话语冷冽，但并不打算对这几人出手，胜弱者，毫无快感可言。　　唯有同境界一战，才能赢得畅快。　　“苏夜今世必定为帝！鹏魔，现在，由我们来挡住你！”　　几人神情都是无比坚定，丝毫不惧现在已经踏入仙二的鹏魔，虽然境界被落下，但是，帝路争雄境界不代表一切，真正决定一切的，是自身战力。　　苏夜的战力无敌，所以他们心甘情愿跟随在苏夜身后。　　而鹏魔这些天骄，他们有信心，若是同境界一战，自己并不会比鹏魔弱。　　尤其是蛟青影这种已经进入仙一的天骄，甚至是跃跃欲试，被苏夜打毁的成道之心，她想急需一个机会来证明自己，找回自己的信心，这不是找回成道之心，而是找回自己的那颗强者之心。、　　不成帝，但也必须是大帝之下最强的那几人之一！　　“苏夜！？”鹏魔惊疑不定的看着眼前的位天骄，其中两人都是仙一半步大能佼佼者，若是自己没有获得机缘，现在也不过是半步大能。　　可现在，这几人竟然都称苏夜今世必定成帝？！　　“你们都成为了苏夜的追随者？！！”鹏魔眼瞳微微一缩，这样的结果，并不难猜出。　　万道圣子气质非凡，向前踏出一步，淡淡说道：“不错，鹏魔，你和苏夜的因果，可以由我们来接下！”　　比起自家圣地之中的那位圣女，万道圣子面对鹏魔，心中丝毫不惧，虽然鹏魔现在已经踏入了仙二，但是，真正动摇他道心的并不是境界，而是苏夜。　　不然，他也不会来到天骄战场，欲与自家圣地未出世的圣女帝路一战。　　“哈哈哈！！！竟然是这样！！！本来不欲对你们出手，既然如此，你们今天就死在这里吧！！！”　　鹏魔仰天狂笑，眸中绽出的光芒越加的摄人，但神情，也有一丝凝重，跟这个时代这么多天骄一战，跨越境界，也不敢自称已经无敌。　　突然！　　一句轻笑在天地间响起。　　“喂喂，我说你们几个，我找鹏魔找了这么久，能不能别乱插手？这几天我都想好了，代步刚好需要一头魔禽，鹏魔刚好不错，所以，你们几个让让，让我先收了这头坐骑，以后你们想玩，再给你们玩。”

第37章 碾压！
　　蛟青影，万道圣子等人脸上都是露出了一抹淡笑，皆是不言的后退，来到了突然出现的苏夜身后，凝视着鹏魔。　　位天骄站在苏夜身后，一共九人，哪怕是没有露出半点气势，鹏魔也感受到了如山的压力。　　不过，鹏魔长发狂舞，神情无比冷冽，眸中露出了惊天杀意：“坐骑？今天我收一个人形坐骑也不错！！”　　“哈哈哈！！！”　　“笑死我了！！”　　“真想看看张狂一世的鹏魔沦为坐骑的场景！”　　位天骄都大笑了起来，苏夜虽然还只是化龙巅峰境界，但是，其战力恐怖到让人无法看到极限，就算鹏魔已经到了仙二，他们都不认为鹏魔有着跟苏夜一战的实力。　　自己追随的大帝，绝对是能够逆天的响彻万古的绝对天骄！　　“不想废话，赶紧结束吧。”　　苏夜轻笑出手，一只巨脚，直接划破魔气笼罩而成的黑夜，阳光再次洒向了大地，一脚直接踩向了鹏魔。　　“狂妄！！！”　　鹏魔神情越加冷冽，如此手段，明显是对他的一种侮辱。　　一拳出，勾动漫天魔气，化作恐怖绝伦的魔禽，击向苏夜的这一脚。　　“不是我狂妄，而是你太狂妄了，看来我还是高看你了。”　　苏夜轻笑着摇头，一脚之威，摧枯拉朽，虽然没有什么其他异象，但是，其中却是施展了虚无洞天带来的万法不侵。　　什么恐怖魔禽都直接破碎，一脚犹如天塌，狠狠踩向了鹏魔。　　鹏魔骇然，他竟然被强行逼出了本体，一头金翅大鹏，鹏魔怒吼，不再隐藏，本命神通施展，这一脚之威，超出了他的想象。　　而同时，苏夜消失在了原地，再次出现，已经到了鹏魔的头顶。　　“滚下来！！！”　　鹏魔怒吼，漫天魔气尽皆消失，无数金羽在空中飞舞，每一片金羽，都划破虚空，携惊天之威，袭向了苏夜。　　“这就是三千金羽？很强！”　　苏夜赞叹，同时一拳一拳的轰出，不断的抵抗着无数袭来的金羽。　　拳头打在金羽之上，蹡蹡作响，获得圣体道胎之后，除去那个水晶棺椁，苏夜这是第一次能够在肉身上面跟他硬悍的东西。　　“滚下来！！！”　　鹏魔再次怒吼，再次施展神通，一个战意冲天的黑影冲向了苏夜。　　“算了，不玩了！”　　苏夜见状，不想再玩，免得跟上次一样，大意之下被逆袭受伤。　　“砰~！”　　苏夜一脚狠狠踏在鹏魔头顶，鹏魔巨大的身躯直接砸在了大地之上，漫天金羽，都是一阵停滞，就连那个黑影，都是一样。　　砰~砰~砰~……　　大地犹如发生了剧烈地震，一个巨坑，出现在了草原之上，四周的草原，都如被犁开了一般，化为了一片狼藉。　　蛟青影万道圣子等位天骄都是看的头皮发麻，鹏魔不是苏夜的对手，这是他们肯定的，但是没有想到苏夜竟然以碾压的实力，直接把鹏魔按在地上爆锤。　　越两大境界爆锤一位天骄，这样的事情，亘古以来貌似都没有出现过。　　“晕了？真不禁打。”　　看着没了意识的鹏魔，苏夜摇了摇头，开始施展帝经秘法，在鹏魔的脑海之中种下禁制。　　本欲杀了鹏魔，但懒散了几天之后，苏夜突然觉得让鹏魔做个坐骑还不错，谁叫鹏魔是个魔禽，而且还是金翅大鹏族的，这样的种族做坐骑，最合适不过。　　至于以后的银月圣子，那就杀了，人形，毫无任何作用。　　道则弥漫，苏夜施展了自己会的几种帝经秘法，下了重重禁制，这样一来，除非大帝出手，不然谁为鹏魔解除禁制，都会第一时间惊动他。　　只要惊动了他，只需要一瞬，鹏魔就会神魂湮灭。　　而且，这几重禁制都无比霸道，鹏魔依旧会有自我意识，但是身体，只会听从苏夜的命令，鹏魔哪怕想死，越没有办法做到。　　“恭喜！喜得金翅大鹏为坐骑！！”　　“大帝之姿！！！”　　“哈哈哈！！！作为追随者，我现在心中充满了自豪！！！”　　位天骄全都上前来向苏夜道贺，每一位眼中或多或少都有着一丝狂热，如此战力，如此风采，实在是太过摄人心魄。　　没有人后悔自己的决定，反而都觉得自己的决定是无比的正确。　　“别那么客气，难得又解决了一个，今天大家就举杯痛饮，不醉不归！”　　苏夜大笑，直接在昏迷的鹏魔身上划下上万斤的血肉，血肉之中精气弥漫，是世间不可多得的肉食。　　其他人见状，都是拿出自己珍藏的仙酿，有人拿出了各种灵果，也有人拿出了许多世间难得一见的珍贵食材。　　在漫天精气弥漫之中，一行人就坐地畅饮，眺望未来，喝到最后，除了苏夜，每个人身上的精气都如火山喷发，这一顿，好东西太多，喝的兴起没有注意炼化。　　这样就导致，几位化龙巅峰的人直接坐地修炼，冲击仙一台阶。

第38章 突破！
　　漫天精气浓郁到快要化为液体，璀璨的神源光芒让人睁不开眼睛。　　苏夜并不小气，看到除了他和两位已经仙一的蛟青影和万道圣子之外都开始了突破，直接拿出了上万斤神源摆出阵纹，聚集精气让那些人去突破。　　如此多的神源震惊到了蛟青影和万道圣子，他们再一次的知道了苏夜的可怕之处。　　哪怕是圣地，都没有办法一次性拿出这么多神源，但苏夜眼睛都不眨，就为了几个刚跟随自己的人拿出了万斤神源。　　这份气魄和底气，实在是让人侧目。　　“你不突破化龙境界吗？”蛟青影开口询问，苏夜战力高到让人忘了苏夜的真实境界，但是，苏夜现在其实还是实打实的化龙巅峰。　　苏夜闻言摇了摇头，笑道：“我不着急。”　　“虽然境界不能代表着一切，但是……”万道圣子有些担忧，若是被拉开的太远了，以后想要赶上，就很难了。　　现在苏夜能够越大境界杀敌，但以后等有天骄到了斩道呢？甚至说是到了圣人呢？圣人和斩道的鸿沟，是亘古以来无人能够打破的。　　入圣，已经到了一种全新的境界，不再是那么简单就能跨域的。　　“无妨，等他们先突破。”　　苏夜笑了笑，修为，他肯定不能落下，但是，现在六人正在突破，自己若是也选择在这个时候突破，只会惊扰到这些人。　　这些人好歹也是跟随自己的天骄，这点面子给是要给的。　　恐怖的气势直冲云霄，这些气势都在迅速的发生变化，在万斤神源的帮助下，几人突破的都是如鱼得水，直接一跃而进，成就了仙一强者。　　两个时辰后，六人都是彻底突破完成。　　“多谢万斤神源相助，让我们突破的如此轻松！”　　“如果不是万斤神源，估计还要花费我们许多时间。”　　“……”　　突破之后，六人震惊苏夜的大手笔，皆是向苏夜表达着心中的谢意。　　“无妨，你们既然突破了，那么接下来就轮到我了，你们离远点看着就行。”　　他们突破成功，苏夜也打算先进入仙台境界。　　这一次，苏夜直接拿出了百万斤神源布置阵纹，这一片区域都璀璨的让人睁不开眼，精气更是化为了液体海洋，充斥着天际。　　蛟青影等人都是震惊的看着这一幕，如此大的手笔，真的是无人能够再布置出来，这可是百万斤神源，而不是百万斤普通源。　　苏夜盘坐精气海洋之中，化作了一个漩涡，如鲸海吞着无数精气。　　无数异象在此刻皆皆显化，仙王临九天，苦海种青莲，海上升明月……　　这些都是轮海异象，苏夜很少施展，有些压根就没有用过，因为到现在还没有遇到值得他施展这些异象的敌人。　　苏夜体内的秘境连串起来像是化为了一条真龙，仿佛之中有着龙吟声，响彻天地，刹那间，真龙一跃而上，苏夜的气势顿时发生了巨大的变化。　　仙一半步大能，成了！　　但还不仅限于此，布下百万斤神源，苏夜当然不仅仅是满足突破到仙一，无穷无尽的精气纳入体内，仙二大能境界，像是水到渠成。　　“我的天啊！！直接突破了两大境界！？难道是一直在压制？如果是这样的话这也压制的太狠了吧！！”　　有跟随苏夜的天骄惊呼，连跨两大境界，这是他们想都不敢想的。　　到了仙台秘境，一层境界就是一层天，就好比从道果一跃成就化龙修为一样，跨度太大，让人不敢置信。　　而苏夜并没有停下，乱古体系修炼法，继续开始修炼，不过苏夜并没有向前突破，因为乱古修炼法之中很多东西他都会抛弃。　　所以苏夜反过头来，打磨着初始的第一境界，搬血境。　　苏夜本就是体质最为强大的圣体道胎，在不断的打磨之下，体内的血气炙热到融化万物，任何东西，都在如此恐怖血气之下，都会化为虚无。　　蛟青影众人爆退了十万里，十万里的范围内，被苏夜的恐怖血气覆盖，俨然化为了一座巨大的岩浆烈狱，万物不存，就连陆地，都被融化，洞心湖的水位更是直接用肉眼可见的速度爆降。　　要知道，洞心湖的水域可是共通的。　　“单纯的血气！！！苏夜究竟是一种什么怪物！？”　　位天骄都是倒吸了一口凉气，哪怕是已经跟随了苏夜，现在依旧忍不住惊骇。　　“我追随的大帝，将会开创最传奇的一个神话，我见证了其过程，这是我的殊荣！！”莲心满脸狂热，不复之前一直以来的平静，现在对苏夜的态度，都表现在了脸上，完全自控不住。　　“哈哈哈！！！没错！！！”　　“今世大帝！必是苏夜！！！”　　“真想让那些还想争夺帝位的人来看看现在这一幕！哈哈哈！！！”　　所有人的激动溢于言表，如此景象，更是坚定了他们心中信念，今世大帝，除了苏夜，无人再有资格！

第39章 与一群大帝血战！
　　苏夜不断的打磨着自己搬血境，一个境界，修炼到极致，便是一种无敌，到了极致的洞天境带来的巨大提升已经证明了这一点。　　之所越阶战的如此轻松，其他法基本都不需要使用，就是因为归于ròu身的虚无洞天的恐怖。　　搬血境的极致，则是那恐怖的ròu身血气，人体就是天地间最大的宝藏，现有的修炼体系，都是开发自身的人体秘境，哪怕是乱古修炼体系，也会开发自身的人体秘境。　　就如洞天，搬血境，之后的化灵，铭纹便不算，这只是在熟练运用自己的力量，到列阵，也只是在自己体内铭刻阵法。　　所以苏夜将乱古法的后面几大境界全都丢弃，他要的，是将自身修炼到至强。　　炙热的血气已经恐怖到无与伦比，虚空都被灼烧湮灭，已然是已经到了极致，这一境界，不同于洞天，只是基础之中的基础。　　饶是这样，苏夜的修炼也并没有停止，乱古法修炼完毕，苏夜直接开始了斩道。　　仙三斩道，是仙台境界的一道台阶，突破了，便被人成为王者，失败了，便是陨落，古往今来，已经不知道多少人陨落在斩道这一台阶之上。　　斩我明道，苏夜上一次修炼出虚无洞天的时候就已经斩过，斩掉了至尊骨，斩掉了圣体道胎，看到了一条不同寻常的道路。　　但是，最终苏夜并没有放弃至尊骨和圣体道胎，因为这也是一种明悟，我的东西，何须斩掉？　　这一次，苏夜依旧不愿斩掉任何东西，斩掉过往？那是他一生最宝贵的东西，包含他一辈子的喜怒哀乐。　　于是乎。　　一副巨大的天道图凭空出现，恐怖的威能让整个天骄战场都开始了颤抖，此刻，不光光是洞心湖这片区域，整个天骄战场的人都感知到了这股恐怖的气息。　　威严而又不能反抗，让人都喘不过气来。　　“这个是什么！？”　　“发生了什么事情！？”　　“天道图！？难道有人在逆天，突破斩道不肯斩己身？”　　“以前有大帝之姿的天骄也是这样，但是压根抗不过去，这究竟是谁敢这么逆天行事？”　　无数人震惊，整个天骄战场，都被天道图搅动。　　苏夜更是感受最深，天道威严，直击神魂，让人神魂颤抖，压根无力反抗。　　“今日，我就不信这个邪！”　　苏夜怒吼，逆行而上，草字剑诀，平乱决，鲲鹏法，斗字秘，帝经秘法，轮海异象……尽皆施展，虚空直接化为了一片混沌，施展的法随便拿出一个，都无比恐怖，让人惊惧。　　哪怕是苏夜越阶而战，都没施展过这么多的法。　　砰~！　　一声巨响，天地都猛然颤动。　　天道图开始了轻微的颤抖，无数阵纹化成了人形，面无表情的朝着苏夜厮杀而去。　　“那个是！紫薇大帝！？”　　紫薇圣子惊呼，其中一道人影，紫气弥漫，帝王之势摄人心魂，模样跟圣地记载之中的紫薇大帝年轻时候一模一样。　　“瑶池西皇母！？”　　“剑帝！？”　　“儒家圣地大帝，夫子！？”　　无数人头皮一炸，认出了许多人影，每一个，都是年轻时候大帝模样，就连自创一门自称夫子的儒家大帝，都显化其中。　　每一位，都是一生未逢一败的大帝，同境界之中，每一位大帝都是无敌的那种，不是百败而超越的大帝。　　“年轻时的大帝？我又何惧？”　　苏夜怒吼，全身轰鸣，恐怖血气冲天而起，全身笼罩神异光辉，万法不侵！　　苏夜逆天而上，朝着无数大帝虚影冲杀而去，哪怕是大帝，他坚信自己现在已经同阶无敌，哪怕是越阶，都依旧无敌。　　无数光芒绽放，恐怖的波动不断的席卷整个天骄战场，整个天骄战场都在不断颤动，很多地方，都隐隐开始有了一丝崩溃。　　这里，终究是一个小世界，一个让圣人之下的天骄磨炼的小世界。　　现在天道图显化，无数大帝虚影出现，已经超出了这个小世界的承受范围，若不是这个小世界是在极道帝器西皇塔之中，现在早就已经崩溃。　　苏夜浴血厮杀，身上已然伤痕累累，他此时没有任何保留，什么东西都尽皆施展，他确实已经同阶无敌，他杀死的大帝虚影就足够证明。　　但是，这些大帝虚影施展的法依旧恐怖，虽然是同阶，但是其施展的话，却都是自己成道后的法。　　也就是说，这些大帝，都相当于是压制境界跟苏夜一战。　　哪怕苏夜有着虚无洞天可以万法不侵，但出现的大帝实在是太多，虚无洞天也有着其极限，更何况，如剑帝这种攻击无双的大帝，一剑之下，苏夜差点被立劈成两半。　　这已经无关于是不是万法不侵，单纯的剑，威力就是如此惊人。　　但第一时间，苏夜就化为鲲鹏，直接将剑帝淹没，这等攻击无双的大帝，必须最早杀死，不然是一个最大的麻烦。　　“麻痹的，怎么还有二十几个！？说好的九为极致呢？尼玛的不按套路来！”　　苏夜在鲜血之中爆粗，若只是九个大帝，他能够抵抗，因为同境界之中，他有那么强大，哪怕是一个时代独尊的大帝也没有办法。　　但是，天道图的道纹显化了将近三十个大帝虚影，现在已经杀死几个，还有二十几个，这样的场面让人感到绝望。　　“斗字秘！？”　　又是一位大帝迎面攻来，这一位大帝攻击无双，斗字秘施展的如火如清，战力不比剑帝弱丝毫。　　鲜血绽放，苏夜体内者字秘不断轰鸣，治疗着己身，同时，苏夜怒吼，所有的法再次全部施展，抵挡其他大帝的进攻，而自己，斗字秘施展，攻向了这一位大帝。　　苏夜的鲜血溅射长空，拼着硬抗一击，苏夜直接将这一位大帝给击杀，然后，行字秘跟鲲鹏法全开，跨越境界的极速全力施展，苏夜化为一条蛮龙，在大帝之中不断厮杀。　　每一位大帝都是惊才艳艳，但是遇到苏夜这个另外将其他两大人体秘境修炼到极致，又拥有无数秘法的苏夜，此刻竟然显得无力招架。　　此刻，苏夜攻击无双，有斗字秘和草字剑诀，打出了最强战力，速度无双，依靠行字秘和鲲鹏法，极速施展，哪怕是同境界大帝，也是望尘莫及，防御无双，圣体道胎跟者字秘都在不断轰鸣，哪怕是受伤，都能在瞬间治愈。

第40章 血战中超脱！
　　但哪怕是这样，苏夜也做不到碾压其他人一般碾压这qu大帝。　　因为每一位大帝都有自己的法，每一种法都是JigYa万古，跟诸多圣子施展的法不同，这qu大帝虚影施展出来的法，是自己的法，而不是修炼的别人的法。　　就如儒道圣地的大帝，跟星白一般，施展的法一模一样，浩然正气形成一片世界，日月星辰齐聚，有此护身，竟然有万法不侵的意思。　　苏夜的攻击在这片小世界之中，竟然会被消磨大半，儒道圣地的大帝，屹立其中，万法不近其身，犹如神明，世间唯一。　　就跟剑帝的攻击一样，给苏夜造成了很大的麻烦。　　其实每一位大帝都是强大绝伦，每一位都有着每一位不同的法，诸多的大帝真的一对一对决，真说不定谁能够胜过谁。　　苏夜此时就深刻体会到了这些大帝的恐怖，每一次，都必须付出血的代价，才能够击杀一位大帝，要是换成其他天骄，苏夜自信可以轻松碾压。　　虚空在无数恐怖法则之中化为了一片混沌，其中，一位大帝尤为引人瞩目。　　全身混沌气息包裹，像似下凡的谪仙，不沾片刻因果，每次出手，都是恐怖无比，一击之中，包含着无数法则，要将一切都化为混沌。　　“万道大帝！！！！”　　退到远处的万道圣子惊呼。　　万道大帝集百家所长，自万法之中超脱，化出真我，只有万道圣地少数人才知道，万道大帝本是凡体，成帝超脱之后，疑似逆天将凡体化为了混沌体。　　如此逆天之举，万道圣地自己都不敢确认，这一次，看到万道大帝虚影一片混沌，这个猜测，似乎快要被证实。　　此时，苏夜越加吃力，虚无洞天的万法不侵也是有极限的，面对如此多的大帝，现在已经濒临极限，Roui都快要崩溃。　　同时，苏夜发现了一个问题，大帝虚影越少，剩下的大帝发挥出的威能就越加的恐怖。　　为了证实这一点，苏夜化为一条金线，瞬息穿透了儒家大帝夫子的身躯，这是非常麻烦的一位大帝，苏夜施展万法，化为人形凶兽，将儒家大帝直接双手撕裂。　　看似简单，但苏夜也受了重创，恐怖的法则围绕他的全身，不断将他在磨灭。　　这是不同的法，儒家正法，重道明理，这是世间的至理，异于其他法则，一时间，苏夜的万法不侵也没办法完全抵消。　　“果然！”　　击杀儒家大帝，其他大帝的攻势越加的凶猛恐怖。　　“这是一场历练，杀到最后，估计力量会凌驾在我之上，如若不能超脱，那么就只能在这里死一次！”　　“可是！这一次，我不愿死！”　　苏夜长发狂舞，战意冲破混沌，直接无视万法，冲向了万道大帝。　　混沌体又如何？圣体道胎不输混沌体！　　同阶无敌！　　跟万道大帝硬悍一击之后，苏夜手撕万道大帝，又是一尊麻烦大帝消失。　　整个天骄战场的圣子天骄，看着威势渗人的qu斗，全都是震惊惊惧，苏夜，竟然击败了这么多的大帝，而且，很多竟然就是自家圣地的大帝。　　难道说，自家大帝跟苏夜同处一世，无法证道为帝！？　　因为现在苏夜是真正的同阶无敌，战力恐怖无双，Roui如真龙，万法不弱帝经，速度更是无双。　　一场血斗，苏夜喋血长空，战到最后，只剩下一滴血重生，靠草字剑诀诸多法来守护己身，勉强未死，战到只剩最后一位大帝时。　　突然！　　最后那一尊大帝虚影气势一变，恐怖的威压席卷天骄战场，无数天骄直接跪倒在地，一脸骇然。　　“半步圣人！！”　　逆斩大道，竟然出现了圣人威势，古往今来，这种事情为所未闻，难怪至今无人能够逆斩大道。　　圣，单一字，就已经是跟斩道天差地别，中间有着一道鸿沟，无人可跨越，更别说这一位半圣，是未尝一败无敌一个时代的大帝。　　最后这一尊大帝是一位女性大帝，清气弥漫，看不清面容，每一次动手，让人感觉都是那么的随和，像是在舞动，但又充满了凌厉杀机，一个不慎，就是粉身碎骨。　　“轻舞大帝！一舞一生苦，成帝之后，远走他乡，未留下帝器和开创圣地！”　　有人震惊，终于认出了这位大帝，这又是一位带着传奇色彩的大帝。　　“我管你是什么大帝！今日，我杀的就是大帝！！”　　苏夜怒吼，现在他心中有着无敌信念，一举一动之中，都已然带着无敌之资，跟之前相比，完全是发生了蜕变。　　草字剑诀，鲲鹏法无数攻击大法尽皆施展，轻舞大帝在恐怖而又灿烂的光芒之中翩翩起舞，万法皆是不沾身。　　一场血战，苏夜将万法全都融于己身，直接展开了血拼。　　战到最后，整个天骄战场已经开始了崩溃，空间不断的开始湮灭，这本是圣人之下的战场，现在的战斗，已经到了圣人的层次。　　而且，整个天骄战场在之前本就不稳，现在，已经彻底撑不住。　　“万法百炼吾身！！！”　　这是一场血腥战斗，差了一大境界，其中鸿沟本就是天差万别，对手又是大帝，尤其是，苏夜血战到此，身体已经龟裂，受到的创伤太多，虚无洞天已经到了极限。　　但，苏夜没有认输，在鲜血之中找出自己的道路，万法不断锤炼己身，人体，才是世间最大的宝库。　　不光光只是自己的法，到最后，苏夜化为了一片熔炉，就连轻舞大帝的法则，都被熔炉吸收，光芒如道火一般，璀璨到将苏夜淹没。　　“自灿烂中盛开，最后一击！”　　无尽光芒徒然全部收拢，熔炉消失，只剩苏夜一人，苏夜面无表情，一拳挥出，毫无半点异象。　　但偏偏就是这一拳，翩翩起舞能够躲避万法的轻舞大帝，无论怎么躲闪，都无法再躲过。　　“轰~！”　　一声巨响，天骄战场彻底崩溃，所有人眼前景色一变，竟然是来到了神城上空。　　。

第41章 随手撕裂大能！
　　无尽的法则之中，一个满是是血的身影从神城空中掉落下去。　　突然！　　一只巨脚以风雷之势，雷霆海洋狠狠击向了苏夜，一脚之下，整个天地都为之变色。　　“不好！！！”　　万道圣子一惊，急忙想要出手援救，出手的人明显想要以绝杀之势杀死苏夜。　　现在苏夜直接从空中掉落，想都不用想现在苏夜是一个什么状态，说不定真的会让别人得手。　　这时，天空中无数道则闪烁，想要出手帮苏夜的，全都骇然停手，他们全都被牢牢锁定，一旦出手，就会受到恐怖攻击。　　“发生了什么事情！？”　　“有人敢在神城出手！？”　　“掉下来的那个……是狠人苏夜！！？”　　神城之中的人还没反应过来，感觉到神城上空爆发出了恐怖的波动之后，就突然发生了这样一幕。　　“青莲横空！！！”　　一株青莲从虚空之中生出，在空中摇曳，青色的光芒出尘，挡在苏夜的身前。　　同时，整片天空彻底爆发出巨大风暴，无数法则彻底淹没，一片灿烂的光芒让人睁不开眼睛，根本不知道里面发生了什么事。　　“出手！！！”　　蛟青影跟万道圣子大喝，齐齐出手，其他五人见状，不再犹豫，都拿出了压箱底的本事去保全苏夜。　　恐怖的波动不断蔓延，无数神通在灿烂的光芒之中显化，像是盛开的烟花，引人夺目。　　但片刻之后，几声闷哼，万道圣子莲心几人嘴角都是溢出了鲜血，他们被太多人针对，而且都是天骄，根本没有办法守护苏夜。　　几人心中绝望，这完全就是一场死局，无解的死局！　　“苏夜公子！！”　　这时，一抹倩影在无尽神通之中横行，林雨嫣竟然在此刻出现，她一脸焦急，不断抵抗各种威能，从气势上来看，竟然已然是仙二大能。　　可是，就算是仙二境界，此刻在爆发的无尽法则之中也是寸步难行，出手的人实在是太多了。　　“死！！”　　一声冷冽话语响彻神城，空中彻底爆发出了最为恐怖的威势，虚空都开始了颤抖。　　突然间！　　一个巨大的熔炉横立当空，像是无底洞一般吸纳着让人惊惧的那些恐怖法则和神通，片刻之后，天空恢复成了一片宁静，熔炉也消失不见。　　只有一人，屹立空中，大风吹动，衣袍狂舞，见者，无不从心里感到了畏惧和胆寒。　　一人屹立，就仿佛隔断整个世界，身躯竟然是显得那般的伟岸。　　“滚过来！”　　一声冰冷的低语，一头遮天蔽日的金翅大鹏显化身形，乖乖的来到了苏夜脚下。　　“那个是！！鹏魔！！？？”　　“天骄战场到底发生了什么事情！？”　　“鹏魔是成为了苏夜的坐骑！？”　　“这……”　　神城之中，不了解事情的人全都震动，身为天骄中佼佼者的鹏魔，竟然乖乖的让苏夜踩在了头顶，这究竟是发生了什么事情！？　　鹏魔充满野性的瞳孔之中，被冰冷的杀意和不甘溢满，同时，还有着一丝打心里出现的寒意。　　苏夜眼神冰冷，看着空中或是屹立或是隐藏差不多有三四十个的天骄，心中杀意冲天，他无惧死亡，反而还追寻死亡，但那也看怎么死。　　好比一开始，跪着活还是站着死，苏夜选择了后者，死和活，都是要看是一种什么方式。　　“你们所有人，无一人能够躲得过一死！”　　充满冰冷杀意的话语响彻天地，所有对苏夜出手的天骄心中都是一寒，他们可都是看到过苏夜那逆天到足以震惊万古的战力。　　这时！　　“谁敢在神城动武！？”　　瑶池圣主的身影出现在了空中，神情冷冽，冰冷的眼神不断的扫视着刚才出手的那几十位天骄。　　同时，神城之中几十个人影冲上天空，这些都是诸多天骄门中的长辈，每一位都是大能境界，自从上一次儒道圣地半步大能长老被苏夜斩了之后，各大势力都派出了大能境界的太上长老来到神城，以防万一。　　天空之中的人数，瞬间有了将近百人。　　见到如此多的大能级别强者，瑶池圣主眼瞳不禁微微一缩，此事，不能深究。　　瑶池圣主不由看了苏夜一眼，苏夜此时的气质和模样，让她都心神震动，苏夜发生的变化实在是太大了，哪怕是她在苏夜面前，都忍不住有了一丝胆寒。　　“从鹏儿头上滚下去！”　　突然间，一声怒喝响起，鹏魔的族人找上门来，比鹏魔差不多大小的魔禽，直接冲向了苏夜。　　无数人都冷笑着准备看好戏，这可是金翅大鹏族的大能。　　可是……　　苏夜一言未发，神情冰冷，直接脚踩鹏魔，双手将这一位送上门的大能级别的金翅大鹏撕成了两半，一切都显得那么的轻松随意。　　鲜血如暴雨一般洒向了神城，此刻，无人去躲避血雨，所有人都是用无法言喻的表情看着苏夜。　　一位大能，直接就被撕开，陨落当成？！　　天地间，难得有了一丝平静。　　但平静之后，神城之中一片哗然。　　“死了！？就这么简单的死了！？”　　“难道刚才冲出去的不是大能，而是四极小修士！？”　　“我的天！！！苏夜现在战力竟然如此恐怖！？”　　“……”

第42章 举世皆惊！
　　所有人都是心神巨颤，刚才发生的这一幕，实在是太过不可思议。　　一位大能级别的强者，放在任何一个势力，都是要被供起来的绝世强者，哪怕是圣地之中，也稳稳是一尊太上长老的席位。　　可是，什么时候这种强者这么不值钱了？随手就被出现不过一个多月的天骄给屠了。　　瑶池圣主震惊的看着苏夜，震惊过后，眉头皱的很深，本来就是一件麻烦事情，现在苏夜出手，就变得越加麻烦了。　　“上前去，今天出来的这些人，都难逃一死！”　　苏夜冷眼看着那群天骄和冒出来的所谓太上长老，将近百人，几十个大能强者，可那又如何？三十来位大帝他都杀过来了，还会惧怕这些不过大能的弱者？　　光凭他现在斩道境界，他都能一路碾压。　　鹏魔眸中欲喷出怒火，但身体完全不听自己使唤，化成一道金光，朝着那群天骄极速而去。　　这时，天空之中帝威显现，一缕极道之威将鹏魔和苏夜牢牢定住。　　“苏夜，别冲动！”瑶池圣主脸色难看，她差点忘了，苏夜的那副性格，现在那群人把苏夜热火了，苏夜绝对会炸毛。　　苏夜神情冰凉，不带丝毫感情的看着瑶池圣主，道：“他们对我出手时不见你极道之威，我对任何人出手时，你这个极道之威都出现的无比及时，今日，你若阻我，瑶池圣地我必当踏灭！”　　看着苏夜那没有丝毫感情的眸光，瑶池圣主心中的寒意如从九幽之中升起，哪怕是有着极道帝器，都阻拦不住心中的寒意。　　“我这是在帮你，他们都是来自各大势力，就连我都不得不妥协。”　　瑶池圣主传音解释，这是事实，若只是一位两位，甚至是五六位，她都直接镇杀了，可是现在足足有几十个天骄，每一个天骄身后都是一个大势力。　　哪怕有着极道帝器西皇塔，她此时也不得不妥协。　　“我说！今日你若不让开，我必定踏灭瑶池圣地！”　　苏夜冰冷的话语响彻天地。　　“五！”　　“四！”　　“三！”　　而且，苏夜还开始了倒数。　　“苏夜公子！”　　这时，林雨嫣焦急的倩影赶到了苏夜的面前。　　苏夜看向林雨嫣，脸上露出了一抹笑意，但是显得无比冰冷，道：“我喜你，哪怕大帝之位我都说要送给你，但，这不代表我事事都要依着你，他日，我踏灭这瑶池圣地，我等你向我复仇，但是，从你向我复仇的那一刻开始，我就不会对你再这么温柔！”　　“苏叶公子……”林雨嫣眼含泪光，求助般的看向了自己的师尊。　　瑶池圣主心中默默叹了口气，看来只能先镇压苏夜，等那一位到了再做调和，不然今天之事，不能善了，相信等苏夜冷静下来，也知道她的一片好心。　　就在瑶池圣主下定决心的时候……　　“我紫薇圣地，举全教之力，愿助苏夜为帝！与苏夜为敌者，我紫薇圣地定斩不饶！”　　一声怒吼，响彻云霄，个身影，突然出现在了苏夜的身后，他们每一个人都是半跪在地，神情坚定。　　“我万道圣地，举全教之力，愿助苏夜为帝！今日之事，瑶池圣地若是阻拦，他日必定持帝器上门！”　　“我姜家，愿以全族之力助苏夜为帝！今日若是瑶池圣地阻拦，他日必定帝器上门！”　　“我蛟族虽无帝器，但任愿以一族之力，助苏夜为帝！！”　　“我青莲一族…………”　　“…………”　　“…………”　　紧随紫薇圣子之后，七声怒吼响彻云霄。　　声音落下，天地都是一片哑然。　　瑶池圣主眼瞳猛地一缩，骇然的看着苏夜身后的几个身影，蛟青影，紫薇圣子，万道圣子，姜家圣子……一共人，竟然全都是欲争大帝的天之骄子。　　而此刻，竟然单膝跪在了苏夜的身后，加上刚才的怒吼，意思已经不言而喻。　　神城所有人都陷入了死一般的静默，刚才苏夜随手灭大能以为已经是不得了的事情，可是现在看来，这才是这个时代最大的变故。　　时代初开，天地法则渐渐盛开，这是一个黄金盛世的来临，所有人的修为随着天地在增长，可以想象，这个时代绝对是百花齐放要出大帝的时代。　　可是，一切都还刚刚开始，竟然就有位天骄愿意做别人的追随者！？　　这种事情亘古以来都从未发生，哪怕是帝路失意，很多人宁愿死都不愿意臣服当世大帝。　　现在，一切好像完全不同。　　此刻，每一个人都是全身发麻，张嘴，完全不知道说什么来宣泄自己此时的心情。

第43章 立天庭！
　　苏夜冷冷的看着瑶池圣主，嘴唇轻启：“二！”　　倒数还在继续，苏夜并不是在跟瑶池圣主开玩笑，愿意数五个数，已经是给足了瑶池圣地天大的面子。　　换成其他人敢这么拦着，苏夜早就爆发，管他有没有帝器，都是直接开始杀戮。　　“此事瑶池圣地不会插手，今日你们斗死斗活，都与我瑶池圣地无关，望天下皆知！”　　瑶池圣主的声音响彻神城，这是在告诉全天下人，也是在告诉刚才对苏夜出手的势力，今天你们自己闯的祸，自己来承担，哪怕都死了，瑶池圣地也有理。　　极道之威缓缓散去，瑶池圣主一把拉着林雨嫣到了一旁，静静的看着事情的发展。　　现在，已经不是一个圣地能够阻拦的事情了。　　极道之威撤去，苏夜本可以为所欲为，但是苏夜并没有立即出手，而是看向了身后位单膝跪地的天骄。　　“今日！吾立天庭！尔等人，从此就是天庭部众，每人掌管一部，天地之间，敢对尔等出手者，吾尽皆踏灭！”　　“他日！吾必定脚踩万道，让尔等人尽皆成帝！”　　这是苏夜的轻语，对人的轻语，但是那么的铿锵有力，坚定，同时也响彻了天地，神城之中的人，全都听到了苏夜的这一句话。　　“誓死跟随！！！”　　人齐齐怒吼，他们已经见证了奇迹，心中再无一丝犹豫，满脸，都是狂热。　　论亘古以来，何人能够同境界与三十多位大帝一战？何人又能越阶屠杀一位半圣大帝？　　世间唯一，仅此苏夜一人！　　苏夜脸上终于是露出了一丝笑意，心血来潮，没想到倒也不算是什么坏事，人都是当代天骄，其中三人身后都是有着极道帝器坐镇的圣地或者家族。　　其他五人虽然不是大帝传承势力，但也不能小瞧，基本上也都是出过准帝的势力。　　这人聚在一起，全天下的势力都不得不严肃对待。　　“好！今日尔等看好，我为尔等画上一副用血染的江山画！”　　苏夜大笑，虽然身上依旧是龟裂，染满了鲜血，但依旧豪气万丈，无敌之威摄人心魂。　　看了脚下鹏魔一眼，苏夜淡淡说道：“今日你也看好，你虽是坐骑，那也是我的坐骑，以后你若是给我丢人，我照样灭你全族！”　　“狂妄！你一人难道想对抗我们这么多人！？”　　“苏夜！我给你一句忠告，别给自己身后的势力招惹祸端！”　　“有本事就来！几十位大能在此，你能如何？”　　那群天骄身旁的太上长老，此时都是愤怒出言。　　虽然心神震动，但是，苏夜实在是太不把他们放在眼里，他们最基本的威严都已经被苏夜扫地，当着神城几百万修士的面，必须要争取颜面。　　更何况，他们不相信苏夜真的敢一下子得罪他们这么势力。　　要知道，他们若是全都死在了这里，要不了多久，全天下都会燃烧战火，无数帝器都会出世。　　苏夜只是冷冷的瞥了这群人一眼，身形瞬间消失在了原地。　　再次出现，已经到了某一位天骄的面前。　　苏夜看着天骄身旁的太上长老残酷一笑，道：“你们能耐我何？”　　言毕，不管这一位天骄的惊惧和那一位太上长老的愤怒，苏夜直接将这一位天骄撕成两半，神魂俱灭。　　然后，苏夜身形不断闪烁，每一次出现，都有着一位天骄血染长空。　　跟一群大帝血战之后，苏夜此时像是虎入羊群，哪怕不是全盛时期，杀起这些所谓天骄，感觉就像是踩死一只蚂蚁一样简单。　　“竖子尔敢！！！”　　“与你不死不休！！！”　　“杀！！！”　　这一群太上长老都是目呲欲裂，苏夜所行完全没有将他们放在眼中，全都是当着他们的面杀死他们门中的天骄。　　此等愤怒和羞辱，让他们不顾一切，施展出最为强大的秘法，想要杀死苏夜。　　可是，苏夜依旧来去自如，每一次出手，必定有着一位天骄陨落，无论是什么办法，都没有办法挡住苏夜的步伐。　　天地间，除了这一群太上长老的怒骂，完全的陷入了一片静默。　　除了苏夜的位跟随者，见证过苏夜血战大帝，其他人，都不禁开始怀疑这一切是不是幻觉，是自己的某个仇家对他偷偷出手。　　可是，落下的冰冷血雨又证明着这一切绝对不是幻觉。　　有人哭着求饶，有圣女甘愿为仆，但都没有用，不消片刻，所谓的几十位圣子，全都血溅长空，尽皆陨落，只留下那群太上长老在发狂。　　苏夜停下步伐，屹立空中，看着这群太上长老，轻笑道：“无能狂怒的感觉是不是不好受？没关系，接下来就轮到你们了，你们说我不敢，我只是让你们知道，天底下没我不敢做的事！”

第44章 杀到世间胆寒！
　　“无脸再回圣地，今日哪怕一死，也要杀死你个恶贼！”　　“杀！杀！杀！”　　“拼死一战！！！”　　诸多太上长老皆是怒吼，目呲欲裂，自家圣子当着面惨死，此仇此辱，不报也没脸再回圣地。　　除了这些太上长老，世人皆是胆寒，平常时候高高在上不可一世的天之骄子，现在竟然被屠杀，连还手之力都没有。　　瑶池圣主瞪大了眼睛，震惊溢于言表，现在的苏夜，已经远远超出了她的想象，这让她不由的看向了眼含泪花的林雨嫣，心中默默的叹了口气。　　原打算让两人齐头并进，大帝之位肯定是两人其中一位，现在看来，当世天骄，已经无人可敌苏夜，哪怕是她这种上一辈强者，现在面对苏夜，心中也是胆颤心惊。　　现在的苏夜，已经超越了所有天骄，甚至超越了他们这一辈人，屹立在顶峰。　　可以预想，若是诸多圣地不请底蕴或者帝器出世，世间无人能对付苏夜。　　瑶池圣主看向了愿意跟随苏夜的位天骄，这人满脸狂热的看着苏夜的背影，敢如此正大光明的支持苏夜，或许这人，早就看明白了这个时代谁才是真正的主角。　　苏夜屹立空中，脸上带着轻笑，一步一步朝着那群太上长老轻轻走去。　　“受死！！！”　　几十位大能强者尽皆出手，无数神通绽放出灿烂光芒，虚空都被磨灭，化为了一片混沌。　　他们此时充满了自信，苏夜如此自大，他们联手攻击，他们不信苏夜能够抵挡。　　可是……　　一个虚幻的熔炉显化在苏夜身外，苏夜处在熔炉中间，漫天的恐怖神通像是道火一般，触之则被熔炉吸收，化为一片光芒，淬炼着苏夜己身。　　“怎么可能！？”有人骇然，此前的一幕，完全不符合常理。　　“太弱了。”　　苏夜摇了摇头，一步步的踏出，似快似慢，在这些太上长老还没反应过来的时候，就出现在了他们的面前。　　随手一拳，一名太上长老就直接化为了血雾。　　“算了，不跟你们玩了。”苏夜很不满意，这群人太弱，完全就是碾压，根本无法再战斗之中精进己身。　　以为刺激这群人一番，就会让这群人爆发，但是，依旧太弱。　　于是，苏夜不再磨叽，直接施展出了极速，在人群之中不断穿梭。　　神城，今日下起了一场血雨，修士虽然很难再感觉到寒冷，但是现在，所有人都在发抖。　　几十位大能强者，转眼间就被一扫而空。　　清理完所有敌人，苏夜看着底下的神城，淡淡开口。　　“天骄战场之中天骄除了跟随我的位跟瑶池圣地的圣女，其他人全都陨落，还有些势力没有冒头，告知你们一声，人全都是我杀的，我苏夜，在此等着你们出手！”　　声音平淡，响彻整个神城。　　明明是告诉着某些圣地的血仇，但是，此刻神城静默的有些诡异。　　有人咬碎牙齿，握紧双拳，眸中喷出怒火，想要出手，但是自己身体不听使唤的在恐惧颤抖，根本不敢上前去一战。　　很多人此时都不敢出声，生怕自己出声就被苏夜认为是某位死去圣子背后的势力。　　看到一片静默，很多人都震惊，但也了然。　　苏夜，已经杀到世间胆寒，哪怕是圣地长老，此时也不敢出面去复仇。　　“既然没有人出来，那么等过几日我出了神城，静待各位大驾！”　　苏夜眸中露出不屑，一步来到鹏魔的头顶，此时跟随自己的蛟青影几人都还单膝跪在鹏魔背上。　　“神城之事暂时了结，你们都回去吧，接下来就不是你们能够掺和的了的。”苏夜看着几人淡淡说道。　　人皆是抬起了头，每人神情都是无比坚定，齐声道：“愿生死与共！！”　　死了这么多人，他们都知道接下来会发生什么事情。　　苏夜闻言露出了一丝笑意，道：“让你们回去，是让你们跟自己门中联系好，若是可以，我确实需要你们身后的力量，不过想来，这种事情也不是你们能够做得了主的，所以你们需要为我去争取，尤其是极道帝器。”　　“知道了！！”人都是了然，接下来的风暴，没有帝器出面，再妖孽都会陨落。　　苏夜小声的交代了几句之后，最后看了瑶池圣主和林雨嫣，然后头也不回的向神城外走去。　　“苏夜！！！”　　“苏夜公子！！！”　　瑶池圣主和林雨嫣都是一惊，急忙想要拦住苏夜，现在出神城，绝对就是去找死，等消息传出去，无数圣地会找苏夜复仇，留在神城之中，最起码瑶池圣地还有西皇塔在，可以跟诸多势力慢慢扯皮。　　“你瑶池圣地最后没有阻我，我记在心中，他日，再与两位相见。”　　天空之中，回荡着苏夜的轻语，而苏夜，却瞬间消失了踪影。　　。

第45章 举世皆惊！
　　全天下震惊！　　神城一役，天骄陨落六十位，其中有天骄之中最为强大的一辈，星白，古家圣子等等，都均已陨落，不可一世的鹏魔被沦为坐骑，最后被自己家族带走。　　太上长老陨落四十二位，每一位都是仙二大能境界的强者。　　这些陨落之人，都被一人所杀，苏夜！　　整个天下都是震动，苏夜冒头不过月余，大多数人只听说过苏夜头顶大帝杀阵追杀鹏魔，有些人甚至听都没听说过苏夜这个陌生的名字。　　那一天，在神城的人，被人问及此事，皆是沉默，苏夜的形象在他们心中，就像是一座巍峨大山，压得让人喘不过气来。　　每当回忆起那一天的漫天血雨，身体就忍不住的颤抖。　　没有被牵扯其中的诸多势力，第一时间都是召回门中天骄，勒令闭关，不斩道，不准出世。　　这样的发展，让更多人震惊的同时也越加的好奇，最终，终于是有人详细的将那一天的经过给说了出来，一人当空而无敌，整座神城都被苏夜一人杀到胆寒而鸦雀无声。　　消息传出之后，举世皆震。　　苏夜，一时间成为了当今时代的焦点，所有目光都在寻找着苏夜。　　自从那一天苏夜离开神城之后，世间就再无苏夜消息。　　有人猜测苏夜是为了躲避得罪的诸多势力，不得不远行，躲避追杀，也有人猜测苏夜是帝子出世，事情闹大，现在已经回到自己门中，躲避危险。　　不管是什么猜测，都阻止不了风云四起的风波，死了人的势力都是派出了无数门人追寻着苏夜的踪迹，一心只想报仇。　　紫薇圣地！　　紫气弥漫的巨大宫殿中，紫薇圣子跪在大殿之中。　　“荒谬！我堂堂一大圣地，怎么可能成为他人的附庸！？”　　大殿狂风席卷，威势惊人，一名满脸威严的中年男子，怒斥着紫薇圣子。　　紫薇圣子抬头，神情坚定，道：“若是这个男人能够同境界击杀近三十位大帝虚影，甚至最后越阶击杀了半圣境界的轻舞大帝呢？”　　中年男子眼瞳猛地一缩，“什么！？”　　……　　万道圣地！　　同样是宫殿之中，万道圣子静静站立，一脸平静，身旁，还站着柳长风这一位太上长老，上方，则是一位容貌不过是中年，头发却是雪白的男子。　　“此事你欠了考虑，你身为圣子，是代表着我们万道圣地之尊严。”　　万道圣子拱手，神情波澜不惊，道；“此事还请圣主亲自一观。”　　说完，万道圣子一点自己额头，一道霞光射出，四周场景一片变换，来到了一个陌生的地方，远处，血气冲天，十万里都被融化。　　不久之后，天道图现，几十个散发恐怖气息的身影出现空中。　　“这个是！？”雪白头发的中年男子猛地一震，不敢置信的看着其中一位，“万道大帝！！！”　　……　　姜家，蛟族，青莲族……，相似的剧情不断上演。　　位追随苏夜的天骄，同样是备受世人瞩目，很多人都在等待位天骄身后势力的反应，可是最好震惊的发现，大势力，竟然没有一个势力站出来解释。　　大势力全都沉默了下去，无数人震撼，这样一来，基本上就可以默认那天位天骄发出的话语的真实性了。　　从此，苏夜不仅仅只有他一人，还有着大势力为其支撑，其中，还有着三大势力都是拥有着极道帝器。　　很多人头皮都是一炸，事情到了这一步，之后的一场大战基本上可以确认了，诸多帝器硬悍，将会波及到整个世间，一不小心，说不定整个东荒都会夷为平地。　　最终，一切问题又回到了原点，现在苏夜究竟到哪去了？　　现在只有苏夜一人，才是这场大战最重要的一位，一切事情都是因他而起，若是苏夜提前被杀了，那么这一场大战也会消弭于无形。　　顿时，不光光只有东荒，中州，北原，南岭，西漠各地无数人都在寻找着苏夜的踪迹。　　其中大多数，都是为了抱着杀意在寻找，有的则是好奇，还有的，则是为了让未来的这场大战消弭于无形，为了让苏夜提前给死去。　　世人都在寻找着苏夜的消息，终于，一条消息引爆了世间。　　“苏夜进入了太初古矿！！！”　　苏夜进入了太初古矿！！？？　　很多人都是不相信，太初古矿是亘古以来的禁地，深入者别说是斩道王者，就算是圣人也大概率会惨死，没有人傻到会自己走到太初古矿之中去。　　但是，这条消息被太多人亲眼目睹，苏夜就是大摇大摆直接踏进了太初古矿，这让人不得不信，其中很多，都是追寻苏夜踪迹为了杀死苏夜的人，这些人不可能会说谎。　　。

第46章 想死都难！
　　太初古矿，足足百万里都是禁区，踏入禁区范围之内，就会遭遇各种不详，曾有圣人直接化为了血水，也有斩道王者被某种怪物啃食只剩一滩血迹。　　有人曾活着从禁区之中走出，但无一例外全都变成了疯子，疯疯癫癫，哪怕是搜索神魂，都得不到半点太初古矿的消息。　　从此，太初古矿无一人敢踏足。　　可是，现在苏夜竟然大摇大摆的走了进去。　　“难道苏夜是想以死谢天下？”　　有人猜测，惹下这种祸端，已经不是一个圣地或者几个圣地能够平息下去的事情，除非大帝出世，不然苏夜就算有着几大势力支持，都无法抵抗得罪的诸多势力。　　因为对方的帝器太多，苏夜根本就拿不出那么多帝器。　　但是，有人不相信苏夜会选择死去，了解了苏夜的事迹，所有人都知道苏夜是一个不惧怕任何事情的狠人，虽然说现在苏夜的称呼已经从狠人变成了杀神。　　但这也足以看出，苏夜不是一个惧怕死亡的人，进禁区死，面对敌人死，那还不如死的壮烈一些。　　整个世间都是议论纷纷，可苏夜本人，压根不知道外界现在到底掀起了怎么样的风波。　　行走的一片荒芜的大地之上，苏夜神情平静，这段时间他一直都在闭关，巩固自己的修为境界，细细体会与一群大帝血战的心得，出关之后，他就直接来到了这里。　　“好一个猛龙抬头！难怪这里无人敢进，这种地势阻拦，不修源天书的人根本无法看透其中奥妙。”　　苏夜看着一片庞大巍峨的地势，不禁惊叹，这种地势外界难寻，可这里却是十分常见。　　除了猛龙抬头，还有血月复生，极火地等诸多凶地，踏入者，若是不懂地势纹理，进者便死，就算是运气好走出来了，也逃不过煞气入体，直冲神魂，从此变成一个痴傻。　　“不过对于我来说还是差了点。”　　苏夜摇头，这里对别人是禁地，但对他而言，如履平地，单单只是地势根本无法阻挡他的步伐，精通源天书，可以看到生路在何方。　　沿着生路不断寻走，又是一片庞大而巍峨的地势，苏夜看到这处地势，眼瞳不禁一缩，倒吸了一口凉气。　　“十方俱灭！！天地间竟然真的有这种地势！？”　　十方俱灭，顾名思义，源天书上记载的一种传说中的地势，由多种凶地融合而成。　　一般像猛龙抬头这类凶地，出现就极为罕见，若是与另外一处凶地重合，最终也只会煞气互冲，互相毁灭，根本无在一起的可能。　　而十方俱灭，最起码要十处凶地冥冥之中形成一种特殊排列，才会形成。　　苏夜一直认为这样的地势天地间根本不存在，没想到竟然在这里给遇到了。　　“好地方！”　　苏夜不惧反喜，他来太初古矿，为的就是找死！　　十方俱灭地势，这可是找死的好地方，本来还以为要到深处惊动禁忌存在才行，现在看来，已经不需要了。　　苏夜一步跃入十方俱灭之中，顿时，身上瞬间出现了龟裂，裂纹处，有火焰焚烧，有寒冰冰冻，有煞气入体，各种凶险，全都发生。　　苏夜一脸坦然，没有任何的抵抗，任其各种自然之力磨灭己身。　　只是片刻，苏夜就成功被磨灭。　　十方俱灭，圣人进入必死，低阶圣人王也逃脱不了，只有高阶圣人王强者运气好才能找到生路，哪怕是大圣，在这个地势之中，运气不好照样会陨落。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得圣人境界一重修为！”　　“恭喜宿主获得十斤神痕紫金！”　　“恭喜宿主获得十万斤神源！”　　“恭喜宿主获得六道轮回拳！”　　这一次死亡，奖励十分的丰富。　　没有任何犹豫，直接复活。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得皆字秘！”　　“恭喜宿主获得吞天魔功！”　　“恭喜宿主获得五十万斤神源！”　　不是每一次都能够获得修为奖励，苏夜并不在意，在此地，自己有的是死亡机会，刚好借助此地，补充一番自己的物品。　　大帝杀阵和突破斩道，花费了不少神材和神源，刚好现在补充一下。　　不断的死亡和复活，苏夜得到的东西也越来越多，九秘只剩最后一秘没有得到，帝经得到了十部，还有其他许多强大的秘法。　　神材和神源，更是多到数不胜数，就连几种炼制帝器的仙金，刚好不多不少，每一种都获得了十斤。　　境界，也是在稳步提升，苏夜本打算在此地将境界提升到大圣才出去，他可不会跟一个煞笔一样，乖乖的跟着那群所谓天骄一点点的去提升境界。　　有如此金手指，当然是境界提升的越快越好，他已经与大帝的血战之中证明了自己，找到了无敌信念，只需要将本身境界提上去就行了。　　只是有一点让苏夜没有想到，到了圣人王五重的时候，哪怕是不做任何抵挡，能够让大圣都可能陨落的凶地，就已经难以将他磨灭。　　苏夜不禁头疼，有时候体质太强大了也不是一件好事，想死都难。　　。

第47章 脚踩太初古矿！
　　苏夜站起身来，身上净白神炎燃烧，一些被磨灭许久才出现的伤口，瞬间愈合，苏夜的血气冲天，轻轻一踏，大地就开始了剧烈的震动。　　无数神光直冲云霄，冲天煞气化成各种凶相，朝着苏夜扑了过来。　　“算了，就不毁了你，好歹你也将我磨灭了这么多次。”　　苏夜轻笑一声，并没有跟这些煞气出手，身形直接消失在了十方俱灭之中。　　此地，已经不能困住他半分。　　离开十方俱灭地势，苏夜继续朝着太初古矿深处进发，现在光靠凶地已经不现实，再强的凶地也很难比肩真正强者。　　一路上，大地都是一片荒芜，地面呈赤红色，诡异的不时凝聚出人形或者怪物模样，来袭击苏夜。　　这些怪物对现在的苏夜来说都不算强，最厉害的也不过是圣人境界，其他的大多都是仙二或者仙三斩道，这要是对别人来说，光是行走在这片荒地，都是一件大恐怖。　　仙二大能就是太上长老，圣人强者更是作为底蕴不再出世，来到此地，除非圣地底蕴出世，不然来多少人都得死。　　苏夜曾出手将一个怪物定住，准备搜其魂海，但惊讶的发现，这些真的就是煞气凝聚，根本没有神魂。　　“这就是所谓的禁地吗？有点意思！”　　苏夜眸中绽出精光，如果禁地之中真的沉睡着太古至尊的话，那么传说之中的那么多大帝，不见得最后都是坐化、　　很多大帝，最后的行踪都成了谜，就连圣地之中的那些大帝都一样，到了晚年，圣地都不知道大帝最终去了哪里。　　如果太初古矿这些禁地有延缓寿命的办法，那么很大可能，有些大帝已经进入了其中。　　苏夜一路行走，终于！　　一眼望过去，一片荒地，连山峦都没有，天际尽头，大地和天空连接在了一起，就在连接处，冲天的灿烂光芒连接着天地，形成了一个巨大旋涡。　　旋涡之中，隐隐约约还能看到穿着古老服饰的尸体在里面沉浮。　　一种无言的气息，弥漫在心头，腐朽而又充满了生命力，一种非常矛盾的感觉，现在却是那么真实。　　苏夜静静的看着一切，眸中绽放出神光。　　但只是刹那，苏夜立马低头，眸中鲜血缓缓流下，强大至此，想要去看清本源，立马就被灼伤。　　“系统，你说传送机会，随便什么时候都可以立马传送离开对吧？”　　“是的，传送机会就是为了避免宿主被强大敌人囚禁，无论宿主身处何处，处境如何，都能瞬间传送离开，避免被囚禁。”　　“那就好。”　　苏夜再次确认之后，放下心来，他不怕死，但怕求死不能。　　禁地之中若真的有大帝存在，那么，随手就能定住他，到时候他想死都难。　　继续向前进发，苏夜不再慢慢行走，而是施展极速，化出弥天大脚，直接朝着太初古矿给踩了下去。　　“孙子们！爷爷来了！”　　苏夜狂笑，这一脚若是踩实了，这个逼太可以吹十年。　　突然！　　苏夜的身形被定在了空中，化出的弥天大脚像是青烟一般，被清风吹散。　　一道无比冰冷的眸光射在苏夜身上，苏夜心中寒意直冲天灵，这不是惧怕，而是人的本能，现在他感觉，像是被恐怖的大凶紧紧盯着，只要大凶随便出手，他都只能陨落。　　“熟悉的气息，你是何人？”　　一道无比宏伟的声音响彻苏夜心间，这个声音让人不禁想跪地膜拜，苏夜咬牙，体内的力量不断轰鸣，刺激自身，避免这种事情的发生。　　“我是这一世的大帝！特意过来提前打个招呼！”　　苏夜大笑，心中做好了最坏的准备，随时准备传送走人，避免做出羞辱的事情。　　“呵！当世大帝？”那道声音不屑的笑了笑，道：“你辱太初古矿，难逃一死，现在未杀你，只是想知道你身上那道熟悉的气息到底是哪来的。”　　苏夜大笑，作死到底：“我纵横万古，每个时代都留下我的身影，说不定，你是我跟某个女人生下的孽子！”　　“口出污秽，该罚！”　　那道声音不动如山，丝毫没有生气之色。　　但是……　　砰~！　　苏夜的四肢直接炸成了血雾，飘散在了空中。　　“这就是大帝实力！？”　　苏夜眼瞳微微一缩，他丝毫没有感觉到对方有出手，四肢就直接被废，对方要是想杀他，估计都不要出手，吹口气就能让他陨落。　　“经历的事情太多了，让我仔细想想。”　　那个声音仿佛陷入了沉思，苏夜想要继续开口，却是被牢牢定住，一丝声音都发不出来。　　。

第48章 禁忌存在的恐怖！
　　良久之后，那道声音才缓缓道：“原来是那位最为神秘的大帝，没想到你竟然与之沾染了因果。”　　说完，这个声音再次沉默，仿佛又陷入了思考。　　苏夜被定在空中，四肢被废，想要挣扎，但体内力量都被牢牢定住，一动不能动。　　突然！　　“梦蝶大帝的气息！！！她在哪！！！”　　一声冰冷的话语响彻天地，另天地都为之变色，星辰都在颤抖。　　苏夜只感觉眼前一黑，系统的声音就响起。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得圣人王六重天修为！”　　“恭喜宿主获得自杀次数三次！”　　一语出，神魂瞬间炸裂，不讲丝毫道理。　　苏夜心中震撼，大帝的层次远远超出了他的想象，没有任何的预兆，他就直接暴毙。　　苏夜打起十二分精神，准备随时使用传送离开这个地方，大帝太过恐怖，可能能够洞察他的一切。　　复活！　　“嗯！？替死符？”　　那一个宏伟的声音显得诧异，两道冰冷的眸光都投向了苏夜，仿佛要洞察一切一般。　　“不是替死符，我们出手，替死符也没有任何效果，所以只有一个可能！”那个冰冷的声音变得越加寒冷。　　突然间，苏夜直接炸开，化成血雾。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得不灭经！”　　再次复活，苏夜直接破口大骂：“草拟奶奶！等老子成帝之后，必定一脚踩在你的老脸上！”　　不过只是骂出一句，苏夜再次被定住，任何声音都无法发出。　　“如梦如幻，似真似假，逆转生死，梦蝶大帝在庇护这个小子！”　　“当年那场震撼万道的波动，不是梦蝶大帝化道？”　　“梦蝶大帝没那么容易陨落，这个大帝，最为神秘，一直以来，仿佛都在布局着什么，那一次化道波动，可能是金蝉脱壳，梦蝶大帝最擅长的就是这种真真假假的套路。”　　“你认为现在梦蝶大帝隐藏在一旁？”　　“如若不然，这只蝼蚁早就死了。”　　两个声音不断的交谈，最后都是认定了一件事情，梦蝶大帝隐藏在了虚空之中，在看着这一切，庇护着苏夜。　　“待仙路开启，再与道友一较高下！”　　那个宏伟的声音在天地间回荡，苏夜明显感觉到，两道冰冷刺骨的眸光，已经消失了一道。　　只剩下那个言语冰冷的大帝，还在注视着他。　　“我出世之时，便是与你一战之际，梦蝶，当日之时，你我终究是要了结其中因果！”　　“砰~！”　　随着冰冷的声音响起，苏夜再一次炸开，这一位大帝像是泄愤一般，出手在此杀死苏夜一次之后，眸光也随之消失。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得圣人王七重天修为！”　　“恭喜宿主获得真龙宝术！”　　复活！　　苏夜神情冷冽，一言不发，直接抬脚，覆盖天地，一脚狠狠的朝着太初古矿踩下。　　“找死！”　　“砰~！”　　只是瞬息间，苏夜再次炸开。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得圣人王重天修为！”　　“恭喜宿主获得鸿蒙紫气种！”　　复活，苏夜再次抬脚，可是刹那间，整个人再次被定住。　　“梦蝶大帝都不敢如此轻视我等，尔不过区区蝼蚁，竟敢做出如此惊天之举，今天就算梦蝶大帝在一旁，我也必定斩你！”　　冰冷的声音从灵魂深处响起，寒意直冲九霄。　　“等等！不对劲！！这只蝼蚁死了几次，初到不过圣人王五重天，现在已经是圣人王重天！”　　“嗯？世间还有此等奇事？”　　“乱古时代，曾有一法，名为不灭经，传说此法不惧死亡，妙用无穷。”　　“哦？这蝼蚁竟然还跟乱古时代扯上了关系？待我搜他识海！”　　几个冰冷的声音出现，最后，苏夜头皮一炸，一种奇异力量入侵了他的识海。　　“自杀！！传送！！！”　　苏夜不再犹豫，系统给的自杀直接使用，摆脱这种力量的痕迹，然后直接传送离开，换一个地方复活。　　“消失了，我们都未察觉任何异样。”　　“等待仙路出世，再来深究！”　　“梦蝶大帝……”　　几个冰冷的声音慢慢的淡了下去，今天发生的事情，虽然怪异，但无法震动其心，只有成仙路，才是他们此生最大的追求。　　一片山峦重叠的山林之中，苏夜的身形缓缓现身。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得万物土！”　　“系统自杀，奖励物品价值概率降低！”　　苏夜没有在意系统的声音，思考着太初古矿之中那几位的谈话，从他们的谈话之中可以看得出来，梦蝶大帝疑似化道，但是，禁地之中的存在并不相信这件事情。　　甚至，那几位都认为梦蝶大帝就隐藏在虚空，出手庇护着他。　　大帝吃下不死药，活出两世，寿命也不过两万余年，不想死的大帝进入禁地，化为禁忌存在，不会再出世，但是，禁地之中的存在为什么认为梦蝶大帝会存在世间，而且还在庇护着他？

第49章 有意思的展开！
　　这是一个很大的矛盾点，大帝不进JiQu，根本无法存活世间那么多年，而一旦进入禁地，便再无出世的可能，出世一次，便是传说之中的黑暗动乱。　　可偏偏太初古矿的存在认为梦蝶大帝还存活世间，还隐藏在暗处庇护着他。　　苏夜琢磨了许久，都想不透这件事情，最终也只得放弃，现在去探.索大帝之间的隐秘，还言之过早，只有等自己的实力达到了这个层次，才有可能知道更多的东西。　　扫了一眼四周，苏夜踏空而去，传送位置是随机位置，大概率可能这里已经不是东荒。　　苏夜来到这个世界，也就在东荒待过，而且还是陈老的那座小镇和神城两个地方，其他地方苏夜都没去过，现在苏夜也不知道自己在哪。　　于是，苏夜干脆的漫步空中，看尽山河风景，难得有这么一次机会，苏夜不想放过。　　苏夜并没有用神识去探知这里究竟是什么地方，现在他是走到哪是哪，随心所欲。　　走了许久，突然间，几道流光快速而至，一个人咬着牙快速的在遁走，后面的看样子则是追杀这个人的修士。　　“道友！我是天神书院的王文！后面几人是别人雇佣来杀我的杀手，救我一命，我绝对有丰富回报！！”　　王文看到前方空中屹立一人，不禁大喜，也顾不得其他，急忙开口大声呼叫。　　“小子！别cha手我们杀手殿堂的事，不然你也难逃一死！”　　追着王文的几人都是无比冷冽，话语都是冰冷刺骨。　　“天神书院？来到中州了？”苏夜了然，知道了自己身处何方，然后看向杀手殿堂的几个杀手和一脸惊惧的王文。　　王文境界不过是化龙五重天，远远还算不上圣子天骄这一批人，但也不算弱，算是替补圣子的那一类人。　　追杀王文的杀手则都是化龙七重天，王文能够逃过一死还在狂奔，说明王文还是有点东西的，不然一般来说，杀手殿堂的暗杀别说是跨阶，同阶都难逃一死。　　“本来不关我的事，但你们几个让我不开心了，所以，死吧。”　　苏夜随手一点，几个化龙七重天的杀手全都爆开成来了血雾。　　“多想道友出手相助！我王文无以为报！”　　王文大喜的同时，也无比震惊，能够随手杀死化龙七重天的高手，这人，绝对是打当代天骄之中的佼佼者。　　突的，王文惊骇的瞪大了双眼，不敢置信的看着苏夜，“你是杀神苏夜！？”　　杀神苏夜，威名早已响彻世间，杀到神城静默，世间早就流传了其威名，更别说无数势力发了疯一般在寻找着苏夜。　　可是，听说苏夜早就进太初古矿了，怎么会出现在了这里？　　苏夜看了这个满脸惊惧的王文一眼，轻笑道：“哦？以前神城的人都叫我狠人，现在改叫我杀神了？跟我仔细说说，我不在的这段时间发生了一些事情？”　　面对苏夜的询问，王文心神巨颤，丝毫不敢污泥，急忙一五一十将这段时间的风起云涌全都告诉了苏夜。　　自从苏夜进了太初古矿之后，很多人认为苏夜都会死在JiQu之中，但依旧有着大势力，不相信苏夜会死，神城之中苏夜不怕死的作风跟那可以躲过一死的替死符才享誉狠人二字。　　所以，JiQu外不时爆发出极道之威，有人暗中出手封锁了JiQu外围，只要苏夜出现，就处以绝杀。　　期间曾爆发过两大帝器对峙，双方差点动手，极道之威席卷恒宇，死了不知道多少人，最后不知道发生了什么，双方最终并没有出手。　　听完王文的话语，苏夜眸中闪过一道精光。　　两大帝器对峙？　　这绝对不可能是万道圣地，紫薇圣地或者姜家这三大势力，因为他曾交代过三人一些事情，不会在这种时候出面。　　那么就只剩下三种可能。　　一是双方有仇的两大圣地都想杀他，然后对峙了起来，最后达成一致。　　二是瑶池圣地出手，这种可能性基本上是微乎其微，瑶池圣地虽然对他不错，但西皇塔需要镇压神城，若是轻易离开神城，敌家找上门整个神城都要被毁，风险太大。　　三则是跟梦蝶大帝有关的那个小女孩持帝器回归了，听闻消息之后赶了过来，跟别人发生了对峙。　　“如果真的是那个小女孩回归，那么事情就有趣了，梦蝶大帝……”　　苏夜轻笑，跟梦蝶大帝有关的小女孩，能够拿到梦蝶大帝的帝器，可偏偏刚从JiQu存在口中得知，梦蝶大帝很大可能未死，那么这件事情就有趣了。

第50章 未封大圣！
　　“带我去天神书院吧，那群人一直守在太初古矿外面有什么意思。”　　苏夜淡淡跟王文说道。　　王文头皮一炸，全身都是发麻，难道，那一场诸多帝器的大战，会在天神书院展开吗？　　面对苏夜的吩咐，王文压根不敢拒绝，杀神之名，早就让世人皆惧，能够屠杀那么多天骄和太上长老的存在，只要是怕死的，就没有一个不怕苏夜。　　天神书院，是一个圣地，但也不是一个圣地，这里，其实并不是一处由大帝创建的势力，但受到无数人的推崇和尊敬。　　天神书院，其实就如名一般，是一个书院，教导全天下的天之骄子。　　剑帝少年时曾在这里学习过，一生舞苦一生的轻舞大帝最难忘的那段记忆也是在天神书院，还有很多其他大帝，或多或少都曾在年少时到过天神书院。　　因为如此，天神书院被人推崇为圣地，修行所去的圣地。　　天神书院也是来者不拒，无数天骄都曾在他这里学习，同时，天神书院本身也会去挑选一些有潜力的平民或者散修来此修炼。　　一来二去，天神书院成了最为复杂的一处存在。　　这里没有极道帝器，但无人敢对天神书院，只要对天神书院出手的人，很多隐世强者闻风而出，出面守护天神书院，哪怕是有帝器的圣地，都无法抵抗这股力量。　　因为其中也有很多，是圣地出身的强者。　　苏夜来到天神书院的第一感觉，那就是大，一眼望去，看不到边际，神识一探，保守估计，天神书院占地起码也有几十万公里。　　这样的面积别说是书院，说是一个国家也不过分。　　“好了，你走吧，给你一句忠告，离开这里，离得越远越好，万一有人要对我出手的话，这里很有可能会被夷为平地。”　　来到目的地，苏夜挥手让王文离去。　　王文闻言满脸惊惧，惊惧的同时又带着犹豫，最终，王文还是鼓着勇气说道：“能不能不再这里出手？”　　苏夜意外的看了王文一眼，这个一直惧怕他的家伙竟然敢开口说这种话了，看来天神书院对在这里学习过的人影响很大。　　“不是我想在这里出手，而是别人要对我出手，总不能挨打了不还手，你说是吧？”苏夜笑了笑，直接一步踏出，消失在了天神书院当中。　　王文咬了咬牙，像是下定了决心，化作流光朝着天神书院深处遁去。　　苏夜行走在仿佛是繁华闹市的天神书院之中，啧啧称奇，这不像是神城，之所以热闹是有着诸多赌石坊，仙楼，拍卖行等各种店铺。　　可是这里，每一幢建筑都是供人修炼学习所用，除此之外只有少数的一些酒楼，这些酒楼规模也远比不上仙楼，反而像是凡间大一点的酒楼。　　除此之外，便再无任何供人娱乐的建筑。　　饶是如此，路上都是人来人往，好不热闹。　　苏夜随便找了一家酒楼，酒楼不过三层，很小，随便要了三楼的一间雅间，点上了一壶凡酒，倒上两杯，一杯放在了对面，一杯则是自饮自酌。　　这个模样，就像是还有人未到一般。　　突然！　　“好久没喝到这个酒了，这么一喝，还真是怀念。”　　苏夜对面的座位上，突然出现一个满头白发一脸童颜的老人，老人拿着苏夜倒好的那杯酒，一脸怀缅和感慨。　　苏夜看着老人，淡淡笑道：“凡酒再好，喝的也只是一个回忆，论味道，跟仙酿比起来，差了何止十万千里。”　　老人放下酒杯，看向了苏夜，眸中有着一丝讶然之色，道：“听说杀神苏夜不过月余前在天骄战场斩道，没想到，世人都被骗了，原来杀神早就已经至圣人王境界，那群所谓天骄和长老那不是找死么？”　　“你认为天骄战场会让一个圣人王进去？”苏夜继续喝了一口小酒，笑了笑。　　老人猛然一震，震惊的看着苏夜，他差点忘了这件事，天骄战场在西皇塔之内，若是到了圣人境界，根本没有进入可能，除非能瞒过极道帝器西皇塔。　　可是……　　“其实我也没想到，天神书院，竟然有着一尊大圣坐镇，难道这种级别的不是没事就被封了起来，当做底蕴流传吗？”　　苏夜终于露出了一丝惊讶，看着老人。　　神识探查天神书院的时候，他并没有隐藏自己，其实他进天神书院压根就没打算掩饰自己的行踪，没想到，竟然发现了一尊大圣，这尊大圣也感知到了他的神识，立马就找了过来。　　天神书院竟然有未封大圣坐镇，这消息要是传出去，会让举世皆惊的。　　。

第51章 一切随心！
　　老人深吸了一口气，暂时放下了对苏夜修为的疑惑，转而笑道：“总有人不愿做那尘封的老古董，庇佑天神书院一世，已经可以了，至于以后，那就是后人的事情了。”　　“要是那些圣地跟你一样这么看得开，他们没有帝器的话估计早就被人给灭了。”苏夜淡笑，自饮自酌的给自己倒着酒。　　“那是他们，不是天神书院，不一样。”老人摇了摇头，然后神情异常严肃的看着苏夜，道：“不知道道友来天神书院有何贵干？莫不成是打算将战火引向天神书院？”　　一声道友，足以看到这尊大圣对苏夜的重视，论年纪辈分，苏夜不知道比老人低了多少，但是，这终究是强者为尊的修者世界。　　苏夜看了老人一眼，道：“我跟你天神书院无冤无仇，干那事干嘛？我只是顺道路过，恰好曾听说过天神书院的一些传说，所以才来看看。”　　说着，苏夜不由笑了，道：“难道你天神书院是怕了？不想让我继续逗留？”　　“道友言重了，我天神书院怕倒是不怕，那些势力都会给我天神书院一个薄面，不会持帝器在此出手，但是…………”　　老人深深的叹了口气，道：“道友进入天神书院，让天下风云齐聚在此，这不是我天神书院想看到的，我天神书院只想教书育人，培养一代又一代的幼苗。”　　“那就是要赶我走咯？”苏夜挑了挑眉，一脸好笑的看着老人。　　圣人王重对一尊大圣，苏夜没有丝毫惧意，也没有想死的冲动，反而心中满是战意。　　老人摇头，沉声道：“杀神之名，如雷灌耳，我天神书院自然不会得罪你这位圣人王重天的道友。”　　老人话说的很直白，现在苏夜太强了，所以压根不想得罪苏夜。　　“哦？那你是打算准备怎么办？”苏夜饶有兴致的看着老人。　　“老朽可带道友参观天神书院，不过看完之后，还请道友离开，这种事情，我天神书院真的不愿招惹，为了聊表歉意，我天神书院愿意送道友一些珍贵宝物，还请道友见谅。”　　老人语气之中充满了无奈，虽然知道那些势力都会给他天神书院一个面子，但是，不怕一万就怕万一啊。　　苏夜的大名，他可是了解过的，一个不怕死曾被称为狠人的存在，做事不拘一格，敢拿大帝杀阵直接对着神城砸的人。　　之后更是杀了几十位天骄，得罪不知道多少势力。　　这样的人，可不敢让在天神书院久留，一不小心，就会给天神书院带来不知道多大的损伤。　　最为重要的一点，现在苏夜圣人王重天，他要是对苏夜出手，余波就足以毁掉天神书院，死伤会更加惨重。　　“不用了，我自己有手有脚有眼，自己会动会看，用不着你来带。”苏夜的话语之中有了一丝冷意，虽然说得委婉，但还是被人给驱赶了。　　这换成是谁都不会感觉到愉快。　　老人双眼一凝，一丝恐怖的气势散发出来，酒馆之中其他人都没有感觉到任何压力，但是苏夜，却被恐怖的大声威压死死笼罩。　　“道友也别当我天神书院是好欺负的，该说的我都说了，若是道友强行为我天神书院招惹麻烦，那么也请道友别怪我了。”　　老人神情冷冽，一脸威严，露出了大圣本该有的惊人风范。　　能够到达大圣的人，又有几个是庸才？　　“大圣二重天，高我四个境界。”　　在老人震惊的眼神中，苏夜像是没事人一样站了起来。　　苏夜神情冷冽，眸中闪过一道寒光，道：“你也别来吓我，说真的，我还真不怕你们这些虚头虚脑的威胁，别说是你天神书院，就算是那些想杀我的圣地，我想去就去。　　看在你之前态度不错的份上，这一次我不出手，但是你若还敢跟我哔哔，今日我直接踏灭你天神书院十万里！”　　“尔敢！！！”老人震怒，敢在天神书院威胁天神书院的人，他还是第一次见到。　　“我好怕？你可看好了！”　　苏夜不屑的笑了笑，圣人王重天的恐怖气势冲天而起，脚下骇人血气爆发。　　轰~！　　大地猛然一震，恐怖的威势迅速向四处蔓延，大地层层崩裂，房子什么的东西全都被瞬间犁开，被淹没在崩裂的大地之中。　　方圆万里，唯有这间酒馆还完好无损，但是除了老人之外，其他人全都倒在了地上。　　大圣的气势彻底爆发，跟苏夜开始了对峙，酒馆在两人的对峙之中，瞬间化成了粉末。　　两人屹立空中，老人神情无比愤怒，恐怖的气势让衣袍如风鼓动。　　苏夜则是一脸冷笑道：“说了别来吓我，你怎么就是不听？你真以为这世间有我不敢做的事情？”　　本来差不多快举世皆敌了，难不成还会怕多得罪一个势力？　　一切随心，不爽了就出手，管他是善还是恶！

第52章 拳圆掌方！
　　老人眼中的怒火快要化为实质，恐怖的大圣气势搅动天地，使得风云变幻，哪怕是万里之外的人，心中都笼罩着一股无言的窒息感。　　“天神书院没有帝器，你要不是我的对手，被我给杀了，天神书院可就连最后的屏障都没有了。”　　以圣人王重天境界，不退反进，苏夜向前踏出一步，惊天战意直冲云霄，使得无数星辰尽皆颤抖，四周无数里的大地，更是一层层的化为粉末，彻底消失。　　老人深吸了一口气，大圣气势缓缓散去，眸中满是心疼的看了一眼四周，沉声道：“他日，必定找杀神阁下讨个公道！”　　此时，老人无意一战，真的打起来，受损的还是天神书院。　　而且，苏夜风采惊人，哪怕自己已经是大圣，心中竟然还生出了一丝寒意，这让老人骇然，越加高看了苏夜一层，不敢轻易开启战端。　　“他日？”　　苏夜一笑，直接一拳朝着老人击出，一拳出，天地失色，无穷伟力，像是排山倒海一般，朝着老人席卷而去。　　老人神情变换，双手一划，左手为拳右手为掌，奇怪轨迹之下，双手之间像是形成了一片浩瀚星空，这一拳像是石沉大海，毫无动静。　　“拳圆掌方，方圆之术！！？你们天神书院还真是深藏不露！！！”　　苏夜看到这一幕神情一震，不敢置信的看着老人。　　这是一种传说之中的秘术，如果不是自己得到帝经之中某一部有着稍许记载，自己今天会在这里吃一个大亏，拳圆掌方，方圆之术。　　自成一片宇宙，宇宙之力，化入拳掌之中，拳掌之间，都有着宇宙崩坏之伟力。　　除非强到能够抵挡一个宇宙的毁灭，不然中者不管肉身如何厉害，必定直接炸裂。　　帝经之中记载只是稍许几句，具体如何，苏夜不知，但是能够被记载在帝经之中，可以想象，这绝对是大帝都忌惮的一种法。　　“你竟然知道，看来有些猜测没错，你的来历最起码也是帝子，不然此等秘事，如今世间无一人知晓。”　　苏夜震惊，老人越加震惊，天神书院存在跨越了不知道多少时代，拳圆掌方，是他无意间得到的大机缘，久远到不可追溯，没想到苏夜竟然一眼就看出了此法，那只能说明，苏夜身后有着一个无比古老的巨大势力。　　而且，苏夜本身也绝对是帝子，不然这种隐秘，根本无从知晓。　　苏夜看着老人，眼神逐渐变得深邃，良久之后，嘴角露出一丝笑意，道：“现在我改变主意了，我离开天神书院，但你要把拳圆掌方之术给我！”　　“根据消息，你掌握的恐怖秘术不知凡几，你为何还要我的这个秘术？而且，你既然知道这个秘术，那么你也就该明白，我是绝对不可能传给你的！”　　老人言语铿锵有力，拳掌之间出现一层淡淡的荧光包裹。　　“你可以开条件，除了帝器我无法给你，哪怕你要帝经，我都可以拿出来跟你交换，同时，我也可以向你许诺，保你天神书院一世太平！”　　苏夜像是没有看到老人拳掌之间的变化，继续坚定说道。　　万法尽炼吾身，这是他血战大帝时走出来的路，也是修炼出虚无洞天隐隐看到的路。　　天地间，没有什么东西是不朽的，地会崩裂，天会坍塌，世间，就是一个巨大的轮回，一切一切到最好又会回到起点，重新开始。　　哪怕是证道大帝，到头来不是踏入禁区，就是化为黄土。　　到最好，靠的还是己身。　　人体才是天地间最大的宝库，蕴含了无数奥妙，他不修乱古修炼体系之后的境界，就是因为后面不再是开启人体秘境，对他来说，只有借鉴作用。　　现今修炼体系都是挖掘人体自身的力量，万古以来诸多震古烁今的天骄大帝，若想远远超越这些人，寻求超脱，那么就只有走出不同的路。　　万法尽炼吾身，就是苏夜走这条路的一种方式。　　虽然手中秘法万千，但还是越多越好，尤其是像拳圆掌方这种久远而又强大的秘术，让大帝都会忌惮，这种强大的法每多得到一种，就有可能自己在这条路上多走出一步。　　所以，苏夜对拳圆掌方这个秘法势在必得，无论用什么办法，他都不会放弃这个秘法。　　“你愿意拿出帝经！？”老人微微一震，帝经可是一大圣地的立地之根本，其价值不可估量，某种意义上，甚至比帝器更加珍贵。　　不过，老人依旧摇头，道：“此事，你不必再说，你毁我天神书院上万里，我没跟你拼命，都已经算是好事。”　　“那么……好话说完了，就说几句不好听的话，你若是不给，哪怕死了都要自裂神魂，那么，天神书院就会化成一片烈狱，万古传承，都会毁于一旦！”　　“当然，我这个人虽然无惧天下，做事只分喜恶，但还是有自己原则的，只要你愿意给我拳圆掌方之术，你天神书院有什么要求尽管提！”

第53章 若不死，双手奉上！
　　苏夜神情冷冽的看着老人，眸中似有寒芒闪过。　　好话也说了，条件也给丢出来了，如果对方依旧不愿意的话，那就怪不得他了。　　哪怕是踏灭整个天神书院，也要把拳圆掌方之术给拿到手。　　老人脸色难看，被一个年轻人逼到这一步，实在是有辱他大圣和天神书院的威严，徒然，老人双眼一亮，难看的脸色缓缓消退，反而露出了一抹笑意。　　“什么要求都行？”　　“说吧。”　　“做我天神学院的学生！！！不！！！应该是做我天神学院的老师！！！”老人有了一丝亢奋，若是能让苏夜加入天神学院，拳圆掌方给了就给了。　　以苏夜的资质，足够继承这个秘法的强大。　　“做老师？”苏夜神情越加冷冽，道：“我不会拿我的人生自由来交换任何东西，我说的要求，是指你想要什么来兑换拳圆掌方之术，而不是说让你提这种条件！”　　“你可以考虑一下！”老人急忙说道：“加入天神书院，我天神书院可以想办法为你化解这一次的危机，而且我们不会限制你任何自由，对你来说，只需要挂一个虚名，就能得到无数的资源，包括你想要的拳圆掌方之术！”　　“虚名？”苏夜笑了笑，道：“或许对别人而言只是一个虚名，但是对我而言，有些事情看得比你想象可能还要重的多。”　　苏夜多次给足了万道圣地面子，仅仅是因为一个被修者认为是凡人的老人。　　苏夜自认为自己不是一个古板的人，但他绝对是有着自己原则的人，答应加入天神书院，从此天神书院就跟他捆绑在了一起。　　哪怕真的如老人所说是挂名，但他也要付出足够的责任，因为这里有他的名字。　　苏夜，从创建天庭开始就不只是一个普通的称呼，而是代表着一方威严，身后，更是牵扯到了无数人。　　老人惊诧的看着苏夜，他没想到说到这一步苏夜还是拒绝。　　“吾为天庭之主！不会寄居在任何一方势力之下！”　　苏夜英姿勃发，神采飞扬，一头黑发如瀑布一般迎风飞舞，屹立空中，仿若是一尊不可触犯的神明，自从血战大帝之后，无敌信念滋生，真正拿出气势之时，任何人看到心中都会感到惊惧。　　老人也不例外，心中猛然一惊，一股寒意直冲神魂，哪怕是大圣，境界在苏夜之上，看到苏夜现在的风采，心中都忍不住有着颤抖。　　或许，真正跟苏夜一战，自己真的不是对手！　　老人的直觉的告诉着自己。　　沉默了许久，老人才缓缓说道：“我需要时间，说实话，我已然惧你，但单单只是这样还不够，我也不只是代表着自己，还代表着天神书院，不久之后，天地间风云必定汇聚你身，你若未死，我为了天神书院的生机，我会将拳圆掌方之术双手奉上，了却这一件事情。”　　“我若是说现在就要呢？”苏夜眼中闪过一道危险的光芒。　　老人挺直了腰背，双手的荧光更甚，道：“我天神书院虽无帝器，但是，能够屹立万古而存，自然是有着自保的本事，现在我不想惹的，是可能成为当世大帝的杀神，而不是圣人王重天的你。”　　“哈哈哈！！！有意思！！！”　　苏夜忍不住的大笑，说道：“那好！那我就来日再来取拳圆掌方之术，不过，你现在可还要阻我脚步？”　　老人深深的看着苏夜，道：“请便！”　　“既然如此，那就就此别过，你这个人，还算是对我胃口，这里万斤神源，算是弥补你万里之地，只是，你若食言，我就必须领教一下你天神书院的底牌了。”　　苏夜随手一挥，璀璨的让人睁不开双眼的神源堆聚成小山。　　死？他会死吗？　　不会！　　所以，这件事情算是万斤神源买了拳圆掌方，怎么算也不亏，万斤而已，九牛而一毛。　　苏夜踏步而去，瞬息就消失在了天神学院上空。　　老人震惊的看着地上的万斤神源，哪怕是步入大圣，看到如此多的神源依旧是移不开双眼，早就听闻苏夜手笔阔绰，没想到真的是随手丢出万斤神源都不眨眼。　　许久之后，老人收拾好自己的心情，看向了苏夜离去的方向，眸中仿佛有着亿万星辰闪烁。　　“你若不死，大帝之位无人可与你争锋，一尊行事只凭本心的当世大帝，想想就让人感觉毛骨悚然，希望此次，你最好陨落，不然，这个世间又要掀起腥风血雨。”　　老人深深一叹，这时，几道气息快速而至，每一个都是斩道王者境界。　　“你是……忘忧酒馆的那个老人！？”　　“怎么可能！？你竟然是大圣境界的强者！”　　“前辈！还请告知这里发生了什么事情？我们收到消息，杀神苏夜来了，他人呢？”　　。

第54章 入主紫薇！
　　中州，龙脉之所，皇朝盛兴之地，中州出的大帝，大多数就是一代帝王，自创一代皇朝，但也有不愿开创皇朝的大帝，紫薇大帝。　　紫薇圣地位处中州，与其他圣地一样，不建皇朝，但占地依旧广阔无边，除了真正的紫薇圣地所在，四周都算是紫薇圣地所统治。　　离开天神书院之后，苏夜就直接来到了紫薇圣地，既然都说风云齐聚，那么他就来搅动这些风云。　　“是谁！！！”　　紫薇圣地上空，空中神山罗列，紫气惊人，化出诸多异象，如瑞兽一般翱翔飞舞。　　苏夜就直接来到了真正的紫薇圣地所在，而且散发了一丝气息，让紫薇圣地的人发现他的行踪。　　顿时间，几十道身影层层将苏夜包围。　　“你是……杀神苏夜！！！？？”　　人群之中，立马就有人认出了苏夜，苏夜搅动天下风云，画像早就传遍了天下。　　这几十人面面相觑，有人闯入圣地，按理来说就地格杀，但这人是苏夜，现在闹得满天下风雨的杀神苏夜，而他们紫薇圣地，就是风雨之中为数不多被认为是跟随在苏夜身后的势力。　　本来这个消息很多人都很不耻和愤怒，但是神城事情爆发之后，圣地出人意料的保持了沉默，甚至还召回了所有能够回来的长老和太上长老，那么这件事情就有点值得思考了。　　苏夜看着眼前的这群人，轻笑道：“若是不出手，那就让让，我想说的事情，你们应该做不了主。”　　“久等杀神苏夜阁下的到来，本以为要等苏夜阁下离开太初古矿之后才会来此，没想到苏夜阁下竟然骗了全天下，来了招暗度陈仓，来到了中州。”　　一个威严的声音响彻天地，一个紫气弥漫无比威严的中年男子快速而至，身后，则跟着满脸激动的紫薇圣子。　　紫薇圣子满脸激动，看到苏夜就道：“果然！我相信我不会看错人！”　　“等下在叙旧。”苏夜对着紫薇圣子点了点头，然后看向了那位威严的中年男子，道：“你是紫薇圣主？”　　“没错！阁下的事情东来都跟我说了，我想问阁下一个问题。”紫薇圣主气势冲天，斩道王者境界的威势压得旁人都喘不过气来。　　但苏夜跟没事人一般，反而笑道：“请问！”　　“那就是……”　　突然！　　紫薇圣主朝着苏夜一拳击出，紫气东来而化龙，凶悍的猛龙如铺天盖地的凶兽一般，朝着苏夜一口咬去。　　“这就是回答。”　　苏夜淡笑，随手一点，漫天紫气瞬间消散而无形，同时，一缕圣人王重的气势稍稍散发。　　紫薇圣主等多人心神巨颤，惊惧的看着眼前一脸淡笑的男子，在他们眼中，仿佛是一尊掩藏在深渊之中的凶兽，恐怖，让人心底生寒。　　“圣人王！！？？”紫薇圣主喉咙一阵耸动，震惊的看着苏夜，然后又看向了紫薇圣子。　　不是说，天骄战场崩裂之时，苏夜才逆斩大道成为王者吗？怎么几月之余，突然就成了圣人王者了？　　紫薇圣子则比紫薇圣主更加震惊，他是亲眼所见苏夜的修为境界从化龙巅峰到逆战大道，杀到神城无声，短短时间，怎么可能从斩道王者成为圣人王者！？　　这根本就不符合常理，古往今来，再惊才艳艳的大帝，都无法做到如此快的提升境界。　　可是，现在事实就摆在了眼前，恐怖的气势是不会骗人的。　　苏夜轻笑开口：“消息我都听说了，你们家既然保持了沉默，那么说明东来他们都说服你们，现在我现身了，是否还觉得满意。”　　紫薇圣主喉咙再次耸动了几下，神情难掩震惊，艰难说道：“此事我们家都已经商议过，也跟自封的长老商讨过，本来只需要你证明你有血战三十余位大帝的实力，现在看来，已经一切都不需要证明。”　　“那便说说之后我的安排吧。”苏夜大袖一挥，反客为主，直接朝着紫薇圣地最大宫殿走去，一屁股坐在了最高的位置之上。　　苏夜坐在最高位，威严侧漏，让人不禁心生畏惧。　　“道友既然已经是入圣，那就不是我能够与之商议的了，还请稍等片刻！”　　面对苏夜做法，紫薇圣主没有出声，反而告辞退去，去请圣地的底蕴。　　一尊散发着腐朽气息的大圣，寿命最多不过百年，不知道自封了多少年，在苏夜眼中，这尊大圣甚至还不如天神书院那个老人强大，因为境界虽然比那个老人高，但是，血气干枯的不行，真正一战，苏夜自信可屠这尊大圣。　　腐朽大圣出世，见到苏夜坐在最高位上，也没有什么过激表现，非常自然的就坐在了下位。　　。

第55章 惊天计划！
　　宫殿之中，一共只有四人，除了苏夜和出世的腐朽大圣，就只有紫薇圣主和紫薇圣子。　　本来紫薇圣子现在还没有资格坐在殿中，但因紫薇圣子是苏夜的追随者，仅此一点，就有资格跟几人同坐一殿，知晓一些事情。　　“我喜欢后面又出现麻烦。”苏夜威严看向了那尊腐朽大圣，道：“你是否也要对我一试？”　　腐朽大圣面容平静，道：“不需，我们已经施展秘法得知你血战三十余位大帝的全部过程，你有资格坐在这个位置。”　　“那就好！”苏夜满意点头，然后直入正题。　　“家势力，三家拥有极道帝器，论跟想要杀我的势力相比，我们依旧处在下风！”　　“正面与他们对抗，是极其不利的一件事情。”　　“我这个人不喜欢被别人欺负，他们想要杀我，所以，我就要杀了这一群想要杀我的人和势力！”　　“极道帝器虽然可怕，但除非神祗复苏，那么重要的就是执掌帝器的人！”　　“而且，他们出动帝器，但不会出动底蕴，而我的要求，家势力，最起码每人要出一尊大圣底蕴，每一位大圣，我都会为其延寿两百年！”　　苏夜眸中冷光闪烁，要不就不干，干，就干一场大的！　　腐朽大圣神情微动，道：“就算如此，我们也很难正面对抗那么多势力。”　　“谁说要你们正面对抗了？”　　苏夜残酷一笑，打破时代的疯狂之举，马上就要开始！　　……　　……　　商议结束，除了苏夜，三人皆是心神巨颤，腐朽大圣都是如此，心中任是充满了震撼，这么大的手笔，若是成功，将会做下惊天之举。　　“不曾想晚年之际，竟然能够做出如此疯狂之事，当真是不枉我白白世上走一遭。”　　腐朽大圣无比感慨，活了这么多年，自封了这么多年，从未想过到了晚年，还能跟着疯狂一把。　　苏夜笑着看着腐朽大圣，道：“其实我也蛮佩服你们的，竟然真的有胆子陪我一起玩这么大，稍有不慎，你们整个紫薇圣地可能就化作废墟。”　　“你创天庭，战力古今无双，境界更是突飞猛进，假以时日，你必然会成为天下共尊脚踩万古的天帝，到了那日，我们冒了多大的风险就会有多大的回报！”　　腐朽大圣自信满满，只要苏夜不死，那么一切就都值得！　　而且，想要灭紫薇圣地，有极道帝器在，最多龟缩万年，不过那些叫嚣着要杀苏夜的圣地，可能就没那么好的命了。　　圣地有帝器长存，号称万古不灭。　　这一次，苏夜真的可能会打破这个世人公认的铁则。　　“不说那么多，换一处地方吧，这处地方太狭小。”　　一座巨大的空中神岛，宛若一片大陆，可是上面却是空无一物，十分荒芜。　　“这里本来是紫薇大帝开辟出来另有用途的，但是最后因为一些事情耽搁了，后来就被一只遗留。”　　腐朽大圣解释着，其实这是一片小世界，最后不得不让其荒芜。　　“无所谓，坐标给我，先去其他七家！”　　苏夜拿出了无数神材，开始刻画着大帝阵纹，掌握了多部帝经，这并不是开玩笑的，苏夜早就通晓大帝阵纹的刻画，除了杀阵，还知道可以传送到宇宙另一端的传送阵纹。　　此时，苏夜只是想传送到跟随他另外七家势力，有了坐标，就是轻而易举的事情。　　许久之后，阵纹光芒闪烁，苏夜跟腐朽大圣消失在了紫薇圣地。　　万道圣地，诸多圣地之中极其低调的一家圣地，原因就是万道大帝集万家所长，着实得罪了不少人，万道大帝在世别人不敢发言，但之后，很多势力都开始针对万道圣地。　　到了万道圣地上空，苏夜跟腐朽大圣都爆发出了自己的气势，宣告着他们的到来。　　突然！　　万道圣地某座神岛之上同样爆发出了大圣威势，同时极道之威开始显现。　　“紫薇圣地与苏夜连协而至，请道友现身一见！”　　腐朽大圣开口，声音不断的在天地间回荡。　　“苏夜！！？？”　　“怎么可能！？”　　“苏夜不是刚刚斩道吗？怎么现在有一尊大圣和圣人王者！？”　　万道圣地之中无数人震惊，他们万道圣地跟苏夜关系可以说是为数不多算相处的不错的势力，所以他们对苏夜算了解，非常清楚神城之时苏夜的实力。　　可现在，来了两人，一个是圣人王者，一个是大圣，这两个都跟苏夜的实力打不相符。　　极道之威缓缓散去，但大圣威势越来越恐怖，刹那间，一位跟紫薇圣地腐朽大圣同样充满了腐朽气息的大圣出现在了两人面前，不过这一位，气息要比紫薇圣地的大圣还要恐怖几分。　　这一位大圣紧紧的盯着苏夜，最终说道：“看来已经出了结果！”　　。

第56章 一饭之恩！
　　“这是一次豪赌，我万道圣地愿意疯狂一把，天帝大人，请！”　　万道圣地的大圣片刻间就做出了决定，身子微微一让，语气充满了恭敬，言语行动之间，已经把苏夜的身份抬到了他之上。　　万道圣地做出了最高规模的待客规格，不过这些都被苏夜拒绝，叫上万道圣地的大圣跟圣主还有跟随自己的圣子来到了一间宫殿之中。　　苏夜跟在紫薇圣地时一样，依旧坐在高位。　　底下众人都仿佛是平常事情一般，这件事情要是传出去，又是会惹起轩然大波，圣地拥有极道帝器，何时会向低头，可是现在，却被一个外人坐在了主位之上。　　“废话少说……”　　苏夜直入主题。　　……　　简单说完，底下几人都是一脸震惊，心神震动，哪怕是紫薇圣地的腐朽大圣，再次听到这个计划，心中依旧再次激动起来。　　若是成功，将是惊天壮举。　　“但是……”　　万道圣地的大圣缓解心情之后，问出了自己心中的疑惑和不解的地方，这是一场豪赌，赢了，从此万道圣地可以脚踏其他圣地，称霸一世。　　以前万道圣地之所以低调，仅仅是为了自保，针对的人实在是太多了。　　现在，有了机会，万道圣地不想错过，但也不想圣地灭亡。　　现在计划还未开始，简单明了的弄清楚其中的详细，才是最重要的，万一计划有漏洞，自己也可以第一时间点出来。　　苏夜详细的为万道圣地回答着他们不解的地方，此次机会，对于苏夜来说，并没有什么风险，因为他无惧死亡，但是对跟随他的势力来说，却是冒着覆灭的危险。　　既然跟随了自己，苏夜也愿意消除他们的不安。　　翌日！　　苏夜几人终于从宫殿中走出，万道圣地的几人全都一脸恭敬的跟随在苏夜的身后。　　“带我去见你们的圣女吧，我跟她的渊源，想必你们也知道。”　　既然来到了万道圣地，那么答应陈老的承诺，也该履行了。　　陈诗雯，一个长相看上去十分普通的女孩，跟其他圣地的圣女相比，就好比仙和凡的差距，她年纪不过十六岁，看上去还有些懵懂单纯。　　但，跟外貌完全不符的是，陈诗雯的境界竟然只差一步就可以斩道成王，在年轻一代的天骄之中，在这个年龄便达到了这个境界，绝对是佼佼者之中的佼佼者。　　哪怕是瑶池圣女林雨嫣，单论境界，都落后了陈诗雯半步。　　“我爷爷人还好吗？”　　知晓苏夜是受了自己爷爷的嘱托之后，陈诗雯双眼含泪，满脸担心，自己一直想去看自己爷爷，可是师尊有言，她必须斩道之后才可出世。　　“陈老他身体很好，我炼化精血帮他洗涤过身体，不过，他终究是凡人，你则是这个时代的天骄，一闭关便不知岁月，下山吧，去见见你爷爷。”　　“他很寂寞，独守着酒馆等你回来，他终是凡人，现在对他而言已经到了晚年之际。”　　苏夜叹了口气，这件事情，他能做的只有这么多，陈老最大的心愿还是想在死前见见自己的孙女，而最终，做决定的还是陈诗雯。　　不过，苏夜直接斩了陈诗雯师尊的百年修为，陈诗雯的师尊不得不说是个奇才，柳长风说他疯疯癫癫，但境界，竟然已经到达了圣人。　　最后，苏夜离去之前还给陈诗雯留下了万斤神源和无数神材，苏夜并没有去干扰陈诗雯的选择，下山或者是继续闭关斩道，都随她自己。　　“那个老人，你们照看一二，若是陈诗雯三月内没有出世，便废了她圣女之位，若是那个老人不愿来圣地，那么你们留人照顾老人，别让他受欺负，让他安心渡过晚年，若是愿意跟陈诗雯来圣地，教他功法，让他修炼，延他寿命，功法和资源我来出。”　　苏夜最后还吩咐了万道圣主，并且给陈老留下了万斤神源和一本自然之道，这件事情，他不会插手，但每一种结果，都做出了安排。　　同时，苏夜也不会亏待跟随自己的万道圣子，同样给予了万斤神源和无数神材让其修炼，更是传授了万道圣子鲲鹏法，鲲鹏法席卷阴阳二气，与万道大帝的帝经冥冥之中相合。　　万道圣子惊喜连连，急忙不断道谢，表示自己跟随的决心。　　“这些话就不用再说，一些外物而已，你既然跟随了我，更是执掌了天庭部之中的一部，那么你也不能出去丢我的人。”　　苏夜笑了笑，他要强大秘法来炼己身，但是，不代表着拿到自己手中就舍不得拿出来，无敌信念在身，哪怕自己所有法外传，他也不惧，自信举世唯有自身无敌。　　。

第57章 诡异爆发！
　　苏夜的行动很迅速果断，并没有在一个地方久留，说完正事之后就前往了下一家势力，不过身边多了一个人，那就是万道圣地的那尊大圣。　　因为持帝器的大圣会是重中之重，所以到时候还会一起为其延续寿命，传出兵字秘。　　一共人愿意追随苏夜，苏夜也一一拜访了家势力，每到一家，震惊声都是不绝于耳，因为苏夜的境界现在高的实在太过离谱，而且跟在他身后的，现在已然全都是大圣。　　其中也没有想象之中的顺利，因为有五个势力是没有帝器，所以不敢像万道圣地和紫薇圣地一般去冒险。　　不过对于这事苏夜早就有了安排，另外五大势力举族临时搬进有帝器的势力之中，避免意外发生，等到这一次的风波结束之后，再搬出来。　　拥有帝器的圣地和家族拥有的土地极广，都没有什么意见。　　最后的一点不顺消失之后，大家的整个进行的无比顺利，大势力全都愿推苏夜为主，自己甘心余下。　　苏夜也并没有小气，每一个势力都是给了十万斤神源和无数神材，之前愿意跟随自己的人更是额外有万斤神源和一种强大秘法。　　帝经，九秘，草字剑诀，平乱决这些强大法，苏夜都没有小气。　　哪一位天骄适合什么样的法，苏夜都是直接传下，苏夜更是直言，谁若能够将秘法修炼到大成，可以找他再要其他法。　　苏夜也不怕将来会发生什么意外，这些人会修着他的法来对付他，心无敌，则气魄无敌，不惧世间一切敌！　　大势力基本上处理妥当之后，苏夜从紫薇圣地离去，一件惊天事情爆发，全世界的风云都开始从他的身上转移，现在，他就是要去凑凑热闹。　　九幽山，原是九幽圣地所在，这处圣地十分特殊，出过大帝，但圣地之中并无帝器，传说一个风雨交加的夜晚，雷电划破长空，九幽圣地的帝器无声无息的消失不见。　　有人说九幽大帝未死，是他召回了帝器，因为天底下，除了大帝自己，无人能够做出这样的事情。　　世人猜测纷纭，但最终的结局依旧是九幽圣地失去了帝器，从此打落了神坛，少了最大的一个屏障。　　而就在不久前，九幽圣地再次发生了变故，偌大一个圣地，再也见不到任何的生命迹象，花草树木全都枯萎，九幽圣地所有人全都失踪。　　但又没有任何的战斗迹象，除了枯萎的树木，就跟平常一样，没有任何的变化。　　这个消息传出之后举世皆惊，虽说九幽圣地失去了帝器，但好歹也是帝统仙门，手中也还有着底蕴无数，世上没人能够悄无声息的杀了所有人，除非是大帝出手。　　古往今来都未曾发生过的诡异事情，让诸多势力再也坐不住，皆是派出了人前去勘察，比起苏夜这种还在成长的天骄，一个能够让圣地无声消失的事情更加引人重视。　　人失踪了，但九幽圣地的东西还在，有些东西哪怕是仙台强者都是眼红。　　于是，有人开始为了九幽圣地的东西开始动手抢夺起来，但，更加诡异的事情也在这些人动了九幽圣地的东西之后开始发生。　　被动的东西第二天完好无损的摆在了原处，而拿东西的人，无一不是神秘失踪，其中更是有着一位斩道王者，消息的也是悄无声息。　　到了晚上，九幽圣地开始出现无数黑色人影，如鬼哭的声音响彻天际，犹如从九幽黄泉传出来一般，闻者，无不心生寒意。　　有人不怕死的晚上去查探这些黑色人影的虚假，但去者，无一不是消失不见。　　如此诡异的事情，全天下都是震惊，无数人将目光从苏夜身上移开，放到了九幽圣地的这件事情，这件事情若是不弄清楚，很多势力都是坐立难安。　　有很多势力都请出了底蕴，圣人强者老祖来查探这里的虚实，能够让一个曾经的帝统仙门悄无声息消失的诡异事情，要是发生在他们的身上，结局想必都差不多。　　顿时，九幽圣地聚集了许多圣人，圣人威势冲天，以前高高在上的太上长老，此时都没有资格来九幽圣地。　　“这就是九幽山脉？纹路竟然是这样的，难道……”　　苏夜到了，惊疑不定的打量着眼前这一望无际的宏伟山脉，九幽圣地坐落在九幽山脉之中，虽然也有诸多神岛，但主地听说依旧是其中的一座山上。　　眼前山脉的源纹走向，让苏夜不禁想到了一个也是传说之中的地势……　　。

第58章 随手惊天下！
　　苏夜一步一测量的向山脉深处走去，走了不知道多远，四周山峦耸立，但花草树木都已经枯竭，看上去就像是一片死地，远处，就是九幽圣地的所在。　　“圣地建立在传说之中的养尸地之上？！！！”苏夜倒吸了一口凉气。　　养尸地，地如其名，是传说能够让尸体重新生出灵智的神奇地势，这样的地势极易滋长阴邪，会发生很多诡异事件。　　但九幽圣地就坐落在正中心的位置，难道九幽圣地自己没有发现任何诡异？　　苏夜顿时来了兴致，传说每一处圣地所在都是大帝亲自挑选的位置，如果真的是这样，那么九幽圣地的地底下可能就埋了不得了的东西。　　加上九幽圣地的帝器突然消失，这更加证实了苏夜的猜测。　　九幽圣地的地底下，就是九幽大帝的帝坟所在！　　“现在不详发生，难道真的是帝尸又生出了灵智？”　　苏夜不断猜测着，如果真如他所猜测，那这真的是惊世骇俗的大事件，帝尸通灵，古今以来都从未有过。　　突然！　　“蝼蚁也敢踏入此地？死！”　　就在苏夜不断思索之时，一道冰冷的声音响起，恐怖威压从天际塌下，像是天地崩塌，一根手指覆盖天地，朝着苏夜袭来。　　苏夜抬头看去，眼中露出一丝不屑。　　“圣人而已，就敢与日月争辉？”　　苏夜随手一指，巨大手指顿时风消云散，刹那间，一尊老圣人就被苏夜用大神通给拘到了眼前。　　“前辈！晚辈有眼不识泰山，还请前辈恕罪！！”满头白发已然老矣的老圣人一脸惊惧，知道自己招惹到了不能招惹的人。　　“放心，我不会杀你。”　　苏夜笑了笑，直接封了这尊圣人的五识，禁止其吵闹。　　然后，苏夜伸了一个懒腰，飞上了空中，看向了四周，　　九幽山脉之中，圣人气息加起来有几十位，都是各大势力的所谓底蕴，自黄金时代自封，防备将来发生不测。　　每个人都是占据一方，探寻着九幽圣地的诡异。　　苏夜一步一测的走进来，隐藏了境界，但并没有隐藏气息，他是走到这尊圣人占据的地盘，所以才会被突然袭击。　　苏夜自语道；“既然来了这么多小白鼠，不用白不用，不对，不能全杀了，还有留人去把消息给传出去。”　　说做就做，恐怖的圣人王重天的气势冲天而起，吸引了所有圣人震惊的目光。　　“这是哪一家势力？竟然将圣人王都请了出来！”　　“不能招惹！”　　“可以跟在这一位身后，探寻此处的诡异。”　　每个圣人想法皆是不同，虽然震惊，但心中也没有惧怕。　　“吾为天庭之主！名为苏夜！今日，你们众人当中只有一人能够活着走出九幽山脉！”　　苏夜冰冷的话语在每一位圣人耳边回荡，这让圣人们都是一惊。　　难道……　　这尊圣人王要对他们出手？　　突然间！　　恐怖的剑意冲天而起，无数星辰皆是颤抖陨落，这让所有圣人心中都是一惊，寒意直冲天灵。　　“这一剑下去，你们谁能或者就说明运气不错。”　　一道剑光闪耀天地，像是一道春风一般，在所有圣人面前微微吹过，然后，这些圣人就是手脚皆断，五识直接被封。　　唯有最外面的那一位圣人，只是断了一臂。　　这一位最为走运的圣人心生巨颤，一脸惊惧，直接转身就施展秘法快速遁走。　　这时，苏夜的声音在他的脑海中响起。　　“告诉世人，他们要找的天庭之主就在这里，想要挟极道帝器来杀我，我在此地等着他们。”　　随手解决了这些圣人，苏夜屹立在九幽圣地空中，等待着时间流逝。　　外界，狼狈逃命的圣人掀起了滔天波澜。　　“什么！？苏夜竟然出现在了九幽圣地！？”　　“一人挥手灭杀几十位圣人！？不可能！！苏夜现在不过才斩道！！”　　“会不会是这尊圣人经历了诡异事件，整个人都被吓傻了？”　　“不！这尊圣人清醒的很！而且已经把出手人的画像给公布了出来，确实是苏夜无异！！”　　“不可能！！！苏夜他……”　　“没什么不可能的！！苏夜他当初在神城随手撕裂大能，在此之前，你认为可能吗？”　　举世皆是震惊，消息被证实，苏夜真的出现在了九幽山脉之中，而且还随手灭了前去探查的诸多圣人，这一位活着逃出来的圣人，不过只是苏夜故意放走传消息的。　　无数人惊骇，因为苏夜的境界实在是太过吓人，圣人王重天，只差几步就步入大圣，明明苏夜之前不过才刚刚斩道。　　这个时代刚刚复苏，远没有人这么快修炼到如此境界，哪怕是黄金盛世，也断无这么短时间修炼到圣人王重天。　　有人猜测，苏夜本就是以前黄金盛世争夺帝位失败的天骄，不过一直都在隐藏着自己的修为。　　不过也有人反对，天骄战场根本无法让圣人王进去，苏夜也断无可能瞒过瑶池圣地，因为天骄战场在西皇塔之中。　　双方各执一词，不断争吵，不知不觉之中，竟然有人开始支持苏夜，认为苏夜绝对是当世天骄，其资质震古烁今，会开创古来第一神话。　　其中，认为苏夜隐藏修为的诸多势力直接找上了瑶池，如果是真的，那么死了那么多人，瑶池必须要负责。　　最后，瑶池圣地都不得不出面说明，瑶池圣主更是立下天道誓言，证明苏夜进入天骄战场之时真的不过化龙巅峰修为。　　这件事情一出，举世震动，有人似是看到一个亘古不灭的传说，正在猛然升起。

第59章 圣人被吓死！？
　　夜晚，整个九幽山脉都是一片鬼哭之声，九幽圣地和山脉各处都有着人影耸动，这样诡异的一幕让人不禁毛骨悚然，头皮发麻。　　苏夜屹立空中，凝神不断的打量着，眉头微皱，他已经观察了快半月，此地的诡异，远胜他想象。　　那些圣人已经被他夜晚之时丢到了九幽圣地，诡异的事情真的发生了，那些圣人，当着他的面，消失在了眼前，就连他，都没有察觉到丝毫不对劲。　　“可恶！不该太早暴露，现在要等那些帝器上门，害我都不能亲身一探！”　　苏夜有些后悔，在此地开启大战的决定还是太过草率，此地的诡异惊人，究竟是不是帝尸通灵，苏夜自己都不敢确定，因为没有任何极道气息的出现。　　不弄清这里究竟有着什么样的诡异，仿佛有着一只猫在心中闹着爪子，好奇心已经升到了最高。　　可是，消息传出去了，紫薇圣地万道圣地他们肯定都已经到位，此时放弃计划，是得不偿失的一件事情，万一暴露，一切计划就功亏一篑。　　“艹！那些圣地怎么来的这么慢，都快半个月了。”　　苏夜很是不爽，现在吊在这里不上不下的很是难受。　　突然！　　“唔~~~”　　一道yi冷的气息在苏夜耳边吹拂，仿佛是有人在冰冷的呼吸一般。　　苏夜头皮一炸，猛然回头看去，但是身后却是无任何东西，就连任何异样都没有。　　“卧槽！！！”饶是已经圣人王重天，而且还不畏惧死亡，苏夜都忍不住心生寒意，这尼玛太吓人了，突然间耳边吹着冷风，像是有人在呼吸，人吓人真的会吓死人的。　　尤其是在夜晚，四周无数黑影耸动，像是到了黄泉地狱一般，发生这种事情，心再大的人也会心生寒意。　　苏夜神识探出，无比戒备的看着四周，防止再发生刚才那种事情。　　但是……　　“呼~~~~”　　又是在耳边吹拂着的冷气，像是有人在呼吸。　　四周一片漆黑，苏夜身上闪耀出了灿烂的光芒，恐怖的气势冲天而起，无穷神炎覆盖了整片天空。　　“刚开始没有任何异常，后来九幽圣地之中夜晚开始出现黑影，然后覆盖到整个九幽山脉，现在更是连我都遭遇了诡异，这里的诡异是以九幽圣地为中心向外扩散吗？”　　冷静下来之后，苏夜眼神灼灼，像是一尊神明一般处于在神炎之中，除了刚开始被吓了一跳，现在他完全的稳定了心神。　　突然！　　苏夜眼中光芒大盛，回头一击狠狠打去，恐怖的力量如排山倒海，空间都直接被一击击穿。　　“嘎嘎嘎…………”　　这一次，不光是耳边吹起了凉风，而且还响起了让人全身发凉的怪笑。　　哪怕苏夜施展神通，都依旧没有任何作用。　　“阁下是人是鬼？有没有自己意识？若是有，我想跟你好好聊聊。”　　苏夜见状，虚空而坐，神情平静，也不去看身后，他刚才只是感觉了一丝凉意就马上出手，除此之外没有感觉到任何东西，所以，这里的诡异已经超出了他的实力范围。　　与其费劲，不如静观其变。　　突然间，苏夜双肩凉意直冲天灵，冰冷刺骨让神魂都会颤抖的凉意，覆盖着双肩，这感觉就是一双无比冰冷的手，正搭在他的肩膀之上。　　苏夜瞥了一眼，但是双肩上压根没有任何东西。　　“能够做到此步，说明阁下最起码也是步入准帝的一代枭雄，何必这样隐藏自我？”　　苏夜无视双肩的凉意，再次沉稳开口。　　但是，苏夜的话语并没有起到任何作用，那一双无形的手像是在抚摸着苏夜的身体，开始在苏夜身上各处游-走了起来。　　苏夜道体轰鸣，恐怖的血气犹如烈日，染红了整片天际，身上的凉意，也随之消失。　　“堂堂九幽大帝，难道就不敢露出真身吗！？如此鬼鬼祟祟，实在有损九幽大帝之威名！！”苏夜大喝，眼中光芒大盛，天眼开启，看穿一切本源。　　但是天眼在此地仿佛失去了作用，根本看不到任何东西。　　“嘿嘿……九幽大帝……一入九幽深似海，从此不是世间人……”　　那道冰冷的声音再次响起，似哭似笑，似癫似狂，不断在空中回荡。　　苏夜不断的看着四周，希冀能够看到一些东西，徒然，苏夜不敢置信的瞪大了双眼，九幽圣地之中，竟然出现了之前他丢进去的那几十位圣人的尸体。　　每一个圣人脸上都是狰狞恐怖，脸色铁青，像是见到了什么极为恐怖的东西，被活生生的吓死。　　苏夜小心翼翼的探查着这些人的尸体，神情不断变换，没有任何伤口，没有受到任何攻击，仿佛真的都是被活生生吓死的一般。

第60章 奈何桥！
　　“这究竟是怎么回事？难道九幽大帝真的开创了奇迹，尸体再次通灵复苏？但是大帝怎么可能做出这样的事情？”　　苏夜心中充满了疑惑，此地的诡异已经超出了想象,别说是圣人王，就算是大圣前来，诡异发生，也断无反抗的可能。　　除非是准帝出世，才有可能真正探清此地诡异。　　苏夜内心充满了纠结，他真的想去一探究竟，但是计划已经开始，不继续的话很有可能计划作废，可是此地的诡异，不去弄清楚内心又充满了好奇。　　终于，苏夜露出了坚定之色，诸多圣地跑不掉，解决他们只是时间早晚的问题，但是如此诡异的事情，一生也难遇到一次。　　待到自己步入帝境，再怎么诡异的事情，也难懂本心分毫。　　趁着自己现在还弱，不去探索一把，以后就没那个机会了。　　下定了决心，苏夜一步跨进了九幽圣地，四周黑影耸动，一片鬼哭之声，显得格外的恐怖，苏夜静静的等待着，等待着这群圣人经历的事情发生在他的身上。　　突然！　　没有任何预兆，也没有任何力量波动，苏夜眼前景色瞬间变换，来到了一处巨大河流面前，河流崩腾，颜色呈出黄色。　　崩腾的河水之中，无数人影在里面挣扎，一个个像是厉鬼一般，在河中朝着苏夜伸出了利爪，顿时一片如九幽传出的冰冷声音不断回响。　　旁边，长满了红色的花朵，不远处，还有着一座散发着腐朽气息的木桥，岸边，立着一块被时光冲刷快看不清字迹的石碑，仔细一看，石碑上提着两字，奈何！　　“黄泉跟奈何桥？我这是来到了传说之中的九幽地府？”　　苏夜眉头微皱，四周只有厉鬼的咆哮，这样的画面实在是让人心中有些发麻，修道之人，可不相信鬼神，也不信轮回，更别说这种被神话的东西。　　“今天我倒要看看，九幽地府之中到底有着什么东西！”　　苏夜大步朝着奈何桥走去，来到桥头，仔细看了一眼四周，一些淡淡雾霭飘在空中，神识根本无法出体，探知四周情况。　　看不到任何有用的信息，苏夜直接大步向前走去。　　这座奈何桥十分腐朽，每一步踏出，都咯吱咯吱作响，仿佛下一秒就会崩塌，而下面的河水之中，无数厉鬼正伸出双手不断的朝着苏夜发出各种诡异的叫声。　　“力量无法施展？越来越有意思了！”　　苏夜讶然发现，走上桥之后，体内一切力量都无法施展，现在的他就犹如一个凡人一般。　　继续向前走去，奈何桥很长，一望根本看不到边际，没有力量的情况下，根本不知道要走多远。　　回头看一眼，身后的奈何桥像是被无限拉长，也一望无边际。　　苏夜没有管那么多，自顾自的大步向前走去，走了也不知道多久，桥上出现了一块类似桥头一般的石碑，石碑横躺在桥中间，像是被人折断遗弃在此一般。　　苏夜走进前去，石碑上的字迹已经很模糊，但还勉强看的清楚。　　“轮回是万物的终点，又是万物新的开始，踏破……”　　后面的，则已经没有，应该是这块石碑被人折断，另外的在另一块石碑之上。　　苏夜伸手触摸着石碑，石碑冰凉，似土似石，根本不知道是什么材质，苏夜一拳打在石碑上面，石碑纹丝不动，没有任何反应。　　虽然被禁锢了力量，但是肉身力量还在，这一拳竟然无法撼动石碑分毫，这让苏夜有些讶异。　　许多神材之中，他还从未听闻过有这种模样的材质。　　苏夜尝试将其搬起来，骇然发现，这块石碑依旧纹丝不动，他现在圣人王重天修为，万法锤炼己身，圣体道胎的体质，血气冲天，单论肉身单臂一挥随便就是上百万斤的力量。　　全力出手，上限在哪苏夜都不敢确定，可偏偏这么大的力量，竟然搬一块石碑都搬不动。　　“这究竟是什么东西？”苏夜惊疑不定，此地已经超出了他的理解，原以为是九幽大帝故意蕴养帝尸，期待活出新的一世，现在看来，已经不是那样了。　　养尸地没有那么神奇，除了养尸，也就聚集阴邪，什么黄泉奈何桥，都是绝对不可能出现。　　突然！　　一张惨白的女人面孔出现在了苏夜的面前，这张面孔无比美貌，不在林雨嫣之下，但是毫无丝毫血色，眼神无比空洞，空洞到让人心里发寒。　　最为恐怖的是，这张女人面孔离苏夜面庞近在咫尺，只差分毫两人就快撞在一起，　　“卧槽尼玛！！！”　　苏夜头皮一炸，直接一拳打了出去，一拳打出，这张面孔也随之消失不见，四周，河中那些鬼哭声音都消失不见，只有一阵阵的威风，和无比空寂的黑暗。　　。

第61章 轻舞大帝！？
　　苏夜惊疑不定的看着四周，刚才那张脸毫无征兆着就出现在他的面前，而且还是真正的面前，可以说快贴上他的脸了，突然来这么一下还真把他吓到了。　　四周一片黑暗，眼前的奈何桥依旧是一望无际，延伸到了视野的尽头，唯一不同的，一直诡异如鬼叫的声音消失了，无比安静，安静到让人感觉到害怕。　　一阵阵凉风吹过，一股毛骨悚然的寒意袭上了心头。　　“到底是什么东西跟着我？”苏夜现在敢断定，绝对有一个鬼物跟着他，很大可能就是刚才出现的那张惨白女人的脸。　　现在，基本上可以确定，这里已经不再单单是九幽大帝的养尸地，而是一处更加恐怖邪意的地方。　　能够如此悄无声息的出现吓人，最起码也是到了准帝境界，甚至更高。　　苏夜再次向前走去，既然来了，今天他绝对要弄个明白，太初古矿他都敢直接一脚踩下去，更别说这里了，单单只是阴邪，虽然吓了他几次，但还不足以让他感到惧怕。　　更是因为被吓了几次，才更要弄个明白。　　阴风阵阵，走了没多久，脸上，出现了一股之前被人抚摸一般的冰冷凉意，就好像一个人站在面前，伸出双手抚摸着面颊。　　苏夜不管不顾，神情冷冽，继续迈动步伐。　　突然！　　苏夜双眼一黑，脑内响起了系统的声音。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得圣人王九重天修为！”　　“恭喜宿主获得一气化三清！”　　“恭喜宿主获得百万斤神源！”　　“这究竟发生了什么？”　　苏夜怔然，不敢置信的看着做自己的尸体，圣人王重天，毫无预兆的就死去，这种感觉，就好像在太初古矿被至尊禁锢，随口一言就能他身体爆碎，自己毫无任何抵抗能力。　　苏夜没有直接选择复活，而是站在自己的尸体旁静静的看着，看自己死了之后，隐藏在暗处的东西会不会现身。　　徒然，苏夜不敢置信的瞪大了双眼，自己尸体的脸上，出现了两个如鲜血一般猩红的手掌痕迹，那种被抚摸的感觉，竟然真的是有人伸出了手。　　除了这个，苏夜等待许久，都没有见到任何其他的异象。　　“复活！”　　尸体消失，苏夜再次踏在奈何桥之上，神情凝重，这个地方，被称之为禁区也不为过了，太过诡异和恐怖，大圣来都得死的不明不白，说不定准帝来都得喋血。　　“嘿嘿……活了……竟然活了……”　　一道无比阴冷的声音在耳边响起，伴随着那种别人在耳边呼吸的冰冷感觉，好像身后，有人凑着脑袋在自己耳边开口说话一样。　　“你究竟是什么东西？”苏夜微微侧头，那一张惨白毫无血色的无比美丽面庞，赫然就在他的耳边，这一次，苏夜无比镇定。　　做好了一切准备，光凭如此，已经无法再吓到他了。　　这一次，这张惨白面孔没有消失，无比空洞的眼神仿佛在紧盯着苏夜，嘴唇一动未动，但那道无比阴冷的声音再次在耳边响起。　　“一舞一生苦，一苦舞一生，轮回的尽头，世间的末路，无边的黑暗，让人看不到丝毫的希望。”　　“轻舞大帝！！？？”　　苏夜心神一震，猛然回头看去，那张脸瞬间消失，刚才一切都仿佛是幻觉一般。　　苏夜无比震惊，一舞一生苦，这句话他记忆深刻，因为他在天骄战场斩道之时，血战三十余位大帝，最后那一位大帝就是轻舞大帝。　　这是一位神秘大帝，成就了当世最强，最后远走他乡，不知到了何处，没有留下任何传承，就连帝器，也消失在了世间，再没出现过。　　当时血战轻舞大帝时，看不清轻舞大帝面庞，苏夜现在也不知道那张惨白的绝美面庞，究竟是不是轻舞大帝。　　如果是，那么轻舞大帝为什么会出现在这里？　　事情越来越复杂了，如果猜测没错，这里应该是九幽圣地地下的养尸地才对，轻舞大帝说什么也不可能出现在这种地方。　　“难道是神祗念？”苏夜不得不做出另外的猜测，现在诸多诡异，好像只有神祗念这么一个可能才能做到。　　神祗念本来就是大帝执念或者恶念所滋生，轻舞大帝疑似一直执着于某事，才远走他乡，消失在世间，这么看来，轻舞大帝诞生神祗念的可能性就非常的大。　　想了许多，苏夜决定继续向前走去，今天，不弄个明白，绝对会在他心中留下一道坎。　　刚刚准备出发，苏夜震惊的发现，哪里还有什么奈何桥，四周都是黑色的土地，土地上面长满了红色的花朵。　　回头看去，本来一望无际行走了不知多久的奈何桥，赫然就在身后，这座腐朽的木桥横跨一条不算宽的河，差不多也就十米左右。　　旁边，还有着那疑似被人折断的石碑，孤零零的躺在地上。　　“一切都是幻觉！？”苏夜惊疑不定，走了不知道多久的奈何桥，竟然只有这么长，这完全不对劲。　　突然，苏夜震惊的看着对面桥头，一个身影，正在打量着石碑，看穿着打扮和容貌，竟然跟他一般无二。　　“那是我自己？！”

第62章 神秘男子！
　　一切，仿佛又在重演，跟刚才一模一样的事情再次发生，就好像是一个轮回。　　“不对！”　　苏夜猛然一惊，发现了不对劲之处。　　“这是时间的力量！这只是时空的倒影，这里充斥着神秘的时间之力，说不定就是传说之中的时间长河！！”　　苏夜震惊，体内的至尊骨充满了炽热，与这里的力量产生了共鸣，自己至尊骨充斥着时光之力，那就说明这里也是一样。　　九幽黄泉？　　苏夜现在真的开始有些相信这个地方就是被神话的九幽之地，掌管轮回，刚好自己至尊骨也号称轮回之力，冥冥之中有相合之意。　　四周，充斥着黑暗，修为依旧被禁锢，模模糊糊之中，苏夜只找到了一条杂草丛生的小道。　　苏夜尝试去拔路边的杂草，看看是什么品阶的东西，可是最为震惊的是，哪怕是他，都无法拔出路边的一颗杂草，哪怕一片叶子，任他使劲全身力量，也纹丝不动。　　没有办法，苏夜只得沿着小路前进，既然到了此处，那么必定要走到最深处一探究竟。　　走了没多久，苏夜就看到了尽头，一座不大的凉亭，凉亭之中有着石桌石凳，石桌上还摆着一壶茶和倒好的茶的茶杯，茶杯之中还缓缓冒着热气，像是刚倒出来一般。　　苏夜走进凉亭之中，看着茶杯之中的茶水，看上去不过就是普通的茶，没有任何异象，若是一些珍贵茶叶，异象众多，最为珍贵的悟道茶更是能够让人感悟大道，珍贵无比。　　路已经到了尽头，凉亭外面，是一片如深渊一般的黑暗。　　苏夜在凉亭之中坐了下来，这里的茶杯和石凳的摆设也很有意思，两个茶杯，两个石凳，像是专门为两个好友相聚聊天而建。　　苏夜就这么坐着想了很多，不断的猜测着各种可能，也在等待着诡异的再次发生。　　但是，等了不知道多久，都没有再次发生任何的诡异事情。　　茶杯之中的茶水，也一直冒着热气，像是等待着那个来饮尽此茶的人一般。　　苏夜诧异的看着茶水，这又是一件不符合常理的事情，等了那么久，苏夜有些不耐烦了，干脆的，苏夜端起了茶杯，反正不惧死亡，今天，他就要试试这茶到底是什么东西。　　一口入喉，无边的苦涩味道从嘴腔传遍了全身，伴随着的还有茶水那如岩浆般滚烫的温度，像是要把整个人都要融化了一般。　　饶是苏夜，都忍不住的开始了痛苦，太苦和太热，两个都仿佛到了两个极端，一个苦到灵魂，一个仿佛要融化神魂。　　就在苏夜神情痛苦不断承受着的时候……　　“道友喝的可是太急了，喝茶，只需慢慢品。”　　一声轻笑突然响起。　　苏夜猛地抬头看去，发现另外一条石凳上，不知何时坐着一个温文儒雅的中年男子，中年男子一脸淡淡笑容，手中端着茶杯，轻轻的抿着茶，一脸赞叹的摇着头。　　“好久没喝此茶，今日一尝，宛如回到了当初。”　　“你是什么人？”苏夜强忍痛苦，定睛看着这个中年男子。　　中年男子眸中像是有着无尽黑暗，看上去无比的深邃，中年男子的目光在苏夜身上停留了许久，时间都仿佛停止，许久之后，才听到中年男子笑道：“我是在这里等你的人！”　　“等我！？”苏夜愕然，不敢置信的看着中年男子，他才来这个世间多久，怎么可能有人会等他。　　中年男子脸上的笑容不变，一边品着茶，一边笑道：“没错，就是等‘你’！谁能来到此地与我共饮此茶，我等的就是谁！”　　“还请解惑！”此时，喝下那杯茶的痛苦缓缓的开始散去，苏夜终于松了口气，拱手立马请教，此地，一切都显得太过诡异和神秘。　　单单只是见到一个人说几句话，还解不了他心中的疑惑。　　中年男子放下了茶杯，脸上的笑容也慢慢散去，眸中像是有着亿万星辰在闪烁，声音显得有了几分沉重：“有些事情我无法说，这是禁忌，一旦说出口，这里也会不复存在。”　　“那你等‘我’，究竟是为了什么？”苏夜沉声问道。　　“为了让你将一些东西带出此地！”中年男子淡淡挥手，凉亭外的无边黑暗之中，突然出现了九具铜棺，铜棺自黑暗中缓缓飘出，来到了中年男子的身后。　　苏夜定睛打量着那几具铜棺，开口说道：“我为什么要帮你带东西出去？听你此言，你应该无法踏出此地，万一带出去的东西是祸乱世间的大恐怖，我又该如何向世人交代。”

第63章 九位大帝铜棺！
　　“世人？那是什么东西？”　　中年男子露出了不屑一笑，眼神莫名的看着苏夜，道：“你能够来到此地，就代表着你也跟我一样，只随己心，或许你口中的所谓世人，根本没你心中的某一个人来的重要。”　　苏夜沉默，这话倒是没错，世人在他眼中，真不如一个他相识的人来的重要。　　“这个是轻舞的棺，她苦了一生，也不知道她究竟有没有超脱。”　　中年男子一挥手，一口铜棺就来到了苏夜的身后。　　苏夜震惊的看着自己身后的铜棺，不敢置信的说道：“这里面是轻舞大帝的帝尸！？”　　“帝尸？或许吧，也有可能真的躺着轻舞的尸体，也有可能，里面空无一物，我只是一个死人，哪里知道这些事情，这种事情只有他们自己才知道。”　　中年男子笑了笑，神情有了一些落寞。　　“你是死人？这话何意？”苏夜惊疑不定的看着中年男子，这里发生的事情，大多都已经超出了他的理解。　　“以后你就便知。”中年男子没有多说，而是再次挥手，又是一口铜棺到了苏夜的身后。　　“这是九幽的棺，你能来到此地，也少不了他的一些布置。”　　“九幽大帝！？”苏夜再次震惊，此次的主角，终于登场了，一切都因九幽圣地而起，现在九幽大帝的棺终于出现了。　　曾以为九幽大帝自养其尸，以待活出全新一世，现在看来，一切都不是那样。　　“这是万道那小子的，这小子我估计肯定没死，他聪明的很，就算是我都有些看不透他。”　　“这是…………”　　“这是…………”　　“…………”　　中年男子像是报着自家晚辈的名字一般，一口口棺材都到了苏夜的身后，而苏夜已经完全麻木，其中几位，是他都听过其威名的大帝。　　苏夜也懒得打断中年男子，等中年男子说完这些棺材的来历，他再来询问。　　到了最后一口棺，中年男子神情非常的复杂，张口欲说，但又停下，最终，还是挥手让这口铜棺到了苏夜身后，说道：“这一口棺是梦蝶的，她才情震惊万古，你身上有她的气息，我都不知道这一切是不是她在暗中安排。”　　“又是梦蝶大帝……”苏夜微微一愣，这个名字，冥冥之中已经跟随了他一路。　　苏夜深吸了口气，不再管这些，只是沉声问道：“前辈，我想知道这些铜棺里面，究竟是什么东西，是诸位大帝的帝尸吗？”　　“可能是，也可能不是。”中年男子淡淡说道：“这些铜棺，都是他们自己留下的，我并没有插手，我只是答应他们，在未来的某一天，让人把这些铜棺带出此地。”　　“而且，我只是一个死人，要不了多久，我又要消失，很多事情，我都已经错过。”　　“我带这些铜棺出去，又要拿到哪里去？”苏夜再问，这种事情他没打算拒绝，因为牵扯到了诸位大帝，其中的隐秘他很感兴趣。　　没到那个境界，这一次是得知一些消息的好机会。　　“这他们自有安排。”中年男子摇了摇头，然后笑道：“你最好还是祈祷着这些铜棺别离开你，这些可是好东西，有这些铜棺在，哪怕是大帝出世，都无法杀你！”　　“什么！？就算是极道帝器也做不到这一步吧！”苏夜一惊，有些不敢置信，就算这些铜棺是帝器，也无法阻挡一位大帝才是。　　中年男子笑道：“此棺耗费了他们一生的心血，说是帝器也不为过，里面的东西，更是可能惊天，别看大帝都是惊才艳艳，这也是一个时代只能出一个大帝，若是诸多大帝共处一世，也是有一个优劣之分的。”　　“这个确实。”苏夜点头，同境界血战三十余位大帝，他有深刻体会，其中几位大帝，就算是他，都感觉到无比棘手，就如剑帝，怕是可化剑仙，攻击无双，一剑就能将他立劈。　　还有儒家大帝，万法消融，让人毫无办法，万道大帝，更是疑似逆天演化了混沌体，轻舞大帝，万法不沾身。　　比起有些大帝，这些大帝让人记忆深刻。　　突然，苏夜想起了一路来的诡异事情，不由的再次问道：“那九幽圣地的诡异和奈何桥上那张人脸，究竟是怎么回事？”　　“我说了我只是一个死人，这个亭子之外的事情，我一概不知。”中年男子笑了笑，然后无比神秘的说道：“不过我可以告诉你一句，此地道路不止一条，你能走到这里，说不定是有人特意引导，也许，并不是活人哦……”　　说完，中年男子的身影就突然消失在了苏夜的面前，四周的景象也是一片变化。　　哪里还有什么热茶，凉亭都已经倒塌了一半，石桌更是大半桌面没了，所谓的热茶，只是残留在桌面上的陶瓷碎片，最为恐怖的是，中年男子刚才所做的石凳上，只有一块看上去快要风华的半块头骨……　　。

第64章 继续深入，就是疯子！
　　唯有跟随在身后的九口铜棺，证实着刚才发生的一切不是幻象。　　“死人对吧？跟我装神弄鬼对吧？”　　苏夜咬牙，直接做出了惊人之举，将那半块头骨直接塞到了自己身上，本来打算是丢进储存空间的，但这块头骨有着一丝诡异力量，抗拒着一切。　　搞半天，这里的隐秘还是不知道，唯一知道的，就是九位大帝在这里做了一些不为人知的安排。　　最让苏夜上心的，还是梦蝶大帝的那口铜棺。　　在神城切出了一口水晶棺，里面的小女孩可躲极道之威，疑似梦蝶大帝的帝子，虽然小女孩矢口否认了这件事情，但小女孩能去拿到梦蝶大帝的帝器，那口水晶棺又能躲极道之威。　　说明小女孩跟梦蝶大帝的联系非常深，就算不是帝子，那也最起码是关门弟子之内的亲密人物。　　除了那口水晶棺，现在又出现了梦蝶大帝的一口铜棺，到底是什么，让梦蝶大帝安排了这么多东西？　　环顾了一眼四周，苏夜并没有回头走那条小路回去，而是直接跳进了尽头的黑暗之中。　　刹那间，苏夜感觉自己不断的下坠，呼呼风声不断在耳边响起，四周也越来越黑暗，这种感觉就好像是真的跳进了无底深渊之中。　　就在苏夜不断环顾四周的黑暗的时候，一张绝美而又惨白毫无血色的女人脸，再一次紧贴着苏夜的脸庞，眼神空洞到让人从心里寒到神魂。　　“你是轻舞大帝？”　　苏夜被吓了一跳，但有过一次经验之后，早就做好了心理准备，立马就稳下心神开口询问。　　“嘿嘿……”　　这张惨白的女人脸上扯出了一个诡异的笑容弧度，像是两条线强行将肉皮往上拉，显得十分的诡异和恐怖。　　瞬息间，这个女人就消失了踪影。　　四周，依旧是下坠时的呼呼风声，一片无际的黑暗，还有一直跟随着的九口铜棺。　　“可恶！这里到底是什么地方！？”　　苏夜心中的疑惑更深，虽然遇到了一个中年男子，给了他九口大帝的铜棺，但还是没有解释这里到底是一个什么样的地方。　　突然！　　苏夜带着的那半块头骨发出一阵阵冰冷的凉意，下坠的风声也猛然停止，前方的黑暗之中，燃起了几盏幽绿色的青铜灯，照亮了一条青石道路。　　青石道路上长满了青苔，看上去也不知道存在了多少时间。　　“我发现，你是不是有点傻？你竟然把我给带出来了！？还跳到了这里面来了！？你原路走回去不行吗！?”　　中年男子再现，一脸气急败坏的模样。　　苏夜看了中年男子一眼，突然笑道：“我只是不怕死而已，我进来本就是为了为自己解惑，你说的那几句，根本就不足以为我解惑，所以，我就只能继续前进咯。”　　“疯子！你就是一个疯子！反正我只是个死人，接下来会发生什么事情，我也管不了了。”中年男子低骂了两声，身影就消失不见。　　那半块头骨，也不再散发出凉意。　　“那么，这里面究竟是什么东西呢？”　　苏夜带着一脸轻笑，迈步沿着青石道往深处走去，身后，还跟随着那九口铜棺。　　走了没多远，苏夜就看到了一块石碑，石碑材质跟奈何桥头两块材质都是一模一样，不过上面写的字，却是不同。　　“自黑暗中杀出，走向光明！”　　寥寥几个大字，字体勾勒有力，充满了无言的霸气。　　苏夜注视了许久，才看向前方，前方，是一道没有门的门框，四周建筑材质都是青石，按理来说这里也应该有着一道青石门一般，但现在，仿佛是被人给卸了下来。　　往里面走去，已经没有了幽绿色的青铜灯，再次陷入了无声的黑暗。　　突然！　　一战幽幽如鬼火的绿色青铜灯猛然亮起，一口石棺，出现在了苏夜的视线之中，青铜灯在石棺上面，刚好照亮了整个石棺。　　苏夜缓缓走了过去，围着石棺打量了起来。　　石棺无比的古朴，跟青铜棺一样，外面没有任何的异常之处，就连图案，都没有刻画。　　但是这口石棺的棺盖却已经被打开了大半，透过幽幽如鬼火的绿色光芒，依稀可以看到石棺之中躺着一个女人尸体。　　苏夜凑近前去想看清这个女人到底什么模样，等他看清，头皮忍不住微微发麻，石棺之中，躺着的竟然是在他面前出现的那个绝美女子。　　一模一样的容貌，毫无血色的惨白面孔，只是石棺之中女子，眼睛是闭着，并没有露出那无比空洞的眼神。　　“这究竟是怎么回事！？难道世间真的有神魂之外的鬼魂一说？”　　苏夜猜测着，突然！　　石棺中的女子，仿佛间睁开了双眼，冰冷而又带着空洞的眼神似乎在无情的注视着苏夜，就连嘴角，都扯出了那极其诡异的笑容。　　苏夜头皮一炸，再次一看，石棺中的女子哪里睁开了双眼，依旧躺在那里一动未动，刚才发生的一切，仿佛都不过是幻觉。

第65章 惊天之事！
　　“我干！！吓劳资吓上瘾了是吧？”　　又被猝不及防的被吓了一次，苏夜怒了，一次两次就算了，现在又来，去特么的诡异还是什么，他可不是泥捏的。　　苏夜一跃踩在了石棺之上，现在修为被禁锢，想要对这个女子出手，显然是不现实，所以就只能用一点不同寻常的办法。　　拿出那半块头骨，这不是自称死人吗，今天，就让死人跟死人来一次猛烈的碰撞。　　苏夜抬手，瞄准了那个女子的脸庞，作势就狠狠的出手。　　突然，苏夜手中的半块头骨散发出惊人凉意，苏夜像是被冻结了一般，头骨还未出手，就保持住了一个支持一动不能动。　　“你还想把我挫骨扬灰了？”中年男子再现，这一次不复儒雅，黑着个脸，不断的打量着眼前这个疯子。　　这一次，苏夜能够说话，当即就说道：“反正你也已经是一个死人了，还会在乎这种小事？”　　“死人找你惹你了！？我就这半块头骨了，不说全尸，好歹能不能给我留下这块骨头？”中年男子额头上青筋直跳，这一刻不像是一个死人，更像是一个活人。　　苏夜眼珠子转了转，突然笑道：“你放开我，我肯定不丢你骨头了。”　　“算了，我不放心你，我还是费点劲，给自己移个坟吧。”　　中年男子将苏夜的表情都看在眼中，他严重怀疑，一旦苏夜能动，会不会直接松手将他丢进石棺之中。　　为了保险起见，还是自己给自己移个坟来的稳妥。　　苏夜手中的半块头骨，缓缓飘了起来，晃晃悠悠的，直接没入了黑暗之中。　　头骨消失，苏夜身上的那种冰冷感觉立马消失。　　“什么东西！以为没有了你我就治不了这具女尸了？”　　苏夜不屑撇嘴，伸手就准备解开裤腰带，天底下最宝贵的东西，别人求都求不到，今日，就勉为其难送一泡给这具女尸，感谢她照顾之恩。　　“我靠！！！你小子这样做会遭天谴的！！！”　　黑暗边缘，中年男子再次出现，一脸目瞪口呆的表情看着苏夜。　　一向儒雅的他，忍不住的口出秽语，这小子的胆子实在是太大了，同时也太没有下限了，这样的事情竟然都敢做。　　苏夜瞥了中年男子一眼，得意一笑：“是不是很羡慕？别羡慕，你现在是一个死人，只能干瞪眼。”　　“……恭喜你，你马上就要死了，只是不知道我还能不能再等那么多年，等到下一个人大的到来。”　　中年男子摇头叹气，看苏夜的眼神，已然是看死人的眼神。　　苏夜刚欲反驳，突然间，眼前一黑，就看到了自己的尸体直挺挺的从石棺上倒了下去。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得大圣境界一重天修为！”　　“恭喜宿主获得世界树幼苗！”　　“恭喜宿主获得不朽泉水万斤！”　　“又是这么毫无预兆的死了？这究竟是什么境界修为？”　　苏夜满心疑惑，再次复活，踩在了石棺之上，再次欲解开裤腰带。　　“你没死！？”中年男子震惊，刚才他目睹了一切，苏夜生命气息全消，现在却又完好无损的站在了那里。　　“我万古不灭！”　　苏夜大笑，眼前再次一黑。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得大圣二重天修为！”　　“恭喜宿主获得世界石十斤！”　　“大圣都毫无预兆的死了！？”　　苏夜震惊，此地的诡异莫不是真的是大帝成了鬼，这么恐怖，换成别人来，早就死翘翘了，难怪那群圣人死的那么惨。　　再次复活，既然死的快，那么此地又是一个刷修为的好地方！　　苏夜双眼放光，他很想早点踏入大帝境界，但境界越高，死起来就越艰难，现在好不容易找到一个能够让他死得快的地方，这可不能错过。　　“你小子究竟是什么人！？为什么死不了！？”　　中年男子无比震惊，第二次，竟然再次活了，好像苏夜死去都是幻象一般。　　突然，中年男子像是想到了什么，看向了无边的黑暗之中，神情激动：“梦蝶！难道是你回来了！？”　　“别喊了，你一个死人瞎参合什么玩意？”　　苏夜吐槽了一句，一跃而起，一脚狠狠的朝着石棺中的女人踩去，哪怕是死了，尸体掉下去也要一脚踩在那个女尸身上。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得大圣三重天修为！”　　“恭喜宿主获得三生药！”　　苏夜猛然一怔，这一次他死的更加迅速，看着眼前的一幕，苏夜的眼睛慢慢的瞪大。　　那一具女尸，屹立棺头，惨白的脸上面无表情，随手抓住他的尸体，就狠狠撕裂，沐浴着他的鲜血。　　。

第66章 女尸复苏！
　　“这到底是人是鬼？”　　苏夜惊异，这具女尸没有半点生命迹象，竟然会自己动，若是另外出现这个女尸类似神祗念一样的东西他都还能理解，现在，他真是不能理解了。　　再次复活踩在棺上，苏夜看着女尸，沉声问道：“你是活人？”　　但是，苏夜马上感觉到了不对劲，女尸的手上，再次出现了他的尸体。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得大圣四重天修为！”　　“恭喜宿主获得黄泉水百斤！”　　系统声音响起，宣告着他再次死亡。　　苏夜震惊，这一次死亡的越加迅速，他刚刚复活还没反应过来，就直接被再次杀死。　　苏夜不信邪，这次复活在了棺材之下。　　但是，结局跟刚才一般，同样是没有反应过来，就直接被杀，女尸仿佛被激怒了一般，一直面无表情的屹立棺头，像是在等待着苏夜的复活。　　一旁的中年男子已经看傻了，苏夜不断死亡和复活，已经超出了他的认知范畴之类。　　现在，他只认为是梦蝶回归，一直在暗中庇佑着苏夜，真实和虚幻都在刹那间反转，将死亡变成了虚幻，救了苏夜。　　女尸凶猛，苏夜干脆将不管那么多，完全将这里当成了刷死亡的地方，反正每次复活都立马死亡，体内力量也被禁锢，自己只能干看着。　　幸好这具女尸像是没有其他想法，只是一直杀他，要是跟在太初古矿一样，他也只能使用传送离开这里了。　　每一次死亡，并不是都是境界修为奖励，后面很多次，都是奖励的神材和修炼功法，就连苏夜想要的拳圆掌方之术，都已经奖励了出来。　　现在苏夜身上功法万千，每一种都无比强大恐怖，离他想要走的路，已经越来越近。　　终于，在不知道多少次死亡之后。　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得准帝一重天修为！”　　一步迈入帝境，虽只是成帝，但跟大圣之时已经是天差万别！　　轰~！　　再一次复活，体内的力量再没有受到禁锢，复活的刹那间，苏夜直接跟女尸硬悍了一拳，一拳下去，女尸像是坚固不朽，震得苏夜虎口鲜血直流。　　“准帝！？难道你一直在隐藏自己实力！？”中年男子彻底震惊，不敢置信的看着苏夜。　　他猜测，苏夜甚至可能是一尊大帝，故意来此探查虚实，所以才隐藏了自己实力。　　苏夜没有搭理那个死人，而是直勾勾的看着女尸，心中震惊，自己晋升准帝，第一次出手就受挫，以他的肉身都被震得虎口开裂，这具女尸就算不是大帝，也最起码是准帝九重。　　硬悍一击之后，女尸没有再出手，空洞的眼神之中，似乎缓缓的开始有了神采。　　但苏夜没有打算停手，单手成拳，无数神通都在这一拳之中，本来应当无比恐怖的一拳，但在这里，仿佛被某种力量给压制。　　一拳直直的朝着女尸脸庞打去，这一次……　　“叮！宿主死亡！”　　“恭喜宿主获得准帝二重天修为！”　　“卧了个槽！以我现在的肉身都给我直接撕了？而且还神魂俱灭？”　　苏夜震惊，力量不再禁锢，就算肉身被撕开，他也死不了，只要有这一滴血存在，他都死不了，但是，这个女尸仿佛有这一种极为恐怖的神秘力量，直接将他的神魂都给撕裂，让他直接陨落。　　“既然这样！那我要看看你能不能让我一步成为大帝！！！”　　再次复活，苏夜发狠，直接送上前去让女尸击杀，借着这个机会，说不定他能够直接到达大帝，或者是准帝七重。　　每一次死亡，苏夜也发现了一些不对的东西，他现在是准帝体，血肉都是人体大药，其价值可以称得上惊天，女尸再不断沐浴他的精血之后，脸色竟然不似之前那般苍白。　　就连眼神，也是越来越有神材，一举一动之间，都不像之前那般僵硬。　　终于，在不知道又死了多少次到了准帝五重天之后，这一次，局面再次发生了变化。　　女尸的双眸微微转动了一下，绝美的脸蛋，现在已经完全像是一个活人，苏夜袭向女尸，女尸只是微微侧身，躲过了这一击，然后露出了让人心神晃动的绝美微笑。　　这一次的微笑，不像是惨白脸色下那种恐怖的笑，而是真正活人开心的微笑。　　“多谢！终于！终于复苏了！”　　如黄莺一般的少女声音响起。　　苏夜完全惊住，不敢置信的看着女尸，不，现在已经不是女尸，而是一尊活生生的活人，一名少女模样的绝美女子。　　“不！时间不对！现在复苏，时间还太早！！！”　　中年男子一脸惊恐，急忙朝着女尸冲去。　　本来有着绝美微笑的少女，表情瞬间变得无比冷冽，随手一挥，极道之威轰隆作响，少女威势一变，像是换了一个人，犹如一尊大帝屹立于世，整片空间都仿佛被定住，中年男子的身影瞬间被粉碎。　　半块头骨，不知怎的突然出现在了少女的手中，少女笑的无比冰冷，道：“此世，断无可能让你再来骗我！”　　“咔嚓~！”　　。

第67章 新的一生，明月大帝！
　　那半块头骨，在少女的手中直接化为了粉末，随风飘散。　　一切，苏夜都看在眼中，震惊之色溢于言表，之前一直在猜测女尸的境界，现在已经不用猜了，一尊大帝，在他的眼前复苏。　　一尊真正的大帝，就如太初古矿之中的存在，虽是少女外表，但一言一行，都散发着大帝威严。　　只是，不知道这位少女是哪一位大帝。　　“你是轻舞大帝？”苏夜沉默了许久，才缓缓开口。　　那个自称死人的中年男子直接消散，这是他怎么也没想到的，因为他认为，这里的所有布置，那个中年男子应该是幕后主角，所以才带着那半块头骨在身上。　　但是，这尊大帝复苏之后，二话不说，直接将那中年男子最后存留在世间的痕迹都给毁灭。　　一切，似乎又不是他想象的那样。　　“轻舞？”这尊少女大帝摇了摇头，脸上再次露出了绝美微笑，道：“新的一生，不记过往，这一世，我的名字叫明月，洁白无瑕，而又茕茕孑立。”　　“明月大帝？”苏夜疑惑，这位究竟是不是那位轻舞大帝？在奈何桥上之时，这位可曾开口说过一舞一生苦，一苦舞一生这种话。　　这句话传说是轻舞大帝自己说的，被后世流传了下来。　　能够说出这句话，那就代表着就算不是轻舞大帝，也跟轻舞大帝有着很大的关系。　　“黄金盛世刚开，你便已经准帝五重天，今世大帝，基本上就是你了，你也不用叫我大帝，一声道友足以。”明月大帝微微一笑，转身看向了那口石棺，眼神之中流露出了一丝悲伤之色。　　苏夜越加的好奇，因为这位换了名号，自称明月大帝的女子，在他的眼中，真的是从死尸复生。　　这可是万古未有的奇迹，能够创造出这种奇迹的人，他很想知道其底细。　　明月大帝挥手，石棺盖板牢牢合拢，口中轻声说道：“一切都已经逝去，轮回是一切的终点，但也是一切的开始。”　　“这句话……”　　苏夜眸中闪过一道光芒，这句话，好像是石碑上的话，现在竟然由一位大帝说出口，难道那几块石碑上的字，都是大帝亲手写的？　　明月大帝看向了苏夜身后的九口铜棺，这九口铜棺一直跟着苏夜，苏夜开始作死之后，就一直悄无声息的停留在那里，一动未动。　　“明月……道友，请问，此地究竟是什么地方？”苏夜为了解惑，开口询问，来这里的初衷，都是为了解惑。　　明月大帝的眼神从铜棺放到了苏夜的身上，绝美的笑容无比吸引人瞩目，声音也如天上仙音，但话语，却让人有了一丝寒意。　　“此地为九幽，一切事物的尽头，九幽大帝，就是从这里走出，最后成就的大帝。”　　“什么？！这里真的是黄泉九幽！？九幽大帝还是这里走出去的？”苏夜不敢置信的看着明月大帝，难道黄泉九幽，不是传说么。　　还有九幽大帝，若是从这里走出去的，那是以什么身份？死人？或者是活在九幽的活人？　　“看来很多事情你还未并未了解，简单来说，你可以把这里当做一处无人知晓的禁区，很多大帝都曾来过这里，甚至有些大帝还把自己埋在了这里，比如说我。”　　明月大帝缓缓说道，为苏夜解开了一个惊天大秘。　　“除了你，还有其他大帝也埋在了这里！？”　　苏夜震惊，一具帝尸复苏变成活人已经是惊天地的大事了，若是这里还有多具帝尸，都跟明月大帝一般复苏，那么此地究竟有着什么奥妙，真的能让死人复活。　　“不错。”明月大帝点头，道：“当然，现在你还未成帝，有些事情我也不好现在告知，等你成帝之后，再来此处，自然而然的就知道此处究竟是什么地方，，九幽，又是什么地方。”　　“……”　　又是什么不能说，境界不够，说出来怕害了你。　　苏夜一听到这话就神烦，于是乎，苏夜直接了当的说道：“请明月道友解惑！今世我必成大帝，早点知道对我而言更好！”　　明月大帝眸中光辉流转，嘴角露出了一丝淡淡笑意，竟然带着一丝俏皮的感觉说道：“不好意思，我就是不告诉你！”　　说完，明月大帝就挥了挥衣袖，四周的场景瞬间一变，黑色之下，一片黑影耸动，巨大的山脉之中，像是一片鬼蜮。　　只是刹那间，苏夜就再次回到了九幽圣地的上空。　　“这就是大帝的力量？”苏夜惊叹，连他准帝五重天都没有感觉，就又回到了此处，明月大帝要想杀他，想必还是简单不过。　　明月大帝却是摇头，笑道：“这是九幽的力量，你的战力古今罕见，在往上走几步，那时候你就可以大摇大摆的去禁区乱逛了，那群怕死的东西不敢出世杀你的，所以……”　　明月大帝再次露出了俏皮的表情，不复大帝威严，道：“我期待你去狠狠踩他们的脸哦，千万别让我失望！”　　说完，明月大帝就悄无声息的消失，没有任何的极道之威外露，也没有大帝出行的宏大场面，一切，都好像在九幽之中那般诡异一般，消失的那么突然。　　。

第68章 古族出世！
　　寂静的黑夜之下，苏夜当空屹立，恐怖的神识直接探入了九幽圣地和九幽圣地地底下的养尸地，别人说千遍万遍，不如自己查探一遍。　　步入了准帝，苏夜这一次终于是看到了一些不一样的东西。　　九幽山脉之中那些耸动的黑影，像是另外一个时空的映射，又像是阴邪之力化形，带着微不可查的奇异力量，这种力量跟在奈何桥尽头感受到的时间之力极为相似。　　此地虽然诡异恐怖，但从未都是黑影伤人，这些黑影一直都像是不断重复着某一件事情，没有其他任何自我意识。　　突然，苏夜露出了不敢置信之色，九幽圣地的地底，竟然空无一物，一个养尸地，里面竟然没有任何东西，现在诸多诡异事件，仿佛跟这块养尸地没有任何关系。　　苏夜不信邪，双眸犹如两轮太阳一般，爆发瞳术，仔细勘察着这里每一寸的土地。　　最终，苏夜发现了几道极为隐秘的道纹，饶是他，都看的及不真切，就寥寥几道道纹，其他地方，苏夜甚至都看不出道纹在哪。　　光凭几道道纹，根本看不出是刻画了什么东西，不过可以想象，此地的诡异，估计就是那无法发现的道纹做的好事。　　很大可能，是一个巨大的传送帝阵，连接着九幽，造成了此地诡异。　　“嗯？”　　突然，苏夜再次发现不对劲之处，时间的流逝，他被传送到九幽之时，是午夜时分，现在，任是午夜时分，而自己在九幽最起码待了整整三天，光是在奈何桥上行走，都走了一两天。　　明明花费了那么长时间，但是回来之后，时间并没有过了多久。　　两处地方，时间流逝仿佛不同。　　“时空的倒影，时间的流逝，竟然这么神秘，难怪说这么多大帝都到过九幽，甚至还埋藏了多位大帝。”　　时间之力，是最为神秘的力量，基本上不可能被大帝掌握，因为掌握了时间之力，可以逆时间长河而上，可能改变未来。　　但九幽却充斥着不一样的时间之力，说明九幽的神秘，还远超他的想象。　　考量了许久，苏夜决定暂时离去，此地就算是准帝五重天，也看不出任何端倪，看来只能登临大帝之后，才能再来此处，一探究竟。　　现在风云变幻，自己让一位大帝复苏，到了世间，这一世，说不定有些变故发生。　　不再是一世一尊大帝，可能会有多位大帝同时出现，最起码现在世间已经有了一位活生生的大帝，那一位复苏的明月大帝。　　苏夜一步来到九幽山脉外，这么多势力想杀他，让他在九幽山脉等了这么久，这一点他很在意。　　以为这群人都在九幽山脉外，可是没想到，九幽山脉外现在一片寂寥，并没有多少人，圣地的人，更是一个都没看到。　　“杀神苏夜出来了！！！”　　留在这里的人，为的就是等待着苏夜，苏夜虽然收敛了准帝气息，但并没有隐蔽行踪，一出现，就被人发现。　　“请杀神出手，救我人族亿万无辜生命！！！”　　“请杀神抛弃前嫌，共抗外敌！！！”　　“……”　　“嗯？发生了什么事？”　　苏夜眉头微皱，怎么刚一出来，就一群人跪在地上求他，这才不过来到九幽山脉半个月左右，这么短的时间，会发生什么事情？　　苏夜直接搜查了一个人的识海记忆，准帝五重天的修为之下，被搜查的人压根就不知道自己的记忆被苏夜探知。　　“禁区至尊发怒，太古族群尽皆出世。”　　“诸多圣地齐聚神城，持帝器跟太古族群对峙，最终开启了论道大会，禁用帝器？”　　原来，有圣地持帝器在太初古矿蹲他的时候，虽然是在最外面，但帝器对峙的波动依旧惊动了太初古矿的至尊，估计苏夜脚踩太初古矿还未死的事情让这些至尊心中有了杀意，帝器来到太初古矿，就像是挑衅一般。　　于是，有至尊唤醒了沉睡无数时代的古族，古族出世，实力无比强大，而且对人类铁血杀戮，最后直接找上了诸多圣地，进行对峙。　　若是没有帝器，这群圣地的人早就死光，因为出世的古族之中，不止一位大圣，短短时日，风波不断发酵，很多圣地都携帝器到了神城，但至始至终，都没请出自家大圣底蕴。　　唯独只出现了一尊大圣，天神书院的那位老人，一人苦撑着门面。　　苏夜能够随手斩几十位圣人，境界圣人王重天，战力更是得到了证明，估计能敌大圣，所以，有人来到这里，专门请苏夜为人族一战，不然的话，人族将会血流成河。　　苏夜眸中神光流转，脸上露出淡淡笑意，古族？比起这群人，他更想做的，是脚踏圣地。

万分感谢“13644015733”688vip点打赏！！！
　　无比感谢！！！

上架感言！！！！
　　终于到了这一刻了，一路走来，说实话，很是迷茫，不知道自己的坚持是对是错。　　因为成绩太差了，到上架，也就两千多鲜花，这样的数据对别人而言，或许也就是一两万字时候的成绩。　　有人笑话我，怎么还不进宫，我没有说话，只是默默的写着，别人截图发我，一天涨了一千多的鲜花，我咬牙继续写着，似乎是想证明着什么。　　我也想截个首订几百上千的首订图发回去，其实我知道，这样的成绩，寥寥无几的反馈，成绩绝对好不了。　　但事在人为，我的要求并不高，只想求个温饱，所以我咬牙坚持下来了。　　就这样微不足道仅仅是温饱的需求，我也不知道能不能得到，成绩不行，我扪问自心，为什么别人成绩那么好，而自己的成绩就那么不行。　　这只能说明一点，说明我写的不够好，其他的，都不过是借口。　　本来不打算说这些破事，但实在压抑的太久了，还是忍不住的说了出来，大家看了笑笑就好，不要在意。　　回归主题，既然是上架，那肯定就是求订阅了。　　希望觉得看着还可以的各位，请订阅支持一下，尤其是首日，首订非常重要。　　后续，想要养书的请点个自动订阅，什么时候觉得看不下去了，就取消自动订阅。　　订阅，对于一个作者而言，才是关乎自己生活的基本。　　所以请大家支持！　　不订阅的，也非常感谢，最起码能够看得这里来，我知道自己写的不行，所以不订阅我也理解，谁的钱都不是大风刮来的。　　然后就是上架更新了，由于手中没有存稿，只能尽力而为，能更几章我也不知道，因为我本来码字就慢，要是卡文的话，可能几个小时才码一章。　　所以这一点还请各位见谅，讲个笑话，男人重要的不是速度，而是持久！　　好了，就这么多，最后祝大家生活愉快，事事顺心！　　一个扑街到有些绝望，绝望到开始秃顶的没有女朋友的写手(┬＿┬)

第69章 天庭现世！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　苏夜没有答复这群人,而是
　　直接消失在了空中
　　紫薇圣地恐怖气息不断回
　　荡,大圣气息如潮水一般汹涌
　　五大势力驻扎三大帝统势力、都
　　请出了自家大圣,一是执行苏夜
　　计划,二是为了避免让别人看轻
　　中央天宫之中两位大圣不
　　断交谈,各自下方都着一排人
　　,驻扎在紫薇圣地的,是蛟族
　　紫薇圣地的腐朽大圣和蛟族的大
　　圣,两人脸上都有化不开的忧愁
　　古族出世,已经将他们的计
　　划打乱,但现在九幽化作了鬼蜮
　　,根本没有派人通知到苏夜。
　　突然
　　一股帝威如浩瀚海洋一般降
　　临,所有人神情一怔,竟然有人
　　敢袭击圣地?
　　腐朽大圣脸色变得无比冷例
　　步来到了天空,无穷的极道
　　之威之位在空中开始翻涌。
　　但是…
　　“苏夜!?”腐朽大圣看到
　　来人,眼珠子都快瞪了下来
　　本来圣人王八重天的苏夜
　　竟然散发出无比恐怖的帝威,虽
　　然不算极道之威,但也步入了帝
　　境,已经成为了一尊帝。
　　无数人从天宫之中赶了出来
　　,看到来人一个一个都像是见
　　了鬼一样
　　苏夜这种境界提升速度真
　　的为所未闻,从斩道到圣人王八
　　重天,从圣人王八重天到准帝
　　一共才花费了多长时间?
　　这么短的时间,估计那些天
　　骄都没有跨过一个小台阶,而苏
　　夜,却是横跨了不知多少大境界
　　“计划取消、召集其他人!
　　苏夜没有管这群人的震惊
　　直接一步来到了中央宫,坐在
　　了最上方的主位。
　　跟随苏夜的三大帝统势力
　　都被苏夜刻画下了传送阵纹,为
　　的就是比较方便行事,有时候也
　　能够起到一些不可思议的效果。
　　其他六家大圣和主要人物来
　　到紫薇圣地时,脸上写满了不敢
　　相信,谁都不相信苏夜境界会这
　　么快就到达了准帝。
　　但等众人来到中央天宫,上
　　方混浊气息弥漫、帝威盖世苏
　　夜如一尊大帝一般散发出无尽威
　　严坐在上方,就如坐镇当世
　　气势无敌
　　“参见天帝”
　　一群人神情无比激动的跪倒
　　在地,无论是圣主,亦或是大圣
　　,此刻的心情和表情都是一样。
　　他们甘愿在苏夜之下,赌的
　　就是未来,他们没想到,这个“
　　未来”竟然是来的如此之快
　　朝入帝境从此天帝相称
　　跪地为创小说:
　　之前之所以没有如此不为
　　帝等事说出去也就是笑话
　　但现在已经完全不同ッ
　　“起来吧。”
　　65815
　　苏夜挥手威严的声音在宫
　　殿中回荡、一股温和力量将这群
　　人全都技起,几位大圣神情越发
　　激动,这等力量,就算是他们也
　　无法相抗
　　“蛟青影,莲心,东来…
　　苏夜一个个点到了跟随自己
　　八位天骄的名字。
　　八位天骄神情狂热,他们自
　　己的意愿跟随,见证了一个奇迹
　　的诞生
　　“你们八人为八部主,我给
　　你们时间,去斩尽世间天骄、别
　　弱我天庭威名!”
　　“是!”
　　八位天骄一震,帝的心
　　早就已经不再是所谓天骄,他们
　　既然跟随天帝那么也必须成为
　　天帝之下的赫赫战将才行。
　　苏夜挥手每人赐下了百万斤
　　神源,供其八人修炼,跟随他的
　　人实力不能一直那么弱,跟一
　　群所谓天骄吞吞叶叶墨迹几百年
　　然后,每一个势力同样是赐
　　下了百万斤神源自己创立的天
　　庭,除了自己,总不能一个拿得
　　出手的都没有。
　　“多谢天帝厚赐!”
　　众人再次跪地,扣头感谢。
　　“都坐吧,尔等是我天庭之
　　重臣,无需如此多理”苏夜
　　手每人都赐下座位,这里的人
　　,从此都是天庭第一批心腹重臣
　　不论修为,以后都会有重用。
　　苏夜沉吟了片刻,威严开口
　　“我已是准帝五重天,与之前
　　不同,之前拟定的计划作废,你
　　们无需出手同时庭显化于
　　世,不再隐藏,尔等作为天庭八
　　部众,以后所作所为,皆代表我
　　天庭威严”
　　“是!”众人尽皆怒吼,激
　　动之已经洋溢在外,控制不住
　　情绪。
　　二鲜
　　天庭显化世间,再过不么
　　待苏夜成帝,天庭的威名,将响
　　彻万古。
　　“天帝古族现世…”紫
　　薇圣地的腐朽大圣犹豫着开口
　　就是因为古族出世,才导致计划
　　失败,虽然现在都已经无所谓了
　　,但是古族的力量的确庞大
　　其中皇族跟圣地一般,持古
　　皇帝器,力量不在圣地之下。
　　若是放任不管,可能会使得
　　生灵涂炭,到时就算庭显化世
　　间,面对的,也是一群古族,而
　　不是自己的同胞。
　　“无妨,神城那里我会过去
　　一趟,解决一些恩怨,顺带的
　　会警告一下那些古族。”苏夜并
　　不在意,古族又如何,在他眼中
　　,只要惹他,这古族就跟那些圣
　　地一般。
　　“是!”
　　腐朽大圣松了口气既然天
　　帝自有决断,那么他们只需要听
　　从就好了
　　这时,一个女子出现在了众
　　人的脑海之中,这位女子容貌绝
　　美气势惊人像是一尊大帝屹
　　立世间
　　“有人可否见过这尊大帝?
　　”苏夜开口询问,很多大帝画像
　　流传于世,若这位明大帝真的
　　是轻舞大帝,那么应该有人知晓
　　众人皆是疑惑,不懂苏夜其
　　意,但还是老实摇头,齐声道:
　　“不曾见过!”
　　苏夜闻言眸中神光闪烁,开
　　口说道:“此位大帝已经入世
　　到
　　虽然与我道友相称,但你们见到
　　此为大帝,必须礼貌相待,不准
　　招惹!”
　　“这尊大帝行走在世间!
　　“难道又是一场黑暗动乱!
　　?”
　　“天帝与大帝道友相称!
　　众人心神巨颤,陷入了无比
　　震撼之中,苏夜的一句话语、给
　　的讯息实在太多,一位大帝竟然
　　出现,还在世间行走,这可是亘
　　古未有的事情。
　　而且苏夜现在竟然能够与
　　大帝道友相称
　　准帝五重天虽然厉害,但说
　　实话,跟大帝的境界还是有一段
　　很远的路程,就算到了准帝九重
　　天,离大帝只差一步之遥,跟大
　　帝之间也有着一座难以跨越鸿沟
　　干
　　飞点提醒您:读书三件事
　　一收藏、推荐、分享(18
　　704140894)
　　支持飞小说网(b.f
　　10.com)原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第70章 一人敌世间！
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　苏夜能够跟大帝道友相称
　　这种事情让他们越加激动奋起
　　来,带来的震惊程度反而超过了
　　一尊大帝出世的震惊程度
　　“我等知道!绝不会招惹那
　　位大帝!”
　　众人齐声开口,声音响彻宫
　　殿。
　　其实这种事情,哪怕苏夜不
　　吩咐,他们也不会去招惹大帝
　　谁找死谁去招惹大帝,大帝发威
　　,哪怕圣地有极道帝器,那也没
　　用。
　　帝器不过是大帝兵器,怎么
　　都比不上大帝本人
　　“紫薇圣地,我需你紫薇帝
　　剑一用”
　　苏夜威严的声音蔓延开来
　　众人都是心神一震这个天、快
　　破了
　　神城,瑶池圣地之中,这里
　　来往人匆匆,脸上都写满了惊惧
　　和担忧。
　　一座神岛之上,这里聚集了
　　许多人,其中很多根本就不是人
　　有的背“六九土”生双翼,有
　　的头生两角,有的额头有着三眼
　　各种奇形怪状的似人的生物
　　占据了这里。
　　每一个都是神情冷而不屑
　　,充斥着杀意。
　　“你们人族竟然敢打扰至尊
　　沉睡,其罪难恕!”一位老人
　　散发着恐怖的大圣威严,这是
　　位古族大圣,古族到了最后跟
　　人形无异,不会显化本体。
　　“道友无需动怒,既然开启
　　了论道大会,把这些人杀光就好
　　了到时候天下无人能与我们相
　　抗!”另外一个散发着大圣恐怖
　　威严的中年男子淡淡开口言语
　　之中充斥着残酷和冷意。
　　恐怖的大圣气势再次爆发
　　天神书院的那一尊大圣老人如天
　　神下凡气势惊人如同战神一
　　般,直视着古族多位强者、开口
　　道:“那么何人敢于我一战!
　　”
　　一时间,鸦雀无声古族的
　　大圣也沉默了下来,刚才一对一
　　大战,这个老人显化出了恐怖战
　　力,那一双拳掌,举手间就能败
　　敌,无比恐怖。
　　“不愧是天心老人!”
　　许多圣地人族都是亢奋,天
　　心老人的出现为他们扛起了一
　　片天。
　　“我!⊥”
　　一声冰冷话语,一个如神如
　　魔的男子缓步从空中走来,这人
　　像是一尊战神,战意冲天,恐怖
　　的大圣气息让人心底发寒,比起
　　现有的几位大圣,这人显得更加
　　恐怖
　　古族,又来了一位大圣!
　　“坤周!他怎么出世了!?
　　“听闻他曾与元皇一战,最
　　终败北而不知所踪,没想到竟然
　　是自封了”
　　“这可是敢与元皇竞争帝路
　　的人,虽然最后败了,但也让元
　　皇喋血,战的无比艰亲。”
　　古族的三位大圣,看到来的
　　男子都忍不住变色
　　最原创
　　人族修+到几位大圣的低
　　语,脸色全都变了一个曾经大
　　帝的敌。
　　faloo.com
　　天心老人丝毫不惧,战意直
　　冲云霄,一步跨入了瑶池圣地的
　　古越场之中喝道:“来战
　　此次论道大会,不能弱人族
　　半分气势
　　古战场混沌气息弥漫,专门
　　为大圣开辟的战场。
　　坤周一步走进古战场之中
　　神情冷例的看着天心者人,冷声
　　道:“你太弱了出手吧,一招
　　不能劈你,我自尽!”
　　坤周无比自负,气息越加的
　　恐怖。
　　天心老人脸色微微一变
　　受到了如山的压力,眼前这个男
　　人,很强
　　双手开始划动,拳圆掌方
　　双手充斥着荧光,一拳一掌之间
　　都有着极其恐怖的伟力。
　　“法虽强,但你太弱!”坤
　　周如看透了老人的招式一般,再
　　次冷声开口。
　　“是弱是强战过才知道!”
　　天心老人一声低喝,身形瞬
　　闪,到了坤周面前,看着只是平
　　平无奇的一拳一掌狠狠的朝着
　　坤周袭去
　　轰
　　恐怖的气息让整个古战场都
　　开始了剧烈的震动,鲜血溅射长
　　空,二柄长戟、将老人直接劈裂
　　坤周屹立,手持长戟,气息
　　越加恐怖
　　“大圣巅峰!”
　　“天心老人一击身陨,完了
　　我们都完了”
　　“怎么可能!我不相信!
　　L”
　　无数人震惊,有人悲伤痛哭
　　,一个为了人族站出来的老人被
　　人立,不幸陨落,从此人族
　　的一座大山倒了下去
　　“嘿嘿!敢干坤周一战我
　　真佩服他的勇气”有大圣冷笑
　　,对坤周知根知底,知道坤周的
　　实力,就算是他们,也不敢试其
　　锋芒。
　　坤周屹立空中,身上沾惹着
　　鲜血,手持长戟横立,如大凶降
　　世,让人颤颤发抖。
　　“如果你们人类只有这样
　　那么从此之后,人类只会沦为我
　　们的口粮!”坤周开口,冰冷的
　　声音阐述了一个事实
　　圣地根本不可怕,他们最多
　　守护自己,而其他人何止亿万万
　　,这些都会成为古族的口粮,如
　　在太古时期一般
　　“是吗?我也喜欢吃你们
　　古族有哪些不是人形的?我好去
　　尝尝味道。”
　　突然间一声轻笑响彻天地
　　苏夜的身影在天心老人的
　　尸体旁出现苏夜手中神光流转
　　天心老人的身体缓缓的开始了
　　愈合、本来以为身陨的老人突
　　然间有了一丝神魂波动。
　　“你是何人?”坤周双眼
　　凝,神情凝重,这个人的出现
　　,让他感受到了如山的压力,这
　　种感觉就好像是在面对着成帝之
　　后的元皇。
　　“是杀神!杀神苏夜来
　　了上”
　　“老天有眼!⊥终于有人将
　　杀神给唤来了⊥”
　　一下你们的厉害!”见识
　　“杀神!让这些古族
　　苏夜出现,让人类阵营许多
　　人顿时激动起来,杀神威名显赫
　　,战绩惊人,是当世最为风云的
　　人物,上一次随手斩几十位圣人
　　,其战力早就被许多人当成了救
　　星。
　　但也有人神情冷,不发言
　　语,这些都是想杀苏夜的圣地
　　不可能为苏夜去欢呼
　　苏夜瞥了人群一眼,无比散
　　漫的漫步空中淡笑道:“你
　　们啊、内斗倒是行的很遇到了
　　外人怎么就怂了?你们那些所谓
　　的底蕴呢?怎么不请出来?难道
　　是各个都想着死道友不死贫道,
　　总有人会出头?”
　　这话,让古族愕然,也让一
　　些跟苏夜没仇的人惊讶,大难当
　　头,苏夜这是在嘲45圣地
　　?
　　只有跟苏夜有仇的势力
　　个个神情越加的冷例。
　　“死”
　　突然间一声低喝,漫天法
　　则集干一点,长戟宛如世间唯一
　　朝着苏夜袭去。
　　砰
　　在无数人惊骇的月光之中,
　　苏夜不耐烦的挥手坤周如飞弹
　　一般狠狠的砸在了古战场之中
　　古战场一震剧烈颤抖,一道道裂
　　缝开始浮现。
　　“等下再和你们玩,现在…
　　”苏夜瞥了古族的人一眼眸
　　中像是有着宇宙在毁灭重生,惊
　　人的眸光之下让古族的人寒毛
　　直竖,心底生寒,顿时间都不敢
　　作声
　　刚知道一个消息网
　　站这几天的后台不能进,所以所
　　有书都不能更新,我现在已经无
　　话可说,只希望各位给我这几天
　　的时间等待,具体要多么,还没
　　确定。
　　下载飞小说App看全
　　文字版小说!(1870414
　　0894)
　　支持飞点小说网(fa
　　1.cm原创作品尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https://m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第71章 天帝！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biqugeat首发更新
　　有人狂喜、苏夜之威实在
　　是过恐怖,就算是古族,现在
　　也不敢忤逆半分,但也有人担忧
　　苏夜明显是打算对诸多圣地出
　　手,外患还没有解决,人族自己
　　可能就会自己打起一场惊天大战
　　圣地的很多人神情惊悚,没
　　想到苏夜竟然敢在这个时候乱
　　来,就连他们,都放下了成见
　　准备先对抗古族,保全人族正统
　　之位再说。
　　苏夜无情的看着圣地的众人
　　,抬脚,一脚犹如天塌之势,气
　　息恐怖一场,让人都喘不过气来
　　“苏夜住手”
　　这时,极道之威显现瑶池
　　圣主一脸焦急的到了苏夜的面前
　　说道:“有什么事情先解决完
　　古族再说,你别急着对他们出手
　　”
　　“吾为天庭之主,你是在命
　　令我吗?”
　　以前被极道之威定住不能动
　　弹的苏夜,现在恐怖的帝威爆发
　　,跟极道之威相抗那一脚,依
　　旧狠狠的踩下
　　轰
　　这座神岛的大半都直接化
　　为了虚无,诸多圣地的人,也跟
　　随着化为了虚无,其中夹杂着一
　　些散修或是其他跟苏夜无关的人
　　在这一脚下竟然奇迹般的没
　　有任何事情。
　　“准帝”
　　无数人倒吸了一口凉气,心
　　神巨颤,无比震惊的看着苏夜。
　　这完全不符合常理的境界提
　　升、真的是亘古未有,从最开始
　　追杀鹏魔,到撕裂大能,杀的神
　　城无声到后来随手斩几十圣人
　　这一切都不过发生在短短的
　　几个月之中
　　苏夜的成长,已经到了震古
　　烁今的程度。
　　现在更是到了准帝境界,敢
　　干极道帝器相抗,其恐怖程度
　　不亚干黑暗动乱再起,因为苏
　　夜行事是出了名的无法无天,没
　　有他什么不敢干的事情。
　　可以预想,那些持帝器想杀
　　苏夜的人是一个什么下场。
　　苏夜帝威盖世,屹立空中
　　无敌风采尽显,神情冷例显得无
　　情,眸中更是光芒万千越发的
　　恐怖、苏夜看着瑶池圣主,开口
　　说道:“你瑶池圣地是打算与我
　　开战L?”
　　面对曾经待过的圣地,苏夜
　　依旧显得无情。
　　面子上一次杀太上长老之
　　时就已经给了瑶池圣地多这阻
　　他,要不是知道瑶池圣地对他没
　　有恶心,第一个覆灭的,就是瑶
　　池圣地
　　瑶池圣主的惊骇掩饰不住
　　听到苏夜的冷语一滴冷汗,从
　　额头现在的苏夜,已经成
　　为了一代霸待到苏夜成就大
　　帝、宇宙间所有人都会高呼天帝
　　{. aioc co
　　“请便!希冀帝知道,我
　　瑶池圣地是支持你的”
　　8581
　　瑶洲泽主苦涩低语,默默的
　　退到了一旁、称苏夜变成了
　　天帝极道之威也缓缓消失。
　　此时的苏夜已经不再是以
　　前的苏夜了现在的苏夜、已经
　　是一代霸主,天庭之主,天帝苏
　　夜
　　暂时解决完诸多圣地的人
　　苏夜看向了古族、古族的尽皆寒
　　意上涌,一脸惊悚,实在是见鬼
　　了竟然在这里能遇到一尊准帝
　　这可还是黄金时代的开端
　　早知道如此,他们死也不会找
　　人族麻烦。
　　有一尊准帝在,谁还敢找麻
　　烦?除了极道帝器能够相抗再
　　也没有任何手法能够对抗准帝。
　　苏夜随手轻点,古战场之中
　　二团血雾轰然炸开,一柄长戟
　　冲天起,遍布裂痕,最终在空
　　中解体,化成无数碎片。
　　“论道大会是吧?有谁跟我
　　来论论道?”
　　苏夜看着古族的三位大圣,
　　忍不住的轻笑。
　　“不敢不敢!”三位大圣
　　都是急忙摇头,冷汗流个不停。
　　“很好!”苏夜满意的点了
　　点头,道:“记住了,你们古族
　　别来惹我,谁来惹我,哪怕是皇
　　族,我也直接去踏灭レ”
　　这话,古族没有一个人应声
　　,哪怕带着惧怕,有些人脸色也
　　变得冷起来。
　　皇族不可辱,这是一个太古
　　皇的荣耀
　　“哦?看来你们有人是有意
　　见?”苏夜眉头一挑,来了兴致
　　,现在,他不惧再多什么敌人
　　极道帝器又怎么样?他很想直接
　　去踏灭一个有着帝器的圣地
　　“请慎言哪怕阁下贵为准
　　帝地没有资格侮辱一个出了皇
　　的种族”
　　那名中年男子大圣冷声开口
　　,他就是皇族,而且还是万龙巢
　　这万分有名的一族,誓死也要捍
　　卫自家尊严
　　砰
　　团血雾,直接炸开。
　　“现在还有谁有意见?”
　　苏夜的声音变冷
　　无数人悚然,尤其是古族
　　更是惊悚万分,这尊准帝,冷血
　　无情,出杀手毫不犹豫,也不留
　　情。
　　这不光光是对他们古族,就
　　算是对自己人族都是一样。
　　这是一尊无比冷血的铁血准
　　帝
　　一时间,无人再敢开口。
　　“既然都没有意见了,那么
　　我说几句!”苏夜冷冷一笑、寒
　　声道;“谁来惹我,我就杀谁
　　圣地也好,古族也罢,你们古族
　　命好出世的晚,但有些圣地的
　　命就没那么好了,你们给我昭告
　　天下告诉那些想杀我的圣地
　　马上,我就会一一踏灭他们的圣
　　地!
　　”
　　“什么?苏夜对这么多圣
　　地宣战了?”
　　“我的天这究竟是一
　　位什么样的猛人准帝!?”
　　“狠人苏夜杀神苏夜,现
　　在已经是天帝苏夜了,我感觉我
　　们要见证一个传说!(吗诺赵)
　　寻”
　　有人震惊,有不了解苏夜的
　　古族惊呼,也有人一脸狂热、反
　　应各不相同,唯一一样的,就是
　　都有着那掩饰不住的震惊。
　　“天帝,哪怕你已经是准帝
　　要三思啊!”瑶池圣主脸色
　　大变急忙开口
　　苏夜看了瑶池圣主一眼,淡
　　淡说道:“转告雨嫣,我答应她
　　的,我会做到,但是,若她的脚
　　步太慢了我就只能以另外一种
　　方式履行承诺了”
　　说完,二条金光大道从苏夜
　　脚下通往了远外尽头,犹如一尊
　　大帝出现,苏夜走上大道,一两
　　步就不见了踪影
　　“那个方向…是太初古矿
　　⊥??”
　　“我的天⊥这个准帝想做
　　什么!?”
　　所有人的头破都是一炸神
　　情无比悚然,心底的恐惧、如瘟
　　疫一般,抓住心神
　　下载飞点小说p看全
　　文字版小说!(1870414
　　0894)
　　支持飞小说网(fa
　　100.com)原创作品尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https://m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第72章 战至尊！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m.biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　太初古矿冰冷而又恐怖的
　　气息不断流转,有声音似从九幽
　　响起。
　　“一头大一点的蝼蚁竟然
　　敢来此放肆!”
　　“熟悉的气息,梦蝶大帝庇
　　佑的那个人,短短时间内竟然从
　　圣人王到达了准帝境界,这是梦
　　蝶大帝的手段吗?”
　　“梦蝶又如何?帝皇不可辱
　　,今日必斩这头蝼蚁レ”
　　冰冷的声音不断在太初古矿
　　回荡,头金色大道,直达这里
　　,帝威震世,但在这里,准帝之
　　威,没有任何的影响
　　短短片刻,苏夜就到了太初
　　古矿上空,神情冷的看着太初
　　古矿哪怕太初古矿恐怖的至尊
　　气息不断流转,他的心中,也没
　　有丝毫惧意。
　　“我这个人很记仇你们当
　　日想杀我,还想探我神魂,今日
　　,我便想逼出你们一两尊至尊
　　逆天屠戮,以扬我天帝之名!”
　　苏夜的声音在天地间炸开
　　不断回荡、哪怕是远在神城的诸
　　多古族和人类,都是听到了苏夜
　　冷的话语。
　　这让无数人头皮猛然一炸
　　一种无法形容的恐惧蔓延全身。
　　苏夜,想屠至尊…
　　“天帝?区区楼蚁也敢以天
　　帝自居?780
　　无数道冰冷的眸光,猛地从
　　太初古矿之中苏醒都投向了苏
　　夜。
　　种恐怖的压力将苏夜牢牢
　　笼罩,苏夜准帝五重彻底爆发
　　天地都为之变色
　　苏夜不语,直接抬脚充斥天
　　际脚朝着太初古矿狠狠踩下
　　“放肆!”
　　“蝼蚁尔敢!?
　　有至尊狂怒,恐怖的至尊气
　　息爆发,冲天而起,欲冲破如天
　　塌的这一脚。
　　“一群乌龟不敢出世何能
　　阻我!?”
　　苏夜扬天怒吼全身战力极
　　尽升华,自从血战三七余位大帝
　　之后,他这是第一次再次爆发真
　　正实力,本来就是古往今来最巅
　　峰的圣体道胎、加上至尊骨天生
　　至尊、还有无数不弱于帝经的恐
　　怖神通,他的战力,早就不能够
　　用境界来看待。
　　在苏夜的眼中只要到达帝
　　境,用乱古体系来形容,那就是
　　都到达了至尊境界,至尊的最高
　　可敌真仙,最弱只是准帝一重。
　　但只要到达了同一境界便
　　不再是不能够逾越。
　　大帝,说到底也不过是曾经
　　拿到过天心印记的至尊。
　　今天、苏夜就想脚踩至尊
　　来证实自己的战力。
　　恐怖的一脚,使得虚空尽皆
　　湮灭,其威势、哪怕是至尊、都
　　忍不住微微变色。
　　其他几处禁区,此时爆发出
　　了恐怖的威势、一尊尊顶天立地
　　的虚影,笼罩在混沌气息之中
　　如般、屹立当世,冰冷的
　　眸光直达太初古矿。
　　“既然你是梦蝶大帝的手段
　　,那么就由我来看看你这头蝼蚁
　　有什么厉害之处!”
　　一个恐怖的身影突然出现在
　　了空中,手持长戟,恐怖的气息
　　不断流转,手中长戟一挥,一道
　　寒光冲而去,直接击破了苏夜
　　的这一脚。
　　这人全身笼罩着黑色的战甲
　　,从露出的皮肤来看,竟然并不
　　是血肉之躯,而是石质的皮肤
　　一尊圣灵成道的至尊
　　“你的气息我熟悉,当初你
　　曾杀过我。”苏夜神情越加冷例
　　,圣灵又如何?今日他必斩一位
　　至尊
　　“石皇,别冲动”
　　“不过蝼蚁而已,无需出世
　　有至尊劝说着,也道出了这
　　尊圣灵的来历,石皇,曾经在古
　　史之中掀起过滔天杀戮的一尊无
　　情至尊
　　石皇似魔、冷声开口:“捏
　　死这只蝼蚁之后,我会再次血洗
　　大地,让这群蝼蚁涨涨记性!”
　　“蝼蚁?呵”苏夜冷笑一
　　声、高声道:“今日,我便以蝼
　　蚁之身与你来一个反转!看看你
　　们这些所谓至尊高贵在何处!”
　　“蝼蚁妄想与天斗,可笑!
　　”石皇不屑的冷笑一声,身上那
　　恐怖的(bfci)至尊气息越
　　加恐怖
　　各处,无数人身体发寒、真
　　正的至尊重现世间,那极道波动
　　不断在扩散,让人忍不住想叩头
　　诚服。
　　有人绝望的猜测,黑暗动乱
　　会再降世间这些都是古籍之中
　　有过的记载,很多帝统仙门之中
　　都有这类古籍,有的圣地或者家
　　族大帝,曾经不止一次血战禁区
　　为的就是阻止黑暗动乱。
　　“这一世无人可与你争!
　　为何不成为大帝再去禁区啊!”
　　“可恶啊!⊥这一世出了苏
　　夜这一位震慑古今的才,恰恰
　　苏夜的不怕死也震古烁今,为何
　　不等成道啊!”
　　“准帝虽强,但也不是至尊
　　的对手,完了要提前做出安排
　　了”
　　无数圣地都很绝望,这一世
　　出了苏夜这个意外,一切都无法
　　按照常理来看待,现在,只能想
　　办法躲过即将到来的黑暗动乱了
　　“你自诩为天,而我为天中
　　之帝天帝临世间!”
　　苏夜一声低喝,杀向了石皇
　　,现在已经没有什么可说的了
　　唯有一战,战到至尊无声,战出
　　千古唯有之奇迹!
　　石皇无比冷酷、手中长戟只
　　是一挥,天地变色,一道寒光瞬
　　息到了苏夜的面前,极道至尊的
　　威力都在这随手一击之中显现。
　　极道帝器,苏夜接触过很多
　　,尤其是西皇塔,但那都只是
　　一缕极道之威,现在,是极道至
　　尊手持帝器挥出的一道攻击、将
　　极道二字,发挥的淋漓尽致。
　　若是这一击苏夜都无法抵挡
　　,那么苏夜也无法逆。
　　苏夜身上神光璀璨,全身战
　　力极尽升华,手捏拳印一片荧
　　光笼罩,拳圆掌方一个让大帝
　　在帝经之中都诱露出隐隐忌惮之
　　意的神通。
　　砰
　　天地都仿佛在震动,无数空
　　间一寸的开始湮灭,一记硬悍
　　之下苏夜竟然奇迹般的挡住了
　　石皇的随手一击。
　　虽然只是随手一击,但这可
　　是真正毛持帝器的至尊、而苏夜
　　不过是准帝重天能够挡住这
　　一击,苏夜已经创造出了奇迹
　　不过…
　　苏夜神情冷的看着爆成血
　　雾的拳头,者字秘不断轰鸣,瞬
　　间恢复如初。
　　肉身硬悍帝器,不是不能
　　但帝器在一位至尊的中,现在
　　想要硬,就显得为时过早了
　　“你战力惊天又如何?不成
　　帝终究是蝼蚁!”石皇有些震
　　惊苏夜的战力,但马上就被残酷
　　的笑容所替代、终究不过是准帝
　　五重天的蝼蚁。
　　“逞帝器之威,你放下帝器
　　我单手灭你!”
　　苏夜风采摄人无敌气质尽
　　显,屹立空中,如一尊真正天帝
　　降世,战意直冲云霄,尽然一时
　　间,其魄人姿态不在真正至尊之
　　下
　　飞点提醒您:读书三件事
　　收藏、推荐、分享(18_
　　704140894)
　　支持飞点小说网(b.fa
　　1o.com原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https://m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第73章 借至尊超脱！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m.biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“单手灭我?天底下无人敢
　　干我如此说话!”
　　轰然一声石皇毛中的长戟
　　钉在了空中石皇神情冷的看
　　着苏夜,眸中尽是无情。
　　“天底下无我不敢做之事!
　　苏夜神情变得平静无数神
　　光将他笼罩,灿烂的光辉之中
　　他就如一尊天神下凡,身后,由
　　无数神光化为了一片空间。
　　其中有鲲鹏携恐怖阴阳二气
　　腾挪、有一株草屹立-长空
　　无数恐怖异象,都在这个世
　　界之中显化,这些都是苏夜所
　　会的神通显化。
　　石皇冰冷的眸中闪过一丝异
　　色,最后异色化为残酷、脸上露
　　出冰冷笑容:“你掌握的法不错
　　我要了”
　　无比的霸道话语,在石皇的
　　嘴中说出来,却显得无比的自然
　　“你的身躯也不错,我要了
　　”
　　苏夜眼中神光大盛,将自身
　　精气神提升至巅峰、猛然出击。
　　这是他第一次大战真正至尊
　　,这跟之前的明且大帝不同,明
　　且大帝将他随意徒手撕裂那是
　　因为明大帝本身是一位无缺大
　　帝
　　而禁区之中的至尊都是自
　　斩了,不复巅峰,这种感觉
　　在他感受到这些至尊的气息就发
　　现了虽然都是极道巅峰,但是
　　其威能,根本就不是一个级别的
　　除非石皇极尽升华,回到巅峰
　　不然,此时禁区之中的至尊
　　比真正的极道强者,弱了半个
　　台阶。
　　一记对轰,虚空不断的湮灭
　　恐怖帝威不断的开始蔓延。
　　这一次,苏夜半边身体化作
　　了血雾,可是刹那间,就恢复如
　　初,根本没给石皇半点机会
　　虽是自斩至尊,但其恐怖实
　　九,依旧不是准帝五重天的苏夜
　　真的能够正面抵挡的,如果没有
　　者字秘等诸多治疗圣术,估计不
　　过硬抗一两击、苏夜就会陨落在
　　此。
　　“紧紧如此,一招灭你!”
　　石皇冰冷气息充斥世间,恐怖的
　　极道威能再次爆发,一拳击出
　　看似平淡,但牢牢锁定了苏夜。
　　只有苏夜,才能感受到这一
　　拳的恐怖。
　　“万法尽炼吾身!”
　　苏夜怒吼身后无数神通显
　　化的世界,竟然轰然砸在了苏夜
　　自己身上,面对石皇的这一拳
　　苏夜不躲不避,整个人化作了一
　　个熔炉。
　　砰
　　石皇的这一拳像是击打在了
　　某种极其坚硬的金属之上、竟然
　　没有击破夜化身的熔炉。
　　小浇
　　“蝼蚁竟敢拿我炼己身好
　　c
　　石皇震怒,身为至尊、一眼
　　就看出了苏夜想做什么,就算是
　　他情绝性,此时也被怒火攻心
　　,无数年来第一次有人敢在他面
　　前如此
　　4354c
　　这时,一道恐怖霞光跨越空
　　间而至,袭向苏夜。
　　瞬间化身在熔炉之中的苏
　　夜鲜血洒满空中,但苏夜依旧不
　　管不顾,神圣笼罩,无数神通化
　　为道火焚烧着自己无数神通演
　　化的道火,俨然将整个熔炉都快
　　化为了一片混沌。
　　“此子才情震烁古今,其战
　　力已然是一头小龙,不能再留!
　　冰冷的话语不知从何处响起
　　,但在整个世间不断回荡,充斥
　　着让无数人都感觉到绝望的杀意
　　“有至尊想要绝杀苏夜
　　“怎么办!⊥至尊战开启
　　若是苏夜陨落,必定会掀起黑暗
　　动乱,造成腥风血雨,弥补至尊
　　出世的损失L”
　　“唯一的希望就是想办法保
　　住苏夜,他准帝五重得到至尊认
　　可称其为小龙,想必已经让至
　　尊忌惮,只要他不死,禁区至尊
　　不敢乱来!!”
　　那至尊的冰冷话语在世间掀
　　起了轩然大波,很多人都认清了
　　一个事实。
　　若想在没有大帝守护的时代
　　不掀起黑暗动乱,那么就必须保
　　住苏夜不死,苏夜的孽之姿已
　　经被世人认可,其修炼进度更像
　　是一个神话。
　　只要苏夜不死,禁区至尊绝
　　对不敢轻易掀起黑暗动乱。
　　“请帝器
　　万道圣地,有大圣拜伏殿堂
　　,轻声低语。
　　恐怖的极道之威从万道圣地
　　爆发,一道混沌气息包裹着的看
　　不清样貌的帝器跨越空间冲往
　　了太初古矿
　　姜家同样是极道之威爆发
　　,恐怖的火焰染红了天际,直冲
　　太初古矿。
　　二鲜
　　神城,仙泪绿金塔猛然颤动
　　一道涟漪将神城笼罩绿色光
　　芒跨越了空间,投向了太初古矿
　　除了跟苏夜关系逆的几大
　　圣地,还有跟苏夜无仇的圣地
　　同样是极道之威爆发,想助苏夜
　　臂之力。
　　可是,还未等帝器齐至,苏
　　夜的外境越发危险。
　　石皇再手持长戟,恐怖的
　　威能震慑世间一劈之下,苏夜
　　化身的熔炉瞬间被开了一个巨
　　大的口子,坐身其中的苏夜,也
　　是血染长空。
　　但苏夜依旧不管不顾,那万
　　千神通化作的道火,燃烧的越加
　　凶猛,不断的灼烧着己身。
　　这让石皇震怒出手毫无不
　　留情再次出手、直接立劈了苏
　　夜,没给苏夜任何反抗的机会
　　也没给那些帝器到达的时间。
　　0
　　“宿主死亡!”
　　“恭喜宿主获得准帝六重天
　　修为!”
　　“复活!”
　　刹那间熔炉再现、苏夜依
　　日炼己身。
　　“借助我手来超脱?”
　　石皇神情无比冰冷,手持长
　　戟,像是屹立在时间长河之上
　　再次对苏夜出手一击之下像
　　是跨越了古今,要斩尽苏夜古今
　　身,让苏夜彻底陨落
　　与此同时,恐怖的极道之威
　　震动,几个人影出现在了苏夜的
　　身后
　　轰
　　极道撞击爆发在突然出现
　　的几个人影的对抗下,竟然帮苏
　　夜挡住了石皇的这一击。
　　“尔等不过是我这个级别炼
　　制的武器,敢与我对抗,今日便
　　毁了你们的帝器身!”石皇狂怒
　　,今日一切都不合心意,一切都
　　在与他做对。
　　今凡若是不杀到世间胆寒
　　那么就妄为至尊!
　　这时,苏夜缓缓睁开了双眼
　　,默默的叹了口气看着帝器神
　　祗彻底复苏化身的身影,道:“
　　我借至尊手超脱,你们不该出手
　　的。”
　　“道友魄力震惊万古,我等
　　亦是敬佩,但为了世间,我等断
　　不能让道友陨落在此。”
　　有帝器神祇传出神念,到了
　　这一境界,帝器神祇可以说的上
　　是一个全新的生命,有着自我意
　　识及。
　　下载飞点小说App看全
　　文字版小说!(1870414
　　0894)
　　支持飞点小说网(bfa
　　100.com原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第74章 至尊极尽升华！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m.biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　面对诸多帝器神祗跟圣地的
　　好意苏夜再次叹息,一切,被
　　这些好意打破了计划
　　事已至此,苏夜干脆放弃了
　　之前打算。
　　“草字剑诀!”
　　株草可斩日月星辰!
　　恐怖剑意此时发挥的淋漓尽
　　致,跟极道之威相辅相成的爆发
　　,星空之中真的有无数星辰坠落
　　苏夜手持紫薇圣地的帝器紫
　　薇帝剑,直接杀向了石皇。
　　诸多帝器神见状都是帮
　　着苏夜攻了上去。
　　一时间,哪怕是恐怖暴怒的
　　石皇,都显得险象环生,帝器复
　　苏可有大帝一击之威,这并不是
　　开玩笑的,哪怕是至尊,在五六
　　位帝器神祗的攻击之下,都显得
　　非常狼狐。
　　加上有苏夜正面对抗,只是
　　转瞬之间,“零五十”石皇身上
　　就出现了伤痕。
　　“镇杀十方!”
　　石皇狂吼施展出了自己的
　　恐怖神通,整个世界都化为了黑
　　夜,只有他一人,头顶天脚踩地
　　,巨大身影充斥天地,一举一动
　　都有着毁天灭地之威
　　苏夜放开手中的紫薇帝剑
　　身形化作一条线刹那间,竟然
　　直接冲破了石皇那如魔般的恐怖
　　身影帝血撒遍长空,一代至尊
　　,在苏夜的手中真正的受伤。
　　到达准帝六重天之后,便离
　　大帝之位更近了一步,跟至尊之
　　间的差距也越加的缩小
　　“杀
　　石皇满脸残酷,手中充斥天
　　际的长戟在黑夜之中挥舞,恐怖
　　的威能让大地都开始湮灭、化为
　　虚无,其波动,眼看就要弥漫整
　　个世间
　　苏夜双眼一凝,化身鲲鹏
　　在黑夜海洋之中一跃而出,逆天
　　而行、身展极速,恐怖的阴阳二
　　气弥漫了半边天际,将石皇的这
　　一击都挡在自己身前
　　其他帝器神尽皆狂攻石皇
　　就连紫薇帝剑在极道波动之
　　下都已经苏醒,一个帝威盖世的
　　虚影手持帝剑,杀向了石皇。
　　“尔等既然想要阻止黑暗动
　　乱,那么我等就来一场最为残酷
　　的黑暗动乱!”
　　之前那个要绝杀苏夜的冰冷
　　声音再次响起,一个恐怖身影从
　　远而近,瞬息到了战场,二话不
　　说,直接一手揽过所有帝器神
　　的攻击,为石皇清空后患。
　　“世间本就是残酷,最为残
　　酷的时代就要来临,吾等必将告
　　诉世人,至尊之威不可辱!”石
　　皇响应着新出的至尊,手中长戟
　　化为寒芒,直冲苏夜
　　没了帝器面对持帝器的
　　真正至尊,苏夜此时的身形在大
　　战中不断爆碎,每次都滴血重生
　　没有真正死去。
　　哪怕战力逆天奈何跟真正
　　极道至尊的差距还是很大、极道
　　二字并不是说说而已一世只
　　出一尊大帝代表着一个时代的
　　巅峰。
　　苏夜很逆天能够真正跟至
　　尊交手,但石皇真正发威之后
　　胜负基本上也是一边倒苏夜的
　　胜率土分渺茫。
　　终干,再一次被轰碎身体之
　　后,石皇手中的长戟直接将苏夜
　　的哪怕是一滴血液全都抹除的一
　　干二净
　　“宿主死亡レ”
　　“恭喜宿主获得准帝七重天
　　修为”
　　“恭喜宿主获得他化万古!
　　“复活!”
　　再一次的进阶、苏夜在石皇
　　不敢置信的眼神之中再杀出
　　身体处干全盛巅峰,而石皇沉睡
　　万古自斩一刀,生命力本就不
　　多,每次出世,都要花费巨大代
　　价,所以才会发起黑暗动乱吸收
　　众生生命力
　　如此一来苏夜屹立在准帝
　　七重天,战力全开,轰的诸天颤
　　抖竟然真的与石皇打了个不相
　　上下不再像刚才那般胜率渺
　　茫。
　　“你老了”苏夜神情冷例
　　各种神通不断身体更是化身
　　成人形凶兽,靠着肉身直接硬悍
　　石皇的帝器。哪怕是石皇全力出
　　手,此时的苏夜,也能够抵挡的
　　住。
　　“你成功的激怒了我!”
　　石皇乱发狂舞,猛然爆发出
　　了无比恐怖的气息,万道都在哀
　　鸣臣服,真正的至尊威严蔓延
　　开来,无数生灵尽皆跪倒在地不
　　断叩首
　　天地之间几大禁区之中恐
　　怖气息涌动越来越多的虚影和
　　眸光显化,都是看向了这边。
　　“为了一只蝼蚁极尽升华
　　石皇冲动了”
　　有至尊低语,带着一丝冷酷
　　极尽升华自斩一刀的至尊
　　重回巅峰,此时的石,跟之前
　　宛如换了一个人一般,一举一动
　　之间,都带着恐怖的威严。
　　苏夜不语、依旧冲向了石皇
　　,这是第一次对战真正的巅峰极
　　道至尊,之前明大帝还未复苏
　　,就随手将他徒手撕裂现在他
　　已经准帝七重天,他很想知道还
　　会不会遇到这种事情
　　“蝼蚁安敢与天争?”石皇
　　嘴角露出一丝残酷笑容,迎着苏
　　夜就冲了上去一拳挥出,苏夜
　　的半边身子就爆成血。
　　真正的极道至尊,威能比起
　　之前,一个在天一个在地。
　　苏夜眉头微皱,看了那些助
　　他的帝器一眼,心中再次叹了口
　　气,如果不是被这些帝器的好意
　　所牵绊,现在他估计还在炼己身
　　本打算借助禁区至尊之手
　　炼己身,升境界,最不济也要战
　　力一举登临大帝境界
　　可现在、他若是再借石皇之
　　手炼己身,这些帝器都会破碎。
　　“战!”
　　苏夜战意冲天、放下一切
　　真正打算一战惊世,不再顾盼其
　　他。
　　身躯荧光流转、拳圆掌方内
　　蕴宇宙之力,笼罩全身,虚无洞
　　天自行运转、肉身之力达到巅峰
　　再次朝着石皇冲杀而去。
　　轰1
　　一击之下天地都开始震动
　　,无数星辰开始陨落,这一次
　　苏夜的身躯并没有爆碎,但依旧
　　出现了许多裂缝。
　　比起刚才这样的结果已经
　　好了不知道多少
　　最起码,现在还未大成的苏
　　夜,真的有了与至尊硬刚的实力
　　而不是被至尊一味地碾压。
　　“先天圣体道胎加上拳圆掌
　　方的宇宙伟力?但也还不够,想
　　与我相提并论,你还差得远!”
　　石皇一声冷笑,身上的盔甲
　　尽皆脱落,露出了自身本色,刹
　　那间,石皇的气势隐隐之中有了
　　很大的不同,屹立世闻,像是亘
　　古永存不可磨灭
　　石皇本是圣灵成道,先天石
　　人,肉身在诸多大帝之中,也属
　　干巅峰
　　飞点提醒您:读书三件事
　　收藏、推荐、分享(18
　　704140894)
　　支持飞小说网(fa
　　100.com)原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第75章 大帝铜棺再现！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m.biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“盔甲不过自缚其身,既然
　　你想要与我肉身一战,我成全你
　　”
　　石皇直接杀向了苏夜、苏夜
　　好不想让,同样是杀向了石皇。
　　刹那间天崩地裂无数星
　　辰陨落,大地被崩裂,要不是大
　　地露出阵阵荧光守护着最后的底
　　线,大地都会被打成一片虚无。
　　刚猛的力量在两人的对撞之
　　中不断爆发,每一次对击、苏夜
　　都会受伤,终究是未成道,境界
　　也还没到准帝巅峰,此时跟至尊
　　一战,还占不了上风
　　到了现在这个境界,真的是
　　一层一个天地,苏夜跨越多重境
　　界与石皇一战、已经是亘古未有
　　的奇迹
　　可苏夜并不满足,他需要的
　　是战力无双走出自己的道路,万
　　法炼己身,只有己身显够强大
　　才是立身世间的根本
　　大战之中苏夜再次隐隐之
　　间化作一道熔炉石皇见状,脸
　　上尽是冰寒
　　咔嚓
　　鲜血遍洒长空,苏夜直接被
　　石皇徒手撕裂
　　极尽升华的至尊,真正爆发
　　真的是太过15恐怖
　　苏夜身躯爆碎、血液瞬间化
　　作熔炉,隐隐之中苏夜模糊的
　　身影出现在熔炉之中
　　“既然我极尽升华,便是为
　　了赐你死、感到荣幸吧、古往
　　今来,你是第一个让我极尽升华
　　的人”
　　石皇手持帝器神情冰冷
　　脸上露出了残酷的笑容。
　　不极尽升华他无法彻底杀
　　死苏夜,为了彻底解决这个麻烦
　　,不浪费自己的生命元力,所以
　　干脆极尽升华,杀死苏夜然后
　　开启黑暗动乱,自己依旧不会死
　　去。
　　肉体对决也不过是他安排
　　的娱乐项目罢了
　　“道友小心上”
　　石皇恐怖的气息惊动地
　　跟另外一位至尊对决的帝器神
　　惊呼,想要反身救援苏夜,可是
　　至尊哪有易干之辈
　　如果这位至尊也极尽升华
　　回归巅峰,这些帝器估计早已爆
　　碎,不回归巅峰拖住这些帝器
　　也是一件非常轻松的事情。
　　“死吧!”
　　无数光芒汇聚于一点,整个
　　世界仿佛都陷入了黑暗,只有石
　　皇手中长戟那一点寒光照耀着世
　　间
　　突然
　　璀璨的金色光芒将真个世间
　　照亮犹如铜墙铁壁一般,挡在
　　了苏夜的身前。
　　集本来以为你最起码要到准
　　帝巅峰来脚踩禁区,没想到来
　　的竟然如此之早你留在九幽的
　　东西我帮你带出来了”
　　苏夜的脑海之中,响起了明
　　大帝的声音。
　　身前竟然是那口大帝铜
　　棺爆发出灿烂光苦s牢牢将苏夜
　　护住。
　　明大帝带苏夜离开九幽之
　　时,九口铜棺并没有一起出来
　　苏夜也没有当一回事,没想到在
　　这个关键的时候竟然出现。
　　“我…
　　苏夜险些爆粗,每一次他想
　　更近一步的时候,就有人来止
　　之前是帝器、现在又是九口铜
　　棺跟明且大帝看来今天他的计
　　划注定要落空了
　　天地间,无数恐怖气息涌动
　　,禁区的存在此时全都惊醒,紧
　　紧的注视着那九口大帝铜棺
　　“大帝”
　　位混沌气息包裹的帝器神
　　祗激动的冲向某口铜棺,这一
　　口是万道大帝留下的,有着万道
　　大帝的气息。
　　石皇的那一击悬而不发,神
　　情惊疑不定的看着那力口大帝铜
　　棺,出世到现在石皇第一次露
　　出这样的神情。
　　但是,石皇马上就发出了无
　　比愤怒的狂吼。
　　“梦蝶!⊥⊥早前的因果
　　今日就跟你了结干净”
　　石皇恐怖的一击,击向了九
　　口铜棺的其中一口
　　刹那间,那口铜棺像是虚影
　　一般,任由石皇的攻击多么恐怖
　　它自巍峨不动像是在另外一
　　个世界投向这里的虚影又像是
　　本就是幻觉,根本就不存在世间
　　也就在此时,一个如梦如幻
　　无比模糊的身影不知何时站在
　　铜棺之上,看不清面貌,只能依
　　稀感觉到,这是一位女子。
　　在古史上连性别都是一个谜
　　的梦蝶大帝,苏夜现在终于知道
　　了其性别,这是一位女性大帝。
　　“昔日因,今日果,石皇
　　今日便是你的死期!”
　　梦蝶大帝的声音清脆,但语
　　气无比的不容置疑、一句话响彻
　　世间像是在宣告着石皇的死期
　　“不过是一道执念而已,也
　　敢言杀我?上”石皇越加愤怒,
　　像是想起了某些往事
　　另外八口铜棺之上,也出现
　　了八个无比模糊的身影有男有
　　女
　　“万道!上我等了你无数
　　年⊥⊥”
　　“幽受死!!”
　　“轻舞!昔日之事,今日
　　便来个了结!”
　　随着这些身影的出现,无数
　　冷的声音皆是响起,大帝铜棺
　　之中的大帝,仿佛每一位都曾经
　　与禁区之中的至尊有过恩怨。
　　瞬息之间,数十道如魔神般
　　顶天立地的恐怖身影就出现在了
　　石皇的身旁。
　　加上石皇跟要杀苏夜的那一
　　位至尊,现在竟然出现了十三位
　　至尊,其中还有着石皇这一尊极
　　433尽升华的至尊
　　恐怖的气息将这片区域彻底
　　化为了一片混沌,像是从世间脱
　　离出来了一般。
　　苏夜看着眼前的情况,大步
　　迈出,来到了大帝铜棺之前,直
　　面十三位至尊,哪怕面对这么多
　　至尊,苏夜的脸上也只有笑意。
　　“今日出世的你们一个都
　　跑不掉!”苏夜露出残酷笑容,
　　然后看向了身后的九位大帝虚影
　　同样也是说道:“既然你们当
　　初要跟着我,我做事的时候,你
　　们最好别来显化什么虚影什么的
　　来装模作样,今天我已经很不开
　　心惹怒了我,你们也一个都跑
　　不了”
　　天地间竟然寂静无声只
　　有苏夜的这两句话在回荡。
　　哪怕是至尊,哪怕是无比神
　　秘留下口铜棺的大帝,此时都
　　被苏夜这两句话给惊住了、都是
　　不知道怎么开口才好
　　最终,一位至尊冷冷说道:
　　“敢脚踩太初古矿、果真是胆大
　　包天”
　　此时、也只能说一句苏夜的
　　胆子之大,竟然敢两边都得罪。
　　苏夜可不管那么多,趁着这
　　个停战的间隙,苏夜看向了那几
　　位帝器神祗,开口说道:“你们
　　也停手,此这我无需你们任何人
　　相助,谁若再来坏我好事、别怪
　　我不情面!”
　　下载飞点小说App看全
　　文字版小说!(1870414
　　0894)
　　支持飞点小说网(b.fa
　　1.com)原创作品尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 :  https: //m. biquge.at
　　笔趣阁A更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第76章 一人敌六至尊！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m.biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“道友请三思!”
　　万道大帝的帝器神祗开口劝
　　说,对方十三位至尊,哪怕大帝
　　在世,也不敢如此托大。
　　梦蝶大帝虚影的眸光像是投
　　到了苏夜的身上苏夜很明显的
　　感觉到了,梦蝶大帝开口说道
　　“我和你有因果,不会让你在成
　　道之前陨落。”
　　“我说了我的事情别来插
　　”
　　苏夜毫不客气所谓因果
　　估计就是切出来的那口水晶棺里
　　的小女孩,他跟那个小女孩有过
　　一个承诺,小女孩跟梦蝶大帝关
　　系莫逆,估计就是这样。
　　但,他来太初古矿的初衷就
　　是为了让自己变得更强这些帝
　　器跟铜棺的出现、都让他的计划
　　出现了变化
　　同时,上次被太初古矿里面
　　的至尊击杀多次,甚至还想要探
　　索他的神魂,其二,就是为了来
　　报仇。
　　“道友既然气魄如此惊人
　　我等此次算是唐突了”
　　混浊气息包裹的万道大帝像
　　是在轻笑,虚影缓缓的消失不见
　　其他几位大帝的虚影也全都
　　开始消失最后只剩三个虚影还
　　依旧屹立,一位是梦蝶大帝,另
　　外两位则是九幽大帝跟轻舞大帝
　　轻舞大帝看着苏夜,道:“
　　别死了希他日能够相见!”
　　“道友他日一聚必定畅
　　饮彻谈一番。”九幽帝也是开
　　口说道。
　　这两位大帝像是专门只为跟
　　苏夜说这一句话,说完之后,也
　　就缓缓消失在了天地只留一
　　口古朴铜棺屹立空中
　　只剩梦蝶大帝的虚影,梦蝶
　　大帝不再言语,只是如梦如幻的
　　屹立在那里像是在虚实和真实
　　之间不断变换
　　苏夜也不管梦蝶大帝,直面
　　那十三位至尊,土三位至尊站在
　　一起,气息像是要毁天灭地,所
　　幸这片空间被这些至尊有意之间
　　脱离了出来,不会影响世间。
　　不然的话,真正大战起来
　　打到世间毁灭也不一定。
　　“道友,你我无仇无怨,不
　　想与你再起因果,此出世,只
　　为了与他人了结因果所来〃々。
　　有至尊开口,不想跟苏夜大
　　战,结下因果,哪怕看上去是苏
　　夜必死之局,但不知为何,道心
　　颤动,心中有不祥预感。
　　这样的至尊不是一人,足足
　　有五六位都开口想与苏夜撇清因
　　果
　　这让其他至尊诧异,神情惊
　　疑不定,到了这个境界,有可能
　　道心颤动,本能避开死局,这么
　　多至尊想要脱离这战,那说明此
　　次并不是表面上看来的那般碾压
　　“我等亦是只想跟道友身后
　　的那铜棺了结因果无意与
　　道友一战小说:请
　　有至尊趋吉避,跟上了前
　　几位至获得越久,心中的想
　　法就越多。
　　e不是所有至尊都跟石皇一般
　　,行事桀开口就是所谓蝼蚁
　　,很多至尊的自的很明确,修道
　　一世,想要最终寻求一个结果。
　　如此一来,只有六位至尊
　　情冷酷,想要杀死苏夜。
　　“尔等既然不欲与我为敌
　　那么就请回!”苏夜冷声开口
　　既然与他无仇以至尊之威言明
　　不想跟他一战这已经是放低了
　　足够的身段。
　　那几位不想跟苏夜结怨的至
　　尊互相看了一样,皆是看向了苏
　　夜身后的大帝铜棺
　　“请!”
　　八口大帝铜棺冲破空间,那
　　些至尊紧随其后离开此处,看
　　来真的是了结因果去了
　　有趣的一点,另外没有离去
　　想要杀死苏夜的,竟然都是跟梦
　　蝶大帝有着极大的仇怨,就跟石
　　皇一般,都想要在此跟梦蝶大帝
　　了结恩怨。
　　“你既然与梦蝶关系逆
　　那么就先行死去吧。”
　　终干,有至尊猛然对着苏夜
　　出手大战一触即发
　　苏夜猛然爆开、无数血雾化
　　成熔炉,竟然将所有至尊都笼罩
　　在了其中
　　“竟然还敢如此行事,你是
　　认为梦蝶的执念能够救你?”石
　　皇冷笑,手中长戟猛然出手恐
　　怖的极道之威直接轰破熔炉。
　　但在瞬息间熔炉就恢复如
　　初,熔炉之上,多出了一些奇特
　　的道纹
　　“铭刻我的法与道!?好胆
　　⊥⊥⊥”
　　“此等方式,看他有多少能
　　力能够抵挡我们的攻击!”
　　六位至尊轰然出手,恐怖的
　　攻击直接将整座熔炉轰为粉碎。
　　但马上,熔炉再现依旧将
　　六位至尊包裹、上面的道纹越来
　　越多也越来越复杂
　　至尊再次出手熔炉在破碎
　　和恢复之中不断的变换,终干!
　　“!宿主死亡!”
　　“〃恭喜宿主获得准帝八
　　重天境界修为!”
　　“恭喜宿主获得鸿蒙道种!
　　熔炉每一次的破碎,都在消
　　耗着苏夜的生命元力,恐怖的至
　　尊攻击,苏夜也不能抵挡,更别
　　说是那么多位至尊一齐动手攻击
　　石皇他们神情冷酷的看向了
　　梦蝶大帝的虚影,刚要向前迈出
　　步但就在这时
　　熔炉再现、再次将他们笼罩
　　“什么!?这不可能!?”
　　“不死经有如此功效!?”
　　“明明已经陨落,怎么能够
　　再现?难道是梦蝶出手了?”
　　六位至尊全都震惊,明明已
　　经让苏夜陨落,可转眼间苏夜再
　　现,看其气势,比之前越加恐怖
　　,境界再次向上提升,离他们越
　　来越近。
　　苏夜本就战力古今无双此
　　时散发出来的气息,就算是他们
　　,不极尽升华,估计也难以击败
　　苏夜。
　　“杀!⊥”
　　六位至(李了的)尊都红了
　　眼,全都犹如屹立在时间长河之
　　上,想穿越古今彻底击杀苏夜
　　可…
　　“不在古史之中买?”
　　“像是突然出现,不是这个
　　世间之人!”
　　“难道他是那个世界过来的
　　⊥”
　　六位至尊全都心神颤动事
　　情已经超出了他们预料。
　　“化为我的养料,死吧。”
　　苏夜冰冷的声音响起,恐怖
　　的道火轰然出现,开始焚烧着六
　　位至尊
　　六位至尊互看一眼,再次出
　　手轰击熔炉,可是熔炉上面已经
　　铭刻了他们的诸多道与法,现在
　　他们的攻击,开始显得越来越无
　　用。
　　“极尽升华
　　除了石皇之外,另外五位至
　　尊不再犹豫,直接极尽升华,准
　　备联手一聚击杀苏夜,再拖下去
　　,只会对他们越来越不利
　　飞卢提醒您读书三件事
　　一收藏、推荐、分享!(18
　　704140894)
　　支持飞点小说网(b.fa
　　100.com原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 https: //m.biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第77章 徒手撕至尊！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m.biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　旷古未有之奇迹,六位极尽
　　升华至尊,对一位只是准帝八重
　　天的人联手这是前所未有的事
　　情,今日一战,就足够让苏夜之
　　名响彻万古未来。
　　但同时也面临着另处一个问
　　题,六位极尽升华的至尊,一起
　　出手那威力说是毁天灭地也不
　　为过。
　　本来趋干稳定的万道熔炉
　　此时再次不断的爆碎,有至尊想
　　离开熔炉,但苏夜不惧死亡,哪
　　怕拼着身死,也依旧将六位至尊
　　笼罩着熔炉之中
　　这样一来万道熔炉显化的
　　越来越大,也越来越恐怖,上面
　　的道纹也越来越多,铭刻着苏夜
　　自己所知的无数法还有这六位至
　　尊的法与道。
　　不断的爆碎之中,万道熔炉
　　开始越发恐怖。
　　“不能继续这样下去,他已
　　经接我等之手开始超脱我们之上
　　必须速度挣脱才行!”
　　有至尊骇然,极尽升华,都
　　开始显得有些无力,这还只是准
　　帝八重天若是让苏夜继续超脱
　　下去,说不定苏夜真的会以准帝
　　八重天逆天袭杀他们位至尊。
　　没人愿意再别人的传说之中
　　扮演磨刀石的角色,六03位
　　至尊哪怕是石皇都已经清楚了
　　个事实,这个时代,出了一个震
　　烁古今的妖孽。
　　他自立天庭,自名天帝,不
　　就的未来,真的会出现一尊脚踩
　　万道之上的天帝
　　此等惊人的魄力和实力,实
　　在是让他们心惊。
　　六位至尊发狠,想突破这个
　　空间,离开这里,脱离这个越来
　　越恐怖的万道熔炉。
　　可是四周混沌气息弥漫
　　苏夜化身的万道熔炉爆发出恐怖
　　的混沌气息,将整个空间彻底演
　　化,形成了自己的空间,与万道
　　熔炉化为了一体。
　　想要离开这个空间,只有一
　　条路,那就是彻底打碎万道熔炉
　　,让苏夜身死,才有可能突破出
　　去。
　　就算是至尊,面对如此境况
　　也产生了一种无力感,苏夜化
　　身的万道熔炉铭刻的法与道太过
　　恐怖,其中还包含了他们的法与
　　道,对他们产生了某种抗性。
　　“不再保留!彻底放手大杀
　　四方⊥”
　　石皇冷声开口,一人率先出
　　手手(bfbf)中的长戟挥
　　舞起来像是在开天辟地,恐怖无
　　比。
　　其他五位至尊也是强势出手
　　万道熔炉再次开始爆碎,但苏
　　夜未死,他们依旧被禁锢在了这
　　片空间之中
　　六位至尊只是冷酷出手,每
　　个人都有着其承受极限,只要到
　　了这个极限,苏夜自然陨落,
　　要苏陨落,这片空间立马崩溃
　　终干,在六位至尊的不断攻
　　击之下轰然一声、整个空间瓦
　　解,几人冲向现于世间。
　　六个极道身影恐怖的气息
　　让世人皆是胆颤,尤其是六位至
　　尊那对生命的渴望毫不掩饰,这
　　也就代表着,恐怖的黑暗动乱
　　马上就要开启。
　　“苏夜陨落了吗?别死啊!
　　”
　　“六位禁区存在发起的黑暗
　　动乱,大帝归来啊,求您庄护这
　　个曾经守护的世间!”
　　“完了一切都完了!”
　　很多人都绝望一片惨然
　　事情发展的越来越恐怖,苏夜的
　　气息消失,六位至尊那嗜血的渴
　　望,昭告着接下来要发生的事情
　　六位至尊并没有立马出手
　　而是环顾四周,发现苏夜真的彻
　　底陨落之后,石皇忍不住大笑
　　看向了直未动的梦蝶大帝虚影
　　,大笑道:“梦蝶!现在可以了
　　结因果了”
　　“你认为苏夜是一个傻子吗
　　他气魄惊人,敢借助尔等之手
　　熔炼万道,怎么可能如此陨落
　　在我看来,你们的末日已经到来
　　了”
　　梦蝶大帝的声音都显得无比
　　缥缈很不真实。
　　但言语之中,透出了对苏
　　夜无与伦比的自信。
　　“苏夜已经身死,他终究是
　　未能抵挡住我等大道!”石皇残
　　酷一笑,大步向前,准备对梦蝶
　　大帝的铜棺出手
　　突然!
　　一股让至尊都悚然的气息猛
　　然爆发,万道都开始颤抖,一个
　　风采摄人的无敌身影,再次出现
　　在了空中。
　　“准帝巅峰!上不可能!
　　⊥⊥”
　　石皇看着眼前的身影,忍不
　　住惊呼,本来已经身陨,没想到
　　竟然更近了一步。
　　苏夜体会着那恐怖的力量
　　终于是露出了开心的容,看着
　　石皇几人,道:“真是多谢诸位
　　了让我迈出了第一步。”
　　此时,六位至尊心中都有了
　　寒意,苏夜散发出来的气息已
　　经不再他们极尽升华之下,也就
　　是说,眼前这个男子,未成道
　　便已经有了真正的极道之威。
　　“吾只想问一个问题,尔是
　　如何由死复生?”有一位至尊沉
　　声询问,到了这一步,没有任何
　　人自持高傲,因为此时面对的是
　　自己一个级别的人
　　苏夜淡然笑道:“没是傻
　　子,我若真的会陨落在你们手中
　　也不会做出这等疯狂的事情
　　具体缘由,你们自己猜罢、不过
　　苏夜话语一转,恐怖的杀意
　　冲天。
　　“今日你们六人谁都难逃
　　死!”
　　杀”
　　六位至尊也不再废话直接
　　杀向了苏夜,恐怖的极道战彻
　　底爆发
　　苏夜以一对六体内万道轰
　　鸣,六位至尊都手持帝器,而苏
　　夜赤手空拳,就算如此,此时的
　　苏夜直接硬悍六位至尊、赤手
　　挡帝器,再没有受伤
　　轰
　　跟石皇硬悍一拳,石皇震惊
　　的倒退三步,而苏夜纹丝不动。
　　圣灵之体,竟然在肉身上落
　　了下风
　　万道炼身又是先天圣体
　　道胎体内生有至尊骨,还修有
　　乱古时代的人体秘境,果真…
　　是开始超脱万道之上了吗?”
　　梦蝶大帝在轻语,如梦如幻
　　的身影之中,绽放出了异彩惊人
　　的眸光
　　“石皇!你曾杀我,今日了
　　结因果!”苏夜大笑,化为人体
　　蛮龙,无数法尽皆施展极速而
　　过,化作阴阳之中的那条金线
　　瞬息到了石皇身前。
　　徒毛一撕、苏夜沐浴在圣灵
　　血之中,万道开始哀鸣一代极
　　道至尊,就此陨落。
　　下载飞小说App看全
　　文字版小说!(1870414
　　0894)
　　支持飞小说网(.fa
　　10.com)原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https://m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第78章 帝器自毁圣地，天帝之威盖世！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　简单而又粗暴,一代至尊石
　　皇就这么陨落在了苏夜的手中
　　本就是生命无多,石皇想要滴血
　　重生都无法做到,更何况苏夜直
　　接万道轰鸣、看似只是撕裂身躯
　　,其实同时连石皇的神魂都已经
　　被撕裂
　　其他五位至尊都是悚然,同
　　时极尽升华的至尊,石皇竟然陨
　　落的如此讯速,想必他们也无更
　　多反抗之力
　　顿时间,惊天的一幕发生
　　其他五位至尊竟然开始逃遁,全
　　都消失在了苏夜面前
　　所有禁区之中,所有气息都
　　开始了收敛,不再有恐怖的气息
　　传出,也再无那冰冷的眸光,就
　　连太初古矿都传出了数道至尊
　　神念,跟苏夜说两者之间并无仇
　　怨
　　之前苏夜在太初古矿前陨落
　　几次,始作俑者是石皇,石皇陨
　　落,虽然石皇在太初古矿沉睡
　　但石皇的所作所为,并不能牵扯
　　到整个禁区。
　　这一点,苏夜并没有着急回
　　复太初古矿当务之急,是找到
　　另外五位至尊。
　　另外五位至尊极尽升华保
　　持不了多么为了活下去,必定
　　会以众生为血食只要逼到这五
　　位至尊无法吞食众生,那么这五
　　人迟早会化道而终。
　　找准了之前出现帮助石皇挡
　　住帝器神祗的那位至尊气息,苏
　　夜跨越空间而去
　　行字秘跟鲲鹏法两极速施
　　展,当今世间,论速度无人可出
　　苏夜左右~
　　只是片刻,苏夜在寂静宇宙
　　之中找到了这一位至尊一场极
　　道战在星空中爆发,无数星辰化
　　为粉末,但这场极道战并没有持
　　续多久
　　苏夜沐浴至尊血,开始寻找
　　着另外四人的行踪
　　很快,一个倒霉的至尊被苏
　　夜找到,不出意外,此时的苏夜
　　完美超脱,战力在至尊之上境
　　界更是准帝巅峰跟至尊一步之
　　遥。
　　此时的苏夜真正的成为了
　　一尊天帝。
　　沐浴着至尊血,苏夜不断追
　　寻着另外三人的踪迹,有了两位
　　至尊的拖延,另外三位至尊已经
　　很好的抹除掉了自己的气息,消
　　失在了世间
　　哪怕是苏夜战力无人可敌
　　一时间也难以寻找到另外三位至
　　尊的身影
　　“吾为天帝!诸多禁区若是
　　让这三位至尊躲身其中,他日因
　　果,我会直接与禁区结算,此中
　　事情,尔等自行考虑!”
　　苏夜的声音响彻世间,世人
　　皆是震动。
　　这究竟是一个怎样的妖孽?
　　竟然开口威胁所有禁区,这可是
　　亘古未有之事!
　　小
　　以前大帝守护世间,也只是
　　镇压黑暗动乱,不让黑暗动乱发
　　多都是针对某一个蠢蠢欲
　　动的至尊或者禁区,没有哪位大
　　帝直接叫板所有禁区
　　人知道所有禁区之中的至
　　尊加起来有多少人大帝守护世
　　间,很大一点还是因为不会过多
　　挑衅,至尊出世也会考虑得失
　　所以大帝时代会有一世安
　　稳
　　可是苏夜此时还未成道就叫
　　板所有禁区,此等事情真的是
　　百古未有。
　　不过很多人都感觉自己已经
　　麻本,徒手撕裂至尊,这就已经
　　是亘古未有之奇迹,这还是未成
　　道的苏夜,若是等苏夜成道,苏
　　夜真的会站在一个全新的巅峰俯
　　瞰众生
　　“天帝无敌!”
　　“天帝”
　　“恭迎天帝归来”
　　有人狂呼、神情狂热,成帝
　　者总少不了拥护者,更别说是
　　苏夜这种气魄盖世,战力无双者
　　,更是引得无数人跪地狂呼,被
　　苏夜的气魄所折服
　　其中,竟然有不少圣地极道
　　帝器神祗自主复苏,划破天际
　　来到了苏夜的面前
　　“门人跋扈,得罪帝我
　　等特意前来请罪,恳求天帝原谅
　　高抬贵手”
　　又是亘古未有之事,将近二
　　十件帝器在苏夜的面前轻颤,传
　　出神念,请求苏夜原谅那些圣地
　　的所作所为。
　　苏夜看着眼前形状不一的帝
　　器,淡淡说道:“杀人者人恒
　　杀之,想要杀我,见我比你们强
　　大了又来求我,别这样徒增笑
　　柄,这样只会惹得你们帝颜面
　　尽失。”
　　“天帝之威,震古烁今,我
　　等甘愿在天帝之下,以偿门人因
　　果!”
　　鲜
　　“换成哪怕一个月之前我
　　估计都会心动,可是现在,你等
　　拦不住我,强行出手,只会让自
　　身碎裂,离去吧,看在你们识相
　　的份上,不对你们出手。”
　　苏夜很是无情任由帝器神
　　祗如何恳求都无动干衷。
　　“天帝请看!”
　　一柄混沌气息包裹的符咒
　　传出神念,极道之威猛然爆发。
　　中州的某个圣地,极道之威
　　轰然降临,威名赫赫的圣地,刹
　　那间竟然只有数百人还存活,其
　　他人,哪怕是圣主,都尽皆在这
　　击之中陨落。
　　“只求天帝为我等留下火种
　　,我等依旧愿意拜伏在天帝之
　　”这一位帝器神再传出神
　　念,他出手覆灭自己的圣地,留
　　下数百人作为火种
　　其中圣地高层尽皆陨落,也
　　就是说,曾经跟苏夜有仇怨的那
　　些人,全都惨死在了自家帝器的
　　手中
　　苏夜沉默了许,最终喟然
　　一叹,道:“可!”
　　圣地覆灭留下的只有所谓
　　底蕴跟那依旧懵懂的数百人曾
　　经想要杀他的,全都惨死,在追
　　究下去,已经没有什么意义了。
　　有了第一个帝器神祗做出的
　　开局,其他帝器都是有样学样。
　　无数极道之威爆发、这些帝
　　器都在覆灭着自家圣地,只留下
　　没出世的底蕴跟懵懂无知的数百
　　人作为火种,其他的,尽皆惨死
　　“我等愿拜伏天帝之下,请
　　天帝处置!”
　　众多帝器轻颤,等着苏夜的
　　后话。
　　比起自身碎裂整个圣地就
　　此成为历史,这样的结果,已经
　　算是一个不错的结果
　　“回自家圣地去吧,之后会
　　有天庭部前来收编,尔等虽为
　　帝器,但应该知道一个上下之分
　　,若靠帝器之威威胁我庭八部
　　众,尔等的结局尔等自己清楚。
　　”苏夜淡淡的做出了安排。
　　天庭八部众有万部众没有帝
　　器,现在刚好给他们一些力量。
　　“我等不敢就此拜别天帝
　　,从此,世间天帝之名流传不朽
　　万”
　　飞点提醒您:读书三件事
　　收藏、推荐、分享(18
　　704140894
　　支持飞点小说网(fa
　　1.com)原创作品尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节m. biquge.at首发更新
　　网址 : https://m. biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第79章 梦蝶大帝诉黑暗！
　　本章节由m. biqugeat首发更新
　　网址 : https://m.biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　帝器主动臣服为自己圣地
　　找到一线生机,苏夜感到意外
　　但这又在情理之中,他屠至尊
　　锐不可挡,世间再无敌手、成就
　　无敌威严。
　　这些圣地若是不想覆灭,这
　　是唯一的生机,哪怕付出的代价
　　足够大
　　“没想到我竟然这么快就走
　　到了这一步,只是不知后面的路
　　又会是怎样?”
　　苏夜心情复杂,虽未成道
　　但这个世间已经再无敌手、等他
　　成道,实力还会越加恐怖,但这
　　还不是终点,乱古修炼体系很明
　　确的告诉了他,大帝之上还有仙
　　这个时代仙已经成为了传说
　　,至尊化作禁区,就是为了等待
　　数百万年一次的成仙路开启
　　看着自己亲友逐渐逝去,至
　　尊们在漫长的等待之中变得“四
　　三零”无情,一心向道,不惜发
　　起黑暗动乱,祸乱曾经自己守护
　　的世间,只为等到那一天的来临
　　有的临死,都不曾见证那一
　　天的来临,就算是现在那些至尊
　　,至今也不知道自己的等待有没
　　有结果
　　可苏夜不同,苏夜很明确的
　　知道这个世间有仙,至少曾经有
　　仙,乱古修炼体系远没有到尽头
　　,就连当今修炼体系,也还有一
　　个大境界不曾开启。
　　既然已经快要到达当今的巅
　　峰,苏夜已经将目光看向了未来
　　,更加广阔的天空。
　　同时、苏夜也准备暂时放慢
　　脚步、自己走的太快,虽然不存
　　在什么境界不稳固的问题,但是
　　长此以往,苏夜很怕自己变得跟
　　那些至尊一般,绝情灭性,变得
　　无情。
　　“道友天帝气魄,属实让我
　　震惊。”
　　这时,梦蝶大帝的铜棺出现
　　在了苏夜的面前。
　　梦蝶大帝,古往今来最神秘
　　的大帝,世间唯一流传的,就是
　　传说梦蝶帝是由梦入道,除了
　　这简单的一句,梦蝶大帝的存在
　　都不能确定。
　　只有上次切出那口水晶棺
　　瑶池圣地才道出梦蝶大帝的存在
　　是真真正正属实的
　　直到这次、苏夜知道梦蝶
　　大帝是一位女性,不然的话梦
　　蝶大帝的一切,都是一个谜。
　　面对这位无比神秘的大帝
　　苏夜眸中神光流转、似是要将梦
　　蝶大帝给看个透彻,许久之后
　　苏夜脸上露出震惊之色
　　“道友的路,走的比我想象
　　中的还要深远,这条路、不知
　　道友已经走到何种境界?”
　　统:
　　由梦道,由虚转实真真
　　假假谁又能够分的透彻?
　　眼前这道虚影石皇称其为
　　但在苏夜的眼中,这是一尊
　　真正的西缺大帝,只要眼前这个
　　虚影想,完全能够由虚转实、化
　　出大帝真身
　　怪不得梦蝶大帝的虚影开口
　　就是说今日是石皇陨落,这位大
　　帝走出的路已经远超禁区之中
　　那群自斩一刀的至尊
　　“我并非真身,只是曾经留
　　下的一道幻影,这世间无常、本
　　体陨落与否,又走了多远,谁又
　　说得清呢?”
　　梦蝶大帝的声音很平静,眸
　　光放在苏夜身上,清脆说道:“
　　只是此次道友神威,让我心生震
　　撼,刚好道友与我有些因果、故
　　此次想与道友细说几句
　　”
　　一
　　“想说什么?”苏夜静静的
　　看着梦蝶大帝,曾经与那个小女
　　孩结下的因果,小女孩持帝器为
　　他护道,而他成帝之后、需要帮
　　小女孩一件事情
　　虽然最终没有需要小女孩的
　　帮助,但这种事情、苏夜有着自
　　己的原则,就如报答那一饭之恩
　　,既然答应了那就必须做到。
　　“道友可曾知道这个世间的
　　真相梦蝶大帝的声音变得沉
　　重,也不等苏夜回答,就继续说
　　道:“一切真真假假,看上去是
　　真的,或许并不是真的,或许
　　…除了这个世界,还有着另外的
　　世界
　　“你是说…仙域?”苏夜
　　眼中精光一闪
　　梦蝶大帝摇头,道:“仙域
　　不过是老生常谈的东西,我可以
　　明确告诉道友,在我本身留下这
　　道幻影时,就已经确定了仙域的
　　存在,但除了仙域之外,还有着
　　另外的世界。”
　　苏夜大受震动,眸中惊人光
　　芒爆发,道:“你已经成仙!?
　　这么多年,这么多至尊、追
　　寻的仙域都依旧是一个幻影现
　　在梦蝶大帝竟然确定仙域的存在
　　,考虑到这道幻影能够由虚转实
　　化为大帝真身、梦蝶大帝的境界
　　极有可能已经在大帝之上
　　“不,那时我并未成仙因
　　为一些事情,我并没有打通成仙
　　路。”
　　梦蝶大帝再次摇头,那时
　　…既没有否认也没有确认,此时
　　的梦蝶大帝不过是一道虚影,她
　　也不知本体现在如何,或许是已
　　经陨落,或许是已经成仙。
　　“你发现了其他世界!”苏
　　夜笃定开口,结合梦蝶大帝的话
　　语,这并不难猜出。
　　梦蝶大帝也肯定的点头,无
　　比沉重的说道:“我发现了一个
　　奇异的世界,那个世界有长生物
　　质,能够让哪怕大帝都能永存世
　　间,在那个世界我也发现了这个
　　世界一些传说之中的古老存在
　　我也确实结识了一位这个世界的
　　传说人物,深入了解那个世界之
　　后,我发现了一件恐怖的事情。
　　“黑暗未死!”
　　“最为混乱的一个时代,我
　　们称为乱古时代,那个时代有着
　　一位至强者出世,现在世间早已
　　忘了那位的名,但传说,我们现
　　在所修炼的体系,就是那一位所
　　创。”
　　“在那个最为恐怖的时代
　　那位至强者一剑斩断万古、似是
　　堵住了威胁世间的黑暗、但在那
　　个世界,那位传说人物的告知加
　　上我自己的摸索我发现57
　　了一种非常恐怖的黑暗,那种黑
　　暗会取缔一个人的神魂,夺取肉
　　身只要被黑暗侵袭,就会诞生
　　出一个全新但肉身还是原来的一
　　模一样的人”
　　“我亲眼见到过那个世界的
　　一尊无缺大帝,被黑暗吞噬,从
　　一位守护世界的仁慈大帝,变得
　　残暴嗜血,彻底换了一个人。”
　　苏夜心神颤动,竟然还有这
　　种事情!?如果这一切都是真的
　　,那么他被黑暗侵袭的时候,会
　　不会复活?瞬间,苏夜就直接认
　　定那个黑暗,就是他最大的敌人
　　无论从哪方面来说,就算不
　　会影响他,但他还有着天庭八部
　　众,谁都不想自己身边熟悉的面
　　孔被一个陌生的灵魂所取代
　　下载飞点小说Ap看全
　　文字版小说(1870414
　　0894
　　支持飞卢小说网(bfa
　　100com原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https://m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第80章 炼体也需炼心
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https://m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　“道友可有办法?”
　　苏夜沉声询问,这等事情
　　不找到办法解决,终究是一个大
　　隐患、会波及整个世界
　　梦蝶大帝摇头,道:“如今
　　我们的敌人并不是那些黑暗,而
　　是被黑暗侵蚀的人,被黑暗吞噬
　　之后,会拥护黑暗、会想办法让
　　其他人被黑暗吞噬。”
　　“大帝都被黑暗吞噬,那确
　　实也是一个麻烦,只是不知道
　　找我,究竟有何事情?”苏夜再
　　问,说的再多,也没有亲眼见到
　　有用。
　　现在梦蝶大帝虚影显化,肯
　　定不会只是为了告诉他这些事情
　　,也肯定不是闲的无聊,既然留
　　下这道幻影,那么梦蝶大帝肯定
　　有着自己的布局和打算。
　　就如梦蝶大帝所言,就算是
　　那样,九幽之地,依旧是一个巨
　　大的谜团。
　　苏夜并不相信,口大帝铜
　　棺、是那九位大帝都已经到了梦
　　蝶大15帝所言的另外一个世界
　　,对抗黑暗,这其中,绝对还有
　　着不为人知的秘密。
　　“其实…”
　　轰
　　突然间梦蝶大帝的刚刚开
　　口,恐怖的极道之威突然爆发
　　一个绝美身影屹立梦蝶大帝虚影
　　之上,像是脚踩在梦蝶大帝之上
　　无情的看着梦蝶大帝。
　　“明大帝!?”苏夜愕然
　　,明且大帝跟梦蝶大帝也有仇?
　　这不应该啊!
　　那力口铜棺、可是明月大帝
　　带出来的,其中就包括了梦蝶大
　　帝的这口铜棺。
　　“你的话太多了,我已经听
　　得不耐烦,消失吧,梦蝶你由
　　梦入道,最为神秘,但是、现在
　　的你只是一道幻影并不是真身
　　”
　　明且大帝的气息尤为恐怖
　　比起极尽升华的那几位至尊,还
　　有恐怖许多
　　这样的感觉,让苏夜变得凝
　　重,很明显,明且大帝的道路也
　　已经走在了那群自斩至尊的前方
　　,现在的他,虽然不惧,但可以
　　肯定,也绝对没有战石皇这些至
　　尊来的那么轻松。
　　梦蝶大帝的虚影抬头看了明
　　月大帝一眼,身形竟然真的缓缓
　　消失,铜棺瞬息划破际,消失
　　的无影无踪,最后,只留下梦蝶
　　大帝的一句轻语在回荡
　　“我欠你的,他日会还给你
　　这句话昭示着,明且大帝跟
　　梦蝶大帝之间,曾经也有过一段
　　因果,但不像石皇那般生死相
　　向
　　“好了她前面说的你记着
　　就好”蝶大帝离去,明且大
　　帝慵懒的伸了个懒腰,脸上露出
　　绝美笑容,看着苏夜,道:“道
　　路是自己走出来的,别人走出的
　　道路,你再去走一遍,终其一生
　　,也不过是在走别的老路,所
　　以梦蝶后面的话,我没有让她说
　　出来。”
　　苏夜沉默明月大帝虽然说
　　得在理,但是…
　　“能不能告诉我那九口大帝
　　铜棺,究竟是为了什么而留下?
　　”苏夜开口询问,知晓了有另外
　　一个世界,但是,谜团仿佛更多
　　了
　　明大帝笑着摇头,道:“
　　自己想要弄明白的事情,自己去
　　探索,那样才会获得最大的乐趣
　　,你的战力无敌,境界也只差一
　　步成道圆满,已经走出了一条与
　　别人不同的路,但你的底蕴太少
　　了简而言之,你太年轻了,经
　　历的事情太少了、进步的太快了
　　”
　　“我不敢说这是坏事,但是
　　,从某种方面来说,不见得是件
　　好事。”
　　“走的慢一点,一路上看到
　　的风景也会更加的美丽。”
　　听着明大帝的话语、苏夜
　　陷入了深思,他已经察觉到了这
　　一点,他走的太快了,只差一步
　　就要成道大帝,继续按照这个步
　　伐走下去,说不定会逐渐变得无
　　情,没有正常人的情感。
　　所以他已经决定放慢自己的
　　步伐,明且大帝的话语,证实了
　　这一点的正确性。
　　“炼体也需炼心…”
　　苏夜似是有一种明悟整个
　　人都陷入了一种出尘的气息之中
　　“这…真的是万古仅见的
　　妖孽!”明且大帝瞪大了双眼
　　苏夜的战力无敌,悟性也无比逆
　　天,竟然从紧紧几句话之中,就
　　有了明悟。
　　种跟梦蝶大帝散发出来的
　　那种如梦如幻相似的气息从苏夜
　　身上缓缓散发出来,苏夜双眼紧
　　闭,像是陷入了沉睡
　　“梦万古、红尘炼心真
　　的是个变态!”
　　明且大帝震惊,她见证了苏
　　夜借至尊手超脱,没想到,还会
　　见证苏夜一梦万古,开启红尘炼
　　“最后把这具身躯丢在这里
　　,也不怕我怀有坏意。”
　　明且大帝摇了摇头,准备将
　　苏夜的肉身妥善安置,一梦万古
　　,可能终生都在梦中,不可苏醒
　　,也就是说,现在苏夜可能就此
　　睡不醒
　　就在这时!
　　一种无比怪异的波动从苏夜
　　身上散发,这种感觉,比起那如
　　梦如的不真实感还要来的更加
　　奇异
　　660苏夜猛然睁开了双眼
　　,低声喝道:“那不是我想要的
　　我寻求的是自身,真实一切
　　而不是梦中,虚幻经历!”
　　“他化万古,斩”
　　恐怖的气息猛然爆发、苏夜
　　身上那种怪异的气息,尽数消失
　　,转而变得无比的真实,不再有
　　那种如梦如幻的感觉
　　“竟然挣脱了上??我的
　　天L这不会是跟梦蝶一样吧!
　　?”
　　明且大帝看傻了眼,饶是她
　　,这种事情照样是震动她心
　　“明月道友我的路自有我
　　自己走,快与慢、那又如何?如
　　你所言,风景再美,那也要我想
　　看,我想走的路,不在于快慢
　　而在干是否是我自己想走!”
　　苏夜神情异常的竖定,此次
　　突然明悟,让他想通了一些事情
　　,他怕自己不发太快,变成禁区
　　至尊那种绝情灭性的存在。
　　但是禁区至尊昰禁区至尊
　　,他是他,他不就是为了提升境
　　界,所以才会走的这么快么?
　　若是怀疑自己,那么自己之
　　前的做的一切,都会成为自己的
　　心魔,现在,他想通了快与慢
　　,都在己心,不忘初衷,方得始
　　飞点提醒您:读书三件事
　　收藏、推荐、分享(18_
　　704140894)
　　支持飞点小说网(fa_
　　10com原创作品尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge.at
　　笔趣阁A更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第81章 红尘之中立不朽！
　　本章节由m. biqugeat首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“道友…大才,明月佩服
　　明月大帝神情复杂,身为大
　　帝之尊,也不得不赞叹苏夜的才
　　情,不愧是战力能够震烁古今的
　　天帝,此等才情,已经不在梦蝶
　　之下
　　苏夜笑了笑看着明大帝
　　,境界越高,看到的东西也就越
　　多、明且大帝的恐怖,绝对是无
　　缺大帝更进了一步,加上从帝尸
　　复苏逆天归来,明且大帝的身上
　　也笼罩着很多的谜团
　　“明月道友,有一事相询
　　如令…可有仙?”
　　不是是否有仙,而是如今可
　　有仙!
　　不过几个字的区别,答案的
　　不同,就会有着天差地别
　　明月大帝眸中爆发出异彩
　　道:“有些事情我不欲跟你多说
　　,因为我将某种期盼寄托在你身
　　上,我希冀你能够走出自己不同
　　的道路,善于恶,都在己心”
　　“所以我不让梦蝶把后面的
　　话说下去,知道有另外一个世界
　　的存在,已经知道的足够多了
　　这件事情,是很多至尊大帝到死
　　都不曾知道的事情!”
　　苏夜眼中精光一闪,再次说
　　道:“那么请问道友,黑暗与光
　　明,又是如何?”
　　听闻有黑暗侵袭一事苏夜
　　不由得想起了明月大帝的复苏
　　复苏之后明大帝抛弃过往,取
　　明月二字作为新的帝号
　　这似乎,跟被黑暗侵蚀的人
　　有异曲同工的意思。
　　加上明月大帝所言,苏夜不
　　由得开始怀疑明且大帝是不是已
　　经被黑暗吞噬。
　　“黑暗与光明,很重要吗?
　　我为了一人屠戮天下,是黑暗还
　　是光明?我要是为了拯救世间个
　　而屠戮亿万生灵,那又是光明还
　　是黑暗?”
　　明月大帝笑着反间
　　苏夜沉默了许么突然也是
　　笑了起来,道:“我不喜欢自己
　　的意志被别人左右,所以我讨厌
　　那个所谓黑暗,若是能够毁灭黑
　　暗,说不定我会屠尽整个天下也
　　说不定,不是善与恶,而是喜与
　　厌々”
　　“真是一位冷酷的天帝。”
　　明月大帝一笑而倾城,绝美的容
　　貌让人不由倾心
　　“既然道友什么事情都不愿
　　多说,那么就就此别过,还有很
　　多事情等待我去处理”
　　二条金光大道,自星空直达
　　东荒神城苏夜一步迈出、身影
　　瞬息不见。
　　神城
　　“恭迎天帝”
　　看最新
　　“恭迎帝归来!”
　　“天帝我等愿跟随你
　　苏夜一战惊天,举世震惊
　　些时归来,神城无数人跪拜在地
　　满脸狂热亲器自毁圣地,此
　　时那些想杀苏夜的人,都基本上
　　已经自毁。
　　现在、全都是被苏夜风采所
　　折服的修十,很多人都想追随苏
　　夜,加入天庭。
　　“恭迎天帝大胜而归”
　　瑶池圣地,瑶池圣主请出了
　　一尊大圣,一行高层都恭敬的恭
　　迎着苏夜的再次到来
　　瑶池圣主看着苏夜越加威严
　　的身影,心中不禁感叹,当初那
　　个让她都感觉头疼的才,现在
　　已经成长到了可屠至尊大的境界
　　,其中不过是短短几个月的时间
　　苏夜坐在瑶池圣地最大宫殿
　　的帝位上,神通施展,一群群的
　　人全都从各处传送到大殿之中
　　所幸大殿够大、可以容纳上万
　　人一起跪拜。
　　“参见天帝上”
　　紫薇圣地,万道圣地这些跟
　　随苏夜的天庭八部众,全都神情
　　激动,跪在地上自己的豪赌
　　已经赌赢了
　　苏夜被混沌气息包裹,让人
　　看不清容貌,只能依稀看到他威
　　严的身影苏夜平静的声音在大
　　殿之中响起。
　　“此大战帝器助我者
　　皆可加入天庭,可得神源百万
　　天财地宝无数。”
　　除了八部众,还有另外几个
　　帝器助他的圣地也被苏夜一同传
　　送过来,既然是对他的一片好心
　　不管有没有起到作用,那么都
　　应该得到回报。
　　“谢天帝厚赐!!”
　　一群人叩首,那些没有加入
　　天庭的圣地一个个神情无比激动
　　,加入天庭,现在来说可是一个
　　莫大的好事,天帝镇世最起码
　　可保圣地万年无盖!
　　“紫薇圣子万道圣子、蛟
　　青影莲心……
　　苏夜一个个点名,那八位最
　　先跟随他的天骄,一个个越众而
　　出,跪在最前方。
　　“此帝器自毁地,臣服
　　于天庭,尔等八人为八部主,自
　　己商量去收编那些圣地,也算是
　　给你们没有帝器的,一个可以
　　叫板圣地的底气”
　　“〃是”
　　“还有虽然帝器自毁保下
　　火种,但这只局限于圣地,还有
　　一些没有帝器想要杀我的势力和
　　家族,你们八人率领八部众一
　　个个去踏灭这些势力”
　　“天帝…若是他们也学那
　　些圣地,我们应该如何?”万道
　　圣子开口询问
　　苏夜一脸冷酷,道:“世上
　　没那么多好事,帝器自毁圣地
　　并非我言,而是他们自己所为
　　若是那些势力当时自毁家门,可
　　以留下种,但待到大军到来
　　才做决断、一律踏灭レ”
　　“是!⊥⊥”
　　八人叩首,领下命令。
　　“我欲星空之中建不朽天庭
　　最后,苏夜一句威严的话语
　　在大殿不断回荡弟
　　一切都如火如茶的开始进行
　　着、这些事情当然都不需要苏夜
　　自己去做,加入天庭的那些势力
　　都有着大圣出世,(赵了好苏
　　夜也为其洗刷身躯,延长了寿命
　　建立天庭之事、都让这些大圣
　　在做。
　　太初古矿一战是的天庭天
　　帝之名响彻了世间,就连宇宙深
　　处,因为天庭的建立,威名也开
　　始逐渐显赫。
　　无究的信仰之力汇聚,面对
　　这从未接触过的力量,苏夜开始
　　了闭关,参悟着信仰之力的作用
　　三天之后,星空之中正在建
　　立的天庭信仰之力汇聚无数祥
　　瑞显化,将天庭衬托的真的成
　　了片仙境
　　“自红尘之中立不朽!”
　　苏夜出关之后,只有着淡淡
　　一句自语,那不是他要走的路,
　　只能作为借鉴。
　　“嗯?生灵的哭嚎,有人正
　　在唤我名!”
　　突然间,苏夜的眸光望向星
　　空深处,那逃遁的三位至尊,终
　　于有人忍不住开启血食了一
　　下载飞点小说App看全
　　文字版小说!(1870414
　　0894)
　　支持飞点小说网(fa
　　10.com原创作品尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第82章 另外一个世界的道路！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　条金光大道直通宇宙深处
　　,世人皆震,没人知道天帝出行
　　是为了什么。
　　一颗生命古星,此时已经化
　　为了一片寂静,只有寥寥几个生
　　命气息躲过了一劫,比起黑暗动
　　乱发生的年代,要更加的惨烈。
　　黑暗动乱发生,至尊会留下
　　火种以待下一次吞食。
　　可现在,三位至尊如败家之
　　犬,不敢显露踪迹,一次出手
　　便进行绝杀,能补充一分是一分
　　不再留下火种。
　　苏夜神情冷的推演着至尊
　　的踪迹,神光爆发,无数玄奥的
　　气息涌现,苏夜战力惊世,但修
　　道时间太短,主修的也是用于战
　　斗的神通,对于推演这一类的神
　　通,并不算多精通。
　　他还需要时间去沉淀完善
　　自己的法与道,成就真正的天帝
　　之威。
　　但这不代表着苏夜不能推演
　　出这位至尊的踪迹,只是说比起
　　自己的战力,这方面稍显逊色而
　　已,秘之中,就有一秘专修元
　　神可预知未来。
　　尤其是现在,至尊离去没多
　　久,气息还未彻底抹除。
　　“轰”的一声玄奥气息猛
　　然爆发,一条黑色的线出现在苏
　　夜的面前,连接着远方深处。
　　“原来是在890小世界里
　　面,我说怎么找不到人。”
　　苏夜几步迈出,跨越了大半
　　个宇宙,来到一片混浊面前,混
　　沌之中,隐隐有着一条像是有人
　　穿过的痕迹,痕迹正在飞速消失
　　不消片刻估计就彻底消失
　　用混遮掩踪迹,哪怕是大
　　帝地难追寻
　　苏夜刚准备追击,突然间
　　道心猛然一颤,像是在预警昭
　　示着前途的凶险。
　　“难道禁区联手设计埋伏我
　　?应该不可能,禁区至尊再多
　　也应该不会让产生这种感觉这
　　只能代表着这片混沌之中有着其
　　他凶险。”
　　苏夜双眼一凝,眸中神光流
　　转,想要望穿无边无际的混沌
　　但这已经到了宇宙边界,谁都不
　　知道混之中有着什么,就连苏
　　夜,也无法看。
　　“不行,必须留下手段才能
　　进去!”
　　直觉告诉苏夜此次进去这
　　片混沌,绝对没那么简单,他无
　　惧死亡,所以无惧任何危险,但
　　是这个世间还有着他刚刚建立的
　　天庭。
　　若是禁区至尊对庭出手
　　他深入混沌,天庭覆灭,只会徒
　　留悔恨
　　这一日,苏夜的身影开始走
　　遍整个宝宙,隐藏极深的秘十
　　一些不为人知的生命古星、都留
　　下了苏夜的步伐,天帝的威名开
　　始真正的响彻整个宇宙,聚集的
　　信仰之越加的变得恐怖。
　　天庭,现在已经真正是不朽
　　天庭,无数星辰炼化作为点缀
　　瑞兽不断遨游,宇宙之中许多种
　　族和圣地都加入了天庭。
　　无究的信仰之力像是在孕育
　　着什么,恐怖气息不断蔓延,守
　　护着整个天庭。
　　苏夜突然降临,回归天庭
　　在天庭待了一个月之后,苏夜再
　　行走在世间,像是在寻找着什
　　么,天庭的信仰之力,不知为何
　　在苏夜离的那一天全都消失
　　“天帝到底在做什么?”
　　“好像在寻找着什么东西
　　已经走遍了大半个宇宙。”
　　“说不定是为了天庭留下后
　　手天庭之威盖世,已经成了古
　　往今来最大势力,禁区都不敢冒
　　犯,可万年之后,天帝逝去,终
　　归会化为传说。”
　　很多人都在猜测苏夜的一举
　　一动,苏夜现在的身份,被太多
　　的人看在了眼里。
　　足足一年之后,苏夜出现在
　　了已经化为了一片阴域的幽圣
　　地。
　　“这一年那三位至尊都未出
　　现,也没有至尊化道的气息,说
　　明这三个至尊已经渡过了危难
　　隐藏了起来,时间还是太少了
　　”
　　苏夜深深的叹了口气,看着
　　力幽圣地的一片鬼影,这已经发
　　生了大变化,就算是他,也找不
　　到通往力幽的道路。
　　“明月道友,出来一见(
　　bfaa)”
　　苏夜的声音在这片鬼蜮不断
　　回荡。
　　“天帝来此,有何贵干?”
　　明大帝绝美身影突然就出
　　现在了苏夜的面前,带着一脸的
　　轻笑。
　　“来此只为证实我的一个猜
　　测,也恰好了结与道友之间的因
　　果。”
　　曾经明月大帝沐浴苏夜人体
　　大药,才复苏归来,这是一个大
　　因果,苏夜今日到这里就是为
　　了了结这个因果,顺带证实自己
　　的猜测
　　明月大帝一脸笑意的看着苏
　　夜,道:“你想要我帮你守护天
　　庭,而你,想要到那个世界去
　　可对?”
　　“看来我的猜测没错、混沌
　　之中有着通往梦蝶大帝说得那
　　个世界的道路。”苏夜了然、自
　　己的猜测果真是正确的。
　　这段时间在许多地方都留下
　　了自己的手段,加上明月帝这
　　一尊无缺大帝、天庭的安危已经
　　不成问题。
　　“我建议,你不要太早前往
　　,到了那个世界,在想要回来
　　那么就没有那么简单了。”明月
　　大帝开口道。
　　苏夜脸色平静没有丝毫动
　　摇,道:“这个世界隐藏的太深
　　短时间无法让我得知更多隐秘
　　力幽的道路被道友抹除,我再
　　想进入,道友肯定不会同意,所
　　以不如进入那个世界,有些东
　　西我想亲眼看到然后再做打算
　　”
　　“九幽事关重大,只能说声
　　抱歉”明月大帝微微叹了口气
　　,说道:“道友有自己的决断
　　我也不想干涉,既然已经做出了
　　决定,那么天庭我会为道友照看
　　,以偿还昔日因果。”
　　明大帝答应,彻底解决了
　　苏夜的后患,这样一来,苏夜可
　　以放心前往另外一个世界、去见
　　证一些事情。
　　在九幽圣地逗留了三日,也
　　跟明且大帝深谈了许多,最终
　　苏夜离开了力幽圣地
　　这一日起,世间再无苏夜的
　　身影,世人都在猜测着苏夜的行
　　踪,直到某一天,一只大手像是
　　凭空出现,不知源头,包裹天地
　　弥漫恐怖气息朝着庭抓去。
　　天庭之中金色拳头震动宇
　　宙,拳击碎了这只恐怖手。
　　“犯我天庭者,必诛之!
　　苏夜的身影再现,威严的声
　　音响彻了整个宇宙,一条金色大
　　道直达中州,苏夜神情冷例,几
　　步迈出,就到了中州的禁区,葬
　　。
　　“你们太心急了,我还未离
　　去L不过刚好,此次就踏平你们
　　一个禁区,看世间何人再敢冒犯
　　天庭!”
　　苏夜冷笑、那日与明大帝
　　深谈之后,他并未就此离去,而
　　是跟明达奥迪两人联手推演了
　　某些事情,这一次攻击虽然无比
　　隐秘,让人追寻不到出处,但是
　　,这些早已经在苏夜跟明月大帝
　　的计算当中
　　飞点提醒您:读书三件事
　　收藏、推荐、分享(18
　　704140894)
　　支持飞点小说网(b.fa
　　1.com原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁A更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第83章 禁区除名！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“天帝又对禁区出手了!
　　”
　　世间无数人震惊,离上次天
　　帝显威不过刚刚过去一年,现在
　　天帝竟然再次登临禁区,想要对
　　禁区出手,难道这个时代真的与
　　以往不同?
　　以往诸多大帝都没有哪一
　　位像苏夜这般霸气敢不惧一切
　　对禁区出手
　　葬土,山峦重叠,大地都是
　　黑色,这里寂静无声,没有任何
　　的生命气息,任何生命踏入这片
　　土地,都会莫名陨落在此,除了
　　大帝这里对其他人就是一处生
　　命禁区,进者即死,不像太初古
　　矿或许还有一线生机
　　“天帝出手的不是我等
　　为何对葬十出手?”
　　至尊神念响动,不想跟苏夜
　　为敌,苏夜战力已经经过了证明
　　,没人想惹苏夜,只要这一世不
　　出世,看苏夜所行,应该不会特
　　别为难几个禁区
　　所以很多至尊都陷入了沉睡
　　想避过苏夜这一世。
　　此有人对天庭出手,这位
　　至尊自认为不是葬土出的手因
　　为此地至尊都与他一般,不想得
　　罪苏夜
　　苏夜神情冷,淡淡说道:
　　“你自己推演、虽然做的很隐秘
　　,但还有着一丝极淡的痕迹没有
　　彻底抹除。”
　　“不可能!”
　　顿时间,葬十之中恐怖气息
　　涌动,一个如太古魔山的巨大身
　　影在葬土深处沉浮那一位至尊
　　开始了推演看苏夜所说是真是
　　假
　　片刻之后。
　　“是谁!”
　　震怒的声音让整个葬+都猛
　　烈的颤抖,一个个恐怖的身影开
　　始出现在葬+深处,刹那间,葬
　　魔气冲天,彻底化为了极夜。
　　至尊暴怒的气息不断的在葬
　　十之中流转
　　苏夜冷眼看着眼前的一幕
　　嘴角露出了一丝冷笑,开口说道
　　“现在证据确凿,上次我以明
　　言,收留那三位至尊者牵扯整个
　　禁区因果,对天庭出手者也是自
　　然,这一次我来,就是要踏平你
　　葬!”
　　“天帝请稍等片刻!我等必
　　定找出那个暗中出手之人,给天
　　帝一个交代!”
　　至尊压制着火气,放低身段
　　请求着苏夜,这次、最为让他们
　　恼火的不是苏夜的言行,而是偷
　　偷对天庭出手的那位至尊,这是
　　直接将整个葬都拉下了水。
　　不去招惹苏夜,这已经是禁
　　区的共识,没想到竟然还有人胆
　　大包天,去招惹苏夜的麻烦。
　　“不用了!我言出必行!”
　　苏夜一步步向葬深处走去
　　,恐怖的气息开始在葬之中蔓
　　延开来,转眼之间,整个葬都
　　弥漫着苏夜的威严气息。
　　[看最
　　请天帝、真的要与我们
　　数十位至尊血?”有着至尊
　　冰冷开口,心中的火气就快压抑
　　不出了这种事情,苏夜这
　　咪咪逼nj这些至尊越加恼火
　　106s不语,依旧一步步的漫
　　步在葬像是在自家后花
　　园散步一般随意,突然间、苏夜
　　眼中精光一闪,脸上露出了一丝
　　玩味的笑容。
　　“你说错了不是我对你们
　　数十位至尊,而是我和另处一位
　　大帝对付你们数十位至尊!”
　　苏夜抬头向虚空望去,笑道
　　“道友,可以现身了!”
　　天空之中明月大帝绝美身
　　影出现,散发出来的气息,跟苏
　　夜一般恐怖,远远不是那些自斩
　　一刀的至尊可以比拟
　　“无缺大帝!?怎么可能!
　　?”
　　“这是哪一位大帝?为何从
　　未见过!?”
　　“不自斩怎么可能活到现
　　在??”
　　葬土的至尊倒吸了一口凉气
　　苏夜的战力惊人眼前无缺大
　　帝的出现更为惊人,他们入禁区
　　,就是为了延长寿命,所以才会
　　自斩一。
　　可现在,眼前竟然出现了一
　　位无缺大帝,这不就说明已经
　　有人在长生路上走的极远,能够
　　长存世间。
　　这可是惊天动地的大事件
　　这是无数禁区至尊都在追求的东
　　西
　　明大帝风姿卓绝,绝美的
　　容貌上带着轻笑,她看都没看禁
　　区至尊,眸光在苏夜的身上开
　　口说道:“道友,可否动手?”
　　“稍等!”
　　苏夜摇头,眸光投向葬+深
　　处的那些至尊身影,开口道:“
　　今日我破例一次,尔等不欲与
　　我为敌者,现在可入其他禁区
　　我不会对尔等出手,要与我为敌
　　者以至尊脸面估计也没有那
　　个脸离开!”
　　整个葬陷入了死一般的沉
　　默,现在离开葬+,可以说是认
　　定自己不如苏夜,低苏夜一等
　　可是不离开葬十今日估计就是
　　一个死局。
　　苏夜的战力已经得到了证明
　　,极尽升华之后,也不是苏夜的
　　对手对上苏夜肯定是死路一条
　　,更别说苏夜身旁还有着一尊无
　　缺大帝帮衬,对上无缺大帝,必
　　定要极尽升华极尽升华之后
　　基本上也是死路一条
　　要脸还是要命,一个非常简
　　单的选择,但对于至尊来说,这
　　是一个无比跟难的热择。
　　终干,有至尊开口:“我只
　　求成仙,世间一切,再与我无任
　　何关联!”
　　第一位至尊,终干做出了决
　　定,离开了葬前往另外的禁
　　区,有了第一位,第二位至尊也
　　马上开口
　　“静待成仙路,在此之前
　　吾不想陨落!”
　　“此生执念,便是成仙
　　越来越多的至尊选择离去
　　至尊越来越少双方的实力差距
　　越来越明显。
　　有些不想离去的至尊见到这
　　样的状况、也只得喟然一叹、离
　　开葬十
　　这样一来、葬十竟然再无任
　　何至尊
　　…道友当真是好手段
　　兵不血刃就得到了自己想要的。
　　”明且大帝先是愕然,然后轻笑
　　苏夜脸色平静,淡淡说道:
　　“他们只是活得长了,开始怕了
　　,他们不敢死,不然苟活这么多
　　年没有任何意义,好了,如果你
　　没骗我,这里应该隐藏了一条路
　　对吧?”
　　明且大帝点头,神情变得郑
　　重:“没错,道友既然叫我出来
　　,那必然是已经感知到了不同的
　　气息这里之所以能够化为禁区
　　,地就是从那条路上泄露了一丝
　　长生物质,才能让那些至尊得以
　　苟活。”
　　“那么就走吧。”
　　苏夜大步向葬+深外走去
　　这一次事件,其实从头到尾都是
　　他和明且大帝两人演戏罢了,找
　　一个名头来葬十,对天庭出手的
　　人就是明月大帝。
　　因为这里有着一条通往那个
　　世界的古路,混沌之中虽然也有
　　道路,但极易迷失在混沌之中
　　相比之下,这条古路显得更加便
　　捷。
　　“道友,你还忘了一件事。
　　”明且大帝笑道。
　　苏夜闻言停住了脚步,威严
　　的声音响彻了整个宇宙。
　　“从此,禁区葬七除名!
　　犯我天庭者,必诛之!刀”
　　下载飞点小说Ap看全
　　文字版小说(1870414
　　0894)
　　支持飞点小说网(bfa_
　　100.com原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 :  https://m.biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第84章 葬土古路！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m.biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“葬覆灭了上??”
　　“天帝盖世神威!”
　　“天帝之名,当流传万古!
　　”
　　整个世间都是震动,除名
　　个禁区,这种事情影响太过深远
　　了禁区万古永存,连当世大帝
　　都拿起毫无办法,是为黑暗动乱
　　的源头
　　可现在苏夜直接就除名了一
　　个禁区,这为以后除去了一个危
　　害世间的源头
　　“我说你这样说,会不会
　　太过了,那些至尊可是一个没死
　　”明且大帝像一个少女一般
　　喋喋不的跟着苏夜说着话。
　　苏夜神情平静,大步向前
　　淡淡开口:“葬+除名,又不是
　　葬至尊死绝,世人不傻,他们
　　知道这里没有发生战斗,极道波
　　动影响大“一三十”,掩饰不
　　住的。”
　　“今天你的天帝之名越加威
　　严恐怖,又得到了这里的古路
　　还在禁区至尊面前展现出了天帝
　　威严这可是一举几得啊、苏夜
　　你真的有这么多的算计吗?”
　　明大帝十分好奇的看着苏
　　夜,她只是告诉了苏夜一些东西
　　,整个计划都是苏夜安排的,她
　　没有插手丝毫。
　　“些许小事哪来的那么多的
　　算计你活的太阴暗了。”
　　苏夜觉得有几分好笑,他只
　　是为了找一个寻葬麻烦的名头
　　哪有那么多其他算计说句实
　　话,天帝之名威严与否,根本不
　　在干这些小事而是在他的实
　　力
　　实力强大到无人可匹敌,天
　　帝才会是真正的天帝,不然搞那
　　么多虚头巴脑的事情,就算名声
　　响彻世间,那也不过是一个虚名
　　两人像是一对年轻少年少女
　　有说有笑的,朝着葬+深处走
　　去。
　　也是因为两人实力相差不多
　　,是站在同一高度的人,不然的
　　话,到了这个级别,再难有这种
　　姿态,所以两人都显得有些珍惜
　　眼下
　　这一点苏夜极为感叹,他走
　　的太快了,之前认识的那些人
　　再次见面只会跪倒在他的面前
　　虽然忠心,但再无一个交心之友
　　“雨嫣…
　　苏夜不由得想到了瑶池圣女
　　林雨嫣,这个他看上的女孩
　　至尊战之后,他见过雨嫣,雨嫣
　　虽然看似柔弱害羞,但内心极为
　　有很是好强。
　　创
　　虽然对他有着好戴但实力
　　相差悬殊之下见了一面之后
　　雨嫣就开始了闭关修炼,想要追
　　上他的步伐
　　希望你早点达准帝巅峰
　　,成就大帝。”
　　35
　　对林雨嫣,苏夜还是抱着很
　　大期望的,帝后的位置,他一直
　　都留着,不然的话,以他现在的
　　身份,随口一说,就有无数之
　　骄女会上门
　　“对了”
　　明且大帝像是想起了什么事
　　情,神情怪异的看着苏夜、说道
　　:“你现在可以成道了吧为什
　　么一直没有选择成就大帝?”
　　“我的路脚踩万道的天帝路
　　,而不是夺取天心印记成就大帝
　　现在我还在摸索之中,虽然已
　　经看到了一条路,但我还想先完
　　善己身”
　　苏夜叹了口气,不是他不想
　　成道,而是时间太短,他想先完
　　善自己的其他法,不光光只是战
　　力无双
　　“真是个变态!你若是不死
　　,绽放的光辉必定流传万古,百
　　万年后,世间都会流传你名。”
　　明目大帝忍不住叶槽
　　苏夜也不在意,笑了笑,道
　　“虚名而已乱古时代那位至
　　强者世间不是早就忘却了他的名
　　“那不同
　　“好了已经到了”
　　明且大帝还欲再说,但苏夜
　　丝毫不客气的直接打断。
　　葬+深处,大地彻底变成无
　　比深邃的黑色,像是能够吸收任
　　何光芒,最深处,一个小山峦中
　　间,有着一个洞口不断流露出黑
　　色液体,就是这种黑色液体,将
　　葬大地颜色染黑、生命零。
　　但伴随着黑暗的,还有着一
　　种极其奇异的气息,呼吸一口
　　仿佛整个身体都年轻了许多岁
　　时光都不能在自身留下任何印记
　　“这就是长生物质?这黑色
　　的又是什么?”
　　苏夜眉头微皱,眸中爆发出
　　璀璨光芒,打量着洞中流淌出的
　　黑色液体
　　明月大帝却是笑道:“这种
　　黑色液体虽然恐怖,能让生命调
　　零,但对我等并没有作用,不然
　　那些至尊也不会将此处化为禁区
　　”
　　“是吗?”苏夜大手一抓
　　抓起了打量的黑色液体和染黑的
　　大地,不断的探查着
　　许么之后、苏夜松手皱起
　　的眉头松了开来,平静点头:“
　　确实对我们没有任何影响,不过
　　你认为这条古路深处不会有更加
　　恐怖的东西?”
　　明大帝闻言,耸了耸肩
　　道:“这条古路我也没走过,只
　　是知道有这条古路的存在,里面
　　究竟有着什么东西,我也不知道
　　说着,明且大帝的神情就变
　　得严肃了起来:“不过唯一可以
　　说明的是,混沌之中的道路极易
　　迷失,难以寻找,这条古路直达
　　另外一个世界,方便了许多,但
　　是,两条古路都是存在着能够让
　　大帝陨落的巨大危险!”
　　“不然的话葬七至尊早就
　　通过这条古路到了那个世界,不
　　会继续留在这个世界苟活!”
　　“两条古路,都是早就开辟
　　好了的,谁都不知道曾经到底发
　　生了什么,就连梦蝶与我,都只
　　知道古路上充4.3满了不详,
　　我们过去,都会冒着陨落的风险
　　”
　　一番警告、告诉苏夜其中的
　　危险,古路不是那么容易通过的
　　古路上充满了极大的风险。
　　“我无惧危险,只是不想浪
　　费时间。”苏夜看着刚好够一个
　　人走进去的洞口,眉头紧皱两
　　条路,都并不好走,不过比起混
　　沌之中的那条路,这条路已经摆
　　在了这里,而混沌之中的那条路
　　还需要自己去寻找,就连明且大
　　帝都无法给出县体位置。
　　两人都沉默了许么,突然间
　　,苏夜沉声问道:“那片混沌
　　是否是曾经被毁灭的宝宙?”
　　明且大帝的身躯猛然一震
　　震惊的看着苏夜惊声道:“难
　　道你也有这种感觉!?”
　　飞点提醒您:读书三件事
　　一收藏、推荐、分享(18
　　704140894
　　支持飞点小说网(b.fa
　　100.com原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https://m.biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第85章 大帝之上！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m.biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“果然!”
　　苏夜眼中精光大盛,亲眼见
　　到了那片混沌地带之后冥冥之
　　中的就有这种感觉,踏遍整个宇
　　宙,除了留下后手,也是为了弄
　　清楚这件事情。
　　如果那片混沌地带真的是被
　　毁灭的宝宙,那么很多事情都值
　　得深思了
　　通往另外一个世界的古路是
　　谁开辟的,被毁灭的宝宙又是谁
　　覆灭的,这都是一个谜。
　　“曾经在混沌之中开辟小世
　　界按理说混沌是还没开辟的净
　　土,结果挖掘出来过古碑,古碑
　　上面的文字已经不可考证,不知
　　道是多少年前的古物”
　　明大帝缓缓道来,说出一
　　桩往事
　　“越来越有意思了今日就
　　此一别,接下来,就靠道友了!
　　”
　　苏夜一笑,谜团越多,就越
　　让人有一种想去一探究竟的冲动
　　界也能响彻天帝之名”世
　　“一路珍重,希望在那个
　　明大帝郑重告别,此次一
　　走,哪15日才能再相见,全凭
　　天意,说不定苏夜一去不回也
　　不一定
　　苏夜笑着一步迈进了不过刚
　　好容身一人通过的洞中,几步迈
　　出苏夜彻底消失在了黑暗之中
　　“好了这里也该做出点安
　　排了”
　　这一日,葬恐怖的大帝气
　　息爆发,混浊气息弥漫、彻底包
　　裹了整个葬十,外人皆不知道葬
　　发生了什么事情
　　待到一切散去之后世人震
　　惊的发现葬十彻底在这个世界
　　上消失
　　苏夜走出几步洞中就陷入
　　了完全的黑暗,没有任何的光芒
　　只有那种黑色液体细微流动的
　　声音,显得异常的渗人
　　但这些已经不足以让苏夜感
　　觉到恐惧,苏夜大步迈出,继续
　　向前前进。
　　突然!
　　“嘿嘿…”
　　一道无比渗人的苍老声音在
　　耳边响起。
　　苏夜身躯神炎猛然爆发锋
　　利的眼神扫过四周丝丝极为
　　诡异的波动在这个洞中不断的
　　开始蔓延。
　　“这就是所谓不详?果然恐
　　怖,难怪禁区至尊都不会进入这
　　条古路!”
　　苏夜眼中神光流转光凭诡
　　异的波动就能判断出来,这绝对
　　是大帝级别的诡异自斩一刀的
　　至尊若是遇到,不极尽升华都很
　　难出去
　　“又有人来了又有人来
　　那无比渗人的苍者声音不断
　　在洞中回荡、那极为诡异的波动
　　也越来越强烈
　　个惨白满是皱褶的面孔
　　无比狰狞可怖像是凭空出现在
　　苏夜的面前,相距不做一个人身
　　的距离,这个老人面孔露出着无
　　比诡异的笑容,双眼无比空洞
　　就如明大帝复苏之前一样。
　　“不知其源生生不息无
　　法彻底消灭”
　　苏夜眉头微皱,到了这一境
　　界他已经能够看出很多东西
　　这个诡异老人就好像是煞气凝聚
　　,不灭煞气源头,就不能灭了这
　　个老人
　　可偏偏这个老人的实力不弱
　　干至尊,生生不息之下,换成其
　　他人走这条古路,哪怕是无缺大
　　帝会被活活耗死
　　“滚!”
　　苏夜口中爆发出本源之音
　　整个古路都开始了震动,那极其
　　诡异的老人面孔,也在苏夜的一
　　喝之下消失,诡异的气息也被磨
　　灭了大半
　　但是,被磨灭的诡异气息马
　　上又开始变得浓郁起来。
　　苏夜不管不顾,大步向前
　　跟这些诡异纠缠不过是浪费时间
　　突然间
　　四周场景一片变换,苏夜出
　　现在了一片星空之中,什么诡异
　　气息,什么古路,全都消失不见
　　县身形瘦小佝偻着背的
　　身躯,像是一具尸体,亘古不灭
　　,在这片寂静的星空之中飘荡
　　也不知其已经存在了多少年。
　　猛然之间,这具尸体睁开了
　　双眼,双眸似无底深渊,吸收着
　　一切光芒。
　　看着这具尸体的面貌,竟然
　　就是之前出现的那个恐怖老人面
　　孔。
　　苏夜眼中精光一闪,仔细的
　　打量着那个缓缓站了起来的老人
　　,不一会,苏夜神情变得凝重
　　很诡异,这个老人像是不存在于
　　当世,无法探其本源
　　“终于又有血食来了还未
　　成道,差了那么一点”
　　这个老人嘶哑着声音完全
　　没有之前洞中显化的那般恐怖诡
　　异、像是一个正常人
　　“血食?也有你有那个本事
　　”苏夜冷冷一笑,除非真仙出
　　世,当今世间,论战力他还真不
　　怕任何人。
　　“咳咳年轻人就是傲气
　　,希望你沦为我口中之食的时候
　　,能这么傲气。”
　　老人像极了一位身体虚弱的
　　普通老人,佝偻着背,不断咳嗽
　　但是,就在这时。
　　老人什么动作都没有身形
　　却是突然出现在了苏夜的面前
　　咧着惨白的牙齿笑着看着苏夜
　　那感觉,让人不寒而栗犹如一
　　尊嗜血凶兽近在咫尺
　　苏夜却是没有任何动作,眉
　　头紧皱,就在刚才、他体内的至
　　尊骨散发出了灼热的感觉,像是
　　此有着什么东西在遥遥呼唤一
　　般。
　　至353尊骨孕育着轮回宝
　　术苏夜一直很少动用,没想到
　　来到这里,竟然让至尊骨有了反
　　“死吧!”
　　老人张开了大嘴,瞬间覆盖
　　了整个星空,诡异的气息再现
　　牢牢的笼罩着苏夜。
　　“轮回!”
　　苏夜的胸前爆发出璀璨的光
　　芒,瞬间席卷了整片星空,一种
　　极其玄奥的感觉,时间之力,最
　　为神秘的一种力量。
　　“至尊骨,还是蕴含时间宝
　　术的至尊骨!?不可能!这个
　　世间早已再无天生至尊才对!
　　老人一脸的惊恐,像是见到
　　了什么极其恐怖的事情一般,刹
　　那间,老人的身形竟然直接消失
　　在了苏夜面前,就好像是逃跑了
　　老人消失,时间之力并没有
　　停止,整片星空都在重现演化
　　一种无比古老的气息开始缓缓的
　　在整片星空之中蔓延开来。
　　一个无比伟岸的身影跨越
　　了时间长河,悄然的屹立在了天
　　地之间,整个人被时间光芒笼罩
　　,看不清样貌。
　　但只是单单站在那里,给人
　　的感觉就是一人截断了时空,阻
　　断了古今未来。
　　“大帝之
　　苏夜神情微微一震第一次
　　真正见到大帝之上的人物
　　下载飞小说App看全
　　文字版小说!(1870414
　　0894)
　　支持飞点小说网(bfa
　　100.com原创作品尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https://m.biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge at首发更新

第86章 天地不容！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m.biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　大帝之上唯有仙
　　无数至尊蹉跎无数年,为的
　　就是想成仙,想知道这个世间的
　　终点究竟是不是大帝,也不枉修
　　道数万年
　　没想到,竟然在葬十古路上
　　一尊已经超越大帝的人物出现
　　苏夜神情凝重注视着这个
　　身影,至尊骨产生反应,好像就
　　是与眼前这个人有关
　　“我…
　　轰
　　这个伟岸身影刚刚说出一个
　　字整片星空突然变色,无穷无
　　尽的恐怖雷海直接降临,每一道
　　雷电,都散发出无比恐怖的气息
　　,就连苏夜,都不敢说自己能够
　　硬接这恐怖雷霆。
　　整片星空瞬间化为了雷海
　　但这恐怖雷海似乎只针对那个伟
　　岸身影,对其他事物,竟然不伤
　　分毫。
　　无数天道法则化为锁链,禁
　　锢伟岸身影的四方。
　　“不属于当世,跨越时间长
　　河而来,这究竟发生了什么?
　　”
　　苏夜震惊,眼前这人竟然是
　　跨越时间长河而至,不属于这个
　　时代一举一动,一言一行,都
　　不被天地所容,降下雷海和无数
　　法则禁锢这人
　　“唉”
　　声叹息深深的响起透
　　露着无尽的疲惫。
　　“上……
　　轰
　　叹息之后,恐怖雷海和无数
　　法则彻底爆发,直接将伟岸身景
　　彻底吞没、时光正在被快速的扭
　　转那种古老的气息快速的褪去
　　被逆转的时间,天地降下法
　　则自行扭转了回来。
　　不过片刻,这片星空就恢复
　　了原样,伟岸身影消先,恐怖雷
　　海跟无数法则也尽都不见。
　　“上苍?”
　　苏夜陷入了深思,能够让这
　　等人物跨越时间而来,肯定是有
　　着非常重大的原因
　　“不过是留下的一道虚影
　　竟然还想跨越时间长河。”
　　老人的身影竟然在此出现
　　脸上带着一丝嘲讽。
　　老人看向苏夜神情阴冷
　　说道:“那人在无数发月前布下
　　手段、等着有着时间之力的至尊
　　骨产生共鸣,想要告诉后人一些
　　事情,也就是说,你得到了那人
　　的认可””
　　“那人是谁?”
　　两人都像是遗忘了刚才发生
　　的不快,交谈了起来
　　“我也不知。”者人倒是很
　　餐
　　干脆脸上露出了一丝冷笑道
　　“这些事情都不是我关心的
　　我在这里只是答应某人不
　　让任何人通过此路罢了”
　　苏夜眼中精光一闪,道:“
　　开辟这条古路的人?”
　　1065811
　　“不错”老人点头脸上
　　的冷意越加刺骨道“小子
　　你天生至尊,长有蕴含时间宝术
　　的至尊骨,我不过是一个活死人
　　,经受不住你的时间之力,所以
　　路”
　　我破例一次,你可以通过这条古
　　“不对!”
　　苏夜眸中神光猛然爆发,眼
　　神灼灼的看着老人,道:“按你
　　所说,跨越时间长河的那人在你
　　之前留下手段、但这是在古路之
　　中开辟这条古路的人让你镇守
　　,你绝无可能不知道那人,况且
　　你还在此存在了无数岁月,还随
　　口能够说出那人在此留下了手段
　　”
　　“这条路,没有你想的那么
　　简单你可以理解为这片星空本
　　就存在,只是这条路,刚好通过
　　这片星空,我没有骗你的必要
　　跟你说这么多,也只是不想跟你
　　开战,时间之力…真是见鬼了
　　”
　　老人愤愤,一说到这件事情
　　,总有一种说不出口的憋屈,来
　　个什么人不好,偏偏来了个生有
　　至尊骨的天生至尊、而且还是带
　　有时间之力的至尊骨
　　“为什么你会这么惧怕时间
　　之力?”苏夜来了兴趣,记得那
　　个与梦蝶大帝有关的小女孩,水
　　晶棺能够无惧极道之威但极为
　　忌惮他的时间之力。
　　最后两人结下承诺小女孩
　　持帝器助他成道,而等他成道
　　要帮小女孩一件事情
　　“这不关你的事”
　　老人大手一挥,星空之中出
　　现了一条玄而又玄的古朴道路,
　　看上去像是平常的山间小路,但
　　仔细一看,路上的石子都是星辰
　　炼化,由无数大道法则铺成。
　　道路一现老人去无踪,再
　　消失了身影
　　苏夜思忖着,这个老人看实
　　力应该还没有超出大帝这一境界
　　,不过那种散发出来的气息十分
　　诡异,让人难以捕捉,让根本
　　看不透彻。
　　“有意思!没想到古路都这
　　么神秘,我越加期待之后还有什
　　么东西会出现了”
　　苏夜大笑着一步迈上了那
　　条由星辰炼化的古朴道路,一步
　　步的消失在了这片星空之中。
　　待到苏夜的身影消失在古路
　　之上,老人的身影再现,看着
　　渐消失的古路,脸上露出了一丝
　　思索之色。
　　“,那一位留下的手段被
　　扼制了,我的任务也完成了,不
　　过世间真的再次出现天生至尊
　　难道真的是整个天地都在轮回吗
　　?”
　　轰
　　恐怖的大级别对决,在
　　片无尽黑暗之中猛然爆发。
　　苏夜狂猛出击刚刚离开那
　　片星空,来到这片黑暗空间之后
　　瞬间就遭遇了大帝级别人物的攻
　　击。
　　明且大帝说的没错这样的
　　道路、哪怕是至尊踏上、都会死
　　无葬身之地。
　　实在是太恐怖前面星空一
　　个诡异老人,如果不是老人忌惮
　　至尊骨,肯定免不了一场大战
　　到了这片黑暗空间再遇到大帝
　　级别人物,不由分说就直接开战
　　走出没有多远,就已经有两
　　个能够让至尊陨落的危机,要是
　　禁区这种自斩至尊走进,估计不
　　是被战死就是被耗死。
　　“杀巡”
　　李了赵苏夜恐怖战力全
　　面爆发,对方十分沉默,从始至
　　终都没有开口说过一句话,全身
　　被黑暗笼罩,是男是女都无法分
　　辨,看上去就是一个黑影。
　　但实力无比恐怖,竟然是不
　　在苏夜之下
　　苏夜也只能不再留手、发挥
　　出自己的恐怖战力
　　可是…
　　那个黑影也随着苏夜的爆发
　　开始爆发,无数神通猛然施展、
　　竟然跟苏夜施展的一般无二完
　　全是一模一样。
　　草字剑诀斗字秘,鹏法
　　这些苏夜掌握的神通,都被
　　这个黑影尽皆施展了出来。
　　“倒映我身?那我就与自己
　　一战极尽超脱,再次踏出一步
　　苏夜看出了端倪,这片黑暗
　　空间倒映了他的一切,出现了跟
　　他一模一样的一个复制体,他有
　　的,这个倒映出来的复制体都有
　　飞点提醒您:读书三件事
　　收藏、推荐、分享(18
　　704140894
　　支持飞点小说网(bfa_
　　100.com)原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https://m.biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第87章 与自己一战！
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 https://m.biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“战胜自我,方可通行!”
　　黑暗空间之中响起了一道宏
　　伟的声音。
　　这片空间像是有人故意安排
　　磨炼来人的,苏夜想要找出端倪
　　,但显然安置这一切的实力远在
　　他之上,让他根本无法找到任何
　　端倪。
　　“杀!”
　　这样一来苏夜没有任何二
　　话,直接杀向了自己的复制体。
　　战胜自己,这是一个很严峻
　　的挑战,自己有的对方都有,这
　　代表着双方实力是在一个水平线
　　之上。
　　没有任何底牌跟优势可言
　　唯有血战超脱极尽超越,迈过
　　自己这道门槛。
　　“他化万古!”
　　“他化万古!”
　　轰然一声双方都施展最强
　　神通,他化万古、恐怖的气息在
　　这片空间不断回荡无数似隐私
　　现的人影耸动,每一个的气息
　　都不弱苏夜。
　　“杀!”
　　战斗开启,每一尊人影都找
　　到了与自己一模一样的对手,有
　　鲲鹏、有一株草…
　　而苏夜,与自己的复制体依
　　旧对上
　　“斗字秘!”
　　没有任何其他可言,直接肉
　　身出击,斗字秘施展,皆字秘十
　　倍提升,虚无洞天开820启
　　战力极尽升华。
　　场恐怖大战相当一群
　　大帝在打群架,恐怖的波动不断
　　蔓延,无尽的神通如烟花一般璀
　　璨,照亮了黑暗。
　　若是放在世间,这么凶悍的
　　一场对拼,早就毁灭了不知道多
　　少星系,但在这片黑暗空间,黑
　　暗空间纹丝不动,任凭对决再恐
　　怖,也无法撼动分毫
　　这也越加代表着开辟这条古
　　路之人的实力恐怖,最起码也已
　　经是大帝之上,仙了
　　苏夜对决自己的复制体,两
　　人都是鲜血遍洒,真正对决,谁
　　也不弱谁。
　　这一战,苏夜打的无比吃力
　　,因为太了解了真正作为自己
　　的敌人,才知道自己竟然已经这
　　么恐怖,无论是神通还是肉体
　　都不是那么好受的
　　“不行!必须极尽蜕变,不
　　然战到枯遇,也无法分出胜负,
　　最终输的人还是我!”
　　战的越久,苏夜发现对方的
　　力量不会有任何消退,像是无穷
　　无尽一般,无论施展什么神通
　　受到什么创伤,都会瞬间恢复到
　　完美状态
　　任何消耗在自己的复制体(
　　bfeg)面前都不管用,除非
　　一击必杀,不然根本无法战胜对
　　方
　　这仿佛就是一个死局,完全
　　不是拿来让人跟自己公平战的
　　不在战斗之中进步,那么就
　　只有陨落。
　　苏夜深吸了口气,他化万古
　　的化身全都消失,自己单独一人
　　,杀向对方那众多身影隐隐约
　　约之间,苏夜仿佛化身成为了万
　　道熔炉
　　比起之前彻底化身万道熔炉
　　,这一次显得极不真实,只是隐
　　隐之间,有着一个虚影笼罩,时
　　有时无
　　苏夜不断喋血,那个时隐时
　　现的万道熔炉虚影像是真的只是
　　假象,根本没有发挥出任何的作
　　用。
　　但是,每一次喋血,苏夜的
　　气息就会越加强大一分,那时隐
　　时现的万道熔炉,也会变得更加
　　虚幻一分
　　在不知道喋血多少次,苏夜
　　整个人形体干枯,体内力量基本
　　上百不存一整个人大都到了极
　　限,如果再次喋血,极有可能就
　　此陨落
　　但,苏夜的气息变得越加的
　　恐怖,那个熔炉虚影,彻底的消
　　失不见
　　“第二步本以为还要再找
　　机会群战至尊才有可能,没想到
　　再次迈出,多谢各位了。”
　　苏夜喟然一叹,身形一动
　　瞬间来到对方鲲鹏化身身边,鯤
　　鹏乃极速代表,可在这时,鲲鹏
　　的极速是那么的不值一提,苏夜
　　直接抓住鲲鹏翅膀、徒手一撕
　　鲲鹏化身直接被撕裂
　　沐浴着鲲鹏陨落之后的精气
　　苏夜得到了一丝补充,气息也
　　变得越来越恐怖。
　　看着自己的复制体跟诸多他
　　化万古的化身,苏夜脸上露出
　　丝笑意:“曾经的自己,和现
　　在的自己,你终究是死物,不会
　　随着我一起进步”
　　到了现在就算自己力量干
　　枯苏夜也完全无惧,自己这条
　　路,已经踏出了第二步,每一次
　　踏出一步,都是一个巨大的提升
　　上借助石皇诸多至尊之手
　　迈出第一步之后战力世间无敌
　　,不成道,依旧能够逆天击杀极
　　尽升华至尊,无比轻松。
　　现在,战力更是可以说的上
　　是大帝之中无敌手、哪怕是面对
　　明月大帝这种无缺大帝,苏夜也
　　丝毫不惧。
　　“杀”
　　没有任何废话、苏夜迅猛出
　　手,每次出手都直接撕裂一
　　化身,沐浴精气弥补自身
　　直到最后、苏夜沐浴海量精
　　气,恢复到了巅峰。
　　只剩自己的复制体,苏夜只
　　是一拳出去,这一拳看似平淡
　　但蕴含无穷恐怖力量、整个空
　　间在这一拳之中都开始有了一
　　丝颤动
　　要知道刚才大战如此恐怖
　　这片黑暗空间都纹丝不动。
　　就在这时!
　　苏夜的复制体胸口爆发出了
　　恐怖的光芒,无比玄奥的时间之
　　力猛然爆发,形成一县光束,射
　　向苏夜,这一县光束,像是跨越
　　了时间,让人无处可躲。
　　哪怕是再次迈出一步的苏夜
　　都无法躲避。
　　被时间之力击中,苏夜的身
　　形极速的开始了变化,整个人的
　　外貌开始不断的变小,刹那间
　　苏夜的脸上带着一丝稚气看上
　　去大约十八岁左右的年纪。
　　时间之力还在爆发,但苏夜
　　胸口也爆发出了时间之光,将自
　　己身形容貌定在了这一刻。
　　“不愧是我的至尊骨,要是
　　别人中了,估计不死也会直接到
　　婴儿时代”
　　苏夜笑了笑,猛然出手,不
　　再拖延。
　　哪怕算是曾经的自己,此时
　　的战力都仿佛不在一个级别,每
　　一次对拼,对方的身体都会爆碎
　　这时,苏夜仿佛看到了那群
　　至尊对战自己的时候,有无敌的
　　体质跟者字秘,真的想要杀死一
　　次都无比艰难,瞬息就能恢复
　　初。
　　但苏夜显然不会给复制体一
　　直恢复的机会因为复制体每次
　　恢复都会恢复到巅峰。
　　苏夜手握大道,直接一把将
　　复制体牢牢抓在手中,恐怖力量
　　爆发,直接将复制体每一滴血都
　　给灭的干净,再无回复的可能。
　　“这样下去,我会不会可以
　　在大帝境界可战仙人?”
　　看着自己恐怖战力,苏夜不
　　由的想到了以后,若是这么继续
　　下去,说不定他真的可以与仙人
　　一战、这可还是他还成道的战
　　九,要是等他脚踩万道成就大帝
　　果位,说不定真的能够实现
　　下载飞点小说App看全
　　文字版小说!(1870414
　　0894)
　　支持飞点小说网(bfa
　　1.com原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第88章 无比真实的考验！
　　本章节由m biquge at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　这时,那条古路再次出现在
　　了苏夜的面前,看样子这个空间
　　算是一道关卡,败者陨落,胜者
　　可继续前进。
　　“这究竟是古路还是一条试
　　炼之路?”
　　苏夜心中有了疑惑,说是古
　　路,但更像是一条试炼之路。
　　怀着疑惑,苏夜再踏上了
　　古路,走到了这里,想要回去已
　　经不可能,根本没有回去的道路
　　,古路不显现除非自己战力能
　　够打破这个黑暗空间,不然就只
　　能被困其中
　　走了几步眼前的场景变换
　　,再次来到了另外一个空间。
　　这是一个布满光明的空间
　　并没有任何的敌人,无尽的光明
　　像是潮涌一般,瞬息之间将苏
　　夜给淹没
　　无数幻象与冲动在苏夜的心
　　中浮现
　　这并不是简单的幻觉,而是
　　一种直达道心的考验,每一种幻
　　象,都是一种诱惑,让人一看就
　　无比动心的天财地宝,那举世皆
　　尊的无上地位,那傲视万古的至
　　高实力
　　无数种诱惑都在冲刷着苏
　　夜的道心
　　开辟这个空间的人,远在苏
　　夜之上,哪怕是苏夜,也深陷其
　　中只要伸手就能得到自己想
　　要的,苏夜根本没有任何-怀疑
　　“实,权-利,宝贝
　　苏夜道心没有丝毫的动摇
　　脸上反而露出了一丝冷笑。
　　“吾为天帝、自有天帝路!
　　“叫我直达巅峰,很诱惑
　　但是、我自有我的天帝路要走
　　沿途的风景,哪怕我得快,但
　　那也是我不想错过的东西!”
　　轰
　　切幻象尽皆幻灭无数光
　　明猛然爆发,不断的冲刷着苏夜
　　的道心
　　“原来,这一关是考道心。
　　”苏夜醒悟过来,心中有些骇然
　　要不是他有着来之前的明悟
　　,有着到达巅峰的底气,这一次
　　真的可能会道心不稳,沉沦在这
　　片空间,换成任何一个人到此
　　都绝无可能抵挡那实力的诱惑
　　在无数光明的冲刷之下苏
　　夜的道心越来越稳固,坚如磐石
　　不可撼动。
　　通关的好处,过了整个人都
　　会有一个巨大的提升,失败了
　　就会陨落其中
　　“有意思,我倒想看看开
　　辟这条古路的人到底想做什么。
　　苏夜来了兴趣,一关关的下
　　来,不完全是对实力有着要求
　　也对其道心有着严格要求,不知
　　道还有多少这样的考验,自己
　　又会有多大的提升。
　　统,
　　古路再现、苏夜再次前行
　　第三个世界、是一个无比真
　　实的世界,有山有水,也有普通
　　人生存夜在这里变成一个普
　　通人,体内的力量什么,完全都
　　消失无踪影,就连自己的体质
　　就真的变成了普通人体质。
　　“这么真实,不知道这一关
　　想要考验什么?”
　　这一切像是幻觉,很不真实
　　,因为力量全都消失了,但又
　　有像上一个世界迷失自己。
　　苏夜行走在山间小路之间
　　也不着急,他无惧一切,哪怕被
　　困此地,也有系统能够帮他传送
　　离开现在,这条古路的考验倒
　　是完全激起了他的好奇心。
　　山间小路多野兽,苏夜走了
　　没多远,就看到一只野猪在路边
　　山坡上拱食
　　苏夜见状挺住了脚步,但那
　　只野猪十分灵敏直接就抬头看
　　向了苏夜,眼中冒出极其危险的
　　光芒。
　　“哦豁
　　苏夜此时才看到野猪身旁还
　　有几只小野猪,心中已经知道接
　　下来会发生什么事情,有幼崽的
　　情况下,野猪的攻击性十分强。
　　果不其然,野猪直接就朝着
　　苏夜冲了过来,那巨的獠牙和
　　身躯都昭示着只要撞上苏夜
　　苏夜现在这普通人的身体,不死
　　也得重伤。
　　“想不到我堂堂帝,也会
　　被野猪追着跑…
　　苏夜二话不说转身就跑,虽
　　然不知道这一关究竟是考验什么
　　,但是好汉不吃眼前亏,在这个
　　时候还傻乎的站在那里自持天
　　帝之威,那就真的是傻子。
　　苏夜的速度很快,野猪的速
　　度更快,眼看野猪越来越近,苏
　　夜看到一旁有一颗十分好攀爬的
　　大树,二话不说就直接爬到了树
　　上。
　　砰
　　野猪直接撞在了树上,大树
　　都猛烈的颤动了一下
　　·鲜化
　　“来,继续、有本事你就撞
　　倒这棵树。”
　　暂时安全了苏夜好笑的挑
　　逗着这头野猪,这个时候的野猪
　　虽然攻击性强,但不会离开幼崽
　　太长时间,哪怕能够撞倒这可大
　　树,野也不会费那么多时间在
　　这里。
　　野猪围着树转了两圈,看
　　无计可施,哼唧了两声便往回走
　　去。
　　这时!
　　咻
　　一个破空声响起,一柄利箭
　　竟然不偏不倚直接射进了野猪的
　　眼眶之内。
　　“哼”
　　野猪发出无比剧烈的惨叫
　　身躯缓缓的倒下
　　一个猎户打扮十分魁梧的中
　　年男子丛树林之中走了出来,手
　　中拿着一把如长枪的武器走到
　　野猪面前直接插入了野猪的心脏
　　“你没事吧。”
　　这名中年男子抬头看着苏夜
　　脸上露出了善意的容。
　　弱肉强食么
　　野猪比他强,所以追着他跑
　　,这个猎户比野猪强,所以野猪
　　只会沦为食物。
　　苏夜看着眼前发生的一切
　　嘴角露出了一丝笑意,回道:“
　　没事,多谢相救!”
　　“现在安全了下来吧,你
　　也进京赶考的书生吗?一个人走
　　在这山间小路可不安全,要不跟
　　我一起回村子吧,刚好猎到这头
　　野猪可以好好招待一下你。”
　　中年男子十分热情,也十分
　　淳朴友善
　　“恭敬不如从命,麻烦了。
　　”苏夜也没有推迟,现在他就是
　　一个普通人,会受伤会饿,比起
　　一个人在这山中来一场不知死活
　　的野外求生,跟着这位中年男子
　　明显才是最佳选择√
　　“以前我也见到过一些书生
　　,不知道为什么,他们都有些害
　　怕我,你倒是第一个愿意相信我
　　跟着我回村休息一下的人”
　　中年男子憨厚的挠着脑袋
　　然后一把将几百斤的野猪直接抗
　　在了身上,憨笑道:“走吧,路
　　有点远,别在意。”
　　“我不在意,只是有些麻烦
　　你了”苏夜眼中精光微微闪烁
　　,笑着开口八
　　飞点提醒您:读书三件事
　　一收藏、推荐、分享(18
　　704140894)
　　支持飞点小说网(b.fa
　　10.com原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 :  https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第89章 另类通关！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m.biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　在中年男子的带领下,在山
　　间走了将近两个小时,终于看到
　　前方有着一座小村,村子不大
　　看上去约莫四五十户人家。
　　苏夜喘着粗气山间的路不
　　好走,花费的精力远比走大路花
　　费的要多得多,现在他只是一个
　　普通人,走了两个小时已经有些
　　疲
　　“这里就是我的村子、来
　　我们进去,等下吃野猪肉!”
　　中年男子一脸的开心,招呼
　　着苏夜进村。
　　“唐山回来了还猎回来了
　　这么大一头野猪、真是辛苦你了
　　”
　　“唐山叔真厉害!”
　　“爸爸你回来了!”
　　村子之中走出了许多人来迎
　　接中年男子、有老人有年轻人
　　还有一个长相可爱的小女孩扑
　　向了中年男子。
　　“二四零”“乖女儿等我
　　先处理完这头野猪、再来陪你玩
　　,现在给你一个任务,好好招待
　　一下这一位客人”
　　唐山摸着自己女儿的秀发
　　大笑着说道。
　　这时,这些走出来的人将
　　目光看向了苏夜,其中一名老人
　　拄着拐杖走了出来,一脸和蔼笑
　　容,开口间道:“请问是不是进
　　京赶考的书生?”
　　“算是吧。”苏夜没有否认
　　“大哥哥、那你能不能教我
　　认字?”唐山的女儿双眼放光的
　　扯住了苏夜的衣服,一脸期待。
　　其他人也都是一脸惊喜的看
　　着苏夜,眼神之中带着某种期望
　　这时,唐山一脸歉意的跟苏
　　夜说道:“不好意思,我们这里
　　离外界实在太远,没有先生愿意
　　到这种地方来教我们这里的小孩
　　我们也没有钱去远方小镇的学
　　堂送小孩上学、所以请公子尽可
　　能的教我们村子的人一些字
　　让他们有机会走出这种深山。”
　　“没问题,你们找一块地方
　　,让想学的人都来吧。”
　　苏夜嘴角露出一丝笑意。
　　村子之中一块平地之上
　　几十个小孩坐在一起,年纪小的
　　才几岁,大一点的已经十来岁
　　全都是一脸激动的看着苏夜,旁
　　边还有站着很多大人在围观着。
　　“比起认字我打算先教你
　　们另外一些东西。”
　　苏夜盘坐在最前方,开始缓
　　缓开口
　　“人体是世间最宝库,蕴
　　含了无数奥秘,此、人体有五大
　　秘境、轮海,道宫四极、化龙
　　,”
　　新原创小说
　　“轮海为初始境又分为四
　　个小境界,开辟苦海,修成泉
　　神桥、到达彼岸!”
　　“道之始、不知其终,又包
　　贪万物,不知其名,聚天地之玄
　　黄15053
　　篇修道帝经,苏夜口中
　　道出
　　或许是第一次有人在村子里
　　面传授从未接触过的知识,所有
　　人都听得异常认真,连字都不认
　　识的他们,也不知道苏夜说的是
　　什么,只能凭借本能去领悟着其
　　中的意义
　　突然之间,一个玄奥气息自
　　小孩之中爆发。
　　一片天地,一个仙人登天而
　　去,羽化成仙。
　　“羽化成仙,羽化体异象!
　　苏夜眸中精光大盛,紧紧的
　　盯着唐山的女儿是她开辟出了
　　轮海,异象爆发。
　　“能够开辟轮海,说明这个
　　世界没有与道隔绝但我却与道
　　隔绝,感受不到一丝一毫的天地
　　之力。”
　　苏夜瞬间思虑了许多,但念
　　出的帝经一直未停,让这个村子
　　的人自己去领悟。
　　随着时间的流淌,除了那个
　　小女孩,还有另外三人也成功开
　　辟了苦海,其中两个都是小孩
　　体质都不是普通体质,另外一个
　　竟然是站在人群最后的唐山,他
　　也领悟开辟出了轮海
　　如果这个世界是真实的那
　　么这几个人的资质和悟性就显得
　　极其恐怖,绝对不比圣地的那些
　　圣子天骄们差。
　　口诉大道,说的越多苏夜
　　的心神也缓缓的沉浸其中,开始
　　缓缓道出自己大道,战力通天
　　走出了自己的路,那些帝经,现
　　在对苏夜而言都只是外物,只能
　　作为参考。
　　苏夜并没有一直停留在轮海
　　境界,而是从轮海到仙台巅峰大
　　帝境界修炼的法与道全都念诵了
　　出来,隐隐约约之间,苏夜四周
　　长满了金色莲花
　　苏夜与大道隔绝,但是说出
　　来的法与道,是大道法则的显化
　　,哪怕现在苏夜就是一个普通人
　　感觉不到任何的力量
　　在讲道之下各种异象皆生
　　,口综金莲,天地精气汇聚大
　　道轰隆作响,化作道纹开始显化
　　村民此时每一个人都陷入了
　　悟道之中,谁都没有注意到此等
　　异象,哪怕资质再差的人,在天
　　帝讲道之中,也开辟出了轮海。
　　苏夜也在讲道之中,不断的
　　完善着自己的法与道,慢慢的
　　苏夜仿佛进入了悟道,全身心投
　　入其中,不被外事所动
　　“极道与仙道…一个屹立
　　在人道巅峰,一个超越了人的范
　　畴,成为真仙。”
　　“真仙永生不死,不会被时
　　间磨灭,我踏上的是强己身的道
　　路,若是自身强大到了时间无法
　　影响己身天地法则无法磨灭
　　是不是也算是仙?”
　　“我的路是脚踩万道,不合
　　天心印记,那么与道隔绝我也
　　应该有着无双战力!”
　　“真真假假原来如此”
　　苏夜缓缓睁开双眼,一种玄
　　而又玄的气息散发出来,悟道的
　　村民被这种气息所染,境界突飞
　　猛进。
　　与道隔绝?
　　并不是,苏夜明悟、这个世
　　界就是真实的世界他的法与道
　　也并没有消失只是自己陷入了
　　迷障,2像是考验道小时那
　　般,自己不知真假、深陷其中
　　“真实的世界,没有任何修
　　,这一关的考验是要恍然一世
　　么?”
　　苏夜有些失笑,若是在这个
　　世界活一世,或许自己是一尊天
　　帝的事情会被慢慢遗忘,彻底深
　　陷在此,只是他心血来潮为村民
　　讲道,勾动天地法则,完善自身
　　,进入顿悟。
　　结果却明悟了过来,这或许
　　是走了一条捷径,没有相忘干尘
　　世,机缘巧合以另外的方法过了
　　这一关
　　不然与道隔绝,谁还会去讲
　　道,而且还去完善自己的道,顿
　　悟其中,最终明悟一切
　　换成别人,估计还是在做着
　　一个普通人
　　“不过,到底是谁有这种逆
　　天手段,能将大帝都如此玩弄其
　　中”
　　下载飞小说App看全
　　文字版小说!(1870414
　　894
　　支持飞点小说网(fa
　　100.com)原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 https://m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第90章 狡！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　苏夜心中越加好奇,或许开
　　辟这条古路的还不只是仙,真仙
　　之上还有仙和仙王巨头,这些
　　都是乱古体系修炼法告诉他的。
　　比起禁区那些苟活大帝,苏
　　夜心中一直都很明确自己的道路
　　,也很清楚这个世间的巅峰并不
　　只是大帝,只是不知道为什么真
　　仙不显,就连大帝,一世都只能
　　出一尊
　　现在踏上这条古路,显而易
　　见的已经遇到了大地之上的存在
　　就如那个跨越时间长河的伟岸
　　身影,绝对是在大帝之上。
　　开辟这条古路的人,也绝对
　　是大帝之上,不然真仙之下战力
　　敢称无敌的苏夜,也不会每次都
　　真的会历经考验
　　苏夜看向这个村的村民,村
　　民们现在都在悟道,每个人都开
　　启了修炼之路,这一点苏夜没有
　　感觉意外,他来讲道,若是这种
　　效果都没有,那还不如死了算了
　　“也算是有缘,以后能否再
　　相见,就看你们与我之间有没有
　　那个缘分。”
　　苏夜15将一篇帝经灌输到
　　唐山女儿脑海之中,并留下了
　　寥寥几句话、唐山女儿是飞仙体
　　,这是一个时代都很难出一个的
　　体质,虽然没有先天圣体道胎恐
　　怖,但也绝对是一等一的体质。
　　而且唐山女儿资质和悟性都
　　极佳,在此留下帝经,就像是埋
　　下一颗种子、看他日是否能够生
　　根发芽
　　想了想,苏夜还留下了百万
　　斤神源,种子也需要壤,这个
　　世界全是普通人留下这些,也
　　不怕有修十抢夺,现在整个村都
　　开启了修炼之路,若是他们想,
　　完全可以征服整个世界。
　　解决完这些琐事之后、苏夜
　　大步离去天空之中,那条古路
　　再显现
　　踏上古路,苏夜刚欲大步前
　　进,突然、苏夜脸色大变。
　　轰
　　只极为恐怖像是野兽的爪
　　子铺天盖地碎裂了空间,出现在
　　了这个世界,直接拍向了这条古
　　路。
　　“滚!”
　　苏夜大怒,手中神光爆发
　　直接一巴掌拍了过去
　　砰
　　声恐怖的撞击在这个世界
　　响彻,“咔嚓”声不断响起,像
　　是这个世界有什么东西正在裂开
　　一般。
　　“没想到竟然还有人能够踏
　　上这条古路,来到这里。”
　　一个充满庆气的声音响起,
　　一头身形如山,容貌似犬,身上
　　却又长满了豹纹、头顶还长着两
　　根的凶兽。
　　苏夜看到此兽顿时就想起
　　了某篇古文之中的记载。
　　“有兽焉,其状如犬而豹文
　　其角如牛,其名曰狡!”
　　这是基本不可见的种类,比
　　起传说之中的真龙神,狡的传
　　说更少,基本上没有,只有寥寥
　　几句的介绍
　　没想到今天竟然在这里见到
　　了这一种族。
　　但是,记载之中的狡,并不
　　算是凶兽,狡出现在某处,当地
　　的国家便会五谷丰登,是一种祥
　　瑞之兽
　　可现在眼前的狡,明显就是
　　一尊大凶,底气十分恐怖,就连
　　苏夜,都是第一次见到如此恐怖
　　的气禁区之中的至尊都没有
　　如此重的庆气
　　狡面月狰狞眸中不时的绽
　　放着冷光、声音也如恶犬狂吠:
　　“古路已断来此者,死!”
　　苏夜没有搭理狡,而是体会
　　着狡破碎空间而来之后空间那
　　头传出的如星空宇宙般浩瀚气息
　　,还有已经有过体会的长生气息
　　,这里是一个小世界,但狡来的
　　地方绝对是一片真正的大世界
　　“原来古路的尽头并不是梦
　　蝶大帝所说的那个世界,而是会
　　到达谁都不知道的地方。”
　　苏夜眸中爆发出异彩大世
　　界,他所来的地方就是大世界
　　而狡来的地方,也是大世界,如
　　果猜测没错,那么狡就是来自梦
　　蝶大帝和明月大帝所言的那个奇
　　异世界
　　而这条古路,开辟出来根本
　　就不是为了通往那个奇异世界
　　而是另有他用,但路途之中的这
　　片世界,已经算是在那个奇异世
　　界之中的一个小世界
　　“刚好我还缺少一个坐骑!
　　苏夜看向了狡,目的地已经
　　到达,还需要一个向导为他介绍
　　这个世界。
　　“不过是区区准帝巅峰,也
　　不知你是如何走到这里的,死吧
　　”狡的气息恐怖、是一尊无缺
　　大帝,但是庆气太重,哪怕是有
　　着大帝的威严、看上去也不过是
　　一头恐怖的凶兽。
　　狡的瓜子包裹着混沌气息
　　极为恐怖,直接拍向了苏夜。
　　苏夜纹丝不动,只是微微抬
　　脚一只弥天大脚就显化空中
　　覆盖了整个天际,一脚朝着狡狠
　　狠踏去
　　“找死!”
　　狡大怒,竟然没有停下攻击
　　,那一瓜子依旧不停,但是身上
　　的豹纹竟然爆发出璀璨光芒一
　　个个图案形成了某种阵纹,守护
　　着狡。
　　苏夜微微一笑、直接一巴掌
　　朝着狡的瓜子拍去,那一脚也
　　依旧不停。
　　轰
　　狡的瓜子直接爆成血,而
　　狡,虽然有着本命神通守护但
　　也直接被苏夜一脚踩进了地底
　　岩浆喷发,狡身上伤痕累累,要
　　多狼狐有多狼狐
　　“不可373能!你不过是
　　准帝巅峰,怎么可能有这么恐怖
　　的战力?”狡从岩浆之中走了
　　出来,一脸惊悚的看着苏夜。
　　大帝境界竟然被准帝巅峰的
　　人给碾压了狡像是见了鬼一般
　　心中寒意爆炸、身上寒手直竖
　　“吾为天帝!”
　　苏夜身形一闪,直接到了狡
　　的头顶,一脚踏出,死死锁定了
　　狡的气息,任狡怎么躲避,这一
　　脚直接踩在了狡的头顶。
　　“你自称天帝是古今最大
　　祸事,现在更是阻扰我的任务,
　　他日必定会找你清算!”
　　狡被苏夜踩在脚下,怎么挣
　　扎也无法挣脱出来,不由面色狰
　　狞,双猩红的狂吼
　　“无能狂怒。”苏夜摇了摇
　　头,淡淡说道:“我你,你可
　　愿意做我坐骑?”
　　“死不屈!”狡狂怒、说
　　什么也不愿意低头。
　　苏夜也不废话,直接一脚捏
　　碎了狡的一只瓜子再问:“可
　　愿?”
　　杀死是现在肯定不会杀死的
　　,他还有很多事情要问狡,如果
　　狡不愿意臣服,那么就直接搜魂
　　,只是不到万不得已,苏夜也
　　不想进行搜魂。
　　万一狡玉石俱焚,自毁神魂
　　,那么他就是竹篮打水一场空。
　　飞点提醒您:读书三件事
　　收藏、推荐、分享(18
　　704140894)
　　支持飞小说网(fa
　　1.cm)原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m biquge.a首发更新
　　网址 : https://m.biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第91章 古界！
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“不原!”
　　狡狂吼疼痛难忍一身修
　　为都被苏夜禁锢在了这一脚之下
　　再大的本事,现在也施展不出
　　来
　　“何苦难为自己”
　　苏夜叹了口气再次一脚磨
　　碎了狡的瓜子、这一次苏夜犹如
　　魔鬼,动作奇慢无比,一点点的
　　用力,让狡感受最大的痛苦。
　　狡痛的狂吼不止,但依旧不
　　愿低头
　　“你在逼我搜你神魂?”苏
　　夜脸色逐渐冷了下来,直接告诉
　　狡最惨的结果。
　　狡神情狰狞,此时却是露出
　　了一丝不屑冷笑:“我神魂早被
　　下了无数禁制,你战力无敌又如
　　何?除非你能登临仙境,不然就
　　算我想说,你也根本没那个福分
　　知道那些事情。”
　　“被下了禁制!”苏夜神
　　情一变,神识直接探入狡的神魂
　　果然,狡的神魂被下了无数禁
　　制,每一种禁制都牵一发而动全
　　身只要一动,狡立马神魂俱灭
　　“所以你现在最多让我尝受
　　一些痛苦,可你依旧无法知道你
　　想知道的事情!”
　　狡看到苏夜神情,忍不住的
　　痛快大笑起来。
　　苏夜神情阴晴不宝,紧紧的
　　盯着狡,既然他无法得到自己想
　　要的东西,那么狡确实可以去死
　　了
　　但是,狡蹲守这条古路,还
　　说古路已断这种话肯定知道很
　　多他想知道的事情。
　　就这么杀了狡,心中有些不
　　甘心
　　明明有些隐秘就摆在了面前
　　“你一直都镇守在此?”苏
　　夜思虑了良么,抬起了那一只脚
　　恢复了狡的自由。
　　狡惊异的看着苏夜不知道
　　苏夜为什么会突然放过它,但既
　　然放过它了,它也不想在这里陨
　　落,也不敢继续言语生刺,得罪
　　苏夜。
　　“有些事情我无法说出口
　　请见谅,”狡露出了苦笑
　　再无之前的硬气
　　苏夜点头,表示理解,再次
　　说道:“你身为祥瑞之兽,为何
　　现在气冲天?”
　　“吼~”
　　狡仰天狂恐怖的庆气轰
　　然爆发,双月猩红,带着无比冷
　　例的怨念和杀意。
　　“被困在此太久了!”
　　简单的一句话就道明了
　　切。
　　苏夜眸中异彩闪动,说道:
　　“是什么东西困住你在此?我看
　　了你神魂禁制,那些禁制可没有
　　这等触发条件!”
　　狡摇了摇头,道:不能说
　　,但可以告诉你,有恐怖的至强
　　者曾在此布局,打断古路,我是
　　某个神秘强者拘禁在此,避免后
　　人踏上断路,我能说的只有这些
　　,其他的若是说出口,只会立马
　　惨死。”
　　因为如此,被困此地的狡才
　　生出了如此恐怖的气丛祥瑞
　　之兽化为了一尊凶兽
　　苏夜也明白了一些事情,这
　　条古路并不简单,说是古路,其
　　实可以算的上是试炼之路,有多
　　人都在这条古路布局,谋划着某
　　些东西,只是不知道混沌之中的
　　那条古路,又是怎样
　　“那么另外一个世界的事情
　　,你可以说?”苏夜再问,既然
　　这条古路的事情只能出这么多
　　那么就只能先了解另外那个世
　　界的消息
　　“有些可说,有些不可说。
　　”狡依旧如此说道。
　　苏夜点头,道:“你将你能
　　说的都说出来,之前你挥瓜袭击
　　我之事,算是了结。”
　　“可!”狡双眼放光,开始
　　道出它所能说的事:“古界是传
　　说被大战击的破碎的世界遗留
　　其他地方都被大战打成一片混沌
　　,有人在混沌之中重新开辟大世
　　界,想要恢复往日世界,而古界
　　,从始至终都一直存在,是最为
　　古老的世界。”
　　“古界是一片广阔无边的大
　　陆,至今无人走遍古界所有地方
　　有的地方实在太远,哪怕是大
　　帝都难以到达,有些地方极为凶
　　险,曾有传言真仙都会陨落。”
　　“在古界之中大帝林立
　　有些恐怖至极的势力不止一位大
　　帝在世,最为显赫的有着一门五
　　帝不过那都是以前,现在那些
　　势力具体如何,我也不知。”
　　“但是最为让人忌惮的,还
　　是佛十,佛十一门三佛,未来佛
　　,现在佛跟过去佛,佛门功法与
　　我们太不相同,就算是大帝入佛
　　,都要血战才能归来。”
　　佛门…
　　苏夜眼中精光一闪,葬帝星
　　西漠也是佛,不过跟他没有因
　　果,加上他走的太快太匆忙并
　　没有去探索所有事情,佛门,他
　　到现在也还未接触。
　　随着狡的诉说,苏夜也知道
　　了许多古界的事情齐
　　九为极致所以古界大陆分
　　为九州,用狡的话来说,每一州
　　都比苏夜来的那个世界都要广阔
　　,别说凡人,就算是修十都只会
　　在一隅之地徘徊,根本远行不了
　　那么远
　　最起码也要到达圣人境界的
　　修土,才有可能单独远行,不然
　　就只有踏上传送阵,不过传送阵
　　花费巨大,根本不是一般修十能
　　够负担的起。
　　不过古界有一马行,说是马
　　行,其实就是有着各种交通工具
　　,用不起传送阵的修士、都可以
　　借助马行的巨船远行,马行的巨
　　船,也是古界最通行的远行手段
　　除此之外古界还有着几个
　　禁忌区域,古界虽然有着长生物
　　质,但并不是整个古界都有,只
　　有一些特殊的地方才有。
　　所以那几个禁忌区域区别
　　干州之外也是广阔无(吗王
　　的)边,是大帝生存之所,有点
　　类似于禁区之中的苟活至尊。
　　但与那些禁区至尊不同的是
　　,那些禁忌区域每一个都广阔无
　　边,其广大不亚于九州的任何一
　　州大帝在里面,并不是跟禁区
　　至尊一样聚集一个地方,而都是
　　分散开来。
　　其中也不乏有仇怨的大帝起
　　争端,有时候大战惊,看似某
　　些势力今日一门双帝,他日就是
　　一门只有一帝,这也是说不定。
　　这就是古界,大帝虽多但
　　争端也多,虽然广阔无边,但争
　　夺依旧,哪怕是大帝,也不能避
　　免。
　　尤为注意的是古界大帝众
　　多曾经有真仙强者,都依旧被
　　大帝群殴致死,所以哪怕真仙降
　　临,在古界,也必须者老实实按
　　照规矩走,不然的话,最终也只
　　会一个身死道消的结果。
　　下载飞小说App看全
　　文字版小说(1870414
　　0894)
　　支持飞点小说网fa
　　100.com原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第92章 未知之地
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m.biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“最后一个问题。”
　　简单了解了这个名为古界的
　　世界之后,苏夜再次询问:“这
　　个世界可有吞噬人心,取代神魂
　　的黑暗?”
　　“取代神魂的黑暗?”
　　狡摇了摇头一脸纳闷的说
　　道:“从未听说过有这种事情
　　古界虽时有争端,但大帝林立
　　传言甚至还有真仙未死,在古界
　　从来没有听说过有这种黑暗。
　　“不曾听说?”苏夜也纳闷
　　按照梦蝶大帝的说法、黑暗将
　　大帝都给吞噬,那位大帝从此变
　　得残暴嗜血,怎么狡却说从投听
　　闻
　　既然有这种事情的发生,那
　　么应该会轰动才对。
　　可偏偏狡却不知道,难道是
　　狡镇守这里的时间太长,而错过
　　了一些事情?
　　苏夜不得不做出推测,狡自
　　己也说了,他所说的事情都是很
　　久之前的情况,如今古界是一番
　　什么面貌,狡也不敢确定。
　　“既然如此,我看你是从古
　　界破碎空间过来,你平时是不是
　　就在古界?”苏夜再闻
　　这种事情,狡没有隐瞒,4
　　00直接点头说道:“没错、这
　　片空间的路口就是在古界,一处
　　无人敢踏足的禁区区域,就连大
　　帝也无法踏足、我平时就在那里
　　,因为无数年没有与古界其他生
　　灵打交道,所以现在我已经与古
　　界脱轨,只知道过往的事情,现
　　在很多事情都不知道。”
　　“带路吧,进入古界!”
　　苏夜不再墨迹。
　　狡点头,瓜子破碎了空间
　　,浩瀚的气息从那片空间弥漫出
　　来二人一兽迈步进入其中。
　　一个非常简单的居所,只有
　　一个本屋,一排篱笆围出一个院
　　子院子之中还饲养着一些异兽
　　,每一个都散发出圣人的气息。
　　“这些是我饲养的肉食,都
　　是从那片世间抓的。”
　　狡有些得意的介绍着饲养的
　　那些异兽
　　苏夜眼中闪过一抹异色,不
　　由的问道:“刚才那个世界没有
　　修土,都是你做的好事?”
　　“那是当然!”狡理所当然
　　的点头,道:“那个世界就像是
　　我的后花园,有修十没有修都
　　是我说了算,现在我就是打造出
　　一个纯凡人的世界,看这些凡人
　　在尘世之中挣扎。”
　　“真是恶趣味,与我有缘开
　　启修炼之路的那些人,你别去干
　　选。”苏夜瞥了狡一眼,散发出
　　了一丝恐怖气息笼罩了狡,开口
　　淡淡警告
　　“是。”狡低头,不敢再苏
　　夜面前招惹苏夜,但眸中却闪过
　　道凶光
　　01飞声
　　这时,苏夜再饮开口说道:
　　“下次我来,若是那些人死了
　　那么也是你的死期如果你不信
　　,你尽管试试,反正我也只是随
　　手留下点种子没报期望死了
　　也就死了,但是你若是出手、你
　　堂堂大帝实力,也只能为那群蝼
　　蚁陪葬。”
　　“不敢”狡额头上划过一
　　滴冷汗,自己不能离开这里,而
　　对方却是来去自如,能够从古路
　　走到这里的人,都不是一个简单
　　的人
　　更何况眼前这位还未成道,
　　就已经战力无敌,哪怕是自己也
　　不是其对手被对方碾压,为了
　　活命,只能低头
　　“好了从这里往哪个方向
　　走能看到人烟?”苏夜询问。
　　“西方,这里位处极东,只
　　有朝着西方前行,才能进入青州
　　看到人烟。”狡老者实实的说
　　道。
　　苏夜点头一条金光大道自
　　脚下向西方延伸,踏上金光大道
　　,寥寥几步,苏夜就消失在了狡
　　的面前
　　苏夜离去狡眸中露出了极
　　为渗人(bfab)的杀意,冷
　　笑自语:“哪怕你战力无双,想
　　要离开这片未知之地,那也是做
　　梦等你化道陨落之后,那些蝼
　　蚁我会一个个让他们尝受世间最
　　大的痛苦!”
　　哪怕知道苏夜生机渺茫、狡
　　也还为自己留了一条后路,万一
　　苏夜不死,自己可能赔上性命
　　与其如此,不如等苏夜陨落,大
　　帝级别陨落,波动蔓延,它也能
　　够清楚感知到。
　　“空间禁、不能飞行?”
　　苏夜眉头紧皱,刚刚走出没
　　多远,就只得降落一片莽荒般的
　　森林之中,天空中被下满了禁制
　　大帝级别也无法通行,只能从
　　森林之中通过。
　　“吼~L”
　　突然间一声恐怖的咆哮声
　　在森林之中响起,恐怖的气息在
　　森林之中蔓延。
　　“准帝八重?”苏夜眼中闪
　　过一道异色,没想到这片森林之
　　中竟然有着这么恐怖的凶兽
　　不过苏夜也没在意,哪怕是
　　大帝级别的凶兽又如何?
　　苏夜大步前进,一步便是缩
　　地万里,这片森林也有着诡异
　　自己战力没有受到影响,但是在
　　空间方面,处处都限制着前进的
　　速度。
　　一步万里看似走的很快,其
　　实这速度已经算非常慢说是乌
　　龟爬也不过分。
　　这一走,便是足走了三天
　　,苏夜依旧身处森林之中,看不
　　到半点有人烟的迹象,只有每次
　　有着凶兽咆哮,才算是有了生命
　　的气息。
　　这里的凶兽最弱的都是准帝
　　境界,最强的苏夜已经看到过准
　　帝巅峰的凶兽。
　　苏夜猜测这里极有可能真
　　的会出现大帝级别的凶兽这片
　　森林实在是过诡异,狡不能离
　　开,也有可能就是被这片森林所
　　困。
　　突然,苏夜面前出现一块黄
　　泥地,苏夜本来并没有在意,但
　　是刚刚准备一步迈过的时候,道
　　心开始了颤动,道心预警、告诉
　　着苏夜这片黄泥地并不简单。
　　“到底是什么东西?竟然能
　　让我道心预警?”
　　苏夜眸中神光璀璨、仔细的
　　打量着这片黄泥地,随着时间的
　　流淌,苏夜神色慢慢变得震惊了
　　起来。
　　“强者的血肉所化,充满了
　　诡异,可能在大帝之!”
　　这片黄泥地,疑似真仙级别
　　的强者血肉,表面波澜不惊,但
　　内地之中,充满了极为恐怖的诡
　　异气息,其恐怖程度,可能会让
　　大帝强者都陨落在此。
　　就在这时,一道恐怖的诡异
　　眸光自黄泥地深处爆发,充满了
　　不详的灰色气息,将苏夜牢牢笼
　　罩。
　　飞卢提醒您读书三件事
　　收藏、推荐、分享(18
　　704140894)
　　支持飞小说网(b.fa
　　1.com)原创作品尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第93章 灰色雾霭！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m.biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　灰色的不详气息像是霭
　　开始渗透苏夜的身躯跟神魂
　　只是片刻苏夜的体内就布满了
　　那种灰色霭
　　“灭!”
　　轰然一声苏夜身上爆发出
　　了恐怖的神炎去磨灭那些灰色
　　的雾霭
　　但是让苏夜震惊的是,那些
　　灰色霭极为诡异自己爆发的
　　恐怖神炎竟然也就只能烧掉丝毫
　　根本没有办法彻底磨灭这些灰
　　色霭
　　“这究竟是什么东西-L
　　苏夜头皮一炸,快速后退,
　　脱离灰色霉霭的笼罩,但体内已
　　经布满了灰色雾霭,灰色雾霭难
　　以磨灭,但暂时还没有表现出任
　　何异样
　　“难道这就是梦蝶帝所说
　　的黑暗!?”
　　体内的灰色雾霭开始向神魂
　　蔓延,苏夜不由得想到了梦蝶大
　　帝所说的黑暗。
　　“必须想办法磨灭这些灰色
　　霭!”
　　苏夜双眼一凝、恐怖的气息
　　彻底爆发,勾动天地无数法则
　　加上自己的那些恐怖神通,开始
　　磨灭体内的灰色霭
　　可是…
　　苏夜神情瞬间大变,灰色雾
　　霭也只是被磨灭了些许,剩下的
　　无比顽固,根本无法再继续磨灭
　　“自斩其身!”
　　苏夜无比果断、自己炸碎自
　　己身躯,想要由破而立,驱除灰
　　色雾霭
　　炸碎自身由滴血而重生
　　体内的灰色霭确实消失,丁点
　　都不见,但是苏夜的神情越加骇
　　然,灰色雾霭竟然融进了他的血
　　肉和神魂。
　　若想彻底消除,大概率只能
　　死上一次才行。
　　“我就不信了”
　　苏夜盘地而坐万道熔炉轰
　　然出现,恐怖的道火将苏夜不断
　　焚烧,一丝丝的灰色霭从苏夜
　　的体内被烧出,但这还不行,也
　　无法彻底清除。
　　苏夜用尽了所有手段都无
　　法彻底驱除灰色雾霭
　　不详的灰色霉霭融入苏夜的
　　身躯和神魂,成为了一大后患
　　但又没有显现出任何的不利之处
　　,没有对苏夜产生任何影响
　　“既然无法清除,那么我就
　　反其道而行,彻底吸收,大不了
　　死!”
　　苏夜大步再次来到黄泥地之
　　前,不管不顾,直接自己吸收着
　　那不详的灰色雾霭,如鲸吞一般
　　,有多少灰色雾需就吸收多少
　　再无顾忌
　　黄泥地深处爆发的眸光越加
　　说:语
　　的璀璨,床的灰色霉霭也越来
　　越多
　　上夜盘膝而坐,直接开始闭
　　关,灰色充满了不详,但现
　　在又没有产生任何不好影响。
　　5能清除、那么就吸收自己
　　来掌握,不然着灰色霉霭总是一
　　大后患
　　3190220
　　无数的灰色霭融入神魂
　　这是隐患,但也是苏夜掌握灰色
　　霭的机会、苏夜神魂化作金灿
　　灿的小人,样貌跟苏夜一般无二
　　虚空而坐,混沌气息包裹。
　　大道轰鸣无数天地法则道
　　纹显化,将苏夜神魂包裹的严严
　　实实,像是在防备着那些灰色雾
　　霭逃走
　　时间缓缓流逝,苏夜的神魂
　　小人散发出来的气息越来越凌厉
　　恐怖,平乱决专修元神,苏夜除
　　了肉身无敌,元神也无敌。
　　随着时间的流逝,苏夜也对
　　这些不详的灰色霉霭越来越了解
　　,但依旧无法掌控。
　　可是,苏夜隐隐之间也对灰
　　色雾霭有了抗性他的路是万道
　　炼己身,打造出无敌身无论是
　　天地法则也好,大帝极道也好
　　还是这些灰色霭也好,最终都
　　是沦为炼己身的道火
　　任凭这些灰色雾霭再神秘
　　苏夜也直接当其是某种力量,用
　　其来炼己身
　　转眼间,便是一个月过去
　　黄泥地早已恢复了平静,深处的
　　恐怖眸光只是带来了灰色霭
　　并没有另外出手而苏夜在这一
　　个月时间之中已经对灰色霭
　　有了办法。
　　身躯和神魂之中的灰色霭
　　能能燃烧,被苏夜点燃、炼着己
　　身
　　“嗯?不对!”
　　突然之间,苏夜神魂入体
　　身躯睁开了双眼,眸中诱露出恐
　　怖光芒
　　体内的灰色霉霭破体而出
　　全都离开了苏夜的身体,在空中
　　不断变换,最终化作了一尊跟苏
　　夜一般无二的人,但灰色雾霭变
　　换成的苏夜神情狰狞招曲,看上
　　去很是恐怖。
　　“这就是所谓黑暗吗?有着
　　自我意识,渗诱讲身躯神魂之中
　　,哪怕是大帝也不可抵挡。”
　　·鲜化
　　苏夜神情凝重,以灰色霭
　　炼身的时候,他发现灰色霭并
　　不是某种能量,而是像某个人的
　　力量,所以才不可掌控,只能被
　　动点燃
　　“可恶!你小子走的路与我
　　相克!”灰色雾霭咆哮着、声音
　　十分的扭曲间隙像是鬼哭狼嚎
　　,听上去恐怖异常。
　　“哦?其他人不是万道炼身
　　无法用你来磨炼己身而我却
　　是不怕死点燃了你,用来磨炼己
　　身让你才不得不现身,是这样
　　么?”
　　苏夜眸中爆发异彩猜测出
　　了一些事实,自己反其道而行
　　点燃灰色雾霭,磨炼己身,自身
　　对灰色霭产生了某种抗性,让
　　灰色霭不得不现身
　　“你可能是一个不稳定因素
　　,今日,你肯定会陨落在此!”
　　灰色雾霭咆哮着,黄泥地之
　　中恐怖的眸光再现,整片黄泥
　　地都被璀璨光芒笼罩,一只破碎
　　了一半的眼球,在黄泥地之中浮
　　现
　　这颗破损的眼球异常的恐怖
　　,散发出来的眸光,都像是在开
　　天辟地,无穷的伟力流转。
　　仔细一看,能够看到这颗眼
　　球里面充斥着无数的灰色雾霭
　　“就这样就想让我陨落?可
　　笑L”
　　苏夜大笑,一往无前,直接
　　杀向了那颗眼球,任凭这颗眼球
　　生前再怎么恐怖,现在也不过是
　　已经破损了一半的眼球,其恐怖
　　威力大半还是因为那灰色霭。
　　这时,黄泥地爆发出了无数
　　的灰色雾霭,像是雾气一般,瞬
　　间弥漫了整个黄泥地。
　　苏夜一拳出击,打在灰色雾
　　霭之上,竟然有一种打在坚硬的
　　金属上的感觉,以苏夜实力,都
　　无法一拳击穿这些雾霭
　　灰色雾霭之中,那颗眼球也
　　爆发出恐怖瞳光,像是毁天灭地
　　朝着苏夜席卷而来
　　“很恐怖,但只是难以磨灭
　　,其威能最多也就是大帝境。”
　　苏夜纹丝不动,身上神光爆
　　发,化成神环,抵挡住了眼球的
　　恐怖瞳光刀一
　　下载飞点小说App看全
　　文字版小说!(1870414
　　894
　　支持飞点小说网(fa
　　10.com)原创作品,尽
　　享阅读的喜悦!
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 https: //m.biquge. at
　　笔趣阁A更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第94章 陨落真仙！
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https://m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　“虽然诡异,但应该并不是
　　梦蝶大帝所说的黑暗”
　　苏夜双拳大开大合一拳比
　　一拳恐怖,不断的轰击着那些灰
　　色雾霭,灰色霭很顽固、很难
　　清除,哪怕苏夜战力爆发,也无
　　法把这些灰色雾霭磨灭。
　　但灰色霭也无法奈何苏夜
　　进入苏夜体内、会被苏夜直接
　　点燃、磨炼己身、根本无法隐藏
　　一时间,双方都僵持在了这
　　里,谁也拿谁没办法
　　“可恶,竟然被一个还未成
　　道的小鬼死死克制。”
　　灰色霭显得十分暴躁愤怒
　　,不断的咆哮着,想要杀死苏夜
　　,但又拿苏夜无可奈何。
　　苏夜也无奈,任凭战力无双
　　,他也拿这些灰色雾霭没有办法
　　,除非自己成道或者成“四四零
　　”仙,或许才能磨灭这些灰色雾
　　霭,但现在,双方都只能干瞪眼
　　“你到底是什么东西,竟然
　　这么诡异。”苏夜开口询问,灰
　　色雾霭有着自己的意识,若是愿
　　意回答,那么谜团就能解开,若
　　是不回答…
　　那就算他白问。
　　“吾乃真仙,尔不过未入大
　　帝境的小辈,还不赶紧跪下!”
　　灰色雾霭身形不断变换竟
　　然真的变成了一个仙风道骨的老
　　人声音也不像刚才那般尖细
　　充满了出尘意味,看上去真的就
　　是一位仙人
　　“吾乃天帝!”
　　苏夜也是威严开口,跟灰色
　　雾霭争锋相对。
　　“小辈竟然敢自称天帝,还
　　真是不怕死。”灰色霉霭嗤笑了
　　几声很是不屑,但想到苏夜还
　　未成道,就有这么恐怖的战力
　　顿时显化出来的人影神情就变得
　　凝重了起来,那半颗眼球也爆发
　　出神光,不断打量着苏夜。
　　“卧槽先天圣体道胎!先
　　天至尊!”
　　灰色雾霭化成的者人开口爆
　　粗,那工点仙风道骨瞬间全无。
　　“你不是刚才融入了我的身
　　躯,怎么跟个傻子一样后知后觉
　　?”苏夜反过来嗤笑,但心中很
　　是凝重,这灰色雾霭自称真仙
　　说不定真的是真仙陨落之后诞生
　　出来的不详
　　因为那黄泥地真的很不凡
　　极有可能是真仙的血肉所化。
　　甚至有可能,这灰色雾霭真
　　的是真仙,陨落之后,并未死绝
　　,化作灰色雾霭苟活在世间,以
　　寻求机会
　　这样的话就可以解释为什
　　么这灰色霉霭这么诡异了、毕竟
　　是真仙,境界在另外一个天地
　　远远在大帝之只用仙道手
　　段才有可能将其击败
　　falco
　　“劳资沉睡的好好的,被你
　　给惊醒了,还说我后知后觉!
　　要不是你这个疯子用万道炼己身
　　连我都给点燃,我醒都不会醒
　　过来1439
　　灰色霉霭暴跳如雷、像极了
　　地皮老流氓
　　“那现在怎么办,你想杀我
　　,我也将你彻底磨灭,结果我们
　　谁也拿谁没办法,继续僵持下去
　　,也只会浪费时间。”
　　苏夜摊手带着一丝试探开
　　口询问
　　“你走你的阳关道,我过我
　　的独本桥,你小子赶紧滚蛋,别
　　来烦我了!”灰色霭怒骂,但
　　语气之中也充满了无奈,苏夜说
　　的是事实,继续僵持也是浪费时
　　间。
　　“那还是继续打吧。”
　　苏夜耸肩,再次猛烈出手。
　　“你小子有病?”灰色雾霭
　　大怒,只得也继续跟苏夜大战下
　　去。
　　这一次苏夜尝试换了种办法
　　,打算直接将灰色霉霭吸收入体
　　内,但是灰色霭全都纹丝不动
　　,怎么也不再进入他的体内
　　“找死!”
　　灰色霭控制着那半颗眼球
　　,不断的爆发出毁天灭地的神光
　　,但是翻来覆去,灰色霭的攻
　　击手段也就是这样、苏夜早就看
　　诱,这样的攻击直接被苏夜给无
　　视。
　　“你要怎么才肯停下?”
　　随着时间的流逝,灰色雾霭
　　率先认怂,不想再打下去。
　　苏夜也停下了手,开口道:
　　“简单,告诉我你真正的来历。
　　“我不是早就告诉你了?”
　　灰色霭的声音像是在咬牙切齿
　　,强忍着愤怒开口说道:“我是
　　一位真仙,因为功法原因,陨落
　　之后没有彻底死去,
　　”
　　“那你是怎么陨落的?”苏
　　夜再问,心中很是好奇,能够让
　　真仙陨落,那最起码也是真仙级
　　别的对毛。
　　“不知,我大多数过往和记
　　忆都伴随着陨落被一同斩掉,虽
　　然还留有这道意识,但你也看到
　　了除了功法特殊之外,最多也
　　就发挥出大帝级战力”
　　“那没事了你继续在这里
　　躺尸吧。”
　　苏夜点头,转身准备离去
　　这灰色雾霭已经对他没有任何的
　　吸引力,当务之急,是进入古界
　　,看看这个世界的风采,了解曾
　　经的隐秘。
　　“等一下”灰色霭猛然
　　爆发,将苏夜给层层包围住。
　　苏夜双眼一凝,眸中露出一
　　丝锋芒,道:“你还想干什么?
　　“你是不是要离开这块地方
　　”灰色雾霭问道,语气之中带
　　着一丝希冀。
　　苏夜点头,没有否认:“没
　　错。”
　　“带我一同离去レ”灰色雾
　　霭激动了起来,说道:“我融入
　　到这里来的每一个人的身躯之中
　　,就是为了离开这个破地方,可
　　是至今没有任何人能够活着走出
　　这片未知之地,虽然你还未成道
　　,但我认为你有很大可能可以走
　　出这片破地方。”
　　“给我一个理由”苏夜淡
　　淡说道:“带你一起可以,但我
　　4.3为什么要带你一起离去
　　”
　　天下没有白吃的午餐,这灰
　　色雾霭无故融入他身躯和神魂
　　转头还想跟他一起离去,要不是
　　他以万道炼身,说不都无法驱
　　赶这灰色霭。
　　本来双方就是敌人,既然是
　　敌人,那为什么还要帮助敌人?
　　“我可以给你我修炼的功法
　　,以后你陨落之后,也能跟我一
　　般,绝境之中还有一线生机。”
　　灰色雾霭抛出条件,真仙的修炼
　　功法,确实会让大帝都抢破头颅
　　但是…
　　“跟你一样苟活呵不需
　　要天底下我无惧一切,要有人
　　能够让我陨落我求之不得。”
　　苏夜冷笑一声直接大步离
　　去,不再搭理灰色霭
　　飞点提醒您读书三件事
　　一收藏、推荐、分享(18
　　704140894)
　　支持飞小说网(.f
　　10.com)原创作品尽
　　享阅读的喜悦
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https://m. biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第95章 大帝劫！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https://m.biquge.at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　未知之地,苏夜在这片荒
　　森林之中,遇到了无数危险,其
　　中有着让大帝都有可能陨落的诡
　　异,比如说最开始的灰色霭。
　　到后面,苏夜曾踏过一片水
　　坑,身形瞬间被腐蚀,只剩白骨
　　,要不是体质恐怖加上者字秘这
　　治疗胜法,苏夜在这一次就已经
　　陨落了
　　这次不是什么真仙陨落什么
　　的,而是天地间自然形成的恐怖
　　,那水是什么东西,苏夜都不认
　　识,曾想带走那水坑之中的水
　　但没有任何东西可以装下那种水
　　最终苏夜也只得放弃,继续
　　前进。
　　后来苏夜还遇到了一滴血
　　这一滴血压垮诸天,显化出一道
　　战意虚影,饶是以苏夜现在的战
　　都与其大战了半月有余才
　　勉强战胜
　　这是不知道什么强者的血
　　只是滴血之中残留战意就如此恐
　　怖可想其本体究竟有着多么恐
　　怖。
　　在这片未知之地,真的是处
　　处危险,稍有不慎,就极有可能
　　陨落。
　　15苏夜这一走,就是一年
　　的时间,未知之地几位广阔,如
　　狡所说,古界之大不是一个宇
　　宙可以相比,一片区域,就可能
　　堪比一个宇宙。
　　尤其是在未知之地这种禁锢
　　速度,只能慢慢前行的情况下
　　想要走出去,花费的时间不知道
　　要多
　　这一年之中,苏夜遇到的危
　　险不计其数曾还遇到了此地的
　　凶兽、真正的步入了大帝境界的
　　凶兽在自己过来的那个宇宙
　　大帝极其罕见,只有禁区之中藏
　　有至尊
　　但在这片未知之地,大帝似
　　平并没有那么罕见。
　　就连凶兽、都能步入大帝境
　　界,苏夜也细细的体会了古界的
　　天地法则确实古界跟那个宇
　　宙相比,那边就好像是末道时代
　　,而古界,则是黄金盛世,包容
　　万千
　　“差不多可以脚踩万道成就
　　大帝之位了”
　　苏夜神情严肃他早就可以
　　成为大帝,但自身战力无敌,是
　　不是大帝都显得无所谓,所以他
　　一直压制着,想要继续磨练己身
　　再踏出这一步
　　毕竟脚踩万道不是合身天心
　　印记,其中跟难,比起合身天心
　　印记要恐怖无数倍,没有足够的
　　战力,强行迈出这一步,只会死
　　在天地大劫之中
　　但现在,在古路之中在自己
　　道路上迈出了第二步,战力再次
　　升华,道心也经过磨练,坚如磐
　　石,继续压制下去,也没有太大
　　意义
　　而且未知之地的危险太多
　　苏夜想陨落之后成为大帝,他
　　要脚踩万道成为大帝
　　天地万道全都被勾动,恐怖
　　气息轰然降临,无尽的雷光,覆
　　盖了整个天空。
　　此时未知之地的禁制,仿佛
　　都被天地降下的大劫影响,全都
　　失去了作用。
　　苏夜一步迈向天空,冲向
　　漫天的恐怖雷光。
　　如那斩道大劫一般,一个
　　个恐怖的身影都开始显化,不同
　　干斩道那次显化的身影这一次
　　,每一个都是一尊真正的无缺大
　　帝,极为恐怖,能将自己的法与
　　道彻底施展。
　　“战!”
　　苏夜战意冲天、逆天而上。
　　这一次一共有着四十九位大
　　帝身影显化,每一位都有着真正
　　大帝的实九四十九位大帝加在
　　一起,那种恐怖的极道波动,真
　　的可以说的上是毁灭天地。
　　饶是苏夜战力无双面对四
　　十九位大帝,也是徒劳。
　　只是片刻苏夜就被无数恐
　　怖的极道法则淹没其中,虚空直
　　接被打成一片混沌,恐怖的波动
　　不断的开始蔓延,影响了整个天
　　地。
　　“好恐怖的波动,还有一丝
　　熟悉的气息,那个人还没死,正
　　在渡大帝劫!”
　　狡抬头震惊的望向了未知之
　　地,如此恐怖的大帝劫,它第一
　　次看到,它一直都在等着苏夜陨
　　落,没想到这人在未知之地这么
　　久都还未死,有时候还爆发出了
　　惊天战力
　　这一次更是直接渡大帝劫
　　而且还是匪夷所思最为恐怖的大
　　帝劫。
　　“有人正在渡劫究竟是谁
　　竟然能够引动这么恐怖的天地
　　大劫?”
　　“如此恐怖的气息,难道是
　　有人登临仙境?”
　　“是谁?”
　　无数神秘区域很多存在都
　　看向未知之地的方向,恐怖的天
　　地大劫,四十九位大帝的恐怖波
　　动,已经惊动了整个古界。
　　除去这些大帝存在,就连古
　　界无数修都震惊,哪怕是在这
　　里,出一位大帝也不是那么容易
　　的事情,但好歹也出过很多大帝
　　,大帝劫很多人都曾听闻。
　　但今日这么恐怖的天地大劫
　　,他们都是为所未闻
　　如果不是那种独有的天地大
　　劫的恐怖压迫感,很多都感觉这
　　是无数大帝联手正在谋划一些事
　　情。
　　“他化万古!
　　混浊之中苏夜逆杀出
　　狂吼声响彻天地。
　　数道化身显化,跟苏夜一
　　起逆天杀向了那四十九位大帝。
　　这些大帝,不是所来那个宇
　　宙的大帝,而是古界曾经的大帝
　　,道则被天地临摹,现在化作大
　　劫显化
　　施展出他化万古,苏夜的压
　　力顿时40减轻了不少,脚踩
　　万道这条路太过艰难,若是没有
　　他化万古这个神通,今日他可能
　　真的会陨落。
　　不过现在好了有他化万古
　　在,减少了人数差距,以自己的
　　战力,独战四到五位大帝还不成
　　问题。
　　苏夜化身阴阳金线,极速施
　　展,用他自己最为独特的方式
　　瞬息到了一位大帝虚影之前,一
　　声怒吼,直接屠杀将其撕裂开来
　　“不对!”
　　刚刚撕裂这一位大帝,苏夜
　　头皮一炸,发现了一个恐怖的事
　　情。
　　每一位大帝逝去,其他大帝
　　就会增强一分,就如斩道那一次
　　一样、最后只剩一个轻舞大帝
　　实力达到了半圣,远超一个大台
　　阶。
　　若是此跟上这一样,那么
　　战到最后可能会有大帝化为一尊
　　真仙,或者半仙,超出他此时一
　　个大境界。
　　若真的是这样,脚踩万道成
　　帝这条路,就是一个死局,苏夜
　　自认自己战力无双,但也没有心
　　高气傲到自认自己可战真仙。
　　这是斩道和圣人之间更加难
　　以逾越的鸿沟,从开始到大帝
　　都只能算是人道领域,大帝是人
　　道领域上的巅峰,而真仙彻底
　　脱离人的范畴是另外一个层次
　　的境界
　　下载飞点小说pp看全
　　文字版小说(1870414
　　894)
　　支持飞点小说网(fa
　　100.com原创作品,尽
　　享阅读的喜悦
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第96章 恐怖大劫！
　　本章节由m. biquge at首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biqugeat首发更新
　　“怎么办?这完全就是死路
　　”
　　苏夜脑海中瞬间闪过无数个
　　想法,战力比肩真仙,那也要他
　　真正成为大帝之后,然后再极尽
　　升华一次,那才有可能可战真仙
　　现在大帝劫都过不去,更别
　　说大帝之后极尽升华,战力可比
　　肩真仙了。
　　此时,未知之地气息涌动
　　无数诡异存在全都如潮涌一般离
　　开未知之地,天地大劫降临,禁
　　制失效,原本无法踏出未知之地
　　的存在,借助这个机会全都离开
　　了未知之地。
　　其中,就有那一位真仙陨落
　　之后的灰色霉霭,灰色霭并没
　　有立即离去,而是神情诧异而又
　　郑重的站在远处,看着这一切。
　　“我助你渡过这一劫、你帮
　　我做一件事,如何?”
　　许之后灰色霉霭像是下
　　定了决心,终于传出神念。
　　苏夜在四十多位大帝之中不
　　断拖延,想着其他办法,没有再
　　撕裂大帝,听到灰色霭的声音
　　苏夜只是冷淡回应。
　　“不借处力滚”
　　脚踩万道,这是一条恐怖的
　　路比预料之中的还要恐怖的很
　　多,若只是为了成就大帝,苏夜
　　早就成帝,现在借助这个机会列
　　上一次,也能成帝
　　但是单单成帝并不是苏夜想
　　要的,苏夜想要的,是要走的比
　　别人更远。
　　若是现在借助他人之手,那
　　么跟他靠死亡提升境界没有什么
　　两样,在成帝这个关键境界,苏
　　夜想要的是脚踩万道,而不是单
　　纯的成帝。
　　所以才一直没有破,直到
　　现在才开启大帝劫。
　　6
　　“大道五十天衍四九人
　　遁其一,现在四十九位大帝显化
　　哪怕你再逆天也无法躲过这
　　这难,唯一的一线生机,就是
　　那遁去的一”
　　灰色雾霭出平意料的没有动
　　怒换成之前,灰色霉霭的脾气
　　就像是个痞子、极易动怒。
　　“那一线生机是靠我自己拼
　　过来的,而不是靠外力。”
　　苏夜态度强硬不肯让灰色
　　雾霭插手。
　　“你若不死,他日我们必定
　　会再次相见,到了那一日,再与
　　你一谈。”灰色霉霭也没有再坚
　　持,借助这个机会,赶紧离开未
　　肝好
　　恐怖的天地大劫之中苏夜
　　不断与其对抗,现在只有两个办
　　法渡过这个天地大劫,一是最后
　　只留数十位大帝,最好同自己化
　　身瞬间将其同时击杀,这样就不
　　会出现真仙级别的劫难。
　　第二就是不断消耗这天地大
　　劫,天地大劫再恐怖,也是有消
　　耗殆尽的那一天,只有保住自己
　　不死,那么也能够安稳渡过。
　　但这两种办法,都没有那么
　　简单,可能显化仙道强者的天地
　　大劫,说不定十年百年都不会消
　　失,用第一种办法,就可能到了
　　最后一步,那些大帝的战力都有
　　了极大的提升,到时候不一定能
　　够瞬间同时击杀那么多大帝。
　　“既然我选择了这条路那
　　么就一战到底!”
　　苏夜战力彻底爆发,不再留
　　手拖延,逆天而上屹立雷霆之
　　中,迎战大道法则显化大帝。
　　这是一场恐怖大战,整个古
　　界都被震惊很多神秘存在都被
　　惊醒,有些人还认为,这并不是
　　大帝劫,而是成仙劫,不然大帝
　　劫没有这么恐怖。
　　只有苏夜,才能真正体会到
　　这场天劫的恐怖,每有一位大帝
　　陨落,其他大帝就会变得越加强
　　大,从开始能够碾压的战力,到
　　最后苏夜不得不撒血雷海。
　　直到最后只剩九位大帝之时
　　九位大帝的气息恐怖异常,远
　　超寻常大帝战力无比恐怖,真
　　正已经能够与苏夜一战
　　到了这一步还妄想说一次
　　解决所有大帝不给化身真仙境
　　界的机会已经不可能
　　“若是能在此迈出第三步
　　那就还要希望”
　　苏夜并没有绝望,自深渊杀
　　向天堂,总有一道曙光。
　　所有化身在这一刻全都消散
　　苏夜独自一人,面对九位战力
　　已经可与他匹敌的大帝。
　　“万道炼己身!”
　　苏夜怒吼这是一场绝杀
　　若能迈出第三步,那么还有希望
　　大战到最后、面对可能出现的真
　　仙强者,若是迈不出第三步那
　　么这场天地大劫,就是死局,怎
　　么做都只能陨落在此
　　九为大帝的战力都极为恐怖
　　,但施展的道法却没有苏夜经历
　　斩道劫那些显化大帝的恐怖,大
　　帝有强弱,那一次显化的大帝
　　其中几位的道则实在是太过干恐
　　怖
　　比如说剑帝,若是放到现在
　　,二剑挥出,苏夜也不敢正面相
　　抗这是一位攻击力提升到极致
　　的大帝,还有儒道大帝,开创出
　　了不同的法与道,免疫万法越
　　是强大,越是恐怖、也非常的难
　　以处理
　　古界虽然大帝众多,但论到
　　惊艳程度苏夜还是认为他所来
　　的那个世界的几位大帝更为惊艳
　　,其中还有着很有可能成为真
　　的梦蝶大帝,由死复生的明大
　　帝一生轻舞躲避万道的轻舞大
　　帝
　　无数恐怖道则显化,轰击着
　　苏夜,整片雷海彻底被化为了
　　片混沌,混沌雷海之中,苏夜被
　　恐怖道则彻底笼罩。
　　身躯,不断崩裂,体内血液
　　轰鸣,者字秘无时无刻都发挥着
　　最大的效果治(吗李好)疗2
　　身,就在如此绝望的关头,苏夜
　　竟然闭上了双眼,仿佛在随波逐
　　流、任由攻击再恐怖,苏夜并没
　　有抵抗,只是任凭攻击轰击在己
　　身
　　“〃还不够!”
　　随着身躯不断崩裂,苏夜的
　　气息也开始逐渐变得有些不同
　　这时苏夜正在迈出第三步,但这
　　时,苏夜猛然睁开了双眼,眼中
　　带着一丝决然化身蛮龙、杀了
　　出去,不再随波逐流
　　大战真正爆发,他化万古再
　　现苏夜压力倍减,人面对一
　　尊大帝,没有任何留手,斗字秘
　　一直都在施展,不时演化鲲鹏
　　不时又是剑意冲天,可能又是元
　　神化剑,直斩神魂。
　　对方虽强,但论神通远比不
　　上苏夜,太过单调说来可笑
　　大帝极道法则,竟然让苏夜感觉
　　到了单调壮
　　飞点提醒您读书三件事
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址  https://m. biquge. at
　　笔趣阁更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第97章 把天地大劫吸收进了体内！
　　本章节由m. biqugeat首发更新
　　网址 : https: //m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　对方是天地法则临摹显化
　　只临墓下了这位大帝的法与道
　　除了自身的法与道,其他就是一
　　片空白
　　而苏夜会的神通实在是太
　　多,每一种神通都不弱于太帝
　　的法与道,这样一来,对方爆发
　　出来的实力虽然与苏夜相当,但
　　也依旧不是苏夜的对手。
　　但这并不说明苏夜就能碾压
　　,大战几百回合之后,拼着强抗
　　对方一次攻击,苏夜直接将对方
　　撕裂减少一位对手
　　随着一位大帝的消失,另外
　　八位大帝的气息再次恐怖了几分
　　苏夜对决起来越加困难。
　　但现在有他化万古在,苏夜
　　反而感觉到了几分轻松,有化身
　　拖住,他来进行绝杀,这样反而
　　加快了击杀速度。
　　o
　　不得不说,他化万古确实是
　　天地间最为奥妙的神通、苏夜虽
　　然掌握,但总感觉还差了一些什
　　么,只能显化与真身相似实力的
　　化身并没有真正的他化万古。
　　等自己境界提升之后、苏夜
　　相信,他化万古终有一日会绽放
　　出应有的光芒。
　　随着大战的不断进行,对方
　　大帝的人数越来越少,气息也越
　　来越恐怖,战到最后,苏夜的化
　　身全都陨940落,苏夜才将最
　　后两位的其中一位给击杀。
　　只剩一位大帝,这一位帝
　　的气息开始不断的攀升,越来越
　　恐怖,已经化为混沌战场,都掀
　　起了巨大的波澜。
　　终干,一种不同大帝的恐
　　怖气息爆发而出,天地间万物皆
　　是臣服,只有一尊大帝身影照
　　亮了古今未来,仿佛成为了世间
　　唯一
　　“仙道气息,大劫竟然演化
　　出了真仙,这真的是成仙劫!
　　“是谁竟然到了这一
　　步仙路已断、天地闻有可成
　　仙?”
　　ge.at
　　“不可思议这穷竟是哪一
　　位在渡劫?”
　　古界各处,越来越多神秘存
　　在被惊动,有人的眸光跨越无数
　　距离,直达苏夜战场,但天地法
　　则爆发,隔绝了一切,外人看不
　　到一丝一毫情况。
　　“杀!⊥”
　　苏夜逆天而上,战到这一步
　　他已经有些疲倦,他化万古的
　　化身全都陨落,可想而知这一战
　　的辛,哪怕这些帝没有剑帝
　　那些大帝惊艳,但能成为大帝的
　　人又有几个弱者?(bfda
　　)
　　“轰”
　　对方只是一拳苏夜身形爆
　　碎,天地鸿沟,不可跨越。
　　最新
　　苏夜跟真仙有着天与地的差
　　距,根本无法逆天袭
　　苏夜犹如打不死的小强
　　每这都能重生,杀向天地间那尊
　　永恒身影,与此同时,苏夜的气
　　息开始变得诡异、苏夜再次想要
　　借助真手来迈出第三步
　　203290
　　进行极尽升华只有这样
　　才有可能与真仙一战
　　可是,随着每次重生,苏夜
　　的状态越来越不好地精气被
　　天地大劫拦,自己根本得不到
　　恢复,继续下去,自己很有可能
　　无法再重生
　　看着混沌雷海,苏夜咬牙
　　进行了古今最为大胆的操作。
　　大劫入体,炼化地大劫
　　恢复己身,再来借真仙之手超脱
　　9e
　　刹那间,苏夜化身成为了无
　　底洞,整片雷海都形成一个巨大
　　的旋涡,全都没入苏夜的体内
　　苏夜双眼紧闭,自己不惧死
　　亡,大不了死了只要没有提升
　　境界、自己就都能接受这条成
　　帝路必须走的与别人不同,就跟
　　斩道一般,逆斩大道,与天一战
　　极尽超脱远超同境界。
　　恐怖的天地劫难在苏夜体内
　　不断肆虐、苏夜的身体如瓷器一
　　般裂开天地间在这一刻仿佛变
　　得安静
　　9e
　　苏夜自己都没有察觉到,那
　　位已经化作真仙的大帝,身形一
　　震晃动,化作了某种力量跟同雷
　　海一起没入了苏夜的体内
　　待到苏夜察觉到不对劲之时
　　自己的身体开始不断崩碎,一
　　块块晶莹剔诱的骨带着血液爆射
　　开来,虽然刹那间身体就被修补
　　好,但这一切一直都在持续。
　　体内的天地大劫力量太过干
　　恐怖,只要苏夜停下片刻,身躯
　　就会彻底爆碎。
　　“不行!必须要压制住,不
　　然自己只会陨落,既然进了我的
　　体,那么你们就只能化为我的磨
　　刀石!”
　　“轮回!”
　　苏夜身躯爆发出璀璨光芒
　　胸口的至尊骨爆发,走到极致的
　　虚无洞天也爆发出光芒、能给肉
　　身附加宝宙伟力的方圆之术也彻
　　底施展
　　这一刻苏夜将自己身躯强
　　大到了巅峰。
　　6
　　终干,身体奔溃的趋势有了
　　缓解,也幸亏苏夜的体质是先天
　　圣体道胎本就不凡,加上其他
　　手段,勉强僵持了下来。
　　“难道这就是遁去的一这
　　场大劫的唯一生机?
　　苏夜有种莫名感觉,天地大
　　劫再怎么恐怖,也会有一线生机
　　,真仙不可敌,但是天地大劫入
　　体,虽然也无比恐怖,至少现在
　　已经僵持住了
　　如果能够撑过去,或许这就
　　是这场天地大劫的真正过法。
　　苏夜盘坐在混沌之中不断
　　的抵抗着体内的天地劫,随着
　　时间的流浙,苏夜的肉体开始变
　　得强大,自己走的是万道炼己身
　　的道路,对这种情况,只有能
　　够抗住,自己就会变得越来越强
　　大。
　　某种意义上来说,苏夜似乎
　　真的机缘巧合下找对了这场大劫
　　的过法
　　未知之地,随着地大劫的
　　消失,苏夜慢慢能够可以完全坚
　　持下来,那些禁制,开始缓缓复
　　苏被打成混沌的地区开始慢慢
　　的恢复
　　“不行!虽然能够抵抗但
　　是需要时间,体内万道全抵抗天
　　地大劫,要趁着禁制没有恢复之
　　前离开这片未知之地”
　　苏夜猛然睁开双眼,这场大
　　劫还未渡过,只能说被自己压制
　　在体内,双方在不断僵持,只是
　　自己的肉体越加强大,加上万道
　　抵抗,不会再崩碎。
　　所以他需要一个到安全的地
　　方,未知之地过危险,若是再
　　出现诡异,导致陨落,一切都成
　　苏夜咬牙、身躯再次开始出
　　现裂缝,他所有力量都在与天地
　　大劫抵抗,形成了平衡,现在施
　　展力量,平衡被打破,身躯才会
　　再崩裂。
　　但着禁制为完全恢复,必
　　须施展力量,离开这片未知之地
　　苏夜找准方向,咬牙施展出
　　了行字秘和鲲鹏极速,不管不顾
　　,二头冲了出去,他坚持不了太
　　么,体内天地大劫必须顶住,不
　　能前功尽弃
　　下载飞小说App看全
　　本章节由m. biquge.at首发更新
　　网址 : https://m. biquge. at
　　笔趣阁AT更新最快最全
　　本章节由m. biquge.at首发更新

第98章 铸剑门！
　　本站地址 https://m  biquge,
　　“笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是
　　coM.记住是AT不是COM!11
　　浏览器输入 https: //m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https m
　　青州占地无比广阔又被
　　分为东南西北四域,任何一域
　　都比葬帝星要大上无数倍许多
　　修终其一生都难以走出一隅之
　　地,只有圣人,才县备跨域而行
　　的实力
　　这一天,青州东域毗邻的未
　　知之地爆发出恐怖的天地大劫
　　整个古界都被震惊青州东域的
　　人更是人人自危,生怕大劫波及
　　东域
　　但幸好,天地大劫最终缓缓
　　散去,并没有波及到东域。
　　无数修都松了口气,也就
　　是在这个时候,一个人影从天而
　　降,砸在了东域一个小宗门铸剑
　　门之中
　　铸剑门是一个没有出大帝的
　　宗门,但曾经出过准帝,在古界
　　既算是小宗门又比真正的小宗
　　门要强大一些宗门坐落在一座
　　山脉之中
　　砰
　　ge.at
　　铸剑门的山脉都是一震晃动
　　,顿时间,无数弟子惊慌失措
　　那恐怖的天地大劫刚刚消失,现
　　在自家门派就突然被攻击。
　　好巧不巧,那个人影就砸在
　　铸剑门当代天之骄女陈曦闭关之
　　处。
　　“干,全身力量都在对抗体
　　内大劫,这下好了体内大劫不
　　消、自己无法动用工点力量只
　　能动用肉身”苏夜骂骂咧咧从
　　深坑之中爬了起来,全身染满了
　　鲜血,身上的裂缝正在快速的
　　复原。
　　从未知之地出来,实在是撑
　　不住了,身体快要崩裂只得收
　　拢力量继续对抗体内天地大劫
　　里
　　所以才从空中坠落砸在-了这
　　不过看来,这里已经是离开
　　了未知之地,有了人烟,也算
　　是一件好事情。
　　“那个请问前辈您是谁
　　6
　　这时,陈曦一脸震惊未退的
　　弱声开口,语气之中带着无比的
　　恭敬
　　苏夜看了陈曦一眼、然后看
　　了一眼四周,这里是一座小山峰
　　之上并不是很大、看来是眼前
　　这个少女修炼的地方。
　　“化龙巅峰,还不错,算是
　　天骄。”苏夜一眼就看出了陈曦
　　的境界,虽然力量都要对抗体内
　　大劫,但这点本事还是有的
　　“不知道前辈有何需要晚辈
　　帮助?”陈曦一脸惊吓,显然被
　　突然出现的苏夜吓得不清
　　苏夜并未回答陈曦而是看
　　向远处,远方,一道大圣气息极
　　速而至,这是一位老人,发雪
　　白,满脸皱纹看上去已经十分
　　苍老。
　　老人远远的看到了苏夜
　　脸的惊疑不定,苏夜就像是一个
　　普通人,没有任何力量外泄,根
　　本看不出是何等境界,但光光只
　　是站在那里,明明只是一个普通
　　人,但给人的感觉却是顶天立地
　　充满了无边的威严
　　“大圣万重,看来是个封存
　　的底蕴。”苏夜低笑看来自己
　　这是狮到别人的宗门里面了
　　“前辈晚辈陈道凯不知
　　前辈亲临我铸剑门有何贵干?
　　”陈道凯到了苏夜近前,跟陈曦
　　一般都无比恭敬,连自己都看不
　　出境界,那么对方实力绝对在他
　　之上。
　　铸剑门只是一个小宗门_得
　　罪起的人没有几个凡是见到这
　　种人先低头再说。
　　苏夜月光在陈道凯和陈曦两
　　人身上看了几眼,最终看向了陈
　　曦、淡谈笑道:“你叫什么名字
　　”
　　ge.at
　　“陈曦。”
　　“有没有兴趣做我侍女?你
　　放心只是平常服侍罢了不会
　　让你干出格的事情作为报酬
　　我可以指点你的修炼。”
　　苏夜笑着开口,不能施展力
　　量,这是一个坏处,虽然肉身力
　　量依旧,但是不能飞,这样一来
　　很多事情就很麻烦了,需要有人
　　在身旁,这样行走起来才方便。
　　“女?”陈曦愣了愣看
　　陈道凯at
　　陈道凯心中微微一沉,脸上
　　却是笑道:“前辈,陈曦是我门
　　中资质最好的一位弟子,需要闭
　　关修炼,您若是需要侍女,我为
　　前辈去找几个绝美女子如何?”
　　苏夜看向了陈道凯只是笑
　　道:“你也不用担心,我一言九
　　鼎,这是给她的机缘,刚好你
　　也一样,你若愿意为我鞍前马后
　　篇帝经,便是报酬两人都
　　是一样,若我心情好了,还有其
　　他报酬给上。”
　　苏夜也不小气,现在他真的
　　是需要有修十在一旁,这样方
　　便,眼前刚好便有两个,给出两
　　本帝经,并不算什么大不了的事
　　情,刚好还能解决自己现在的窘
　　境。
　　求鲜花
　　况且他也不需要这两人多长
　　时间,随着时间流逝,就算体内
　　天地大劫还在,自己肉身在不断
　　磨练之中也会越来越强,自己也
　　能慢慢能够施展出力量。
　　“帝经?”
　　ge.at
　　陈道凯跟陈曦两人身躯都是
　　猛然一震、互看了一眼两人脸
　　上都有着掩饰不住的震惊。
　　两人从不愿,都开始变得有
　　些动摇,铸剑门没出过大帝,帝
　　经的珍贵,正是他们需要的
　　苏夜将两人神情都看在眼中
　　,再次笑道:“若是愿意,现在
　　我就可以赐下帝经,供你们二人
　　先行参悟,不浪费时间,若是不
　　愿,我再去找别人也不无不可
　　uge.at
　　“我愿意!”还没等陈道凯
　　开口,陈曦就激动的表明了态度
　　,她心高气傲,但每与其他帝
　　统子弟相争都弱了一筹,对方
　　修炼的都是帝经,功法上先天弱
　　于别人
　　现在有这么一个天大的机缘
　　自然愿意。
　　苏夜深深的看着陈曦,暂时
　　算是了解了这位天之骄女,不过
　　也不在意,他要的是暂时的仆人
　　又不是找妻妾何必那么多要
　　求。
　　待到他力量恢复,自然是会
　　丢下陈曦,自己一人离去。
　　不过…
　　苏夜看向了陈道凯,开口说
　　道:“你将你们这里的所有人召
　　集起来,我亲自挑选几个人赐
　　下帝经,跟随我一起离去,可行
　　”
　　苏夜还是不喜陈曦这种性格
　　,虽然还只是单凭现在的印象,
　　没有深入了解,但是,苏夜也懒
　　得去深入了解,不如干脆的换个
　　人
　　若是自己看走眼了,陈曦依
　　旧能够得到帝经修炼,若是自己
　　没看错,也不用让陈曦坏了自己
　　心情。
　　举双得自己得到自己想
　　要的,陈曦得到她想要的。
　　“前辈所言当真?”陈道凯
　　有些不敢相信这种好事从天而降
　　,这可是帝经,哪怕是帝统仙门
　　都不会外传的珍贵功法。
　　“我骗你作甚?待我赐下帝
　　经,一切不就自有结果勺?”
　　飞点提醒您:读书三件事
　　本站地址 https: //m  biquge  at/
　　“笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是
　　COM.记住是AT不是COM
　　浏览器输入 https: //m. biquge. at
　　即可阅读本书最新章节
　　发现本段文字请访问 biquge.at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https: //m. biquge  at/笔趣阁首发更新

第99章 不居他人之下
　　本站地址 https: //m biquge,
　　“笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是
　　co.记住是AT不是COM
　　浏览器输入 https: / /m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　httrs biguge at笔阁首发更新
　　陈道凯激动了起来,苏夜愿
　　意先赐下帝经,只要帝经赐下
　　别说是几个侍女了整个铸剑门
　　都愿意跟随苏夜
　　铸剑门是最为接近未知之地
　　的宗门,又没有出过大帝,出过
　　大帝的帝统仙门不愿意带铸剑门
　　一起玩,这样的地理位置说不定
　　哪天就没了
　　同等级别的宗门基本都是
　　对手,比自己弱的又瞧不上自己
　　,铸剑门可真的是姥姥不疼舅舅
　　不爱的,孤零零的坐落在这里
　　平日里弟子还要受尽其他宗门的
　　侮辱
　　现在有这么一个神秘人物出
　　现在铸剑门可能会改变铸剑门
　　的境况,只要有了帝经,给他们
　　时间,自然就有底气跟其他宗门
　　对抗。
　　激动之下的陈道凯率先飞
　　了出去,“三五零”完全没有留
　　意稍显尴尬的苏夜。
　　“前辈是否需要晚辈带路
　　”陈曦看到了这一幕,结合苏
　　夜之前狼狈模样,心中隐隐有了
　　一个大胆猜测干是主动开口
　　苏夜看向了陈曦,心中不由
　　对陈曦有了一些改观,最起码这
　　份眼力陈曦还是有的,若是带在
　　身边,可能会省下自己很多麻烦
　　这样看来带上陈曦也算不错。
　　oiqugex
　　“嗯,刚好我现在受了点小
　　伤,不便动用力量,无法飞行
　　你带我一起过去吧。”苏夜点头
　　淡淡说出自己现在境况。
　　陈曦闻言恍然,原来如此
　　所以才会用帝经来找侍女。
　　“前辈,请”陈曦不敢犹
　　豫、苏夜表现的越自然,代表着
　　苏夜的实力就越高,能够随手拿
　　出帝经的人,说不定已经步入了
　　准帝境界,而且还是某个大家族
　　大宗门的人
　　6
　　陈曦施法招出一片祥云,速
　　度不快,但胜在舒适,无比柔软
　　,躺在上面比躺在床上还要舒服
　　苏夜有些诧异的看着陈曦
　　这种神通并没什么了不起,但对
　　陈曦这种级别的人来说,算是比
　　较罕见的神通,又没有什么用
　　鸡肋都算不上。
　　陈曦感受到苏夜的目光,俏
　　脸微微一红,低声道“晚辈休
　　息之时,比较喜欢在祥云上休息
　　,这样比较舒服,抬头便可看星
　　空。”
　　“你也算是天之骄女年纪
　　轻轻已经到了化龙巅峰、为什么
　　还会留在铸剑门?换个地方,你
　　资源大把,说不定现在已经突破
　　了化龙巅峰。”
　　苏夜看似不经意的笑道,但
　　目光一直停留在陈曦的身上、留
　　意着陈曦的反应。
　　陈曦脸色微微黯然,道:“
　　我是孤儿被铸剑门收养
　　此生此世绝无可能离开铸剑门
　　我这辈子只想让铸剑门的处境好
　　一些无论付出什么,我都愿意
　　“原来如此”苏夜对陈曦
　　的印象大为改观原以为是个重
　　利益的没想到还有这样的深
　　沉的理由3130
　　陈曦感情流露是不可能骗过
　　他的,他的力量虽然都在对抗体
　　内的天地大劫,但是,大帝级别
　　的直觉都还在。
　　这样一来,苏夜对陈曦的那
　　一丝不喜也随风飘散,陈曦七窍
　　玲珑,跟在身边是一个很不错的
　　选择
　　“那我问你,让你放下身段
　　,做一个侍女,你可愿意?”苏
　　夜开口问道
　　eat
　　陈曦神情坚定的看着苏夜
　　道:“前辈若是真的愿意拿出帝
　　经,晚辈愿意成为前辈侍女!”
　　“嗯,那么从此以后你就是
　　我侍女了,吾名苏夜,以后你便
　　称我为公子便是”苏夜露出一
　　丝玩味的笑容,刚好借助这次机
　　会,可以好好体会下那翩翩公子
　　的感觉
　　“是前…公子。”陈曦
　　低头,神情有些激动,苏夜同意
　　她做侍女,那么她就能为铸剑门
　　争取到一部帝经了at
　　苏夜朝着陈曦额头一点一
　　部帝经直接灌输到了陈曦的识海
　　之中些许力量无伤大雅。
　　陈曦的全部心神瞬间就沉入
　　了帝经之中开始了参悟苏夜
　　此时尴尬的发现,样云停留在了
　　半空,不动了…
　　“陈长老,究竟发生了什么
　　事情?为什么要召集所有门人?
　　铸剑门大殿,宗李剑一疑
　　惑的开口询间
　　陈道凯神情激动,将苏夜的
　　事情说了一遍,帝经的机缘,这
　　可是求之不来的大机缘,若是被
　　苏夜看上了铸剑门的境以后
　　就有反转的机会了
　　听完前因后果李剑一也激
　　动了起来。
　　6
　　“请出所有长老,召集所有
　　弟子门人!”
　　ge.at
　　说着,李剑一还补充了一句
　　“底蕴前辈也请出レ”
　　“那……那一位呢?”陈道
　　凯面色有些犹豫。
　　李剑一闻言脸色也是变了变
　　咬了咬牙说道:“也放出来
　　她毕竟是铸剑门的人若是能为
　　铸剑门争取到帝经,那么那些争
　　也就没了”
　　94
　　9e
　　“前辈不好意思晚辈
　　时之间入迷,耽误了时间。”
　　陈曦一脸诚惶诚恐,第一次
　　参悟帝经,不小心忘了苏夜现在
　　不能飞,被迫留在这里跟她耽误
　　了几个时辰。
　　“狡公子”苏夜强调然
　　后无奈说道:“不怪你,赶紧
　　吧,别浪费时间了”
　　“是公子”
　　6
　　陈曦不敢再耽误,驾着祥云
　　,急忙朝着铸剑门主峰飞去。
　　铸剑门主峰此时已经人影耸
　　动,所有弟子都被召集了起来
　　他们都是一脸疑惑,不知道发生
　　了什么事情,就连那些长老,也
　　都不知道发生了什么事情。
　　陈道凯和李剑一两人神情焦
　　急的等待着要不是感知到那一
　　1.4位的一丝气息,他们肯定
　　以为对方已经走了,既然还在
　　那就只能耐心等待了
　　这时、一道祥云缓缓的飞了
　　过来降到了陈道凯和李剑一的
　　身旁
　　quge
　　“前辈”两人看到苏夜
　　,双眼都是一亮,终于来了!
　　苏夜没有搭理两人,四处看
　　了眼,苏夜目光停留在了李剑
　　一身上,停留片刻之后,苏夜看
　　向了陈曦,淡淡说道:“驾云
　　我不居他人之下。”
　　天帝之尊怎么可能身居他
　　人之下
　　李剑一现在坐在主位,这也
　　是铸剑门的主场、苏夜没那个心
　　思强行让所有人都心生不快,所
　　以干脆躺在舒服的祥云之上,处
　　理完这些事情,这样一来,对所
　　有人都好,能够避免不必要的事
　　下载飞点小说pp看全
　　本站地址 https: //m  biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是
　　COM.记住是AT不是COM
　　浏览器输入 https: //m  biquge. at
　　即可阅读本书最新章节
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https: //m. biquge at/笔趣阁首发更新

第100章 准帝亲女！
　　本站地址 https: //m biquge, at
　　“笔趣阁“拼音,AT。记住是AT不是
　　cM.记住是AT不是COM!1
　　浏览器输入 https: / /m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　http首发更新
　　李剑一也是个灵醒,苏夜
　　的话他听的实实在在,急忙就是
　　让开位置,让苏夜来坐他的位置
　　铸剑门本就处境不好,一直
　　对别人低头都习惯了,李剑一此
　　时也没有任何的意见,只求苏夜
　　能够真的赐下帝经就好。
　　“不用了驾云。”
　　苏夜淡淡摇头,看向了陈曦
　　陈曦点了点头,得到了帝经
　　,她知道苏夜真的是深不可测
　　无论从哪个方面来说,自己既然
　　是苏夜的侍女了,那么就绝对不
　　能去忤逆苏夜、不然振兴铸剑门
　　的梦碎了,还会给铸剑门招来大
　　祸
　　●
　　祥云缓缓升起,化成一个王
　　座,苏夜一屁股坐了上去,俯瞰
　　着底下的所有铸剑门弟子和长老
　　“这人是谁?竟然在我们铸
　　剑门中这么高高在上!”
　　“可恶”
　　“令人气愤了,在外面欺
　　辱我等就18罢了竟然还跑到
　　我们铸剑门来作威作福。”
　　一时间,铸剑门无数人义愤
　　填膺,带着一丝仇恨的眼神看着
　　苏夜
　　苏夜表情无比平静反倒是
　　李剑一和陈道凯两人变了脸色
　　生怕自己门人惹怒了苏夜
　　“人都在了那么我也就说
　　正事。”苏夜淡淡开口,“你们
　　可以把这一次当成一交易,我
　　需要雇佣几个人在我身边,报酬
　　是一部帝经,若是我高兴了、那
　　么我还可能赐下其他东西、现在
　　,你们不愿意的可以离开了,愿
　　意的留下,我会挑选几个人。”
　　“什么帝经?”
　　顿时间,铸剑门掀起了轩然
　　大波、一个个都不敢置信的看着
　　苏夜,不敢相信竟然有这种好事
　　李剑一作为铸剑门门主,站
　　了起来,开口确认道:“此次是
　　铸剑门万年不遇的绝大机缘,召
　　集你们就是为了此事。”
　　“竟然是真的!铸剑门振兴
　　有望?
　　“帝经…我的天啊!”
　　“不能离开、无论是为了铸
　　剑门还是为了自己!”
　　一个个都无比震惊,本来义
　　愤填膺,现在一个都舍不得离去
　　苏夜将所有人的神情都看在
　　眼里,一个个的打量着,看看有
　　没有什么人比较顺眼,或者值得
　　培养一下,可是苏夜望了。
　　在苏夜的眼铸剑门的这
　　些弟子可真算得上是一言难尽
　　难怪陈曦能够独占一峰,铸剑门
　　真的是后继无人
　　不过这一是找侍女,并不
　　是找资质出众的弟子,苏夜只能
　　放低一些要求
　　就在这时
　　“敢来我铸剑门作威作福
　　哪怕你有帝经,也不能将我铸剑
　　门踩在脚下”
　　一声怒喝,突然凭空炸响
　　个英姿爽的女人从远处一
　　步一步走向了苏夜,手中,还拿
　　着一柄长剑,剑上竟然还散发着
　　恐怖的准帝气息。
　　“柳玲!让你出来之时你是
　　怎么答应我的!”
　　恐怖的大圣气息爆发、陈道
　　凯冲天而起,怒气冲冲的挡住了
　　柳玲
　　“这一位是我们铸剑门长老
　　,柳玲,初入大圣,是以前我们
　　铸剑门陨落准帝的亲女,因为父
　　亲的陨落,柳玲行事一直偏激
　　还请前辈见谅!”
　　李剑一急忙向苏夜解释,生
　　怕苏夜误会。
　　苏夜饶有兴趣的看着那个柳
　　玲年纪轻轻,大圣三重,比起
　　陈道凯要厉害许多、看骨龄也就
　　一百来岁,说得上是比陈曦还要
　　惊艳的天骄。
　　“陈长老,你们怕我给铸剑
　　门招来祸端,把我封印,我不怪
　　你们,但是,今日,你们挡不住
　　我,有我父亲的剑在,除非陈长
　　老你请出铸剑门传说之中的那把
　　剑。”
　　柳玲神情冷例,一步步的走
　　向苏夜,手中的准帝剑爆发出恐
　　怖气息,席卷天际。
　　“你…”陈道凯大怒,刚
　　欲呵斥,但这时。
　　“你们退下吧,既然是冲着
　　我来的,就让我来处理。”
　　苏夜淡淡开口,语气充满了
　　毋庸置疑,陈道凯和李剑一两人
　　都心中一沉,互看了一眼,都从
　　对方眼中看到了无奈,苏夜的到
　　来对铸剑门是大机缘,但也有可
　　能是大祸端。
　　前辈,还请让我们劝解一
　　二给我们点时间!”陈道凯和
　　李剑一两人都是拱手,向苏夜恳
　　求
　　“铸剑门之所以一直被人欺
　　辱,就是因为有你们这群没有骨
　　气的レ”苏夜还没开口,柳玲
　　就冷冷开口,气息,越来越恐怖
　　这时,苏夜也是着开口:
　　“你们放心,我并不是不讲理的
　　人,所以退下吧。”
　　苏夜来了几分兴致,这个柳
　　玲的所作所为倒也不过分,毕竟
　　他是外人,某种意义上来说确实
　　是在铸剑门作威作福,所以苏夜
　　并不怪罪柳玲。
　　m
　　反而柳玲的性格,让苏夜有
　　些欣赏
　　他从第一次选择生死开始
　　跪着生还是站着死,选择了站着
　　死,此时柳玲倒也有几分跟他相
　　似之处。
　　李剑一和陈道凯再次互看一
　　眼,只得退到一旁,既然苏夜都
　　这么说了,只能期待真如苏夜所
　　言,不会真的发怒了
　　“我承认你830很强大
　　但是你现在肯定出现了某些问题
　　不能动用力量,不然也不会让
　　别人来驾云,所以,请阁下就此
　　离去,我铸剑门虽然弱小但也
　　ge.at
　　不吃蹉来之食”
　　柳玲神情越加冷测,但又并
　　没有直接对苏夜出手,她虽然行
　　事偏激,但并没有丧理智、维
　　护铸剑门的尊严,不给铸剑门招
　　来大祸,这就是她的原则。
　　“希望你不要说真香…”
　　苏夜笑了笑,然后缓缓从祥云之
　　上站了起来,面色威严一种无
　　形的压力让铸剑门的人都压的喘
　　不过气来,很多人都是震惊的看
　　着苏夜,就连柳玲也不意外
　　“你刚才这是在威胁我吗?
　　若是我不离去,你是否要对我出
　　手”
　　ge.at
　　威严的声音响起,苏夜的身
　　影消失在了祥云之上,在柳玲都
　　没有反应过来的时候就出现在了
　　她的面前,苏夜两指轻轻的夹着
　　那把准帝剑,微微一笑。
　　咔嚓
　　“这个世界是弱肉强食的世
　　界强者有强者的尊严,给你些
　　许教训,长个记性。”
　　苏夜再次坐在了祥云之上
　　两指之间,还夹着半截断剑,这
　　切,都不过发生在瞬息之间。
　　飞点提醒您:读书三件事
　　本站地址 https://m biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音,AT。记住是AT不是
　　m.记住是AT不是CO
　　浏览器输入 https: / /m biquge. at_
　　即可阅读本书最新章节
　　发现本段文字请访问 biquge at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https: /m biquge. st/阁首发更新

第101章 无人地带！
　　本站地址 https: //m biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音,AT。记住是AT不是
　　cM.记住是AT不是COM1
　　浏览器输入 https: //m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https (im hiquge  at/at/笔趣阁首发更新
　　“咕隆
　　有人忍不住的喉咙耸动,头
　　皮发麻,心中满是凉意。
　　李剑一和陈道凯都是悚然
　　苏夜的出手,太过具有颠覆意义
　　帝帝器、竟然瞬间就被折断
　　,这已经足以说明了苏夜的实力
　　两人互看了一眼,皆是施展
　　了大神通,直接将所有弟子挪移
　　离开了这里若是等下大战爆发
　　,这些普通弟子只会遭受无妄之
　　灾。
　　“剑…了”柳玲一脸
　　不敢置信的看着手中的断剑,自
　　己父亲的准帝器,竟然这么就…
　　断了
　　本来以为苏夜是身体出现了
　　情况的准帝,现在,一切都被推
　　翻对方极有可能就是一尊大帝
　　e
　　出
　　“你手持准帝剑,以为我出
　　现了问题,不能动用力量,来如
　　此威胁我,可惜,你威胁错了人
　　一把准帝剑,就当做给你的
　　个教训。”
　　苏夜一脸轻笑身上裂开
　　了一丝丝极为细小的裂纹一种
　　恐怖的气息,瞬间席卷了整个铸
　　剑门。
　　但只是片刻,恐怖的气息就
　　消失不见,苏夜身上的那一丝裂
　　纹、也已经愈合、刚才就好像是
　　场梦境一般
　　可是就算如此只是这一
　　刹那之间,铸剑门的长老全都瘫
　　倒了在了地上,所有人都是一脸
　　的惊恐,就连柳玲也不例外。
　　“是未知之地爆发的那场天
　　地大劫…
　　铸剑门的长老们都是满脸苦
　　涩,虽然只是出现一刹那,但那
　　恐怖独有的气息,跟之前未知之
　　地爆发的大劫气息一模一样。
　　这时他们也知道了苏夜的
　　身份、在未知之地渡劫的那一位
　　,还没死,活着走出了未知之地
　　来到了铸剑门
　　ge.at
　　苏夜皱着眉,这场大劫实在
　　太过恐怖,所有力量都聚集在了
　　他的体内这让他不得不用所有
　　力量来抵抗磨灭,只要他施展出
　　一丝力量、平衡就会被打破、身
　　体就会开始崩裂
　　虽然磨灭天劫是肯定的,因
　　为自己的肉身随着天劫的力量一
　　直都在变强,但是这么一直下去
　　也是个事。
　　必须得尽快解体内的天劫
　　才行不解决做什么事情都不方
　　便。
　　9
　　“我问你你想不想变强
　　苏夜看向了柳玲,直入主题
　　询问,没有再绕弯子,体内天地
　　大让他的心情有些不太好。
　　“想!”知道对方是未知之
　　地渡劫的恐怖存在,柳玲现在态
　　度也缓和了许多,为了不给铸剑
　　门招来灭门之祸。
　　“那么可愿做我侍女?”苏
　　夜再问,柳玲的性格他很欣赏
　　为了自己想要保护的东西可以挺
　　身而出,又能委曲求金,一能屈
　　能伸是个可之材
　　柳玲脸上露出了一丝犹豫
　　但马上就被坚定所替代,沉声回
　　道:“刚才冒犯前辈,晚辈愿意
　　为此赎罪!”
　　“很好。”苏夜点头,看向
　　了陈道凯,道:“你可愿意做个
　　马夫?”
　　“多谢前辈垂青”陈道凯
　　大喜,急忙点头答应√
　　“以后别叫我前辈,叫我公
　　子便可。”苏夜朝着柳玲和陈道
　　凯两人的额头虚空一点,每人直
　　接灌输了一篇帝经。
　　帝经不值钱,最起码在苏夜
　　的眼中不值钱这东西他想要多
　　少有多少
　　切事情已定铸剑门升起
　　了宴席,请苏夜坐在主位,安排
　　了许多年轻少女在一陪酒,不
　　过都被苏夜拒绝、苏夜直接带着
　　陈曦柳玲还有陈道凯三人离开
　　了铸剑门。
　　青州东域、非常广阔、对干
　　大多数人来说,一辈子都没有机
　　会离开东域。
　　uge.
　　艘无比巨大的飞船,在
　　中前进着,船上极尽奢华光光
　　是下人就有着几百,船上被端
　　出来的食物每一样都是价值连城
　　,有些至有钱都无法买到。
　　“公子我们马上就要离开
　　东域了”
　　陈曦十分恭敬的站在苏夜身
　　后,开口提醒。
　　苏夜伸了一个懒腰、挥手让
　　那些下人散去,自己漫步走到了
　　船头,看着地下的大好风光,不
　　由的吸了口气笑道:“陈曦
　　,你说我这样是不是过得太舒适
　　了?
　　“公子自然有这个资格享受
　　天下万物。”陈曦微微低头,这
　　段时间她见识了苏夜的恐怖财力
　　,直接从天下马行购来了这艘最
　　为奢华的飞船,以作远行,更是
　　拿出了无数珍贵食材和佳酿,以
　　供享受
　　这段时间,哪怕她是侍女身
　　份,都享受到了从前从未有过的
　　奢华
　　你们所说的那个无人
　　地带是不是真的有那么多隐秘
　　?”苏夜开口问道
　　无人地带不属九州
　　也与青州毗邻,有点似于未知
　　之地,但又没有未知之地那么多
　　的凶险,无人地带有长生物质
　　所以算是大帝居住的地方。
　　但是比起其他几个大帝隐居
　　的地方,无人地带充满了迷
　　哪怕是大帝都无法驱逐这些迷雾
　　,极易迷失在无人地带之中。
　　很多人进入无人地带之中
　　全都失踪的事情有不少,但无人
　　地带有着很多的机缘,最著名的
　　一次是曾有一位散修挖出了完好
　　帝器、帝器神祗像是迷失了神志
　　,认了那一位散修为主。
　　那位散修也借助帝器获得
　　了一部帝经,开创了一个不是帝
　　统仙门的帝统仙门,(了好的)
　　有着帝器镇压
　　自此,无数人都疯狂涌入了
　　无人地带,想要去寻找机缘,到
　　现在,无人地带也开辟出了几个
　　区域供去的人逗留,不过收费都
　　特别昂贵。
　　6
　　苏夜之所以去无人地带,就
　　是想看看无人地带到底隐藏着什
　　么秘密,反正九州有的东西无人
　　地带都有,闲着乱诳还不如去找
　　点有兴趣的事情探索。
　　公子无人地带是少数能
　　够吸引任何人的一处地方,秘密
　　和机缘自然很多,以公子的实力
　　想必也不怕迷失,到时候肯定
　　能够探索到不少事情。”陈曦莞
　　尔一笑,道。
　　苏夜点了点头,突然想起了
　　一件事情,于是问道:“对了
　　你们可否听说过梦蝶大帝的名号
　　还有什么九幽大帝,万道大帝
　　等等这些大帝的名号叼。”
　　9
　　下载飞点小说pp看全
　　本站地址 https: //m biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是
　　m.记住是AT不是COM1
　　浏览器输入 https: //m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biquge.at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https: //m. biquge, at/笔趣阁首发更新

第102章 诸多大帝的下落！
　　本站地址 https: //m  biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是
　　cM.记住是AT不是COM!
　　浏览器输入 https: / /m  biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biquge.at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　陈了头道
　　听过,我一直都在铸剑门中,很
　　少出去,对这些事情不是特别了
　　解,不过我想陈长老应该知道这
　　些事情,要我将陈长者叫过来吗
　　”
　　“嗯,让他跟柳玲两个都
　　过来。”苏夜点头
　　陈道凯跟柳玲两个人都是大
　　圣,比起陈曦来说对帝经有更深
　　的感悟,所以没事的时候就会稍
　　微参悟一下帝经,尤其是在这楼
　　船之上,苏夜无所事事专心享乐
　　,有一个陈曦在身旁就行了,也
　　就随陈道凯和柳玲两个人去了。
　　不一会的时间,陈道凯和柳
　　玲都来到了苏夜的面前,都是恭
　　敬说道:“见过公子”
　　“你们可曾听闻过梦蝶太帝
　　九幽大帝,轻舞大帝,万道大
　　帝这些大帝的名字?”苏夜直入
　　主不想浪费时间
　　陈道凯和柳玲两人闻言身
　　躯都是猛地一震、震惊的看着苏
　　夜。
　　苏夜看到两人的神情,瞬间
　　来了兴致,再次说道:“你们听
　　过?”
　　“不敢相瞒,确实听过。”
　　柳玲神情特别复杂的看着苏夜
　　就连陈道凯,也是如此,看65
　　3向苏夜的眼神之中,仿佛在看
　　某个根本不可能的事情一样。
　　“仔细说说。
　　ge.at
　　是”
　　陈道凯跟柳玲互看了一眼
　　柳玲缓缓开口,说道:“这几位
　　大帝都曾经踏灭帝统仙门,在
　　古界留下了传说,后来,有大帝
　　联手,发起了猎帝之战据说整
　　个古界大半帝统仙门的太帝都参
　　与进了这一战也就是如今的乱
　　州,就是猎帝之战的战场,现在
　　乱州都没有一座山峦存在,大地
　　都被掀开了无数层、导致乱州化
　　为了一片荒芜之地。”
　　“踏灭过帝统仙门?猎帝之
　　战?知不知道其中原因?”苏夜
　　眸中闪过一道精光,再次问道。
　　柳玲深吸了口气,紧紧的看
　　着苏夜,缓缓说道:“如今都有
　　传说,梦蝶大帝这些大帝不是我
　　们古界的大帝,是从其他世界跨
　　界而来。”
　　“传说之中梦蝶等诸位异
　　界大帝,想要一统古界,所以踏
　　灭帝统仙门而古界大帝皆是联
　　手对抗梦蝶大帝这些异界大帝
　　,这就是猎帝之战的起因。”
　　“斗胆间一句,公子、您是
　　不是也是e.at
　　说着柳玲壮着胆子忐忑的
　　询问,苏夜虽然实力恐怖,但对
　　古界了解的实在太少了很多事
　　情都不知道,现在说起梦蝶大帝
　　这些人物忍不住的开始怀疑苏
　　夜的来历起来
　　“作为侍女,有些事情不需
　　要你来”苏夜态度冷淡并
　　没有回答柳玲。
　　梦蝶大帝踏灭帝统仙门,苏
　　夜怀疑梦蝶大帝说的被黑暗所侵
　　的大帝,就是这些被踏灭的大帝
　　age.at
　　现在可以明确的一件事情
　　留下大帝铜棺的大帝基本都未死
　　都来到了这个世界,梦蝶帝
　　的铜棺更是梦蝶大帝丛古界回去
　　之后留下的,不然那道幻影也不
　　会知道那么多事情
　　只是为什么古界大帝会开
　　启猎帝之战?如果真的有黑暗入
　　侵,那么古界的大帝受到的威胁
　　应该是最大的才对,没理由与要
　　对抗黑暗的梦蝶大帝几人大战。
　　“把那些你所知道的异界大
　　帝都说出来,任何与之有关的消
　　息我都要知道。”
　　“是!”
　　柳玲不敢反抗,只得老老实
　　实的诉说起来,这些事情、在古
　　界也算不上隐秘,实力到了圣人
　　干,基本上都会接触到这些传说
　　“其实有关干猎帝之战的传
　　说非常少,年代太过干久远,很
　　多事情都被遗忘
　　随着柳玲的诉说(idd
　　)苏夜也知道了所谓那些异界
　　大帝的许多事情。
　　ye.at
　　梦蝶大帝轻舞大帝这些大
　　帝主要是因为与猎帝之战挂钩
　　又因为留下的传说只有只言片
　　语,信息量只有那么一些,并不
　　算多
　　反而除了这几位大帝,苏
　　夜意外的得知了还有其他几位大
　　帝曾来过古界,还立下了帝统仙
　　门
　　儒道大帝,开创出了如佛道
　　一般另外的道,其才情让无数人
　　折服,他竟然也曾到过古界、留
　　下了儒道一门,现在古界的儒道
　　一门鼎盛至极,已经另外出过
　　大帝是唯一在古界真的存活下
　　来的道统。
　　另外一位,则是剑帝,剑帝
　　的剑道曾给苏夜留下了深刻印象
　　,这个男人攻伐无双,剑道霸道
　　凌厉,是苏夜见过这么多大帝之
　　中,攻击最为恐怖的一位。
　　剑帝倒是没有留下道统,只
　　是曾指点过几个人最后结果如
　　何,世人也皆是不知,但也没看
　　到有新的帝统仙门崛起。
　　公子、再斗胆闻一次,您
　　是不是从…”
　　ge.at
　　说完那些传说之后、柳玲忍
　　不住再看向苏夜,神情语气之
　　中都带着一丝恳求
　　旁的陈道凯也是月光灼灼
　　的看着苏夜,神情隐隐之中还带
　　着一丝激动。
　　苏夜看着两人的神情,眸中
　　闪过一道精光,道:“剑帝指点
　　的那几个人是你们铸剑门的祖
　　师?”
　　m和
　　陈道凯和柳玲两人身躯都是
　　一震,两人互看了一眼,柳玲苦
　　笑开口:“公子说的没错、那几
　　人算得上是我们的祖师,但与传
　　说不同,我们铸剑门以铸剑闻名
　　那个时候几位祖师对铸剑一事
　　算得上狂热,剑帝主修剑道
　　机缘巧合之下见到那几位祖师
　　便随手指点了一下铸剑之法,并
　　且留下了一柄长剑,以供几位
　　师研究铸造。”
　　“就是你出面时说的那把传
　　说之中的剑?”苏夜想起了柳玲
　　在铸剑门持准帝剑与陈道凯争锋
　　相对就说讨除非陈道凯拿出那
　　把传说之中的剑才能跟止她。
　　Siquge
　　“是的,那把剑只是凡
　　虽是剑帝所留,但并不是帝器
　　也不是准帝器,其至都不算是一
　　件神兵,那把剑上面,只是充斥
　　着一种独特的剑意,修炼剑道的
　　人拿到手中,像是陈长老,发挥
　　出来的威力不比准帝器弱多少。
　　说起那把剑,柳玲脸上有着
　　一丝推崇和崇拜,可惜、哪怕剑
　　帝留下了一个样本,铸剑门这么
　　多年,没有人能够再打造出一把
　　相似的剑。
　　飞点提醒您读书三件事
　　本站地址 https: //m bicnge at/
　　“笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是
　　m.记住是AT不是COM!
　　浏览器输入 https: //m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biquge.at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https: //m. biquge, at/笔趣阁首发更新

第103章 收天下异闻！
　　本站地址 https: //m biquge, at
　　“笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是
　　coM.记住是A不是CM1
　　浏览器输入 https:  / /m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biquge.at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　惜,错过我也
　　想见识下剑帝留下的东西。”苏
　　夜叹了几气剑帝的地倒是难
　　得没有得罪他的圣地之一那个
　　时候初入神城,别人都以为他是
　　帝子尤其是用着一手草字剑诀
　　那恐怖剑意让很多人都以为他
　　是剑帝帝子
　　就连剑帝圣地自己都不敢确
　　定他的身份,也算是一件趣事。
　　剑帝更是在斩道劫的时候被
　　天地显化,有几位大帝给他留下
　　的印象比较深刻,剑帝就是留下
　　印象最深的一位,那恐怖的攻击
　　可是直接将他劈裂。
　　其就是儒道大帝、那种万
　　法不侵自处一界的道与法,也给
　　他带来了不小的麻烦
　　对这两位大帝、苏夜还是比
　　较在意的在大帝之中,加上梦
　　蝶大帝轻舞大帝这些,是少有的
　　才情真的惊艳的,其他大帝包
　　括禁区之中的那些至尊。
　　说句实话苏夜还真不怎么
　　看得上,虽然同是大帝,曾经也
　　是一个时代的巅峰,但若是将所
　　有大帝都放到一个时代,这些人
　　都只会然众人矣。
　　大帝有强弱有可能败干梦
　　蝶大帝这些人手中的帝路争雄者
　　,其才情不一定比禁区那些至尊
　　弱,只是运气不好遇到了少数几
　　个真正惊艳万古的几个太帝,才
　　无缘帝路。
　　“公子以楼船的速度回
　　趟铸剑门也很快,要不要回去看
　　看?”柳玲眼中带着希冀,希望
　　苏夜能够再帮铸剑门一把。
　　而苏夜摇了摇头,笑道:“
　　错过了就是错过了一把剑而已
　　没有那个必要。”
　　任凭剑帝再惊艳,单单只是
　　一把剑而已,充其量那把剑上带
　　着剑帝的剑意,所以才会显得不
　　凡没什么好回头的,以后有机
　　会,回去之后不如直接到剑帝圣
　　地去看看剑帝留下的帝器。
　　6
　　柳玲和陈道凯两人都是无奈
　　,苏夜不肯回头,他们也无可奈
　　何。
　　接下来的日子苏夜都在楼
　　船之上纵酒享乐、活像是一个放
　　荡不羁的富贵公子,但时间一长
　　苏夜也感觉到了无趣,最后
　　苏夜直接在自己房间闭关,不问
　　外事
　　“公子无人地带到了。”
　　这一日,陈曦小心翼翼的在
　　苏夜门外呼喊着苏夜
　　oiquge. at
　　咯吱
　　苏夜推门而出,大大的伸了
　　个懒腰,看着前方的景色,一座
　　巨大如神城一般漂浮在空中的城
　　市这座城市最为显眼就是港口
　　,接待着各种各样的楼船。
　　而这座城市的后方,就是一
　　片谈,如混沌一般,充斥着一
　　切,只有一条隐隐约约的道路
　　在其中若隐若现。
　　“进城、早就想活动一下筋
　　骨了”
　　港口,苏夜那艘巨大的楼船
　　惊动了不少人这是天地马行最
　　大的楼船,也是最奢华的楼船
　　能乘坐这艘船的人多都是帝
　　统仙门之中太上长老一辈的人物
　　不然就算是圣子之类的角色
　　,都没那个资格乘坐
　　无尽城,也就是漂浮空中这
　　座巨城的名字、苏夜带着陈曦和
　　柳玲两人漫步在城中,手中拿着
　　一把羽扇,真的像是一个翩翩公
　　子。
　　而陈道凯,被苏夜留在了楼
　　船处理一些接洽事情
　　无尽城的人非常多,街道上
　　摆满小摊,这些都是在无人地
　　带挖出来的东西,是真是假靠自
　　己判断,遇到好东西了就赚了
　　被坑了也就自认倒霉
　　苏夜饶有兴致的看着一家家
　　的小贩,不时的摇头,有些人真
　　的随便拿块普通石头装做神秘来
　　倒卖,看上去没有任何气息十分
　　普通,事实还真就如此,地上一
　　捡一大把。
　　突然间前方人群耸动许
　　多人都围在了一起,七分热闹。
　　9
　　苏夜好奇走过去一看,人群
　　之中坐着一个老人,也如小贩
　　一般立着一个摊子,但是跟那些
　　小贩不同的是,这个者人的摊子
　　只立了几个字
　　收天下异闻!
　　下面,还放着三件宝物
　　件被混浊气息包裹,不过拳头大
　　小没有散发出任何气息,看模
　　样是一个小鼎一件则是拳头大
　　小的赤血凤金,大名鼎鼎的大帝
　　之物,最后一件,则是一个瓶子
　　,瓶子之中就装着一些水,看不
　　出任何异常。
　　dge.at
　　求鲜花00
　　“有意思!”苏夜看着眼前
　　的三件东西,神情惊异,赤血凤
　　金对他没用,他手中各种仙金还
　　有大把
　　但另外两件东西,苏夜十分
　　感兴趣,尤其是那个瓶子里装得
　　水,那可是未知之地差点让他陨
　　落的诡异之水,他想尽办法都没
　　有取到工点,这个老人竟然有着
　　这么一瓶
　　“前辈,我是儒道圣地当代
　　圣子星耀,我说一则传说看
　　是否能够得到前辈认可。”
　　一位身穿白衣的男子手中
　　拿着羽扇,对着老人手、翩翩
　　有理,苏夜都忍不住多看了两眼
　　太像乙不光是名字,就连气
　　质都极为相像,那位儒家圣子
　　星白。
　　00
　　“曾有人旦,大世界不止古
　　界一处!”
　　老人半搭着眼看了星耀一眼
　　,淡淡说道:“回家问你那的
　　老古董,别拿这一句话来糊弄
　　”
　　“失礼了”星耀微微一笑
　　,也不尴尬,也没有离开,只是
　　静静的站到了一旁。
　　“一界而化万界。”
　　这时,人群之中响起了苏夜
　　的轻笑
　　苏夜越众而出,满是打量意
　　味的看着老人,老人也看向了苏
　　夜,眸中闪过一道让人不可察觉
　　的异彩
　　ge.at
　　“这个你拿走。”老人手
　　一挥,那拳头大小的凤血赤金就
　　飞向了苏夜。
　　苏夜只是看了陈曦一眼、陈
　　曦瞬间领悟急忙收下了这拳头
　　大小的凤血赤金。
　　“这也行!?”
　　人群一下子吵闹了起来无
　　数人眼红苏夜能够得到这种大帝
　　专用之物。
　　“万界而化一界!”
　　有人学着苏夜的,将话反过
　　来说了一遍。
　　“狗屁不通!”者人呵一
　　声冷冷的看了那人一眼,顿时
　　间人群鸦雀无声显然这些人
　　都知道老人的恐怖。
　　老人看向苏夜,开口说道:
　　“可还有想说?”
　　“集万道炼己身,行天帝之
　　路!”苏夜再笑收下异闻
　　说出来的事情,也要看是什么人
　　说出来的零
　　下载飞点小说pp全
　　本站地址 https: //m  biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是
　　cm记住是AT不是COM
　　浏览器输入 https: //m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https: //m. biquge, at/笔趣阁首发更新

第104章 黑暗侵袭！
　　本站地址 https://m  biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是
　　coM.记住是AT不是COM!11
　　浏览器输入 https: //m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https /m biqu
　　e.t/笔趣首发
　　老人眸中爆发出璀璨神光
　　笼罩苏夜全身,脸上带着一丝惊
　　异、显然苏夜的话,让老人吃了
　　一惊
　　“道友这位老人是什么人
　　啊?”
　　6
　　一旁,柳玲随便找了一个人
　　开口询问,柳玲散发出一丝大圣
　　气息让人感到一丝惊
　　“就是未知之地爆发出那场
　　天地大劫之后、这个者人突然出
　　现在了无尽城、拿出来的东西你
　　也看到了,让无数人眼红,但是
　　老人实力非常恐怖,之前有大圣
　　眼红想要找麻烦、都被直接拍成
　　了肉泥。”
　　有人惊惧的回答着,大圣放
　　在哪里都是强者,远不是他们能
　　够得罪的。
　　“那有没有人从者人手里拿
　　到过东西?”柳玲好奇的再问。
　　a
　　那人摇了摇头,道:“有很
　　多“一零”人来碰运气,但至
　　还没有一个人拿到者人的东西
　　,今天这还是第一次。”
　　柳玲了然的点头,看来这不
　　是随便找点传说糊弄几句就能得
　　到那些宝物的。
　　“厉害!”
　　这时,老人赞叹了一句,那
　　一尊混浊期包裹的小鼎就飞向了
　　苏夜
　　苏夜随手将小鼎丢给了陈曦
　　,笑道:“天地生成,还算不错
　　,好好蕴养一番,或许能够陪着
　　你一同成长。”
　　“多谢公子”陈曦大喜
　　急忙接过小鼎
　　苏夜笑了笑随之又看向了
　　老人,稍微想了想,便沉声道
　　“一桥跨奈何、直通力幽!”
　　老人身躯猛然一震但马上
　　就恢复了平静,最后那一瓶差点
　　让苏夜陨落的水飞向了苏夜。
　　苏夜拿着瓶子、并没有再给
　　陈曦,这可是能够让他都差点陨
　　落的诡异东西,值得去研究一番
　　“就这些东西?”苏夜看着
　　老人,开口说道。
　　老人此时眸中满是神采,闻
　　言之后,竟然笑道:“你若还有
　　可说,我便还有回报”
　　“可是这些东西我还看不上
　　眼。”苏夜笑了笑除了那瓶水
　　之外,其他两样东西都是无所谓
　　的东西,别人眼红那是别
　　uge.at
　　“帝器可否?”
　　老人略一思忖,便沉声说道
　　“帝器!”
　　“什么??竟然拿出帝
　　器来收天下异闻!?
　　“这一下诸多帝统仙门肠子
　　都要悔青了”
　　人群顿时喧哗一片,都被老
　　人的言语震惊,帝器可是能够创
　　建出一个大势力,就如以前有人
　　在无地带挖到器一样,最好
　　创建了一个大势力,除了门中无
　　大帝,其他都与帝统仙门一般。
　　“前辈!我还有言可否
　　倾听?”星耀跨出一步拱手道
　　“小子我就公子正在与这
　　位……老人商谈,你此举是何用
　　意?”柳玲双眼一横,一丝恐怖
　　的大圣气息就笼罩了星耀。
　　星耀身后的一个看似仆人的
　　老人竟然也散发出了一丝大圣
　　气息,抵挡住了柳玲的气势。
　　9e
　　“天道酬勤一切都有机缘
　　,还望见谅。”星耀朝着柳玲和
　　苏夜拱手,神情平静,看不出波
　　澜
　　“你!”
　　柳玲大怒,大圣气息全面爆
　　发,而星耀身后的那尊大圣,也
　　是气息猛然爆发与柳玲争锋相
　　对,看情况,柳玲的实力还不如
　　对方
　　“让他说,刚好我也想知道
　　儒家隐藏了什么隐秘。”
　　苏夜只是笑了笑,并没有在
　　意、帝器这种东西他若是需要
　　,能够为之所用的数都数不过来
　　就说那些自毁圣地的那些求自
　　保的帝器,就有着别人想都不敢
　　想的数量。
　　“多谢。”星耀再拱手
　　看着老人,开口说道:“儒家夫
　　子曾去过很多地方,古界不过
　　是他留下一处足迹的地方,我们
　　至今都在推测,去子未死!”
　　去子,也就是开创了儒家的
　　儒道大帝。
　　“就这?”老人是那副半
　　搭着眼的模样,看着星耀打了
　　个哈欠,有气无力的说道:“如
　　果就是这样,赶紧回去叫你家长
　　辈过来吧。”
　　星耀心中一万个号,去子
　　未死,难道这样的消息还不足够
　　吗?而且还告诉了这个老人去
　　子去过很多世界,这讲道理应
　　该能够入老人眼才对啊。
　　苏夜摇了摇头,看着星耀
　　很是失望的说道:“全都是屁话
　　,看你还有没有其他可说的,不
　　赶紧说的话你可就没机会了
　　”
　　星耀脸色有些难看,真的想
　　不到有什么东西可说,只得退到
　　一旁
　　没人捣乱了苏夜便继续跟
　　老人说道:“我不需要帝器可
　　还有其他东西?”
　　“也是你确实不需要帝器
　　”老人没有感觉到意外,稍一
　　思忖拿出了一个盒子,盒子看
　　上去平常无奇,但老人神情无比
　　郑重
　　9
　　“若是你说的不以打动我
　　心这个东西我不会给你。”
　　老人沉声说道,显然他自己
　　也十分看重这个盒子
　　苏夜打量着那个盒子,眼中
　　闪过一道精光,开口只说出四字
　　“黑暗侵袭”
　　“不可能!”老人失态惊呼
　　脸上写满了不敢置信。
　　苏夜眸中闪过一道异常,低
　　笑道:“看来我猜测的投错未
　　知之地禁制消失,出来了不少妖
　　魔鬼怪,对外界脱轨,想要
　　泊切的知道一些事情”
　　苏夜的低笑,除了老人,其
　　他人都听不到。
　　老人大手一挥,四周的空间
　　都发生了一些奇妙的变化,围观
　　的人还是一样在那里议论纷纷
　　而老人和苏夜,仿佛脱离了出去
　　,不在一个空间。
　　而围观的人,没有一个人能
　　够察觉15出异样
　　“我想知道的更多!”老人
　　光灼灼的盯着苏夜
　　苏夜没有回应,只是指了指
　　那个盒子。
　　老人会意,衣袖一挥盒子
　　飞向了苏夜。
　　接过盒子之后苏夜笑眯眯
　　的看着老人,道:“那就要看你
　　还有没有东西能够拿得出手了。
　　“一部真仙功法レ”老人沉
　　声开口,脸上有着想要迫不及待
　　了解清楚的焦急,看来黑暗侵袭
　　四个字,给老人带来了很大的震
　　动。
　　“看来你入未知之地之时
　　世上就已经出现过黑暗。”
　　苏夜眸中精光大盛,告诉别
　　人一些事情,何尝不是在试探别
　　人一些事情,以老人现在的态度
　　,以前肯定也知道那所谓的黑暗
　　飞点提醒您:读书三件事
　　本站地址 https:  //m  biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是
　　com.记住是AT不是COM
　　浏览器输入 https: / /m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节
　　发现本段文字请访 biquge at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　笔趣阁首发更新

第105章 梦蝶往事！
　　本站地 https: //m biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音,AT。记住是AT不是
　　co.记住是AT不是COM!1
　　浏览器输入 https: / /m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biquge.at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　“何须如此试图首发更新
　　https
　　老人很是不满,但并没有动
　　怒,这种事情各取所需,全凭个
　　人手段,没什么值得好生气的
　　“你来无尽城,是为了进无
　　人地带?”9
　　9
　　这时,两人的身份好像反了
　　过来,变成苏夜来开口询问了。
　　老人好笑的看着苏夜,道:
　　“回答了你,我又能得到什么好
　　处?”
　　“你可以选择不回答。”苏
　　夜笑了笑,只是确认,老人从
　　未知之地到无尽城、理由只有一
　　个那就是无人地带
　　到底原不愿说出黑暗侵袭
　　时间
　　之事?”老人也不打算浪费时间
　　,直接开口问道。
　　苏夜思忖一二沉声说
　　道
　　“曾有大帝被黑暗侵袭,犹如被
　　换了一个人一般。”
　　老人眼中顿时爆发出了璀璨
　　光芒、道:“那位大帝在哪?”
　　“疑似已经被人踏灭。”苏
　　夜沉声说道,一切都也是他的猜
　　测,自己没有亲眼看到,都是从
　　别人嘴中得知的
　　将这些18事情告诉老人
　　也是为了试探一下老人
　　老人闻言沉默了下来,许久
　　之后,脸上露出一丝笑意
　　道:“我此去无人地带,是为
　　了杀一人,道友可愿与我一同前
　　往?”
　　“被黑暗侵袭的人?”苏夜
　　沉声询。
　　“道友从星界远道而来,看
　　来很多事情并不知道。”老人笑
　　了笑,说道:“星界曾有人化作
　　禁区,而古界,也有人曾化作禁
　　6
　　“星界禁区…”
　　看来自己所来的那个世界就
　　是星界了,不过老人是怎么看出
　　来的?还有,古界有长生物质
　　化作禁区又有什么用
　　苏夜心中有了疑惑,不由开
　　口问道:“你是怎么知道我来历
　　的?又为什么有人会化禁区?”
　　“很简单”
　　老人露出一幅高深莫测的神
　　情,道:“我曾经到过星界,星
　　界一片广阔宇宙,星辰无数、所
　　以我们称其为星界,而你的身上
　　有着星界的气息
　　“你是真仙?”苏夜再问
　　这个老人很神秘,古路如此危险
　　老人竟然能够来回两界、其境
　　界极有可能已经在大帝之上。
　　老人摇头笑道:“这个以
　　后你就会知道,你问的第二个问
　　题为什么会有人化作禁区?网
　　“因为仙道不现,仙域不开
　　数大帝花费无数时间,都无
　　法跻身道有些人早就可以成
　　就真仙,但奈何地不准,就跟
　　你们星界一世只出一尊太帝一样
　　,在古界,无人可以成仙!”
　　“所以,有人另寻蹊径,想
　　出过不少办法,有些办法闯
　　了很大的因果为了避世躲避因
　　果,所以才有人选择化作禁区。
　　“无法成仙?不可能!我已
　　经见过一位陨落真仙”苏夜一
　　脸不相信,那灰色霭就是陨
　　落真仙所化。
　　记住我一句话!”老人岿
　　然一叹,然后神情一正,严肃说
　　道:“星界也好、古界也罢、都
　　没有表面上看到的那么简单,有
　　很多无数时代之前遗留下的东西
　　一直存在,就连我,也勉强算是
　　一个快要腐朽的古物”
　　“之所以跟你说这么多不
　　是因为你来自星界,也不是你实
　　力如何,而是因为,你曾到过九
　　幽!”
　　苏夜一震,不敢置信的看着
　　老人,道:“你也去过九幽?”
　　“去过,很多人都去过,去
　　过那里的人一个个都是惊才艳
　　艳,那这我刚好遇到一人自称
　　梦蝶,饶是我都不得不佩服她
　　的手段,竟然直接将我打落到了
　　未知之地,活了这么么,梦蝶算
　　是我见过最为妖孽的一个人。”
　　老人说起往事,脸上依旧带
　　着一丝震惊,显然梦蝶大帝的手
　　段足够惊天
　　而苏夜,更加的震惊,梦蝶
　　大帝在星界留下的传说只言片语
　　连性别都不被世人所知,其生
　　活的年代,更是无人知晓。
　　“你是多少年前在九幽遇到
　　的梦蝶大帝?”苏夜忍住心头的
　　震惊开口询
　　老人一脸的沧桑,道:“记
　　不清了,大概有了三百万年了吧
　　”
　　现在一些所知道的事情,串
　　起来推测一下时间线
　　梦蝶大帝在瑶池地出现过
　　,并且留下了什么,瑶池圣地是
　　两百万年前西皇母所创建的圣地
　　所以梦蝶大帝最起码也是两百
　　万年前的人物。
　　6
　　这个老人又是在三百万年前
　　跟梦蝶大帝相遇,并被打到了
　　未知之地,围困到前段时间才出
　　来
　　这么一来,从九幽到瑶池圣
　　地,中间就横跨了百万年的时间
　　如果梦蝶大帝未死,到现在
　　最起码也活了三百万年。
　　苏夜心中无比震惊,如此长
　　的时间跨度梦蝶大帝肯定已经
　　成仙,现在世间不见梦蝶大帝的
　　身影,说不定梦蝶大帝还有其他
　　几位大帝已经不在古界和星界
　　极有可能已经进入了仙域。
　　这些大帝到底想干什么?为
　　什么踪迹遍布这么多地613方
　　?
　　苏夜疑惑,但是,有眼前这
　　个老人在,还不是细思这些事情
　　的时候
　　“你和梦蝶大帝有仇?”苏
　　夜再问
　　老人摇了摇头,一脸苦笑
　　道:“她就是一个疯婆子、我只
　　是不小心好心办了坏事,结果就
　　直接对我大打出手直接把我从
　　力幽打出,打落到了未知之地
　　差点把我打死,让我不得不在未
　　知之地沉睡那么么,幸好前段时
　　间的天地大劫爆发禁制全部失
　　效,不然就算我恢复,也不敢从
　　未知之地出来。”
　　力幽直通未知之地?”苏
　　夜没有问老人究竟做了什么事情
　　惹怒梦蝶大帝因为者人说的话
　　他不一定相信,哪怕是现在他也
　　没有相信老人,但是像这种不算
　　隐秘而自己又不知道的事情,对
　　方应该没有必要骗他。
　　“你不知道?”者人惊讶的
　　看着苏夜,道:“九幽之地又名
　　轮回之地,隐隐之中屹立在时间
　　长河之上,连通万界,从那里
　　可以通往任何一个大世界。”
　　苏夜听闻此言神情变得无比
　　复杂,此时他心中浮现了另外一
　　个人的身影
　　“明月大帝”
　　下载飞小说pp看全
　　本站地址 https: //m biquge,  at/
　　“笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是
　　com.记住是AT不是CO1
　　浏览器输入 https: / /m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节
　　发现本段字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https: //m.  biquge. at趣图首发更新

第106章 半步仙道！
　　本站地址 https: //m biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是
　　cM.记住是AT不是COM1
　　浏览器输入 https: / /m  biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biquge.at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　如果九幽真的连通了万
　　可以直接从九幽到达古界的话
　　那么当初明月大帝可以直接让他
　　走九幽,而不是走葬土古路,究
　　竟是为了什么?
　　葬十古路走来,其中凶险万
　　千就算是苏夜自己,都差点陨
　　落,丛古路出来更是到了无比危
　　险的未知之地,就连陨落真仙都
　　存在其中危险无数
　　苏夜心存疑惑,他与明月大
　　帝没有利益冲突,反而明且大帝
　　还欠他一个大因果,明月大帝
　　有道理去坑他置他于死地才是
　　现在有几种可能,一是老人
　　在说谎,乙九幽并不能直达古界
　　二是明大帝确实想让他死,理
　　由不明,三是明月大帝让他走葬
　　土古路是另有打算。
　　m
　　要知道,葬十古路极大可能
　　并不是为了连通古界的道路,而
　　是一条试炼之路,每过关都能
　　让自己变得越加强大
　　也有可能,明大帝就压根
　　也不知道就力幽能够达古界。
　　“算了反正也没有完全相
　　信任何人。”
　　苏夜摇了摇头,眼前这个老
　　人也好,明月大帝也好,梦蝶大
　　帝也好,他都抱有怀疑,不会全
　　信,跟这些活了不知道多少年的
　　人打交道,任何事情都抱有怀疑
　　态度就对了
　　9
　　以什么时候就成为了别人
　　手中的棋子
　　而且,他来古界,完全是遵
　　循自己的意志,走什么路都无所
　　谓,只要自己能够知道自己想知
　　道的事情那就行了
　　如若被人利用、以后便一个
　　个清算便是,很简单的一件事情
　　只要自己的行动都源干自己
　　内心,而不是别人的意志,那就
　　无所谓
　　“那么你去无地带想杀什
　　么人?”
　　回归主题,苏夜再询问
　　听老人的意思他要杀的人,应该
　　是化作禁区的人只是不知道因
　　为什么老人才会去杀他。
　　“一位曾经血洗过无数小世
　　界,就连古界,都被他屠戮了一
　　半生灵的人~[”老人神情变
　　得凝重了起来,说道:“这人不
　　是真仙,但是大帝之中最为接近
　　真仙的存在,其至说,他已经一
　　步脚踏进了真仙门栏,只是天地
　　不准,没能彻底超脱进去。”
　　ugea
　　“半步真仙?”苏夜微微
　　愣,没想到大帝之中还有这样的
　　强者,看来是他小瞧天下大帝了
　　有些大帝真的只是受限于这片
　　天地。
　　“也不能这么说。”老人感
　　觉自己形容有错,干是重新说道
　　:“在那个久远时代,这人曾经
　　逆天屠杀过残仙,经过这么多年
　　,他的修为越加深不可测,说不
　　定已经真的成为仙人”
　　“屠杀过残仙?上”苏夜猛
　　然一震,他在未知之地遇到了那
　　位陨落真仙,他都拿其没有任何
　　办法,可是人说的这人能够逆
　　天屠杀残仙
　　哪怕是残仙,那也是屹立在
　　仙道的仙道强者,远不是人道强
　　者可比拟的。
　　老人点头,眼神无比深邃
　　道:“那人杀戮无数,自称为冥
　　,外人称其为冥帝,你若是惧怕
　　,可以不去,我与他有极大恩怨
　　,不管为了自己还是为了那些死
　　去的生灵,我都必须跟他做个了
　　断!”
　　突然,老人微微一愣,他发
　　现苏夜压根没有再搭理他一脸
　　兴奋的在想着一些什么事情。
　　“如果真的有这种人的存在
　　那么就代表着我的想法没错
　　只要足够强,也能屹立人道狙击
　　仙道。”
　　“现在我大劫还过,没有
　　成帝待我渡过天地大劫,那么
　　战力应该会有着巨大的提升,可
　　能会跟那个冥帝旗鼓相当。”
　　“我的第三步还未彻底跨出
　　,若是借助他手、彻底跨出第三
　　步,那么我是否可能成为一尊可
　　敌真仙的红尘仙?”
　　听
　　苏夜心神大受震动,突然听
　　闻冥帝的事情,很大程度代表着
　　他的想法没错,条不走仙道的
　　成仙路,或许真的可能会实现。
　　现在唯一麻烦的是,体内的
　　天地大劫未消、自己的帝劫其
　　实一直都未过去,自己也还没有
　　成道。
　　连大帝都不是,何谈比拟真
　　仙,当务之急还是要先处理了体
　　内的天地大劫,成就大帝。
　　“最多还要一个月,一个月
　　之后渡过大帝劫
　　苏夜下定决心,现在自己所
　　有力量还在与大帝劫对抗形成
　　一个平衡,但自己的身躯内部
　　一直都处干被撕裂然后被修复的
　　循环。
　　自己的肉身一直都在这样的
　　循环之中变强按照这样的进度
　　,最多一个月,自己就能占据上
　　风,彻底渡过这场恐怖的大帝劫
　　道友道友!”
　　苏夜被老人的声音惊醒,疑
　　惑的看向了老人,不解的问道:
　　“何事?”
　　“道友难道跟冥帝有着什么
　　关系?看到你听到冥帝的事情
　　就陷入了深思…”者人有些惊
　　疑不定的看着苏夜。
　　苏夜闻言,手中羽扇一扛
　　笑道:“第一听闻如此强者
　　难免心中震惊,见笑了。”
　　说着,苏夜笑道“你既然
　　想杀帝,那就说明你的实力应
　　该跟冥帝不分上下吧,也是半步
　　uge at
　　仙道的强者
　　“到时候道友就知道了
　　老人笑了笑,道:“这么多年难
　　得聊的如此畅快,道友,他日无
　　人地带之中再见,我有一种预感
　　,以道友渡大帝劫引来仙道力量
　　的魄力,必定会打破天地之间一
　　些东西,说不定(诺诺赵)会
　　打破天地准则让人可成仙道也
　　说不定。”
　　说完,老人的身影瞬间消失
　　不见,四周,嘈杂的声音不断响
　　起,一切,又恢复了正常。
　　苏夜月光闪烁、看来老人第
　　一眼就认出了他的气息,也对
　　从未知之地出来,认出他是一件
　　很正常的事情。
　　公子公子”
　　耳边,陈曦焦急的声音不断
　　响起。
　　苏夜回过神来,看了过去
　　身后,柳玲竟然跟星耀身后的那
　　尊大圣在对峙,剑拔弩张,眼看
　　就要爆发出大战,刚才空间被隔
　　绝,苏夜也不知道发生了什么事
　　情底
　　“怎么回事?”苏夜朝着陈
　　曦问道,眉头微微皱起不愉的
　　看着儒道的那几个人,刚才星耀
　　强出头想要机缘就罢了现在又
　　来招惹,是真的看他好欺负?
　　飞提醒您读书三件事
　　本站地址 https: //m biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是
　　O记住是AT不是COM!!
　　浏览器输入 https: //m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问m. biquge at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https:  //m. biquge, at/笔趣阁首发更新

第107章 远近亲疏！
　　本站地址 https: //m biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音AT。记住是.AT不是
　　coM.记住是AT不是COM!11
　　浏览器输入 https:  / /m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biquge.at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　陈曦满脸的焦急,刚才自家
　　的这位公子跟那位神秘老人聊的
　　太开心连旁边发生的事情都
　　没有注意到,自己呼喊了这么多
　　声也才有回应。
　　“那几个儒家的人眼红公子
　　能够得到那么多东西,然后就有
　　人嘲讽公子柳长气不过,争
　　辩了几句,然后就到了这个模样
　　”
　　陈曦言简意赅的解释了一句
　　告诉了苏夜到底发生了什么事
　　情。
　　“嗯,我知道了”苏夜点
　　头,缓缓的走出几步,挡在了柳
　　玲的身前。
　　“公子?”
　　柳玲有些惊喜的看着苏夜
　　终干聊完了现在任凭儒家再厉
　　害,看他们再敢出言嘲
　　苏夜平静的眼神注视着儒家
　　的那位大圣和星耀,淡淡说道:
　　“说句实话,你们儒家曾经有一
　　个人让我很欣赏,哪怕自爆而死
　　都没有动摇一个读书人的信念
　　星白到死都没有动摇过信
　　念的一位天骄,身为敌人苏夜
　　也对星白刮目相看。
　　“杀了我们儒家的人?”那
　　尊大圣爆发的气息越加恐怖,
　　大圣六重,比柳玲的实力要强上
　　许多
　　6
　　星耀的眉头微皱,看着苏夜
　　,沉声说道:“我不知你是何人
　　,但是,我想声明几点,第一3
　　53,我等并没有嘲讽你们,君
　　子要争,是争的光明磊落,这
　　一点所有人可以作证,只是你身
　　后的那位前辈,言语多次过激
　　所以将矛盾扩大。”
　　“其二你自称杀了我们
　　家的人,那么,今日之事无论如
　　何都必须说个清楚。”
　　“陈曦,过来。”苏夜眉头
　　皱了起来,将陈曦叫了过来,食
　　指点在了陈曦的额头,道:“别
　　抵抗!”
　　化龙巅峰的境界,在不抵抗
　　的情况下苏夜基本上不需要动用
　　什么力量。
　　在陈曦的神魂记忆之中,苏
　　夜看了个清楚。
　　“为什么他说的就能得到老
　　人的认同?”星耀的眉头紧皱
　　声音不大、倒是让所有人都听了
　　个清楚
　　“我家公子岂是你能够相比
　　的?”柳玲冷笑了一声脸上还
　　带着丝愤然,显然刚才星耀越
　　众而出,欲争夺机缘,惹得柳玲
　　很不爽
　　然后,星耀身后的那位大圣
　　与柳玲争锋相对,言辞也越来越
　　激烈
　　本来不过是一件嘴角(bi
　　之事演化成了现在剑拔
　　张的状况。
　　了解了事情的始,苏夜看
　　向了柳玲,眸中露出了一丝芒
　　,柳玲看到苏夜的神情,神情不
　　由变得惶恐起来若是苏夜发怒
　　倒霉的可不止是她一人
　　一次遇到这种事情直
　　接打回去,修道本就是逆天而行
　　机缘全靠自己争取,他们没做
　　错,你心怀不爽也没错,既然不
　　爽,那么就直接踩回去就行了
　　现在你是我的侍女,不再是铸剑
　　门那无依无靠的长老,出了事情
　　自然有我顶着!”
　　苏夜冷声开口,修道本就讲
　　究一个道心通畅,他不在意星耀
　　的举动,因为在他眼中,星耀的
　　举动无疑是显得有些可笑的不
　　是一个层面,差距的太大。
　　h
　　但既然柳玲在意这件事情
　　那就直接踩回去就是了、本来从
　　星耀站出来的那一刻起,双方的
　　矛盾点就已经产生,后面只是将
　　这个矛盾引爆罢了
　　他们本就是在理的一方,更
　　何况,错与对,在苏夜眼中并不
　　是那么重要某种意义上来说
　　他不算是一个仁慈的人
　　“啊?”柳玲有些傻了,她
　　没想到苏夜竟然会这么说。
　　不过听着苏夜的话语、柳玲
　　和陈曦心中都有着一股暖流流过
　　铸剑门何时有过这种有靠山的
　　感觉
　　“道友是否欺人太甚?”星
　　耀冷声开口,神情也变得冷例起
　　来。
　　苏夜看了过去,淡淡说道:
　　“欺人太其?你刚才一句话说得
　　好君子要争也争得光明磊落
　　不过既然出手争了那么也就代
　　表着你将要承受一段因果,说到
　　底,你弱,你不光争不到任何机
　　缘,反而还会惨死在别人手中。
　　”
　　“惨死?好大的口气!光凭
　　那个大圣三重的丫头?”
　　星耀身后的那个者人跨步而
　　出,恐怖的大圣气息开始肆虐
　　四周围观的人早就躲得远
　　远的,静静的看着事情的发展。
　　这样的事情,他们见得多了
　　,无地带,各种争端时常发生
　　,到了这里,一切只看实力。
　　“不,就凭我!
　　瞬息之间,苏夜竟然直接出
　　现在了这位大圣面前,一手掐住
　　脖子,砸进了十层之中
　　任凭大圣气势再如何恐怖,
　　在苏夜面前,都如同虚设。
　　砰
　　苏夜一脚踩在这位大圣的头
　　上,眸中绽放出冷光看向了星耀
　　,道:“我不欲与你们计较,很
　　可惜,你们自己找上门来,还招
　　惹我的侍女,我这个人很简单
　　你惹我了,我就要踩你,所以
　　现在我踩在你儒家大圣的头上
　　你能奈我何?”
　　“长老!
　　uge.at
　　星耀呲欲裂,浩然正气
　　然爆发,形成一条星河朝着苏夜
　　刷去。
　　苏夜一动不动任由浩然正
　　气冲刷着身躯,就连衣服,都没
　　有一丝一毫的破损。
　　“我的天这人是谁!
　　难道是一尊大帝
　　“瞬间秒杀一位大圣,不是
　　大帝是一尊准帝!
　　“你们听到了圣三重的
　　那位不过是这人身边的侍女
　　远处围观的全都惊呼、谁都
　　没想到今天儒家的几竟然惹到
　　了硬茬
　　“柳玲,铸剑门一直被人欺
　　辱,你心中一直有怨气,今日我
　　给你一个出气的机会,也给你一
　　个为铸剑门正名的机会,你可敢
　　出手?”
　　苏夜看向了柳玲,威严开口
　　柳玲神情变得激动了起来
　　急忙说道:“敢多谢公子!”
　　“很好!”苏夜满意的点头
　　,松开了脚下大圣,脚下的大圣
　　已经晕了过去,星耀不过是仙一
　　境界柳玲一只手指头就能让星
　　耀陨落,他已经没有出手的必要
　　了
　　远近亲疏,他也是帮柳玲出
　　口气罢了怎么说也是帮亲不帮
　　理,更何况柳玲也有道理,谁叫
　　星白好死不死跳出来想要抢夺机
　　缘
　　Q
　　下载飞点小说pp看全
　　本站地址 https: //m biquge, at.
　　笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是
　　com记住是AT不是COM
　　浏览器输入 https:  / /m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https: //m  biquge   at/笔趣阁首发更新

第108章 看人真准！
　　本站地址 https: //m biquge, at
　　“笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是
　　cM.记住是AT不是COM!
　　浏览器输入 https: //m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　ht
　　biqus
　　阁首发更新
　　柳玲大步向前有苏夜撑腰
　　,她自然不会惧怕什么事情,而
　　且她早就想出气了
　　柳玲拿出了那把准帝断剑
　　虽然被苏夜折断了但依旧是准
　　帝器,带了帝字,威能就已经比
　　大圣的武器要来的恐怖。
　　“我们意低头认错、付出
　　代价恳求原谅!”
　　星耀脸色无比难看,深深的
　　看着苏夜身边的女竟然都带
　　着准帝器,这个人究竟是谁?
　　“公子?”柳玲头看向了
　　苏夜,等着苏夜的答复。
　　苏夜只是笑了笑,道:“说
　　了让你出手,你放过也好,出手
　　也好都由你自己决定,感觉怎
　　么做能够让自己更舒服那就怎么
　　来就是了。”
　　“多谢公子!”柳玲面露感
　　激,第一次真正为铸剑门撑腰的
　　人,而且这人实力这么恐怖,还
　　意尊重她的想法。
　　或许做此等强者侍女,也没
　　有什么不好。
　　“我想要听听你的赔偿!”
　　柳玲雷厉风行,瞬间就隐藏好了
　　自己的思绪,开始跟星耀交选
　　着
　　苏夜将一切都看在眼里柳
　　玲是站在铸剑门的位置上在对待
　　这件事情,只要不死人,什么都
　　好说,也不会说得罪的太狠、自
　　己还能-得到一大批资源。
　　这种处理方式是最为圆滑的
　　,也是最让铸剑门得-益的
　　“陈曦过来!”苏夜向陈
　　曦招手,他懒得去插手这种扯皮
　　的事情,柳玲自己选择的让柳玲
　　自己去处理就好了
　　“公子有什么事情要吩咐
　　?”陈曦看向苏夜的眼神之中都
　　在泛光,她也跟柳玲一般,一心
　　为铸剑门,现在苏夜的做法,让
　　她们对苏夜的好感无限提升。
　　b
　　“你会不会下棋?”
　　无聊的苏夜,拉着陈曦两个
　　人在祥云显化的棋盘上下起了围
　　棋,而另外一边,柳玲跟星耀不
　　断在扯皮。
　　星耀尽可能在让自己少出点
　　血,而柳玲一心想要多要点资源
　　一时之间,两根本没有办法
　　谈妥这件事情。
　　足足过了几个时辰,群骚
　　动了起来。
　　“无尽城的规矩你们不知道
　　一位威风八面的中年圣
　　踏空而来,国字脸诱露着上位者
　　威严
　　“龙城主!”星耀看到来人
　　立马抱拳,脸上露出了一丝微
　　笑。
　　“城主?”柳玲看了这个龙
　　城主一眼,也是客气的打了个招
　　呼,“第一次见面。”
　　龙城主一脸的威严、看着星
　　耀和柳玲两人然后看向还倒在
　　地迷过去的大圣,最后看向
　　了正在下棋鸟都没鸟他的苏夜和
　　陈曦两人。
　　龙城主的眼角不自觉的抽了
　　抽,这两伙人怎么要墨迹这么久
　　该杀杀,该给给、谈了几个时
　　辰,搞得他不想出面都必须要出
　　面了
　　11120
　　“各位,无尽城规矩,城中
　　禁止动武,几位打破了这个规矩
　　请几位跟我去城主府走一趟吧
　　”龙武的态度还算客气,并不
　　是十分的强硬。
　　“自然。”星耀了笑,并
　　没有拒绝。
　　而柳玲则是看向了苏夜
　　苏夜放下手中的棋子,换了一个
　　姿势躺在了祥云上,看向了龙武
　　,笑道:“我若说不去会怎么样
　　”
　　“杀无赦!”恐怖的圣气
　　息猛然爆发哪怕是柳玲都是脚
　　下一沉,震惊的看向了龙武。
　　大圣巅峰,只差一步就可入
　　准帝
　　“去不去无所谓,但是,他
　　们两个谈了半天,等他们谈完事
　　情,再去你那城主府玩玩。”苏
　　夜伸了个懒腰、毫不在意龙武那
　　恐怖的气势at
　　龙武脸上满脸威严,板着个
　　脸,暗地之中却向苏夜偷偷传
　　言。
　　“别让我下不来台我不会
　　插手你们的事情,只是想请你们
　　换一个地方解决。”
　　“哦?”苏夜诧异的看向龙
　　武,没想到这个满脸威严的城主
　　竟然是这样的人
　　“走吧,去城主府!”
　　Siquge.at
　　城主府龙武摆好了酒宴
　　一脸老好人的笑容,圆滑的不断
　　向苏夜几个还有星耀几个敬酒
　　星耀几人都习以为常,看来早就
　　知道龙武的为人
　　而柳玲和陈曦都瞪了双
　　眼,有那么一丝不敢置信,谁能
　　想到无尽城的城主竟然是这样的
　　一个人
　　求鲜花
　　suge.
　　苏夜饶有意味的看着龙武的
　　表演,第一这看到这样的物
　　实力不低,没有任何节操可言
　　那张脸也只是给那些不知道的人
　　看对实力背景强大的人,立马
　　就是另外一幅面孔。
　　“好了我也不想继续听你
　　们嗦、浪费时间不说,还坏了
　　我的心情。”
　　苏夜看向了星耀,淡淡说道
　　“我只问你一句,柳玲说的那
　　些条件,你同不同意?”
　　场面,一下子变得安静了下
　　来,龙武是个聪明人,这个时候
　　立马闭嘴,不再劝酒作声。
　　巨大的压力笼罩着星耀
　　滴冷汗,缓缓从额头留下,这
　　位的实力深不可测,随手击败自
　　家的大长老,若是拒绝,可能自
　　己就危险了
　　可是若是点头同意、儒道
　　圣地的脸面就丢大了,他一直都
　　在拖延时间,等待着转机
　　星耀求助般的看向了自家长
　　老,长老已经被救了醒来,脸上
　　还带着惊惧,此时他也是一直紧
　　盯着别人,而盯得那个人,则是
　　龙武。
　　龙武看到场面僵持,也感觉
　　到了儒道圣地那位大圣长老的目
　　光,不由的大笑一声,跟苏夜说
　　道:“酒也喝过了家都是朋
　　友,要不这个事情我再商量商量
　　?”
　　苏夜怪异的看了龙武一眼
　　道:“你堂堂一个无尽城的城主
　　还干这种中间人的生意?”
　　“怎么可能…”龙武一脸
　　的义正言辞,可是话刚出口刚
　　好儒道圣地的那名大圣长老也开
　　口了
　　“市场价请龙帮主帮我们
　　这一次!”
　　龙武和苏夜还在对视那位
　　大圣长老的话显得那么突工龙
　　武的不由的有些尴尬。
　　不过…
　　.
　　龙武随即哈哈一笑,道:“
　　不愧是让儒道圣地都低头的人
　　看人真准!”
　　“噗”
　　“噗”
　　柳玲和陈曦听到这话,喝到
　　口中的仙酿都没忍住喷了出来
　　苏夜神情无比怪异的看着龙武
　　然后默默的竖起了一个拇指。
　　“我也是第一次见到你这种
　　长见识了力”
　　飞点提醒您:读书三件事
　　本站地址 https: //m. biqug
　　“笔趣阁“拼音AT。记住是A
　　是本是
　　浏览器输入 https: //m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节
　　发现本段文字请访问 biquge at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https: //m. biquge  at/笔趣阁首发更新

第109章 直接给镇压！
　　本站地 https: //m  biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是
　　cM.记住是AT不是COM1
　　浏览器输入 https: //m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biquge,at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　龙武的不要首发更新
　　跟那张威严
　　的国字脸完全不搭边,给人一种
　　非常怪异的感觉。
　　苏夜不得不感叹,没事还是
　　要多出来见见世面的,总有一些
　　你想都想不到的人突然就出现了
　　.biqu
　　“苏公子给我一个面子
　　以后在无尽城之中有什么事情
　　就尽管来找我!”龙武把胸口拍
　　的砰砰作响,一副我们以后就是
　　兄弟了的表情。
　　“我与你非亲非故,为什么
　　要给你面子?”苏夜平静问道。
　　龙武大笑说道:“苏公子
　　人情因果,天地间不可躲避的东
　　西,哪怕你是大帝,也避免不了
　　各种因果,因果是人情,人情
　　,也是因果、一个善因,总比一
　　个恶果来的要强!”
　　“说得不错,难怪你快晋级
　　准帝“五三””苏夜怪异的
　　看了龙武一眼,一句话之中,可
　　以看出龙武这个人不只是表面上
　　那般不要脸,只是有些事情看的
　　非常透彻,自己心如明镜。
　　某种意义上来说,龙武也算
　　是一个奇才
　　不过
　　苏夜淡淡说道:“强者生弱
　　者死,我比他们强、今日他们必
　　须给我低头,不然就是死路一条
　　,若是他们比我强,今日低头的
　　就是我,很简单的一件事情,我
　　的意愿不可忤逆,你就算已经是
　　准帝,今日你若还敢在我面前磨
　　磨唧唧,你今日也免不了有一个
　　苦果子吃。”
　　苏夜说的十分霸道,完全不
　　给龙武继续劝说的机会。
　　已经浪费了那么多时间了
　　苏夜没有心情继续浪费时间再墨
　　迹下去
　　龙武闻言,给了儒道圣地几
　　人一个自求多福的人,便自怡自
　　得的吃着身前的美食,进退有度
　　不深陷其中流离事外。
　　不得不说龙武真的算是一
　　个奇人
　　苏夜的眼神看向了儒道圣地
　　的几个人,开口道:“最后给你
　　们一分钟,分钟没有回应,你
　　们都会死在这里。”
　　“难道阁下不怕给铸剑门招
　　来祸端?”星耀实在是忍不住
　　苏夜太强势了不给留下任何的
　　转机
　　“我的两个侍女确实是铸剑
　　门的,但是…”苏夜眸中闪过
　　一道寒芒,道:“我这个人最讨
　　厌别人威胁我,也最过厌别人动
　　我的东西!”
　　苏夜身影瞬息消,再次出
　　现,已经一手提着星耀,一手提
　　着儒道圣地那个大圣长者。
　　一旁的龙武眼中猛然爆发出
　　丝隐晦光神情微微变得严
　　肃了起来。
　　本来柳玲磨哪哪半天也
　　没要多少东西,现在好了百万
　　神源,少一两你们两个都必死
　　无疑!”
　　苏夜冷冷一笑然后看向了
　　龙武,道:“如果我要你去报个
　　信,你会不会去?”
　　“苏公子开口,在下不敢不
　　从”龙武微微一笑,竟然又与
　　刚才那不要脸的模样大不相同。
　　“我们并没有威胁阁下,阁
　　下误会了”
　　星耀和那名大圣都是惊惧
　　不断的辩解了起来,两人也不敢
　　挣扎,苏夜的实力他们已经见识
　　过了怕一挣扎就越加惹怒苏夜
　　9e
　　“晚了我已经没那个耐心
　　了”
　　砰
　　苏夜毫不客气,直接将两人
　　狠狠砸在了地上,轰然一声这
　　座宴客的城主府大殿都轰然倒塌
　　苏夜像是提着小鸡仔一样提
　　着昏迷过去的两人丢给了柳玲
　　淡淡说道:“镇压起来,等我们
　　从无人地带回来的时候,儒道圣
　　地没带来百万斤神源,直接杀了
　　9e
　　“是”
　　柳玲急忙从陈曦中拿出那
　　个混气包裹的小鼎,将两人镇
　　压在了其中,最后更是拿着那把
　　断掉的准帝剑在封印一层、以免
　　两人逃出来。
　　“走吧,屋子也倒了,饭没
　　得吃了,我们直接进无人地带!
　　“请等一下”
　　就在苏夜要离去之时,龙武
　　急忙挡在了苏夜的身前.at
　　“你要为儒道圣地出头?”
　　苏夜好笑的看着龙武,这圆滑
　　的像一条泥鳅、肯定不会做任何
　　有损自身的事情。
　　“不敢我只是有一事相求
　　龙武急忙摆手然后神情
　　切的说道:“苏公子实力不凡
　　龙某自认为不是苏公子的对手
　　此苏公子前往无人地带、可否
　　带我一同前去?”
　　说着,龙武像是解释一般急
　　忙说道:“您放心,我会拿出百
　　万神源作为报答,只求苏公子
　　带我到无人地带完成一件事情!
　　“哦?”苏夜眉头一挑道
　　“你身为无尽城城主,背后肯
　　定有着一个巨大势力,还要求我
　　帮你做一件事情?而月还付出百
　　万神源,百万斤神源可不是那
　　么可得到的东西
　　百万斤神源,很多圣地都无
　　法拿出来,因为普通源和异种源
　　可以论多少万斤,而神源都是
　　论多少,背后的单位少一个万
　　cat
　　这世间估计也就是他,能够
　　眼都不眨一下就丢出百万神源
　　,不然就算大帝在世,也很难拿
　　出这么多神源。
　　“苏公子有所不知。”龙武
　　苦笑了一声道:“我其实只是
　　一个散修,苏公子也看到了、若
　　不是我比较不要脸,谁也不得罪
　　,我早就被人给解决了,也就是
　　因为这一点,所以我才有机会坐
　　到城主的位置,不会偏袒任何一
　　方为诸多势力达成一个平衡。
　　oiqugg
　　“散修能够拿出百万斤神源
　　看来你也赚了不少,说吧,想
　　要我帮你做一件什么事情若是
　　我感觉有意思,那么我答应也无
　　妨。”苏夜3.7淡淡说道
　　龙武面色一喜,急忙说道:
　　“无人地带有几个被开辟出来寻
　　宝的地方,有一个地方被称为龙
　　渊谭,那里有着一池深不见底的
　　潭水,进入者至今无人生还,当
　　然我不会让苏公子进入那潭水之
　　中龙渊谭十里外草原隐藏着一
　　块碑、那块碑至少要准帝五重的
　　强者才能撼动,我想求苏公子帮
　　我把那块碑给移开。”
　　苏夜眸中精光一闪即使不
　　动声色的淡淡说道:“好像有点
　　意思,那就跟我一起吧,对了
　　儒道圣地的事情现在你去吩咐
　　下人赶紧去通知。”
　　“是是是我马上去安排好
　　这些事情!”
　　龙武大喜,马不停蹄的开始
　　安排一些事情,准备跟苏夜一同
　　离去。
　　下载飞点小说pp看全
　　本站地址 https: //m biquge,
　　“笔趣阁“拼音T。记住是AT不是
　　COM.记住是AT不是M
　　浏览器输入 https: / /m biquge
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https:  //m.  biquge. at/笔趣阁首发更新

第110章 古龙一族！
　　本站地址 https: //m biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是
　　coM.记住是AT不是COM!11
　　浏览器输入 https: //m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节
　　发现本段文字请访问 biquge.at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　人地带被
　　只要一条开辟出来的航道和开
　　辟出来的几个专门供人去碰取机
　　缘的着落点,每一个着落点都是
　　需要收费,被几个帝统仙门共同
　　掌控。
　　这些地方,基本都是人满为
　　患,就好像赌石坊一样,很多人
　　都想着以小博大,希望一夜暴富
　　得到一些了不得的东西
　　所以前面几个着落点,都是
　　人满为患、都是一些散修和小势
　　力的人来砰运气的
　　而后面几个去的人非常少
　　,收费也更加最贵,从龙武口中
　　得知,除了人为开辟出来的几个
　　着落点,还有几个地方是本来就
　　没有迷笼罩,只是把航道开辟
　　过去而已
　　龙渊谭,就属于这么一个地
　　方
　　quckes
　　这种地方,没有任何收费,
　　生死有命,敢去的人就要做好敢
　　死的准备,其他帝统仙门掌管的
　　地方还有规矩,这种地方,唯一
　　的规矩就是自身的实力。
　　实力不够,得到了20好东
　　西那也是死路一条。
　　像星耀,这种带着大圣长老
　　出门的圣子、基本来无人地带就
　　是为了去这几个地方寻找机缘
　　有大圣在保护、也不怕别人觎
　　“可以了”
　　9
　　房间之中苏夜眸中爆发出
　　璀璨光芒,进入无人地带之后
　　除了第一个着落点下去了一圈
　　人太多逛得索然无味,之后的
　　时间,他都一直在闭。
　　现在,终于能够彻底渡过这
　　场大帝劫了
　　足足三个月时间,有些超出
　　了苏夜之前的预估,不过也没事
　　,无人地带广阔无边,航行了三
　　个月都没到龙渊谭,可以想象其
　　距离。
　　苏夜走出房门到船头的
　　甲板上,看着那无尽的迷眸
　　中一道神光爆发射进迷之中
　　现在,苏夜已经不需要再用
　　全部力量去对抗体内的天地大劫
　　,可以好好的观察这神秘的无人
　　地带
　　“确实很麻烦,大帝要是深
　　入也有可能迷失,但也不是不可
　　以驱除,只是有些费劲。”
　　刹那间苏夜就看出了一些
　　问题,这些迷雾广阔无边,大帝
　　深入进去、也有可能找不到归路
　　上上的
　　,哪怕一点点的驱逐迷,那也
　　要花费无数时间
　　就好比这条航道,是许多大
　　帝联手开辟出来赚取资源,而不
　　是一位大帝,不然这里的利润如
　　此恐怖,也不会与别人联手。
　　而且,这些大帝是从外界向
　　里面开辟,怎么都能够出来若
　　是深入其中再驱逐,很有可能迷
　　失掉方向,哪怕一点点的驱逐迷
　　雾,极有可能不是那个方向
　　无法出来
　　夜
　　“苏公子再过几日我们便
　　到龙渊谭了”
　　这时,龙武走到了苏夜身后
　　这段时间龙武一直都在担惊受
　　怕、生怕苏夜一直在闭关、到时
　　候不知道要等多长的时间。
　　苏夜一出关,龙武就忍不住
　　到苏夜面前来提一嘴,免得苏夜
　　再达闭关。
　　苏夜看向了龙武,眼中的神
　　光并未消失,龙武头皮一炸只
　　感觉自己的一切秘密在苏夜面前
　　都无任何隐藏的地方
　　“不是人族,有着一种从未
　　见过的浓郁血脉之力,有点像古
　　族万龙巢那群龙,也有点像蛟族
　　,不管怎么说,都隐隐之中与龙
　　相关,应该是某个龙族支系之中
　　的一员。”
　　“苏公子您这是干嘛!
　　”龙武神情大变、脸色变得难看
　　了起来,好像被人戳到了痛处。
　　苏夜脸色平静,道:“你既
　　然跟龙相关,去得地方又叫龙渊
　　谭,难不成你是从无人地带走出
　　去的生灵?”
　　“苏公子我自认为从未得
　　罪过您,为何如此摸索我的秘密
　　”龙武脸色越加的难看,眼神
　　之中都充斥着愤怒。
　　“你放心,那百万斤神源我
　　既然收了你的,那么我就会帮你
　　这件事情,只是我不喜欢被蒙在
　　鼓里,你若是心有不满,那么我
　　也没办法。”
　　苏夜摊手本来这个龙武提
　　出这件事情就让他感到了不对劲
　　所以摸索清楚这些事情不被蒙
　　在鼓里,那是最正常不过的事情
　　只是他没有隐隐藏藏,而是
　　直接在龙武面前说了出来,跟别
　　人相比比较直接罢了
　　龙武深吸了一气那些表
　　情都被他压了下去,露出了一丝
　　苦笑,道:“我就知道,跟你们
　　这些强者打交道绝对没什么好事
　　只是我自己等不及了你们这
　　些强者一个个的又神龙见首不见
　　尾,就算我成为了城主,也没有
　　机会跟准帝这些人见面”
　　“我说的没错?”苏夜饶有
　　兴致的盯着龙武从无人地带出
　　去生灵,这种事情要是传出去又
　　是一个爆炸性的消息
　　无人地带,被称为无人就
　　说明了一切,不然为什么不称其
　　为迷地带?
　　现在无人地带活着生灵都
　　是外界涌入的,没有一个是本就
　　生存在无人地带的
　　“希望苏公子说话算话收
　　了百万丘神源,替我拿开那块碑
　　,如若答应,我知无不言!”龙
　　武言语跦,无比坚定。
　　苏夜神情也郑重了一分,点
　　头道:“我答应你,就算是你什
　　么毁灭世间的黑暗,我都会完成
　　这个交易。”
　　9
　　“多谢苏公子”龙武闻言
　　,眼眶竟然有了一分湿润。
　　随后龙武开始诉说着一些
　　187他的往事
　　无人地带,原本有没有生灵
　　龙武不知道,但是在他出身之
　　时,古龙一族就已经生活在无人
　　地带那龙渊谭,就是古龙一族
　　的居所
　　但是,龙武出身的时候,古
　　龙一族全体就已经都被镇压在了
　　龙渊谭,身上有着烙印无法离
　　开龙渊谭,只有龙武他这个新出
　　身的孩子,身上没有烙印:不被
　　封印所困。
　　那个时候无人地带的航路
　　已经被开辟,偶尔也有人会到龙
　　渊谭寻找机缘。
　　在龙武成年之后,化作形
　　,在一次机会之中,装做受困的
　　散修,跟着古龙一族早就确定好
　　的一个拥有着善心的圣地离开了
　　龙渊谭
　　至此之后,龙武从一个散修
　　,靠着圆滑的为人处世一步步
　　爬到了无尽城城主,靠着这个位
　　置的便离,得到了无数的资源
　　自己也在不断提升自己的境界
　　为的就是救出古龙一族。
　　只是龙武平常大多时间因为
　　城主这个位置需要不断与周旋
　　带来便利,也带来了不便于
　　是,龙武在见到苏夜实力之后
　　终忍不住,想借他人之手让古
　　龙一族脱困。
　　不然的话,靠自己还要漫长
　　月,而高阶准帝,真的是难以
　　见到,龙武至今都还没见过一位
　　准帝万重之上的准帝
　　飞点提醒您读书三件事
　　本站地址 https: //m biquge at
　　笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是
　　m记住是AT不是COM
　　浏览器输入 https: / /m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节
　　发现本段文字请访问 biquge at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https: //m biquge at/笔趣阁首发更新

第111章 脚踩万道而成帝！
　　本站地址 https: //m biquge, at
　　“笔趣阁“拼音.AT。记住是AT不是
　　coM.记住是AT不是COM!1
　　浏览器输入 https: / /m biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biqugeat
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　你怎么就能确我一定是
　　趣阁首发
　　准帝五重天?万一我是呢?那你
　　不就全都白费了还告诉我这么
　　大一秘密。”
　　苏夜笑着开口
　　龙武也笑了从身上拿出了
　　一枚护符,护符散发着淡淡的荧
　　光,龙武笑着说道:“这是族中
　　长辈给我的,因为也曾想过可能
　　要借别人的手所以只要是有实
　　力移动那块古碑的,这块护符就
　　会有反应。”
　　“原来如此。”苏夜点了点
　　头,然后挥了挥手,道:“事情
　　说完了别来烦我了,到了龙渊
　　谭我会完成这这交易的。”
　　“再次多谢苏公子!”龙武
　　大喜,不敢再烦苏夜、急忙离
　　去。
　　m
　　苏夜看着龙武离去的背影
　　摇了摇头,龙武很多细节都没有
　　说清楚,只是说了个大概、不过
　　这些都无所谓了刚好在龙渊谭
　　渡过大帝劫,成就大帝。
　　至于古龙一族,到底是什么
　　一个情况都无所谓。
　　两天之后苏夜的楼船终干
　　到了龙渊谭。
　　龙渊谭,是一个巨大的湖泊
　　跟一片巨大的草原,草原和湖泊
　　的尽头都被浓雾笼罩,让根本
　　不知道这个湖泊跟草原到底有着
　　多大。
　　草原上面,还稀稀疏疏有着
　　一些人在四处走着,寻找着机缘
　　“苏公子
　　龙武第一时间就跑到了苏夜
　　的身旁,露出一幅自以为灿烂的
　　笑容
　　苏夜却是没有搭理龙武,而
　　是跟一旁的柳玲说道:“你去告
　　诉龙渊谭的这些人,等下有大事
　　情发生,他们要是不想死的话
　　就杆紧回到楼船上面躲起来,最
　　好是离去。”
　　“是”柳玲二话不说就
　　直接行动了起来。
　　“苏公子您放心绝对不
　　会有危险的!”龙武拍着胸脯向
　　苏夜保证看模样,就差没拿自
　　己道心发誓了。
　　苏夜淡淡说道:“我说了是
　　你的事吗~々?”
　　“额…”龙武顿时语塞
　　他也不清楚苏夜到底是一个什么
　　样的想法。
　　苏夜耐心的站在桥头等待着
　　柳玲的归来,大帝劫,等下若是
　　爆发,不是大圣或者准帝能够抵
　　挡的哪怕是大帝、在这么恐怖
　　的大帝劫之下,也会只会陨落。
　　虽然说他此渡劫并不会放
　　天地大劫出来,但是若散发出一
　　丝威势,也足够这群人吃一壶的
　　了
　　苏夜自认为自己不是一个心
　　慈手善的人,但他也不会故意去
　　伤及无辜若是他们听柳玲的
　　那么对谁都好,若是不听死了
　　的话他也不会愧疚
　　最新原创
　　总的来说进个心无愧就
　　好自己心意畅通,管他是善还
　　是恶
　　过了许,柳玲一脸愤慨的
　　回到了苏夜的面前,说道:“有
　　些半信半疑的回到了楼船可
　　有些人为我要夺取他们的机缘
　　,怎么说也不意离开。”
　　“不管那些,接下来你们也
　　都别离开楼船。”
　　苏夜淡淡吩咐了一句,直接
　　一步跨出来到了草原迷雾的边
　　缘外。i
　　恐怖的大帝气息,开始缓缓
　　显霞,在龙渊谭的无数人都如头
　　顶压着一座大山,寸步难行。
　　“大帝怎么可能?1”
　　有人骇然,尤其是不愿离去
　　的那些人,心中充满了悔意,在
　　大喊
　　“我等错了我们马上离开
　　”
　　nebiquas
　　但是,现在已经无人回应。
　　楼船之上,龙武一脸惊愕
　　说话都有些结巴:“大…大帝?
　　“你以为我家公子事什么实
　　力?”柳玲傲然一哼,苏夜的实
　　力她们早就猜到,现在没有感到
　　任何惊讶,不然就算是准帝,哪
　　能如此轻易这段准帝剑?
　　苏夜散发出来的气息越来越
　　恐怖,身体开始出现一道道裂纹
　　大劫的气息猛然爆发在了天地
　　之间。
　　“大帝劫!?未知之地渡劫
　　的那位没死,来无人地带了!”
　　“好手段那场恐怖大劫
　　然都没死,可是他如何将大劫带
　　到这里来的?”
　　无人地带的迷雾之中,几道
　　极为璀璨的眸光亮起
　　天地大劫的气息爆发再次
　　隔了一切,让这些人根本无法
　　看到任何东西。
　　“不行!快退!”
　　龙武几人脸色骇然,急忙驾
　　驶楼船远离龙渊谭、其他听从了
　　柳玲的话回到楼船上的那些人也
　　都是一样,都驾驶着楼船急忙远
　　离。
　　而没有离去的那些人,全都
　　瘫倒在了地上,满脸恐惧和绝望
　　,在恐怖的威压之下,他们连反
　　抗的能力的都没有。
　　苏夜的身躯开始崩裂万道
　　开始轰隆作响,苏夜的身体也绽
　　放出了荧光,开始对抗这场大帝
　　劫。
　　h
　　26
　　此时双方不再是僵持,大帝
　　劫不断的被苏夜开始灭、平衡
　　已经被打破,能够显化出真仙的
　　大劫,终于是被苏夜给找到了办
　　法,不会陨落而渡过
　　苏夜盘坐在草原和迷雾交接
　　的地方,随着苏夜渡劫的气势越
　　浓,那些迷也被开辟,这种事
　　情是苏夜自己都没想到的苏夜
　　只是尽可能的远离楼船、免得误
　　伤。
　　随着时间的流逝,苏夜的气
　　息越加的恐怖、大帝的气息也越
　　加完美
　　徒然1
　　94
　　苏夜猛地睁开双眼。
　　“还差最后一步L”
　　苏夜一步屹立在空中,像是
　　到了另外一片空间,与龙渊谭隔
　　绝,但是,万道开始哀鸣,无数
　　道则开始显化,爆发出恐怖神威
　　苏夜屹立于万道之上,任道
　　则再怎么恐怖,自真身永恒,不
　　可被磨灭。
　　6
　　也就在这时,无数人被惊醒
　　从刚开始修道的人到哪怕沉睡
　　的最深(吗了赵)的神秘强者一
　　个个都看向了无人地带,心中的
　　那份悸动,无数人开始惊骇。
　　“万道哀鸣,有人在逆天!
　　”
　　“继续下去我等会不会跌
　　下大帝境!”
　　“是未知之地那场大劫的气
　　息,那人到了无人地带渡劫他
　　究竟是谁?”
　　天地万道哀鸣,无数人开始
　　自危,哪怕大帝也例外。
　　ye. a
　　“终是渡过了这场大劫,脚
　　踩万道而成道。”
　　苏夜脸上露出一丝轻笑,大
　　劫的气息开始快速退去,这场大
　　帝劫,终于是过了
　　刹那间,日月光都开始暗
　　淡,天地间像是陷入了黑夜,无
　　数精气全都没入苏夜的体内,苏
　　夜如一个无底洞一般,吞噬着海
　　量的精气似
　　h
　　苏夜的气息开始越来越恐
　　怖,虽然也属帝,但远比大
　　帝要恐怖不知多少
　　a
　　下载飞点小说App看全
　　本站地址 https: //m biquge, at/
　　“笔趣阁“拼音AT。记住是AT不是
　　com.记住是AT不是OM1
　　浏览器输入 https: //m. biquge. at
　　即可阅读本书最新章节。
　　发现本段文字请访问 biquge at
　　否则将无法阅读最新更新章节内容
　　https://m. biquge, at/笔趣阁首发更新

第112章 真仙现世！
　　一个巨大的旋涡在无人地带形成,天地间彻底化为了黑夜。
　　成为大帝之后,与准帝巅峰相比,有了一个质的飞跃,吸纳的天
　　地精气,也达到了一个极为骇人的程度
　　“脚踩万道,踏出这一步,以后也无需刻意去躲避死局了,已经
　　可以再次借助他人之手超脱。”
　　苏夜的气息终于圆满,一尊无缺大帝,屹立当世,贯穿了古今,
　　比起其他大帝,苏夜隐隐之间已经与他们不再是一个高度。
　　天地之间开始平息下来,一场让整个古界皆震的大帝劫,落下了
　　帷幕。
　　苏夜环顾了一眼四周,草原尽头的迷雾被无意间驱除了许多,在
　　那尽头,竟然出现了一座金黄色的庙宇,庙宇十分破旧,通体像是黄
　　金打造,但除了这点,其他地方看上去平常无奇
　　苏夜眼瞳微微一缩,隐隐之中,那座黄金庙散发出了一股极为
　　恐怖的禁制气息,这股气息极为隐患,若不是现在他已经成帝,都很
　　难捕捉到
　　“道劫黄金!”
　　也就是瞬间,苏夜认出了庙宇的材质,竟然全部是由道劫黄金打
　　造而成,这是打造帝器的仙金,没想到竟然被人拿出这么多建造了一
　　座庙宇
　　而且这座庙宇虽637然不大,但是需要的道劫黄金绝对惊人,
　　若是拿去打造帝器,绝对不止打造一件或者两件帝器那么简单可能
　　能够打造出数十件甚至还不止。
　　现这座道劫黄金打造的庙宇,可偏偏这座庙宇还在这里…
　　“有意思,就在龙渊谭旁,我就不信那些开辟航道的大帝没
　　发
　　苏夜眸中闪过一道精光,看来,这无人地带的水很深。
　　“公子!”
　　“公子!”
　　“龙武见过大帝!”
　　这时,柳玲陈曦还有龙武三个人满脸激动和尊崇的飞了过来。
　　苏夜点了点头,看向了龙武,道:“那块碑在哪?”
　　“请大帝跟我来!”龙武越加激动,终于,自己的种族就要脱困
　　那巨大的湖泊岸边不远处,竖立着一块古碑古碑上提着三个古
　　字,龙渊谭!
　　这也是这块地方名称的由来,但任谁也没有想到,这块古碑竟然
　　还别有玄机。
　　古碑看上去平淡无奇,没有任何气息,哪怕是大帝前来,也根本
　　无法察觉到这块古碑竟然是镇压着古龙一族的阵眼。
　　哪怕是苏夜,都差点看走了眼,因为真的毫无力量波动,最后要
　　不是自己修炼了源天书,真的无法看出此中奥秘
　　“好手段!!!这绝对不是你所说一个准帝万重就能移动的东西
　　苏夜眸中爆发出异彩,不断赞叹,一条龙脉,被这块古碑镇压了
　　龙头,而这块古碑与天地大势结合,让人看不出任何的异常。
　　若是想要拿开这块古碑,就必定需要破解那天地大势,不然的话
　　天地大势爆发,龙脉必定自毁
　　也就是说,光是移开这块古碑根本救不了古龙一族,想要救古龙
　　一族,必须要破解这里的天地大势,不然的话,古龙一族必定全都惨
　　死。
　　如此手段,这绝对不是一位大帝就能布置,哪怕是苏夜修炼了源
　　天书,也自认为做不到这种手段,其中勾动的东西太多,对古龙一族
　　来说,更是各种死局。
　　尤其是天地大势蔓延在无尽迷雾之中,此处只是一角,想要破解
　　就必须要深入迷雾之中
　　“不可能!我出来之时我族人是如此跟我说的!”龙武神情激动
　　一脸的不相信,他还以为苏夜是不想帮他,背弃了之前说的话。
　　苏夜没有搭理龙武,而是继续的仔细看着这天地大势,越看,苏
　　夜就越心惊。
　　“八卦锁龙,八块(ccdi)古碑龙武,我问你,你还隐瞒∠
　　了我什么?”苏夜神情郑重的看向了龙武,经过的推测,这个天地
　　大势有着八块古碑,想要彻底破解,必须八块古碑同时拔起,不然龙
　　脉必定自毁。
　　而且,拔起八块古碑之前,还必须把那天地大势给破解,只是,
　　在这迷雾地带,谁能看到这天地大势的全貌?
　　龙武一脸迷茫的摇头,道:“我绝对没有任何东西隐瞒大帝。”
　　“那就是你的族人骗了你,他们只是想让你离开龙渊谭。”苏夜
　　叹了气,这事,他现在帮不了,要是毁掉古龙一族倒是简单,想要
　　救出古龙一族,千难万难。
　　除非有大帝愿意花费无数时间,沿着现在己有的天地大势把迷雾
　　驱逐,露出全貌,到时候再看,到底是一个怎样的情况,不然古龙
　　一族只有被灭和被困两个结果。
　　“不可能”
　　“不可能!!”
　　“一定是你在骗我!你不想帮我!”
　　“我的族人是绝对不可能骗我的!”
　　龙武的情绪变得无比激动,在苏夜面前大吼大叫,再也没有了在
　　无尽城的那种圆滑。
　　眼眶,也逐渐湿润通红,努力了这么久,换来的竟然是这么一个
　　结果。
　　苏夜深深的叹了口气,朝着龙武的额头一点说道:“这篇源天
　　书我传给你,也算是我付出的代价,等你能够看懂这里的地势,你就
　　明白了我说的话是什么意思。”
　　答应了别人,却无法做到,苏夜自己心情也不怎么好,所以干脆
　　传给龙武源天书,让龙武以后再看,看他有没有骗人。
　　这里的天地大势很明显是大帝级别的人都无法布置出来的只有
　　真仙而且对这方面有着极高造诣的真仙才可能布置出来。
　　想要解决,并不是靠战力就能解决的。
　　就在这时!
　　龙渊谭那巨大的湖泊形成了一个无比巨大的旋涡。
　　“昂!”
　　一声龙吟响彻了天地,一个巨大到半个头颅都在迷雾之中的巨大
　　龙头从湖中冲了出来,巨大的双眼紧紧的看着龙武,像是一位长辈看
　　着离家许久的孩子回来,充满慈祥
　　“有仙道气息!”
　　苏夜猛然一震,不敢置信的看着这个巨大的龙头,古龙一族竟然
　　有着真仙的存在,而月还被别人给镇压了?

第113章 乱古岁月！
　　“哇”
　　龙武竟然像个小孩一般,哇的一声哭了出来之前的一切,好像
　　都是他强撑起来的,此时,看到自己家人才卸下了伪装,露出了这
　　些年来的委尼。
　　“孩子,苦了你了。”巨龙叹息着开口,言语之中有着心疼。
　　“他说的是不是的!?”
　　龙武嚎哭着询问
　　巨龙再次叹了口气,道:“不错,这位小友说的都是真的,我们
　　古龙一族想要脱困,一没有那么简单”
　　“你为什么要骗我?你知不知道我这些年来是怎么过的-?!”
　　龙武悲戚的吼着,这些年来,他从一个懵懂无知的少年,到一步
　　步的圆滑,靠着这圆滑,不得罪任何一个人哪怕很多人暗地之中对
　　他满是嘲笑,他也丝毫不在意,因为他心中只有一个且标。
　　这么多年了,谁又知道什心中的焦急和痛苦因为俗事太多,无
　　法安心修炼,境界一直无法提升,想尽各种办法,获得无数资源,想
　　要找一位准帝五重天之上的强者,可一直找不到,他不过是个圆滑的
　　散修,能够坐到无尽城城主的位置已经是天幸
　　没有那些帝统仙门的底蕴,想要找一位准帝五重以上的强者难比
　　登天,好不容易,让他遇到了一位大帝这位大帝还答应了他帮他出
　　手,竟然就换来了这么一个结果?
　　“冷静!”苏夜一声低喝,直入神魂,让龙武的情绪渐渐平息了
　　下来,苏夜看着龙武,严肃说道:“接下来才是最为关键的事情,你
　　想要救自己的种族,那么就不断去变强,强到能够为自己的种族摆脱
　　困境,都已经走了这么远了,难道你还想半途而废?”
　　“我收了你百万神源,有因必有果,除了传你源天书,我许诺
　　在你遇到生死危机之时,哪怕举世皆敌,你若来找我,我保你不死!
　　苏夜许下承诺,他就是这样一个人,要不不答应,既然答应了,
　　那就履行承诺,想要破解这里的天地大势不是一时半会能够做到的事
　　情,现在苏夜能够做的,只能以另外一种方式履行自己的承诺。
　　“多谢小友!”巨大的龙目之中射出一道光芒,将龙武给笼罩,
　　龙武缓缓的昏睡了过去。
　　巨龙那巨大的双眼紧紧的盯着苏夜,嘴角似乎有着似有似无的笑
　　意,道“小友今日气魄,是我一生仅此一见假时日,小友必定
　　登临九天,纵横仙域”
　　苏夜一眨不眨的看着巨龙,眸中爆发出无比璀璨的光芒,想要看
　　破一切迷雾,探寻这条真级别巨龙的底细。
　　可是…
　　苏夜的脸色慢慢的变。不敢置信的看着巨龙,震惊道;“借助
　　龙脉显化,你只是残魂!?那么龙武…”
　　“还请小友保密古龙一脉早就灭绝,皆是残魂,唯一剩下的,
　　就只有龙武。”天地震动柳玲她们直接晕了过去,就是远处楼船观
　　望的人也尽都晕了过去。3
　　天地被彻底隔绝,巨龙的声音才响了起来
　　苏夜闻言惊了惊,若是古龙灭绝,那么这困住龙脉的天地大势又
　　是为了什么?
　　巨龙像是看出了苏夜的疑惑,率先说道:“小友,请答应我一事
　　,我必定知无不言言无不尽!”
　　“照顾龙武?”苏夜瞬间明白了巨龙的意思,若是龙武是古龙一
　　族最后的血脉,龙武的性命,才是最让古龙残魂放心不下的。
　　苏夜思忖了一会,沉声说道:吾为天帝已经立下天庭若是
　　龙武愿意加入天庭,我自然会庇佑,若是不愿,刚才我也有言生死
　　之间若他来找我,必保他一命!”
　　“创建天庭,天帝……道友好大的气魄,我愿为龙武做主臣服
　　天帝之下”巨龙惊疑不定的看了苏夜一眼,然后赞叹了一句
　　随后,巨龙便开始诉说了起来
　　“在无比久远的时代,龙族可以算得上是世间最巅峰的种族,哪
　　怕是在仙域之中,龙族之威也照样远扬。”
　　“但龙族有争,现在天地间只知有真龙,真龙便是我们龙族之中
　　获胜的那一脉,得到了天地认可,而我们古龙和其他几脉,都是失败
　　者”
　　“可是真龙一脉获胜了又如何?龙族内耗太过严重,其他几脉接
　　近灭绝,最惨的只余下一两条在世,无法让种族延续下去,而我们古
　　龙,虽然没有到那个地步,却也差不多”
　　“恰好,那段时间偶尔有几十万年平静,但总的来说,天地间争
　　端不断,随着时间的流逝,古界被打的破灭,大米地方化为了沌,
　　就连仙域,都被打的崩裂。”

第114章 久远的往事！
　　“本来我们古龙一族就已经隐世,不想参与世间因果,被镇压之
　　后,我们也依旧跟往常一样,不过是少了些许自由,但也没有危急种
　　族安危”
　　巨龙说着,神情变得狰狞了起来,眸中也露出了无比的仇恨。
　　“随着时间流淌天地一直在变,如你所见,我们龙渊谭也到了
　　这无人地带。”
　　“可是某一天,有一位恐怖强者来到了我们龙渊谭,真龙的镇压
　　古龙一族的仙于大战起来,最终仙于不敌,陨落当场,与我们
　　只是限制了我们的自由,而那位恐怖强者,直接破除了封
　　“那时,我已经出生,除了仙老祖,族中几位真仙老祖也尽都
　　陨落,那位恐怖强者将我们“四一”古龙一族哪怕至尊级别的强者
　　都一扫而空,最后重新布下封印,镇压了我们这些弱小古龙。”
　　“这一次的封印,不仅是在限制自由,本来时间无法磨灭我们,
　　可是这一次,时间如刀,我们一族所有人的寿命都在不断减少,五且
　　最为重要的是,我们无法诞生新的族人。”
　　“也就是说,我们一族随着时间的流逝,只会慢慢的灭亡。”
　　“那时我们惊惧万分,寻找着各种办法,最终,我们找到了仙王
　　老祖的遗物,遗物寄托着仙王老祖最后一丝神念,说明了一些事情。
　　“天地大变,所有清算都在进行,从未停止,谁也不能幸免,真
　　龙找来,为的是让我们古龙一族能够躲避一劫,只是没想到,最终我
　　们依旧还是没有躲过去。”
　　“仙王老祖和那条仙王巨头的真龙曾聊了许久,做了最坏的算
　　,给我们留下了唯一的一丝希望”
　　“那便是龙武,龙武是那天之后,唯一出生也是最后出生的一条
　　古龙,但封印之中精气不入,先天有失,为抚育龙武出世,我们所有
　　人自断生命,化作残魂,以自身生命精气,不断的蕴养着龙武。”
　　“这一蕴养,便是无数岁月,我们的残魂也陷入了沉眠,随着时
　　间流逝,龙武终于破壳而出,我们残魂显现,最后将龙武带大,因为
　　仙王之前留下的准备,封印无法困住龙武,最终我们送龙武离开了
　　封印,来到了世间”
　　一切前因后果,都展现在了苏夜的面前
　　苏夜第一次听说如此久远的事情,现在真仙都不现,仙王和仙王
　　巨头更是可望而不可及的存在,可是在过往竟然也是被清算的一位
　　曾经到底有着多大的动乱,才能让躲避起来的仙王都逃不过一死

第115章 大劫庙宇！
　　“道友,未来艰难,还望珍重!”
　　巨龙喟然一叹,留下了最为真切的祝愿,而自己,化作一道光芒
　　,没入了龙武的体内
　　轰
　　那块古碑,轰然倒塌,天地大势,随即瓦解
　　“仙王就是仙王,想的如此之远。”
　　苏夜深深叹了口气,古龙仙王和真龙联手留下了最后手段都寄
　　托在了龙武的身上,最后,古龙一族的所有残魂,都彻底消散
　　龙渊谭之中,再无古龙,那封印没有了镇压之物,也轰然倒塌。
　　也就是说,刚才这条巨龙之所以能展现仙道气息,其实是凝聚了
　　所有古龙残魂,借着仙王留下的手段,古龙残魂最后与龙武见上了最
　　后一面,从此便消散在了天地之间
　　昏睡的龙武,脸上还挂着泪痕,但嘴角,不自觉露出了一丝笑意
　　,在睡梦中,他仿佛回到了过去,那一22个个亲切的面孔都出现在
　　了他的面前。
　　苏夜再次叹了口气,直接挥手,将所有人都送回了楼船之上。
　　古龙的事情算是了结了,龙武会是怎么一个感受,也要等龙武醒
　　来才能知道,有可能,龙武会一直沉睡,不愿醒来,也有可能龙武
　　醒来之后会直接发狂。
　　为了保守起见,苏夜唤醒了柳玲陈曦还有陈道凯三人,吩咐了一
　　些事情,以免龙武醒来之后发狂,无人能治
　　而苏夜自己,则是迈步走向了那道劫黄金建造的庙宇。
　　这座庙宇,就连古龙一族也不知道来历只是今天机缘巧合之下
　　,迷雾被大劫驱除,才第一次显化出来
　　庙不大,像是深山之中那种无人小庙也就只有一个大殿,大
　　殿之上,只供着一块牌子,牌子上面只写了一个字,道!
　　道字,并不是任何一种文字书写,而是由天地道则显化,没人能
　　够看得懂,但又能让人一眼就看懂是什么意思,非常奇妙的一种感觉
　　苏夜漫步在这座庙宇之中,虽然隐隐之中有着极为恐怖的禁制,
　　但是一直都隐而不发。
　　庙之中,所有东西都平淡无奇,甚至非常老旧,就算是苏夜都
　　看不出任何的端倪。
　　“这究竟是何人所立?”苏夜心中满是疑惑,用道劫黄金建造的
　　庙宇,绝对的大手笔,但是庙宇之中除了那个道字,一切又平淡无奇
　　,没有任何异样。
　　在庙宇之中看了许久,终究还是一无所获,苏夜只得离开庙,
　　看看周围有什么异样
　　刚刚走出庙宇,影,就立在不处
　　“道友,恭喜你逆天成道,实在是让我等大为震惊!”无尽城的
　　那位神秘老人再现,一脸笑容的出现在了苏夜的面前
　　苏夜没有感到意外,老火本来就要进无人地带,要屠帝,他渡
　　劫动静太大,引来了老人实在是正常
　　甚至,苏夜认为肯定还有其他人正在赶来的路上。
　　“这座庙宇,可知底细?”苏夜口就是询问,他修道时间太短
　　,很多事情都需要自己一个个去探索。
　　老人闻言,笑道;“此庙宇曾题过一字为劫,唯有大劫气息引
　　动,才能使得这座庙宝现身,道友大帝劫声势浩大,引来此庙,也是
　　情理之中”
　　“劫?”
　　通体是道劫黄金打造,又名为劫,庙内又供奉道字……
　　苏夜眸中闪过一道异彩,看来天地间有很多东西都还需要他去探
　　索
　　“这座庙有何用意?”苏夜再。
　　老人摇头,道:无人知晓,这座庙每次都在大劫之时出现,过
　　一段时间之后,又消先在天地之间”
　　“是吗?”苏夜回头看了那庙宇一眼,眉头微皱。
　　突然!
　　苏夜眸中爆发出了异彩,但随即便消失不见,没让老人发现。
　　如果真的是大劫是出现然后又消失的话,苏夜想到了一种可能,
　　铭刻天地大劫!
　　就如同他走的路一样,万道炼己身,化身万道熔炉,也铭刻了无
　　数道与法
　　如果猜测正确,那么建造出这道劫黄金庙宇的人,其气魄不在他
　　之下,只是不知,这庙宇铭刻的是天地大劫还是渡劫之人的道与法。
　　如果是前者,那么后面那人就非常恐怖了
　　“道友,既然再相见,我再次问一句,可否愿与我一起联手诛
　　杀那冥帝恶贼?”老话语恳切的开口,想要拉到苏夜这一位帮手。
　　“暂时还没那个想法。”
　　苏夜摇头,前而言,他感兴趣的还是隐藏起来的秘密,比如说
　　眼前的庙宇,至干那种屠戮天下的强者,他又不认识,之间又没有因
　　果,关他什么事?
　　他非善非恶,做事只凭己心,除非动了心思,不然他肯定不会出
　　手
　　再说了,光听一面之词,就要去对付一位可能步入仙道的强者,
　　他还没那么傻,若是老人之言不可信呢?
　　“道友,你既然为天帝,选择了这个名号,注定要承担很多东西
　　,比如53说这个世间乱古时代那位至强者虽然未曾留下姓名
　　,但也曾为天帝,天帝者,注定要镇压当世,无能者,敢用此称,必
　　定陨落!”
　　老人似是在苦口婆心的劝着,又隐隐像是在警告着苏夜。
　　苏夜看向了老人,淡淡说道:“我为天帝自然要镇压一世,但
　　是,天帝可保所有人一世?据我所知,那位至强者也只是结束动乱
　　而己,若是这一世会发生动乱,那么就由我来平定!”
　　“不过,想要借帝之大义来压我,可别适得其反!”
　　“死在冥帝手下的生灵无数,你自称天帝,难道无动于衷2”老
　　人语气显得有些激动了起来。
　　苏夜轻笑一声,道:“星界禁区至尊大多数曾经都吞噬了无数血
　　食,可我并没有对他们出死手去镇压,你可知道为何?”
　　“为何?”老人疑惑的看着苏夜。
　　“因为有我在,他们便不敢动,以前的过往与我无关,但敢在我
　　面前放肆,不管是谁,都会被我打断爪子,而你说的帝,也是自然
　　,我若还要去管无数岁月之前的那些善恶,那么我什么事情也不要做

第116章 你可真是个好人！
　　“星尘!”
　　“魔倾!”
　　“飞扬!”
　　三位大帝都自报了家门,刚才气质翩翩开口询问的是星尘大帝,
　　那位女性大帝则是魔倾大帝,最后那位神采飞扬的是飞扬大帝
　　苏夜也从柳玲她们口中了解了一些古界大帝另外两位大帝出自
　　哪个帝统仙门苏夜不知道,但是这位星尘大帝,则是儒道圣地的大帝
　　儒道大帝去子在古界留下道统之后,后来出一位大帝,这位大
　　帝就是星尘大帝
　　“真的是冤家路窄,从星界到古界,每次都能遇到儒家的人,现
　　在更是遇到了儒家的大帝”
　　苏夜心中感慨了句,从最开始的星白,到无尽城的星耀然后
　　到现在星尘,他跟儒家真的好像有着一种莫名的缘分一般。
　　“不知道友道号?”魔倾大帝人其名,其绝美容颜能让神魔都
　　为之倾倒,此时魔帝脸上露出笑颜,更是惊艳了四方。
　　“苏夜,乃当世天帝!”苏夜淡淡回道
　　“天帝!?”
　　三位大帝身躯都是一震,有些震惊的看着苏夜,世间竟然有人敢
　　以天帝自居,这是打算与天下为敌?
　　每一位大帝都是心高气傲心比天高,自认不弱于任何人,而天帝
　　这个名号,凌驾在他们所有人之上,这个名号若是传出去,可能会发
　　生大波
　　飞扬大帝的神情就是如此,听到苏夜之话神情瞬间冷冽了许多
　　“道友刚刚成道,不如再想个其他道号?”星尘大帝委婉的开口
　　,他倒是不生气,只是真心的觉得帝之名不妥
　　苏夜摇头,道:“我当世无敌,为何不能以天地自居?”
　　“当时无敌!?好大的口气!”飞扬大帝冷了一声,气息开始
　　慢慢变得恐怖了起来
　　魔倾大帝见状,笑着挡在了苏夜和飞扬大帝的中间,魔倾大帝看
　　着苏夜,笑容灿烂,微微施礼,道;“小女子见过苏天帝。”

第117章 红颜知己？
　　“你若是想,那便是能。”苏夜笑道
　　任由如何挑逗,反正自己又不吃亏,何惧之有。
　　“天帝大人你好坏”魔大帝一声娇嗔,让人从骨子里感到一
　　阵酥麽
　　饶是苏夜,心中都是微动,这个大帝实在是太妖媚了,他也见过
　　几位女性大帝,没有哪一位女性大帝能够如魔大帝一般
　　如果倾大帝若是愿意,就凭这份魅惑之力,就足以让世间所有
　　人疯狂,只有极少道心如磐石的能够避免
　　“你若是到现在都守身如玉,我倒是可以将你收入我的后宫之中
　　”苏夜大笑,语出随心,没有任何的忌讳
　　“男人每一个好东西,光明正大说后宫,看来就算是天帝也跟
　　那些臭男人一样!”
　　魔倾大帝哼了一声,神情再无魅惑之意,一脸平静。
　　“俗世帝王都坐拥后宫佳丽三千,虽然我为天帝,但我要的也没
　　俗世帝王那么多,有几个我喜欢的和喜欢我的就已经足以,实在没有
　　那么多,有那么一位红颜知己也行
　　苏夜淡笑,人活着本身最主要的一个原因就是欲望,每个人都有
　　着欲望,谁也不能避免,喜欢女人,这不是一件什么丢人的事情,身
　　为男人,若是连女人都不喜欢,那才是一件最恐怖的事情。
　　魔倾大帝眼珠子一转,笑道:“若是我说我是练得吸取男人精气
　　的功法成就的大帝,天帝大人可否还愿意接纳我这位红颜知己2”
　　“哦?”苏夜闻言,眸中顿时爆发出神光
　　倾大帝感觉自己一切都被苏夜给看光,不由大骇,急忙双手挡
　　住自己许多地方,脸色也变得通红
　　“完璧之身,咦,竟然是佛教功法?”苏夜脸上露出了一丝淡笑
　　,又不免有些诧异,魔倾大帝,竟然修炼的是佛道功法?
　　PS请个假,好好理一下后面的剧情,感觉现在节奏偏慢ヱ点
　　想把节奏稍微再快一点,后面的境界还有真仙,仙王,仙王巨头,
　　准仙帝,仙帝

第118章 非佛非道非魔，为天帝！
　　倾大帝举止诱惑,很像是某些妖女,行事无所顾忌,也不在意
　　身份贵贱,苏夜也没有想到,魔大帝竟然是修炼的佛门功法
　　这倾大帝表现出来的这一面完全不同
　　“你虽然实力恐怖,但这样也太欺人太甚!艺魔倾大帝俏脸通红
　　,紧咬银牙,眸中喷出怒火,紧紧的盯着苏夜,刹那间,竟然表现出
　　了另外一种绝美,不同干之前那种诱惑的绝美
　　苏夜稍一思忖,便是笑道:“红尘炼心,曾经我尝试一梦万古,
　　但被我挣脱了,不知道道友现在是走到了哪一步?”
　　“一梦万古!?”魔大帝身躯微微一震,不敢置信的看着苏夜
　　,道:“你虽然战力无敌,但是才刚刚成道,怎么可能接触到这一层
　　面?”
　　一句话,便让魔倾大帝转移了注意力
　　“为何不能?路都是人走出来的,就说我们现在的修炼体系,在
　　乱古时代,就跟现在不同,如若没有那个人走出这条新路,我们也只
　　会一直在走着以前的老路,既然乱古时代的修炼体系被如今的替代,
　　那么就代表着,这条路比以前的路要好”
　　苏夜很是认真的说道。
　　魔倾大帝闻言陷入了沉默,半晌之后,才缓缓说道:“佛进究一
　　个超脱,一个普渡,一个炼心,那么请问,我要如何才能做到这一
　　切?”
　　“人不同,道也不同,你要看你自己想走什么路。”
　　两人竟然就这么开始论道,苏夜虽然战力无敌,但现在也铙有兴
　　致,因为教太过神秘,不显山不露水,底蕴七分恐怖。
　　“我想走什么路?”魔倾大帝眉头紧皱,许久之后,才沉声说道
　　“我想成佛!不是实力上的成佛,而是自身是佛,哪怕身为凡人也
　　是!”
　　“那么,佛究竟是什么?”苏夜问道
　　“佛,大智慧者,大慈悲者,大毅力者!阿弥陀佛镇压一世,但
　　扫地不伤蝼蚁命爱惜飞蛾纱罩灯,一生从不伤任何性命。”
　　苏夜闻言,眸中精光一闪即使,阿弥陀佛大帝,在星界立下佛教
　　,如今葬帝星整个西漠都化为了佛,魔倾大帝竟然知道阿弥陀佛大
　　帝,看来阿弥陀大帝跟儒道大帝去子一般,也都来往过两界
　　想了想,苏夜凝神说道:“我不曾参悟佛道,此时也只能简单说
　　几句,我曾听闻,佛教主张人人为佛,既然我已经是佛,那为何还需
　　要特意去成佛?并不是无欲,而是大欲,佛想要普渡天下众生,佛
　　慈悲盖世。”
　　“可是,这世间弱肉强食,一头猛虎,必须要猎取食物才能活下
　　去,想要活着,就必须要的生灵付出死亡的代价,就算是我们,也
　　是一样,既然如此,那么我们是否还是‘佛’?”
　　“佛道本同根,道家讲究清静而无为但汉背剑救苍生,这是为
　　何?佛讲究慈悲救世,不师何生灵,但也有佛说,酒肉穿肠过,佛
　　祖心中留,这又是为何?”
　　“在我看来,一是唯心,身随心动,那么我便是佛,也是道
　　苏夜说出了自己的见解,这也是对道的一种解,所以他现在行
　　事一切随心,不为他人意志所左右,心无阻碍,修行路上也是路顺
　　通,再无心魔。
　　“身随心动,便是佛?”魔大帝身躯猛震,彻底陷入了沉默与
　　思考之中
　　苏夜的一番话,对她造成了极大的冲击,虽然不涉及佛经,但是
　　说的又那么贴合与深入。
　　一时之间,魔倾大帝深陷其中,不可自拔,不断思过着苏夜的这
　　几句话
　　苏夜见状脸上也露出了一丝笑意,说到容易做到难,身随心动,
　　但很多时候人都是身不由己,就连大帝也不例外
　　大帝背负盛名,享受世间无数生灵跪拜,肩膀上,也承担着守护
　　一世的责任。
　　到了这一步,很多事情大帝都不可能再去,就说那些禁区至尊
　　所有人都知道禁区之中有至尊,但没人知道其到底是哪些至尊。
　　这些禁区至尊,也背负着一世荣耀,心求仙道,但也不敢轻音被
　　世人所指,内心极为复杂,那颗心再冷酷,也很难自己站出来机会
　　自己以往的一切
　　真正能够做到身随心动的人,很少,少到古往今来,应该都不过
　　区区几人而已。
　　所以,才进一个超脱,只有彻底超脱在上,才能真正的随心所欲
　　也幸好苏夜犹如无根的浮萍,哪怕创建天庭,也是做了一个甩手
　　掌柜,自己跑到古界来了,所以现在,苏夜想做什么就做什么,没有
　　那么多双眼睛看着
　　“既然如此,那么这是不是也可称之为,魔?”
　　突然,魔倾大帝抬起了头,眸中爆发出了强烈的异彩,紧紧的看
　　着苏夜,寻找着一个答案。
　　苏夜一愣,也是任细的思考了一番,才沉声说道:“是佛是道
　　若是心恶,那便是黑暗的源头,世间的大恐
　　,也是魔,身随心动,若为心善,如阿弥陀佛大帝,便是一尊世间佛
　　“那道友是,是道,还是魔?”魔倾大帝眼睛一眨不眨的一直
　　紧盯着苏夜。
　　“我既不是,也不是道,也不是魔,我是天帝,镇压世间一切
　　敌,有一个人说的没错,我既然在这个位置,那么我就会承担这个责
　　,不过……
　　苏夜没有将话说的完全,不过这就是已经将自己已经彻彻底底的
　　放在了天地之主的位置,不再是跟大帝创建圣地般的势力,真正的
　　天帝,需要万帝臣服。
　　现在的他,虽然自称天帝,但还没有真正走到天帝的那个高度,
　　所以,需要真正的走到这一步还需要时间,以后还会发生跟各方强者
　　的大战,坐实天帝之名。
　　只要真正的成为帝,成为了天地之主,那么守护整个世间,则
　　无旁厂

第119章 成仙路！
　　“天帝……”
　　魔倾大帝神色复杂,再次陷入了沉思
　　这时,神情越加复杂的飞扬大帝与星尘大帝两人走了过来,刚才
　　苏夜和魔倾大帝的论道他们也听到了,为了避免打扰苏夜,才现在过
　　来
　　“刚才是我太过自负…”飞扬大帝在苏夜面前低下了头,让人
　　看不到表情,不过双拳紧握,语气也有一种忍辱负重的难堪。
　　“算了,我已经不计较刚才之事。”苏夜淡淡开口,看都没看飞
　　扬大帝一眼,在苏夜心中,这位大帝已经不再算是大帝了。
　　苏夜看向了星尘帝,道:“有一事,你我还需解决。”
　　“何事?”星尘帝闻言心中微微一惊,急忙迿问。
　　苏夜笑了笑,传音让柳玲“七四零”几人全都过来,不一会时间
　　,柳玲几人到了苏夜的面前,看着眼前的几位大帝,虽然早被苏夜知
　　会,但还是忍不住震惊。
　　平时难得一见的大帝竟然在这出现了三位,而且其中一位竟然
　　还是儒道圣地的那位大帝。
　　怀着忐忑的心情柳玲拿出了那尊混沌气包裹的小鼎,揭开了封
　　印
　　“嗯?儒家子弟?”星尘大帝看到之后心中一惊,也顾不上其他
　　,直接抓过星耀探索神魂,看到底是什么事情招惹了苏夜,导致被镇
　　压
　　星耀和那位大圣长老两人本来脸色大喜,因为看到自家大帝老祖
　　在这,但是看到星尘帝直接搜索神魂,脸色也变得难看,这让他们
　　两人不禁吓得身体发抖。
　　不一会的时间,星尘大帝脸完全黑了下来,紧盯着两人。
　　“强出头想抢机缘,给了机会和解还只想着怎么拖延时间,你们
　　现在可真的是好大的本事啊!”
　　“老祖息怒!!
　　星耀和那位大圣长老立马跪在了地上,满心惊。
　　因为,他们看到了旁边的几个人,其中一位,他们也认识,也是
　　尊大帝,另外一位虽然不认识,但也散发出了大帝的极道气息。
　　更为恐怖的是,他们竟然看到苏夜一脸淡笑的站在那里,面前那
　　位大帝还在苏夜面前低下了头。
　　这时,他们终于知道自己招惹了什么人,这次不死,已经是万幸
　　“刚好你也在这,我也不是强人所难,百万斤神源,了结此桩因
　　果,若是没有百万斤神源,让这两人陨落,因果也算是了结。”
　　苏夜淡淡开口,百万斤神源虽然多,但儒道圣地绝对能够拿的出
　　来,因为开辟这条航道,道圣地也占了一份,连龙武都拿出百万
　　斤神源,一个圣地会拿不出来?
　　这个无人地带,完全就是一个恐怖的敛财神地。
　　“这是自然,天帝愿意揭过,那是最好不过,”
　　星尘大帝没有生也没有犹豫,直接就拿出了百万斤神源出来
　　苏夜没有将神源收起,只是看向了柳玲,笑道:“我说过除了
　　帝经之外,我心情好的时候还会赐下另外的东西刚好此事因你起
　　,这些神源,你拿去吧。”
　　“多谢公子!!”柳玲激动,眼眶都微红,有了这百万斤神源,
　　何愁铸剑门不会崛起,更何况门中还多了三部帝经,更有苏夜这一尊
　　大帝在。
　　虽然苏夜不是铸剑门的人,但她们在大帝身边做侍女,经过这段
　　时间的了解,若是铸剑门出事,苏夜绝对不会坐视不理。
　　“苏天帝好大的魄力,百万斤神源眼睛都不眨一下,换成是我,
　　估计早就对苏天帝死心塌地了。”
　　这时,魔倾大帝不知何时清醒了过来,看着眼前的一幕,微微一
　　叹
　　“百万斤神源而已,你若是想要,我便给你百万又如何2”苏
　　夜笑道,百万斤神源算得了什么,神源这种东西对他已经毫无作用,
　　自己拿着,也起不到任何效果。
　　“无需神源,此次我们前来,甚实是为了一件事情。”魔倾大帝
　　摇了摇头,然后脸色一正,挥手直接将柳玲还有星耀这些不是大帝的
　　人传送到了楼船之上,然后开始诉说了起来
　　无人地带有着长生物质,这是每一位大帝都需要的,所以无人地
　　带之中也有许多大帝存在,但是,有人的地方必定有争端,有些大帝
　　之间本就有仇,加上无人地带十分神秘,有时会出现连大帝都心动的
　　珍贵之物
　　于是,大帝之间的争端偶有爆发,有些大帝之间关系不错就聚
　　在了一起,平衡被打破之后,形成了现在的局面
　　几位几位大帝在一起,达成协议,联手合作,避免被其他大以
　　多欺少
　　魔倾大帝三人这次过来,就是为了拉苏夜加入他们这个小团队。
　　虽然第一次听到无人地带一些无人知晓的隐秘,但苏夜还是忍不
　　住笑道;“我又不需要那些长生物质,我加入你们于什么?”
　　大帝抱团,那又如何?可没那个时间在无人地带一直待着。
　　倾大帝十分严肃的说道:“你总要选择进入一处神秘之地,只
　　有在这些地方,才有长生物质,为了活下去,等到天地可以成仙的那
　　一天,我们这些大帝才有出路。”
　　况月,此次无人地带还有大事发生我想天帝肯定会感兴趣。
　　一旁的星尘大帝也是非常认真的说道
　　“星辰!!”
　　“你!!
　　魔倾大帝和飞扬大帝两人都是一惊,有些不敢相信的看着星尘大
　　帝
　　“无妨。”星尘帝摇了摇头,道:“这件事情如果苏天帝加入
　　我们,也必定会知晓,再3.4说,这件事情在这里已经不是秘密,
　　瞒着也没有作用”
　　“哦?究竟是何事?”苏夜来了兴致,能够让几位大帝都加此看
　　重的事情,那绝对不简单
　　“有传言,成仙路即将开启,消息在无人地带流传,现在所有大
　　帝都阻止了这个消息向外流传,不过暗中有人一直在传播这个消息,
　　估计用不了多么,就会被其他秘地的大帝知晓,赶到这里争夺成仙契
　　机。”
　　“成仙路要开启!?”
　　苏夜眼中猛然爆发神采,他也需要寻找成仙之法,本来打算借助
　　别人之手让自己成仙,但实力越强,仅靠这些大帝无异于是做梦,最
　　稳妥的办法,就是自己成仙。

第120章 这就是一个疯子！
　　“不敢确定,但真的有一个裂缝存在,从裂缝之中,散发出仙
　　道气息。”星尘大帝说道。
　　苏夜闻言点头,不管真假,就凭这个消息就值得走上一遭,不然
　　的话让那些在禁区之中苟活了几百万年的情何以堪。
　　“好,我加入你们这个小团队。”苏夜笑道
　　“天帝加入,我们争夺成仙路的可能性就要更大了。”星尘大帝
　　也笑了,苏夜战力恐怖,有苏夜在,成仙路若是真实,他们也能跟着
　　沾光。
　　不然的话,别说三位大帝联手,就算是五位六位大帝联手也不敢
　　说百分百能够争夺到这份机缘。
　　魔倾大帝叹了口气,道:“苏天帝战力盖世,你加入了我们,希
　　望你不要一人定夺我们团体之事。”
　　这是一个担心,苏夜实力压过三人,怕苏夜反客为主,他们三个
　　沦为附庸
　　“放心便是,我不会越俎代向,不过有言在先,你们若是与我的
　　想法相悖,我便会离开你们这个小团队。”苏夜道。
　　倾大帝点头,道:“那是自23然,想法不同,强行聚在一起
　　,那也只会横加变故,若是天帝大人真的觉得不适合与我们一起,可
　　以自行离去,我们绝无二话。”
　　把话说清楚了,以后免得再发生什么不愉快的事情。
　　对于这一点,就是苏夜想要的,他对魔倾大帝和星尘大帝印象还
　　不错,以免之后一些小事,几人矛盾从生,最后都是难堪收场。
　　“对了,这座庙宇,几位怎么看?”苏夜看向了那座道劫黄金的
　　庙宇,听了那个神秘老人的话,他反而对这座庙宇越加在意。
　　星尘大帝道:“此庙神秘无比,大劫之时可能会出现一旁被人
　　称之为劫庙,而且此庙极为不详,曾有大帝因为这座庙面陨落,所以
　　,哪怕这座庙出现,也无人会去搭,权当没有看见。”
　　早在他们三人来时,就看到了这座庙宇,他们三人直接当做没看
　　见,直到苏夜询问,才解释了几句
　　“曾有大帝陨落?为何?”苏夜再次询问
　　“因为从庙中拿出了一物,至此,无人再敢动这座庙的任何东西
　　“因为拿了一件东西就陨落了?”
　　苏夜双眼放光,若是这座庙能够让他陨落,那么他可以借助这座
　　庙成就真仙。
　　之前不想靠死成为大帝,因为要脚踩万道,这一关极为重要,会
　　影响后面走的路,但已经成为了大帝,路已经确定,他就只需前进就
　　行了,再没有了那种顾虑。
　　“几位,我那几个侍女麻烦照看一二,等下发生任何事情,也不
　　要插手。”
　　苏夜大步的朝着劫庙走去,他今天倒是要看看,会有什么不详发
　　生
　　“道友,请三思!”
　　星尘大帝和魔帝都是一惊,急忙出言阻止。
　　“我意已决!”
　　苏夜只留下一句轻笑,便踏入了这座劫庙之中。
　　劫庙之中,各种东西不算多,但能够拿走的也不算少,这些东西
　　看上去都没有任何异样,而且还显得陈旧若是放在普通的庙之中
　　,普通人都不会多看一眼
　　但在这座神秘的劫庙之中,这些东西越普通,就显得越不正常。
　　不过,苏夜没有管这些东西,而是直接走到了那个被供奉起来道
　　字面前
　　“我就看看,你背后隐藏的到底是什么妖魔鬼怪!”
　　苏夜身体轰鸣,做好了完全准备,便直接对那道字下手,打算带
　　着这个道字离开这座劫庙。
　　可是
　　“好重!!”
　　苏夜神情变得惊异,这不过是一块木牌竟然如此沉重,他先天
　　圣体道胎,论身躯,绝对是大帝之中的巅峰,更何况他修炼搬血境洞
　　天境,两大境界修炼到了巅峰,对身提升无比巨大。
　　可就算是这样,他都搬不动这块木牌。
　　“我就不信邪!起!”
　　苏夜怒吼,爆发全身所有力量,滔天的血气直接冲破云霄,肉身
　　之力全部爆发。
　　砰
　　一声巨响,整个劫庙都在震动,这块木牌,终于被苏夜搬离ヱ桌
　　面
　　砰
　　走出一步,劫庙的大地直接下去一个大坑,劫庙震动的越加凶猛
　　很像马上要倒塌了一般。
　　苏夜额头留下细汗,咬紧牙关,一步一步的向外走去,这块木牌
　　之重,不需要靠任何东西,光凭重量,就能砸死一位大帝
　　“发生了什么事情?整座劫庙都震动了起来,这可是亘古未有的
　　情!”
　　楼船之上,三位帝震惊的看着远处的劫庙古未有之事,竟
　　然让苏夜做到了
　　不过三位大帝没有高兴,反而头皮一炸,急忙控制楼船远离,劫
　　庙的不详若是爆发,大帝来一个死一个,这绝不是开玩笑的,不然这
　　么多大帝也不会对劫庙熟视无睹。
　　随着震动227的不断持续,苏夜终干从劫庙之中走了出来
　　三位大帝看到苏夜手中的东西之后,全都悚然,控制着楼船再次
　　爆退。
　　“疯子!这绝对是个疯子!”
　　“以前陨落的大帝不过是拿出一件陈旧之物,便招来了不详,现
　　在他竟然把劫庙供奉的那个道字搬了出来完了大恐怖马上要发生
　　“速度远离,我还不想死在这果!”
　　三位大帝真心是怕了,眨眼间便到了迷雾的边缘之处,只要出
　　现不对,便直接遁入迷雾之中
　　“这特么已经不能用单纯的重来形容了,这尼玛像是凝聚万道而
　　成,搬在手里,就像是搬着万道。”出了劫庙,苏夜感觉到了不对劲
　　,这哪里是木牌,这特么真的就是道的凝聚
　　别看他是脚踩万道成帝,就好像踩在路上和把一条路搬起来,两
　　者的区别大了不止一点半点。
　　突然!
　　苏夜身躯猛然一震,身上像是资器一般裂开了无数裂纹,鲜血喷
　　涌而出,手中的木牌直接往地上掉去,刹那间,木牌并没真的砸在地
　　上,只是在掉下的瞬间,就消了踪影

第121章 这究竟是什么猛人？
　　苏夜遭遇了大难,那天地之间独有的大劫气息从苏夜体内猛然爆
　　发,一场天地大劫,直接就出现在了苏夜体内,没有任何征兆
　　“这就是不详?!我连大帝劫都镇压在了体内,我还会惧你的劫
　　难?
　　苏夜怒吼,开始抵抗体内爆发的大劫,这是一场无声的战斗,一
　　切都在体内进行,如若不是曾吸纳天地大劫入体,此时苏夜绝对已经
　　解体。
　　因为实在太突然,没有任何预兆就爆发了,换了另处一位大帝,
　　绝对立马陨落,神魂都会俱灭。
　　可惜,苏夜已经对天地大劫有了抵抗力,肉身更是在天地大劫对
　　抗之中磨炼,变得越加强大和恐怖,哪怕突然爆发,也无法让苏夜身
　　躯直接爆碎。
　　苏夜如一尊神明在世,恐怖的气息不断肆虐,身上的裂痕不断被
　　修复,很快,大劫的气息就弱了下去。
　　“这……还是人吗?”
　　楼船上的三位大帝看傻了眼,苏夜竟然挡住了不详。
　　马上,接下来的一幕,让三位大帝不敢置信的蹬大了双眼
　　在血战之中磨炼出来的无敌气质散发,苏夜像是换了一个人,整
　　个人恍若真的化为了天地,威严盖世,竟然直接转身就是脚,狠狠的
　　朝着劫庙塔了下去。
　　轰
　　劫庙也突然爆发出了恐怖力量,与苏夜遥遥对抗,一时之间,双
　　方竟然就此僵持住了
　　“不愧能让大帝都如此忌讳,就现在爆发的力量都能够挡住我的
　　一脚,很不凡,很有可能会爆发出仙道威能。”
　　苏夜赞叹,他成为大帝之后战力再次得到了质的提升,一指就能
　　击败飞扬大帝可想而知,没想到劫庙能够爆发出与他对拉的力量,这
　　已经非常不凡了
　　不过,苏夜也没感到意外,若是这劫庙这么简单,就不会屹立于
　　世了。
　　这时,大劫的气息再次猛然爆发,无数个身影显现在劫庙之中。
　　“我靠!尼玛跟我渡劫一样显化了一群大帝?”苏夜这次
　　彻底震惊,劫庙竟然显化了一群大帝,跟上次他渡大帝劫一样,足足
　　有四十九位。
　　如果要是杀到最后,最后留下一位化为仙道,那么这座劫庙就太
　　恐怖了。
　　这是完完全全复制了他的那场大帝劫。
　　现在苏夜可以确定,劫庙在大劫显化,就是临摹了天地劫难。
　　“事已至此,也无别的办法了杀!”
　　苏夜化身如龙,鲲法行字秘极速施展,时间都仿停止,苏夜
　　光凭肉身之力,就开始大杀方
　　没有成为大帝之前能够对抗,成帝之后更是无惧。
　　结果如苏夜担心的一样,没杀死一位显化的大帝,其他大帝的气
　　息就会强一分,但是,并没有那场大帝劫强的那么过分。
　　苏夜猜测,最后剩下位大帝,应该不会化为仙道强者,最多化
　　为半步仙道的那种大帝
　　“这就是…天帝的实力?”
　　“这一声天帝,我叫的心服口服,真仙不现,天帝无敌。”
　　“我……服了!”
　　极远处的三位大帝,全都看傻了,谁见过大帝被人瞬间徒手撕裂
　　的?而且这些大帝虚影的气息还在不断变强,可这依旧都不能阻挡苏
　　夜的步伐
　　甚至,到现在还无一位大帝虚影能够突破苏夜的极速。
　　未成道便能逆斩大帝,这话,他们现在都深信不疑,这可是刚刚
　　成帝不久,要是跟他们一般成帝无数年,估计苏夜早就成为了一尊战
　　仙,这战力实在是太过恐怖。
　　随着大帝虚影的不断陨落,终于,最后一位大帝虚影突破了苏夜
　　的极速,真正的开始与苏夜大战了起来
　　而且这最后一位大帝虚影的气息开始极速变化,仙道气息开始有
　　了弥漫,整个人也如梦如幻,施展出来的神通开始变得大不相同。
　　“半步仙道,刚好试试我现在的战力。”苏夜大开大合,橙扫四
　　合八荒,很多神通他都没有用,只是凭借肉身,开始了自己的尝试。
　　可是,不过片刻时间,苏夜脸色大变
　　“梦蝶大帝!!?”随着这尊虚影的气息开始涌动,苏夜终于感
　　受到了那股熟悉的道法波动
　　由梦入道,梦蝶大帝
　　轰
　　瞬息间,苏夜身躯直接爆碎,一个虚影从苏夜体内蹦出,细一
　　看,这个虚影竟然跟苏夜一般无二
　　“々这就是梦蝶大帝的道?”苏夜瞬间恢复,脸色凝重的看着
　　梦蝶大帝的虚影,直到现在,梦蝶大帝的虚影都被笼罩在迷雾之中,
　　根本看不清,就连身躯,都看不到
　　“杀!
　　大战爆发,梦蝶大帝的道十分诡异和恐怖,竟然直接丛苏体内
　　凝聚了一个虚影,实力与苏夜相差不多最后逼得苏夜不万道锁住其
　　身,避免再次让梦蝶帝的手段生效。
　　如此一来,光凭自己的虚影根本阻止不了苏夜,曾经在葬土古路
　　上苏夜连与自己一模一样的复制体都给击败了,更别说不会他神通的
　　虚影。
　　“草字剑诀!”
　　面对梦蝶大帝,苏夜没有再留手,恐怖的剑光直接横劈无人地带
　　,那无穷无尽的迷雾,直接被这一剑辟出了一条大道出来,看不到尽
　　头
　　可是,这一剑竟然对梦蝶大帝没有任何效果梦蝶大帝的虚(李
　　赵的)影如梦幻一般,压根不存在,也不存在会受到伤害。
　　“这下麻烦了。”
　　苏夜越加凝重,梦蝶大帝是他所知道的最为神秘也是最为艳的
　　大帝,由梦入道,亘古以来,从来没有人走过这样的路。
　　可梦蝶大帝偏偏就把这条路走通了,不光是走通了,还走的极远
　　,在苏夜的猜测之中,现在梦蝶大帝必然已经成仙,在这个无法成仙
　　的时代成仙。
　　“千不该,万不该,你不该将我显化。”
　　突然!
　　梦蝶大帝的虚影竟然开口说话,那声音跟苏夜过的梦蝶大帝
　　般无二志
　　迷雾慢慢褪去,苏夜震惊的看着梦蝶大帝的身影,这位大帝,竟
　　然从虚影之中复苏了自己的意识!
　　“卧槽!这特么宠竟是什么猛人!?”

第122章 踏出第三步！
　　从劫庙显化出来的大劫虚影之中,复苏了自己的意识,这就好比
　　,那些大劫显化的大帝虚影,已经不是虚影而是真正的大帝复苏。
　　这样的事情,苏夜想都没想过,因为根本不可能发生。
　　可是现在,这样的事情就真真切切的发生了在自己眼前。
　　“真的逆天!”苏夜心神都是震动,梦蝶大帝复苏自己意识,这
　　绝对是当今最逆天的事情,因为这个虚影显化根本就不是梦蝶大的
　　力量。
　　“道友,星界一别,没想到这么快就在古界相遇,你我可真是有
　　缘、”
　　梦蝶大帝复苏意识,身形如梦如幻,看不清容貌,没有再向苏夜
　　出手,只是一声轻笑眼苏夜打起了招呼。
　　苏夜心中再次一惊,道:“梦蝶大帝,我与你那口大帝铜棺留下
　　的虚影见过一次,为什么你会知晓,难道你就是那口大帝铜棺梦蝶大
　　帝留下的虚影?”
　　“真真假假,假假真真,如梦如幻,一切,都是可能。”梦蝶大
　　帝笑了笑,没有正面回答苏夜的问题,转057而看向了那座道劫黄
　　金的劫庙
　　苏夜见状,开口问道:“大帝,这座庙是…”
　　话没说完,就被梦蝶大帝打断,梦蝶大帝声音显得有些郑重,道
　　“这座庙没那么简单,我虽然显化,那是因为曾经留下了一点后手
　　,这座庙记录下了太多人的道与法还有天地大劫,真正爆发真仙
　　都会陨落。”
　　“真仙都会陨落?那这座庙可是仙王建造?”苏夜一惊,现在真
　　仙不出,大帝为巅峰,能够让真仙都陨落的庙宇可以在这个世间横
　　行
　　能够建造出这样的庙宇,那么实力最起码也是仙王
　　“还不知晓,神秘的事情太多,我现在都还在探索。”梦蝶大帝
　　叹了口气,语气怅然
　　苏夜双眼一亮,立马问道:“你这是真身显化的意识?”
　　说到这件事情,梦蝶大帝直接没有搭苏夜,只是凝神看着劫庙
　　劫庙一直涌动着恐怖的气息,苏夜搬出那个道字,不详还没有过
　　去,哪怕梦蝶大帝复苏,劫庙也没有就此停止的样子。
　　“要来了!”梦蝶大帝突然开口
　　轰
　　劫庙猛然爆发出了惊天威能,整个龙渊谭,整个都被化为了混沌
　　,就连被迷雾笼罩的地方也没有幸免。
　　苏夜身体散发荧光,守护真身不朽,梦蝶大帝如梦如幻,一切攻
　　击都是虚幻
　　另外星尘大帝魔倾大帝还有飞扬大帝三人,一见事情不妙,直接
　　架势楼船遁入了无尽迷雾之中,离了一切,没有被波及。
　　混沌之中,劫庙在沉浮,恐怖的气息还在继续酝酿,显然还会爆
　　发出什么不可思议的攻击
　　“接下来,你极有可能会陨落,你先离去,这次因果,我替你
　　挡住。”梦蝶大帝看了苏夜一眼,沉声开口
　　“陨落?”苏夜双眼一亮,他这次就是在作死,想要看能不能
　　突破到真仙境界
　　既然能够让自己陨落了,那么自己为何要跑
　　看重我,但是,我有我自己的打算希望你不要插手”为何如此
　　“我不会离开。”苏夜笑道:虽然不知道梦蝶大帝你为何如此
　　梦蝶大帝看了苏夜一眼,微微点了点头,道“既然如此我便
　　离去了,我存在的时间不多,好不容易回来了,我还有另外的事情需
　　要去做。”
　　说完,梦蝶大帝竟然直接消失在了苏夜的面前,那梦幻般的气息
　　,让人感觉刚才的梦蝶大帝都是不真实存在的,现在只是(cddf
　　)幻象消失罢了。
　　不过苏夜心中明白,梦蝶大帝由梦入道她的手段,能够将真实
　　和虚幻逆转,有些看似不可能做到的事情,梦蝶大帝都能做到
　　“好了,接下来就是你了,我想看看,你到底是个什么玩意!”
　　苏夜定睛看向了劫庙,劫庙不断在混沌之中沉浮,恐怖气息不断
　　在酝酿,刚才就已经显化了半步仙道的梦蝶大帝,不知道啊这一次,
　　劫庙会爆发出什么东西来?
　　唯一可以确定的是,这一次绝对不会比刚才弱,极有可能会爆发
　　仙道威能
　　“道!”
　　苏夜悚然一惊,劫庙之中,竟然发出了一道无比浩瀚宏伟的声音
　　就在这时,苏夜身上猛然爆发出了无数的道纹,这是道的显化,
　　如果苏夜脚踩万道形容是踩在路上的话,那么搬着那木牌就是将路给
　　搬了起来
　　而现在,就是路全都压在了苏夜的身上。
　　瞬时间,苏夜身体被万道禁锢、手指动一下都无比的艰难。这比
　　搬起木牌还要来的更加恐怖,就连身躯,都开始慢崩裂,承受不住
　　这么多道
　　可苏夜没有感到惊恐,反而感到了兴奋
　　“如果只是这样,那么我就借此踏出那第三步!”
　　“万道炼己身!”
　　身上的道纹全都被苏夜点燃,恐怖的道火将混沌都烧出了一片虚
　　无,苏夜整个人都化为了一个人形火炬,精气神不断被燃烧。
　　只是片刻,苏夜整个人就只剩一个骨头架子包着皮,看上去无比
　　消瘦。
　　劫庙猛然爆发处神光,瞬息到了苏夜的面前,像是在观察着苏夜
　　现在发生的一切,没有再出手。
　　而苏夜,虽然自己走的是万道炼己身的这条路,但现在依然也不
　　好受,在陨落的边缘不断徘徊,到了这一步,苏夜惊人的求生意志爆
　　发
　　刚才他是自己找死,现在他不想死,真仙总有一天能够踏上,但
　　是这第三步,以后想要找一个这么好的机会,千难万难。
　　为了踏出这第三步,苏夜强咬着牙,就好像为成帝之前不想
　　陨落。
　　者字秘等诸多疗伤秘法不断轰鸣,保住着自己的一线生机,恐怖
　　的道火不断焚烧苏夜身躯,慢慢的,苏夜的气息开始发生了转变
　　种犹如天地都要崩坏的气息缓缓从苏夜那枯的身形之中散发
　　出来,突然间,恐怖道火之中的苏夜睁开了双眼
　　轰
　　恐怖气息彻底爆发,混沌之中,犹如在开天辟地一般,一切又开
　　始重新演化,形成了一个轮回。

第123章 劫庙有灵！
　　苏夜盘坐在道火之中,四周的混浊不断被开出来一个新的世间被毁灭重归于混,不
　　断的轮回。
　　劫也没有了再出手的意思,不断在苏夜不远处沉淫,像是在观察着苏夜的蜕变与一切
　　时间缓缓流逝,混沌之中不计年月,没有日月星辰,有可能这一次蜕变人就只有几天,几
　　月,几年,地有可能百年,千年万年
　　这一日,不断演化的世界终干趋干稳定,因为苏夜没有再散发出那么恐怖的气息,苏夜身
　　上的道火开始熄灭苏夜全身上下都如焦炭,身形就只剩骨头包着一张皮,身形无比枯瘦
　　唯一不同的是,就只有苏夜的那一双明亮双眸,眸中无数世界在诞生与殷灭,就如这段时
　　间他身边这片混沌一样,不断轮回
　　“极尽蜕变、达到了所能达到的巅峰,_不知我现在算不算真仙,或者战力可比真仙?”
　　苏夜缓缓站了起来,身上那如焦炭的外皮唰唰的往下掉,天地间无数精气,化成一个巨大
　　旋涡,没入苏夜体内,整个古界,再这化为了黑夜,星辰无光无数精气都没入了苏夜体内。
　　苏夜如一个无底洞般,鲸吞无数精气,身体也慢慢的恢复了起来,变得与之前无任何的
　　区别
　　这一次的极尽蜕变,苏夜感觉自己已经到达了个巅峰,有可能他现在已经是真仙,有可
　　能他现在战力可比真仙
　　因为没有仙道法则苏夜也不能确定自己现在的境界
　　毋庸置疑的是,这一次蜕变、苏夜的战力再有了一个质的提升。
　　“这条路,无人可走,大善!”
　　这时,不断沉浮的劫庙再这发出了浩瀚宏伟的声音。
　　苏夜看向劫庙、眼神变得有些不同,他能够成功蜕变劫庙功不可没、尤其劫庙若是随便
　　出手一次,他都只能落得一个陨落收场,可是劫庙并没有这么做。
　　所谓的不详,在他开始蜕变的时候,就已经结束。
　　“你不对我出手了?”苏夜开口,他怀疑这座劫庙有着背后那人的一丝意识所以会开
　　口说话,不然的话就是这座劫庙诞生了神祗。
　　如帝器一般劫庙通体是道劫黄金打造而成,可以视作是一种器,诞生出神祗也不奇怪。
　　“大道漫漫,得一同道不是”劫庙真的再发出了声音与苏夜开始对话。
　　苏夜看着劫庙道:“你为何说我是同道
　　“你万道炼身,我临墓天地道不同,但也道相同古往来想要跳脱出去难梦蝶
　　由梦入道,惊艳万古,但也不曾超脱我临天地,也还未超脱,想要如天帝一般斩断万古,
　　我们需要走不同的路,走出一条路来,才有可能达到天帝高度。”
　　劫庙轰隆作响、言语之间,经把苏夜当成了自己的同道
　　苏夜眸中异光闪烁、劫庙口中的天帝,绝对不是他,而是乱古时代的那位至强者不知
　　道劫庙背后的究竟是什么人,竟然想要达到乱古至强者的高度
　　古往今来,始终只有这么一位至强者,再无第二人出现。
　　甚至很多强者、都不敢提起他名,更别说想要站到这么一个高度。
　　“道友如何称呼?”苏夜开口,此时他也没有了动手的打算劫庙释放善意他若在继续
　　纠缠不体,就显得有些太不近人情
　　况且、劫庙本身就没招惹他,是他自己作死招惹劫庙现在自己蜕变成功算是一个完美
　　结局。
　　“曾有人称我为修破庙的,我觉得挺有意思,你也可以如此称呼我。”
　　“修破庙的…”2苏夜有些无语,看来有些强者,真的已经不在平虚名
　　“我名苏夜自立天帝。”
　　苏夜也自报了家门,他有一种预感,他日必定会跟这个修破庙的真身相见。
　　“帝……”劫庙停下了沉浮的动作,像是在吟,许久之后再轰隆发声“天帝
　　不详以此为号、无数因果会尽加其身,若是无法如乱古时代那位天帝一般镇压最大动乱敢
　　用其名者无一不是陨落惨死。”
　　“我若是怕死,便不会把你庙宇之中那块道字木牌给搬出来,引得你出手”苏夜笑了笑
　　,跟老人聊过之后,他也曾想过。
　　天帝为天地之书,这是世间最大的因果,天地动乱,有人要清算天帝地会牵到一
　　份因果,因为天帝为地之主,天地之间,_不允许出现动乱。
　　劫庙像是在沉默,极为人性化,良久之后,才再发声:“道友若是没有陨落在下一次的
　　清算之中,他日我们有着相见之日,希望相见之时,你我能坐而论道。”
　　“那一日早晚会到来,放心便好。”苏夜笑道,但眼神之中有丝诧异听劫庙之语感
　　人
　　觉背后那人绝对不只是真仙那么简单,极有可能是仙王级别的强者。
　　至,可能是一位仙巨头,不然的话,清算的恐怖,就算是仙王都会陨落,古龙一族就
　　是最好的一个例子
　　“如此,我便告辞,梦蝶的复苏才把我这一道意识惊醒既然醒了有些事情我还需
　　要去做才行。”
　　劫庙留下一句道别话语便直接撕裂了空间,跨越空间而去。
　　劫庙离去苏夜陷入了沉思,梦蝶大帝逆天复苏,离去之前也说有事情要去做劫庙意识
　　惊醒,也说有事情要去做。
　　究竟是什么事情,会让两位无比神秘的存在如此在意呢?
　　“谜团还很多,但已经在向我揭开,先不管那么多,先去迷之中寻找魔倾大帝几人,看
　　看那成仙路究竟是怎么回事才是要紧。”
　　苏夜用了用头,也快速离去,这一次,不知道花费了多长时间,若是错过成仙路,那就太
　　过遗憾了,这可是别人等了几百万年都没有等到的东西土

第124章 成仙死局！
　　之中苏夜快速穿梭,身后留下一条通道,肉身一过直接就将通道开辟了出来,现
　　在苏夜的肉身就已经有了这么强悍
　　在这迷之中神识受阻,不然也不会说大帝也有可能会迷失苏夜的情况比起那些大帝
　　要好上许多,但跟在外界相比也是天差地别。
　　苏夜此时借助在楼船上留下的手段,与自己遥遥相应,才找准了楼船的位置,在这迷雾之
　　中速度也受阻,直到三个时辰之后,苏夜才赶到楼船的位置
　　楼船被迷雾笼罩,楼船之上,一个人影都没有,柳玲几人都不在,龙武也不在,就连那几
　　百个下人也全都不见了踪影
　　“难道发生了变故?”苏夜神情逐渐变得冷迾
　　在最后三位大帝带着楼船离七三零”去现在所有人都不见了踪影就连那三位大帝
　　都没有留下任何痕迹,在这迷之中,想要再找到,并不是一个简单的事情。
　　“若是让我知道我的人遭遇了不测,谁出的手,谁死L”
　　苏夜再次出发、在迷雾之中寻找着生命的迹象,这一次,不管如何地要把这件事情弄个
　　清楚,动他的人,还没有这个先例
　　找了许久苏夜都没有发现任何的生命迹象,也没有找到另处的大帝。
　　苏夜神情越加冷耐心已经失去
　　“无尽迷雾给我开!”
　　苏夜猛然爆发无数神通尽皆施展,驱除着那无尽的迷雾有这些迷在,始终都是一个
　　麻烦,尤其是找人更是难上加难
　　鲲鹏法,草字剑…
　　无数神通,皆是爆发,迷雾以无比速的速度被驱除,无人地带的面貌露出在了苏夜面
　　前。
　　跟外界大陆相差无二,无人地带也是一片大陆,只是尽皆荒芜除了草木没有任何生命
　　迹象。
　　突然
　　苏夜眸中光芒大盛,身形瞬息消失在了原地,再次的入了天边还未驱除的迷雾之中,刚
　　才他感知到了星尘大帝的一丝气息。
　　这一次没有寻找多么,突然眼前豁然开朗,一片如桃源一般的世外之地出现在苏夜面前。
　　“你没死!?”星尘帝不敢置信的看着突然闯入的苏夜,脸上充满了震惊。
　　劫庙爆发出这么大的恐怖波动,苏夜竟然都没有陨落?
　　苏夜也不想废话,身形瞬间出现在了星尘大帝面前,一把掐住了星尘大帝的脖子将星尘
　　大帝举了起来,苏夜神情冷例,中还有着冰冷杀意流露
　　“我的那些人呢?”
　　星尘大帝寒意直冲头顶,脸惊悚,苏夜的恐怖,超出了的想象,堂堂一位大帝,在苏
　　夜面前,如鸡仔一般,没有任何反抗之
　　为了保命,星尘大帝急忙说道:“他们无事魔倾大帝已经送他们回了铸剑门”
　　“以道心起誓吧”苏夜冷例说道
　　“我以道心起誓楼船上那些人都已经离去,绝无生命危险”
　　轰
　　道心起誓、天地作证,誓言成就算是大帝违背了誓言也会遭遇天地大劫。
　　苏夜放下了星尘大帝、脸上抱着一丝歉意,道:“不好意思,刚才是我冲动了”
　　“无妨,我理解道友心情。”星尘大帝后怕的摸了摸自己的脖子,现在他全身依旧冰凉
　　苏夜的实力简直不可想象,明明成帝时日不么,竟然有远超于他们之上的实力,也不知道
　　苏夜是怎么走来的
　　徒然,星尘大帝像是想起了什么事情,看向苏夜,说道:“天帝,这百年来你都去了何处
　　我们皆是以为你早已陨落。”
　　“过去了百年?”苏夜微微一愣,没想到自己蜕变的时间如此之长,他自己都没有任何感
　　觉。
　　“不错。”星尘大帝点了点头,苦笑道;“我们等了三月龙渊谭劫庙气息依旧恐怖,我
　　们都以为你已经陨落,于是我们便没有再等毕竟,成仙路不等人”
　　“成仙路已经开启了?”苏夜眸中精光一闪,开口询回。
　　星尘大帝神情变得复杂,开始讲诉着这百年来的事情。
　　他们等了苏夜三月之后、都认为苏夜已经陨落,他们便没有再等而在这段时间,魔倾大
　　帝收了柳玲为弟子因为柳玲天赋出众,这一点苏夜很早就看出来了百来的大圣,柳玲的
　　资质比起那些天骄还要更甚
　　后来,无尽迷雾之中成仙路开始爆发仙道气息,这个消息真的传到了其他秘地,赶来的大
　　帝越来越多
　　那时,三位大帝根本无法护住柳玲这些普通,所以魔倾大帝便送柳玲这些人全都回到了
　　铸剑门,星尘大帝也送星耀两人回到了无尽城。
　　直到十年之后,成仙路彻底爆发,仙道气息弥漫,无数大帝疯狂。
　　无数大帝涌入了成仙路之中,星尘大帝三人也照样,成仙路上,一切都是那么正常,也没
　　有起争端,因为只要进入仙域就行,又没有限定人数。
　　直到最后
　　说着,星尘大帝脸上露出了惊惧之色。
　　原来,成仙路只是一个局,一个别人布置下来的局一个要屠灭几十位大帝的局,恐怖爆
　　发,成仙路将所有大帝围困,被慢慢磨灭,化作血食。
　　有人想要将大帝化作血食,借此来超脱成就真仙,这是一场布置了五数年的死局。
　　本来星尘大帝也逃不过化为血食的悲惨命运,但在紧要关头有一个神秘老人突然出手,
　　狙击了那幕后之人为围困的大帝寻得了一线生机。
　　星尘大帝和魔倾大帝两人侥幸逃出4.4了死局而飞扬大帝惨遭陨落,那一日几十位
　　大帝,活着逃出来的不过十几位。
　　自那天之后这些大帝都隐蔽了身形如星尖大帝一般开辟一个小小的道场,不再出世。
　　所以,苏夜才一路寻找,没有找到任何一位大帝,只在刚才发怒驱除迷之时,才隐隐捕
　　捉到了星尘大帝这位熟人的气息。
　　PS:我也想更快点,但突发情况可能要出差当司机跑长途,二千多公里…现在正在
　　争取,不想做这份苦差事,没有存稿就是跑了一次长途,六百多公里,累的要死,具体如何这
　　两天就能看到结果,这两天争取稳定更新但不敢保证,如果真的要跑这一趟的话,可能之后
　　几天更新都会很难很不稳定,还请大家见谅。

第125章 古星两界！
　　得知了原委,苏夜大为震惊,成仙路竟然是别人布下的死后,以大帝为血食,借此想要超
　　脱成就真仙,这可是大魄力。
　　真仙不现哪位大帝敢这样布局?
　　“你可知是谁布局?”苏夜问道,他其实有了猜测神秘老人出现,基本上可以猜到是谁
　　冥帝,老人口中让世间生灵陨落无数的冷血大帝,实力更是在无比久远之前就可敌残仙,
　　半步仙道,经过了这么多年,实力早就深不可测。
　　大帝之中,苏夜也早将复帝当做了对手,试探自己的战力
　　如果真的是冥帝,苏夜会将其评价再提高一层虽然活了十几位大帝但依旧有几十位
　　大帝化作了血食,被复帝吞噬。
　　本就可敌残仙的帝,此时估计跟自己一般,屹立到了巅峰,可能能够战真仙。
　　“一位无比久远的存在,帝”星尘大帝沉声说25道,“帝为人残酷冷血,为了
　　目标不惜一切代价、曾听闻复帝为了成仙,_屠了世间一半生灵
　　“果然”
　　苏夜没有感到意外,但依旧还是有了一丝凝重,这个世间总有找出了不同的路走了出
　　去梦蝶大帝、劫庙背后的存在,还有这位冷血的帝。
　　面对这一类人苏夜不会自持高傲,大意麻痹。
　　“那么冥帝跟那位老人的大战结果如何?”苏夜再次问道那位老人几次邀请他一起对抗
　　冥帝,但都被他拒绝,现在老人终于出手,苏夜也想知道那位老人的县体实力。
　　星尘大帝闻言摇了摇头,道:“不知,这两位与你一般,虽然同是大帝但是战力远超我
　　们之上,我们摆脱死局之后,也不敢久留,没有筹到那场的大战结束便都已经离去。”
　　苏夜紧紧的盯着星尘大帝,最终喟然一叹,道“你们古界大帝始终都还是缺少了一份
　　气质。”
　　不是从无数天骄中血战而出的大帝,跟星界一世只出一位的大帝还是无法相比,星界大帝
　　很多都是守护了世间一世太平。
　　那时候,禁区已经存在,有许多人成为大帝之后,敌人就是禁区的至尊
　　可就算是如此从来没有大帝在第一世的时候退缩过而且还有位大帝三人堵住了
　　个禁区,哪怕拥有可以活出第二世的不死药,也只活了一世。
　　苏夜一直都尊这些大帝的第一世,只有到了第二世有大帝想要活下进入禁区
　　古界大帝、始终都少了星界大帝的那一份魄力和心性。
　　“天帝不是古界之人?”星尘太帝身躯一震,震惊的看着苏夜
　　苏夜点头,道:“不错、我并不是这个世界的人。”
　　这样的事情在大帝之间也算不了什么太大的秘密,毕竟就他知道的,就有多位大帝曾跨
　　界到过古界,猎帝之战更是完全证明了这不是什么秘密。
　　“那么请问天帝是否来自星界?”星尘大帝名的变得激动了起来。
　　这让苏夜都感到了一丝诧异,但马上,苏夜就知道了缘由点头笑道:“不错,就是来自
　　星界”
　　“那么…请问帝、我们儒家大帝夫子…”星尘大帝神情有了一丝狂热,地有一丝
　　儒道大帝去子创建儒家,自创一门,有人将其与佛道的阿弥陀佛大帝齐名是一位真正济
　　传万古的大帝其影响无比巨大
　　“我跟他又不是一个时代的,我怎么知道?”苏夜笑着摊手,这些大帝的死活,他也想知
　　道。
　　星尘大帝露出一丝失望之色,继续问道:“那么星界儒家可否出了大帝”
　　“没有,星界天骄之间的帝路远比你们古界要残酷的多,一世只出一位大帝除了背景,
　　讲的更多的是自己的实力与机缘。”
　　苏夜摇头,也不知道是不是巧合,在星界,至没有一个圣地出了两位大帝就连古族世
　　没有一族出过两位大帝的先例。
　　这也不是说一个圣地这么长时间没有出过有大帝之姿的人不知道是不是天地不允,还是
　　大帝法则影响,就好像帝子一般,受到大帝极道影响,虽然资质一个个都极为妖孽,比天骄更
　　甚。
　　但是,想要成道,基本上是不可能,哪怕一世只有一人无争夺,那也要创造一个奇迹,
　　才有可能成帝。
　　说到这里、苏夜反而来了兴致,开口问道:“儒道大帝在你们古界可曾留下过什么?”
　　“去子是大智慧之人、留下儒道之后,便是设了消息,至合我们儒家一直想找到去子的
　　所在,我们都相信去子不可能陨落。”星辰大帝坚定说道。
　　苏夜点头,儒道大帝确实没有那么容易陨落。
　　“那你们星界儒家出过几位大帝?”苏夜再,古界儒家快要跟佛道齐名夫子更是早就
　　与阿弥陀佛大帝齐名,古界儒家,比起星界葬帝星儒道圣地,要有117底蕴的多
　　说只出过星尘大帝一位大帝,苏夜是不信的。
　　星尘大帝脸上露出了一丝犹豫,但还是说道,“据我所知在我之前,曾出过两位大帝,
　　但这两位大帝跟去子一般,最后都没了消息”
　　三帝有点厉害。苏夜夸赞了一句,再问道:“那你知道多少星界大帝的事情
　　?去子来自星界,你们应该比别人知道更多星界大帝的消息才对”
　　“知道一些,但知道的不多。”星尘大帝缓缓说道猎帝之战为神秘的肖属梦蝶大
　　帝这位大帝去子曾出口称赞过,留下了记载,另,还有一位剑帝,一生为剑,其战力震惊
　　了整个古剑,猎帝之战落幕,剑帝功不可没。”
　　“我想知道的是这些大帝最后都去了哪里。”苏夜不得不打断星尘大帝一些普通的事情
　　他都已经知道,不需要再听一遍,现在,他最需要的是知道这些大帝最后去了哪里。
　　PS:接上言,如果这段时间更新稳定,那么说明我不会去出这趟苦差若是更新不稳定
　　说明我就已经苦命的在跑长途,现在说一下,到时候不会另说这件事情更新不稳定了,
　　大家知道原因就好

第126章 本就死人，如何再死？
　　不知道。
　　星尘大帝十分无辜的摇头,若是知道那些大帝去哪里了,那么他也早就去找夫子了,哪里
　　还会在这无人地带。
　　苏夜无奈的吸了口气,想要知道更多的事情,看来不能找这些年轻”的大帝要去找如
　　那个神秘老人一样的么远存在才有可能知道更多。
　　看了星尘大帝一眼,苏夜再次问道:“魔倾大帝在哪?”
　　“请跟我来!”
　　魔倾大帝开辟出来的小道场,离星尘大帝并不是太远,因为无人地带现在太过不稳定,几
　　十位大帝的陨落让所有大帝人人自危
　　达成了攻守联盟的大帝,都不会相隔太远出了事情盟友也能第一时间支援,若是遇到冥
　　帝不会被一窝端
　　一个山清水秀的道场,魔倾大帝怡然自得的为自己养的花浇着水苏夜的到来,让魔倾大
　　帝感到了一丝震惊,她也没想到苏夜竟然未死。
　　“柳玲她们可好?”苏夜开门见山,柳玲几是自己带来的,自己有义务确保几人的安全
　　“柳玲已经是我的弟子、前两年刚刚步入准帝,依我看来这一世大帝之位柳玲极有希望
　　她资质太好了”
　　魔倾大帝赞叹,一百年从大圣步入准帝,这资质,真的是世间难见难为柳玲出身在铸
　　剑门这种小宗门还能没把修为落下。
　　“既然这样、我便是放心了。”苏夜点头,虽然对柳玲的境界也有一丝异但这也可以
　　理解、星界曾有妖孽百年到达了准帝巅峰,虽然未成帝,但是这个修炼速度一直未有人打破。
　　两百年到达准帝的天骄,也有不少,虽然惊艳,但也不是唯。
　　“对了[”魔倾大帝突然说道:“那个无尽城城主龙武一直都在等你,现在他已经准
　　帝八重,跟柳玲比起来,龙武必定会成就大帝”
　　“龙武……”苏夜点头没有感到意外,古龙一举全族之力诞生出了一个龙武龙武作
　　为最后的古龙,大帝远不是终点,若是天地变了可以成仙,龙武最起码也会成为真仙。
　　甚至有可能成就仙也说不定
　　在魔倾大帝道场,苏夜待了几日,跟两位大帝聊了许多不为人知的隐秘也论道了半日,
　　苏夜指点了两人不少,也借此多多少少知道了儒家跟佛道两家的一些神通。
　　待了几日之后苏夜便不顾两位大帝的挽留,离开了魔倾大帝的道场。
　　临走之前、魔倾大帝十分郑重的提醒着苏夜,“帝实力可能还在你之上,你千万要小心
　　县帝,这片无人地带,快要化为禁区了,我们都准备离开这里进入其他秘地
　　“嗯,我知道了”
　　苏夜进入迷雾之中,靠着魔倾大帝告诉的办法,苏夜不再像之前那般如无头苍蝇乱在
　　迷雾之中,大帝们想出了许多办法留下了许多手段,避免迷失在迷雾之中
　　苏夜手中拿着一朵鲜艳的红花,迷之中各处都遥相呼应这就是最简单的办法,各个地
　　方留下可以与之呼应的东西,确定位置,就跟苏夜找到楼船一样,有着异曲同工之妙。
　　借着这个、苏夜走遍了无人地带很多地方,也见到了两位如魔倾大帝星尘大帝一般隐居的
　　大帝稍微聊了几句,并没有知道更多的事情。
　　最终,苏夜来到了无人地带深处,这是大帝都没有踏足过的禁区,任何手段在这里都不作
　　用,大帝进入其中,会彻彻底底迷。
　　“完全阴碍神识”苏夜神情凝重的站在边缘处,思虑着到底要不要进入这无人地带深处
　　他倒是不怕迷失,哪怕迷失了也能用系统传送出来。
　　但是,他怕在探索之中,浪费太多时间,星界还有大一个天庭等着他回去,浪费太多时
　　间的话,他怕再回去之后物是人非
　　“百年⊥百年没有看到任何有价值的东西,便离去L”
　　最终,苏夜定下一个时间,进入了无人地带的深处百年时间,并不算长,但也不短,百
　　年时间足够发生很多大事,就好比成仙路死局,就被完美错过。
　　无人地带深处,可见范围不过几米,神识被完全阻碍,在这里,只能凭借着运气前进。
　　苏夜也曾爆发过,想要驱除迷前进,可是无人地带深处的迷根本无法驱除,哪怕
　　是苏夜,也对此无可奈何
　　最后,只得碰运气前进,为了避免错过任何东西,苏夜直接在大地上行走着有时候速度
　　太快,经常撞到几座山也是常事。
　　就这样,九十年一瞬即逝。九十年的时间里,苏夜一直是条直线前进也不知道是不是
　　运气不好,至今都没有遇到任何东。
　　就在某一天苏夜眼前突然豁然开朗二一片宛如世外桃源仙境一般的秘地出现在了苏夜的
　　面前
　　这里不大,山脚下有着几个木屋,木屋四周还养着一些毛都快脱光了的大鸟,面前有着一
　　条河,河中倒映着无数星辰,看上去极为不凡。
　　““这里是…到了某位大神通者的道场?”
　　苏夜惊异,这里像极了星尘(吗得的)大帝他们开辟的道场不过这处道场是在无人地带
　　深处,而星尘大帝他们是在可以驱散的迷霉之中
　　“一别便是两百年,道友别来无?”
　　突然
　　苏夜不敢置信的瞪大了双眼,本屋前的石桌上,坐着一个温文儒雅的中年男子这人苏
　　夜认识,其至印象还极为深刻优
　　九幽之地那座凉之中显化的中年男子其实真身只剩一块头骨的那位中年男子。
　　“你没死在明且大帝手中?”苏夜震惊的看着中年男子,明且大帝复苏之后明明一把将
　　头骨都捏了个粉碎,这个中年男子也随之消失
　　中年男子一脸儒雅笑容,看着苏夜,微笑道“生生死死谁又说得清呢?我本就是一个
　　死人,怎么可能再死?”

第127章 可信世间有轮回？
　　老奸三,说的就是你这种死不了的人。苏夜深的叹了口气,一个以为已经死了的
　　人,没想到在古界遇到,真是有些不可思议。
　　突然,苏夜想到了那个老人说的话,力幽连通了万界,现在这个中年男子出现在这里,是
　　不是证明老人并没有骗他?
　　“道友大才、当初初次相见,道友不过圣人于,在不断死广之中达到准帝境界如今再次
　　相见,竟然已经成就大帝身气息深不可测、远超其他大帝有时候我都在想,道友难道是
　　古人复苏,现如今不过是回归当初境界?”
　　中年男子喟然一吸、看向了苏夜,眸中,有着隐晦的光芒不断闪烁
　　苏夜闻言微微一笑,道:“每个人总有点秘密,你有,我也有,何必追根究底”
　　“没错,是我唐穷了。”中年男子也笑了,然后说道:“道友何不跨过界河,来此上一
　　杯热茶?
　　“正有此意!”
　　苏夜一笑大步向前跨去,前方一条倒映着无数星辰的小河挡在了前方但苏夜熟视无睹
　　,直接一脚跨入其中,整个人消失不见。
　　再次出423现,便已经出现在了河的对面
　　“不愧是界河,跨过此河,便是跨过一个世界,好手段。”苏夜回头看了这条界河一眼,
　　不禁赞叹。
　　“小道儿”
　　中年男子笑着为苏夜泡了一杯热茶,请苏夜在石桌前坐下
　　苏夜拿起茶杯,稍微据了一口,滚烫和苦到灵魂深处,跟上一次喝的时候一模一样,但这
　　次苏夜没有以前那般不堪,一口下去,依旧面不改色。
　　“苦茶入喉,滚烫心头,当初不懂,现在品来实在好茶”苏夜眼前一亮,这一终
　　于是喝出了一个所以然来。
　　明澈本心便是此茶功效。
　　中年男子微微一,道:“道友进入这无人地带深处,不知是为了何事2”
　　苏夜眸中精光一闪即使、也是笑道:“本来是想找那个帝聊聊上顺便看看这无人地带深
　　处究竟有着什么,现在看到道友想来有些事情肯定不会藏着 Acffi不说。”
　　“何须将我架这么高?”中年男子摇了摇头,说道:“九幽做的事情我也知道,我劝过他
　　,这样太有伤天和,但九幽一意孤行要走出自己的道,我只是个死人,地无可奈何。”
　　“幽大帝?”苏夜猛然一震,不敢置信的看着年男子,说道“帝是力幽大帝!
　　”
　　中年男子诧异的看了苏夜一眼,道:“难道由死复生的那位什么都没跟你说?
　　苏夜脸色瞬间变得凝重起5明月大帝究竟隐藏多少事情明明感受不到明月大帝半点恶
　　意,但却隐瞒了他这么多事情,尤其是,基本九幽的事情明且大帝没有透出过一句风声
　　“你也到过九幽,按理来说我们都是同路人,为何她没有告诉你这些事情?”中年男子有
　　些好奇,同道难寻、那位竟然守口如瓶,真是怪异。
　　突然,中年男子像是想到了什么,一脸恍然的说道:“也对,对她来说这是新的一生,
　　要斩断过往,九幽之事,估计她绝对不会说出一句,我猜,通往九幽的道路也肯定被她给藏
　　了起来。”
　　“不错,九幽之路,已经不见。”苏夜点头,明大帝这个人由死复生不知道前世是谁
　　行事又十分神秘难懂,看来,自己还需要跟明大帝好好谈谈。
　　中年男子闻言笑道:“我就知道,这样的话也怪不得你不知道了。”
　　“道友,可否说说九幽之事?”苏夜问道,幽如今越了解感觉那里就越神秘古往
　　来真正惊艳的大帝都在九幽留下了铜棺,明且大帝又在九幽从死化为活人逆天归来。
　　仿佛幽真的就是一个生死轮回之地,在那果,能够由死复生。
　　“好、那我就跟你说说力幽的事情。”中年男子一笑,开始说道“力幽生干九幽之地
　　疑似由死复生,不知前世,他一生并没有外界说的那般残酷冷血对于同道,力幽一直都是
　　一脸和煦笑容…
　　“等等!你说的幽说的是幽大帝?”苏夜叫停了下来
　　中年男子理所当然的点头,笑道:“力幽不就是力幽大帝么你以为我要说的是什么?”
　　苏夜沉默了半晌,才点头说道:“那就继续说吧。”
　　显然,中年男子如明月大帝一般,不肯真正说出九幽之事既然这样,苏夜也没有强求
　　等到有一天,他自然会再踏幽把一切都弄清楚。
　　中年男子笑了笑,继续说道:“九幽有情,那是对身边的同道与朋友,力幽无情之时,曾
　　坑杀了无数生灵所以被古界的人称之为帝。”
　　“他在星界立下道统,也不过是开启九幽之路,所谓后人都尽皆惨死可想而知九幽的
　　无情。”
　　“但在古界,猎帝之战爆发之时,九幽也曾出手与梦蝶大帝众人,战的古界无声,这是
　　力幽有情的一面,本来九幽完全可以置身事外。”
　　“后来,九幽布局万古,立下成仙骗局,坑杀了几十位大帝,可惜出现了位棘手的老古
　　董,不然九幽就真的成功了。”
　　“力幽大帝成仙了?”苏夜问道,坑杀这么多大帝,为的不就是成仙么?
　　“成仙?”中年男子摇了摇头,道“你小看幽梦蝶混轻舞这些大帝了能
　　在九幽之地留下九口铜棺的大帝,有哪一位是简单的?”
　　苏夜疑惑,问道:“不是成仙那是为何?”
　　中年男子神情变得有些怪异,似狂热,似激动,又似迷茫种种皆有,语气更是有些飘忽
　　“你可相信这个世有轮回?”

第128章 建轮回！
　　苏夜微微一愣,马上就陷了河思,轮回?
　　这样的传说他以前听过很多,佛道也讲究一个因果轮回,今世尝尽苦果下世苦尽甘来。
　　但往深了想,天地修十何其多,实力越强、接触到的东西地就越多,到了大帝境界,看东
　　西的层这越加不同。
　　轮回,苏夜自从修道之后,便不相信这回事因为这根本不可能不然天地之间早就充斥
　　着各种不死老怪物,那些仙王也不会惧怕清算的来临。
　　“可能有轮回的旧事,但绝对不可能有轮回的人L”苏沉声开口,哪怕中年男子这样询
　　,他也不相信这个世界真的有轮回的人
　　中年男子神情越加怪异看着苏夜,道:“你已经见过一位轮回的人了你还不相信?”
　　“我见过了?谁!?”苏夜一惊,到现在他修道也有两百年左右,不算长也不算短,但
　　是其中大半时间都花费在修道之上,最近百年更是在无人地带深处不断前进
　　他见到过的人并不算多
　　唯一能够搭的上边的,就只有一个明月大帝算符合,明大帝由死复生可严格来说,虽
　　然算是奇迹,但也不能算是轮回
　　“既然你不知道,那我便不好再说,此事关系重大。”中年男子摇了摇头,说道:“但话
　　已至此,我便跟你继续聊聊九幽梦-蝶这些人”
　　“论才情,乱古以来,当属梦蝶最为惊艳,她由梦入道,真实与虚幻逆转算是天地间的
　　一大奇迹,其后,便是九幽混浊轻舞这些大帝。”
　　没有等苏夜反应,中年男子便自顾自的说了起来此时苏夜也不好打断再继续询问,只得
　　将这件事情先放到一边。
　　“这些人若不是出生在这个不准成仙的时代他们每个人都能成仙,但就算如此,他们也
　　都尽数成仙。”
　　苏夜一震、现在,终于知道这些大帝的确切消息了,每一位,都已经成仙。
　　按照苏夜的猜测,这些大帝应该是打通了前往仙域的路,在仙域成仙而归来,不然的话,
　　在这个世间想要成仙,基本上不可能。
　　更何在星界时,梦蝶大帝的虚影就曾告诉他,她早就知道了通往仙域的道路。
　　“可是对这些古往今来最为惊艳的几人来说,成仙并不是他们最终的目标…”
　　“后来,他们每个人都留下了无数手段,并且为了一个目标而努力,那便是轮回!”
　　“世间建轮回,这是他们的要走的路,而且已经走的极远九幽布局成仙路为的就是轮
　　回一事,什么以大帝为血食,不过是一个笑话。”
　　说着,中年男子脸上露出了不屑,继续说道,丝古往今来太多大帝不堪重任,尤其是古
　　界这群大帝,一个比一个不堪,只有星界那些从血战之中杀出的大帝才有希望出现一位真正
　　合格的大帝。”
　　这话倒是跟苏夜的想法一致,古界大帝太过安逸,没经历过真正的残酷就算是他,斩道
　　那血战到绝望,最后极尽迈出一步,对拉无数大帝遇力之时遇到众多圣地出手又杀到神
　　城无声
　　在太初古矿又借助至尊之手,葬十古路,再极尽升华战力提升一大截,击败自己。
　　虽然不怕死,但没人会喜欢痛苦,每一次,他不曾受伤或者差点落?尤其是借助至尊之
　　手炼己身,其中痛苦又是谁知道?
　　身躯炸碎那是常事,普通人连手割开一道口子都忍受不住比起这要痛上千倍万倍,他不
　　一样眉头都皱一下走了过来。
　　有些时候实力是靠自己拼出来的,若是只凭系统,他到大帝境界无非也是比其他大帝
　　多一些神通罢了哪能像现在一样,战力无敌一路碾压。
　　“世间本就是弱肉强食,这些大帝既然无用活着也不过是废物罢了虽然我觉得此事有
　　伤天和,但那也是对无地因果的担忧,而不是关这些大帝的生死。”
　　中年男子说的十分冷酷、对这些大帝的生死,压根没看在眼里他劝力幽大帝地是顾忌
　　因果,而不是因为其他。
　　“既然如此,那么轮回到底是一个什么情况?”苏夜打断问道,那些大帝要建轮回,这是
　　一件震惊万古的大事件,尤其可能有了成果,有人轮回成功。
　　中年男子看向苏夜、再次露出了微笑,道:“具体如何,他们才知,我只是一个死人哪
　　里知道那么多事一些隐秘,我只知道一些粗略罢了。”
　　“你若是还在我面前玩这一套,我直接踏灭了你这个世外桃源”苏夜丝毫不客气,每个
　　人的耐心都是有限的,要不就别说,别特么什么话都说一半。
　　这种人苏夜遇到的实在太多了,现在他是忍无可忍,要是让他发火,最多撕开脸皮,打的
　　这世间且无光,天帝这个名号他不要了,改为灭世大帝,爱咋咋地。
　　“……”
　　中年男子一脸愕然的看着苏夜,看到苏夜的例和不似作伪的眼神中年男子摸了摸下巴
　　,他终于想起了苏夜在九幽之地做的事,这货压根就是一个疯子,没这货不干做的事情。
　　“该说的我都说了,现在我已经无话可说。”中年男子直接选择团嘴,不想惹怒这个疯子
　　不然自己这个容身之地,又会被踏灭
　　苏夜冷眼看着中年男子,道:“既然你不说了,那么我来说几句L”
　　天地之间,我为天帝,你说我去过九幽就跟你们是同路人,不好意思我并没有那你们
　　当是同路人”
　　“你们若是惹到了我,管你们是谁,九幽我都会直接踏灭梦蝶大帝力幽大帝惊艳万古?
　　那么就叫他们来与我一战!”
　　“不要一天到晚的到我面前来装神弄鬼,装各种神秘,有些事情不想告诉我,我便不会死
　　皮赖脸求你们说出来,我自己自有自己的办法去知道!”
　　“若是说了,就别特么的凡事说一半人!”

第129章 与九幽大帝一战！
　　道友何须发怒
　　中年男子苦笑开口,说道:“并不是我不想告诉道友,而是其中关系实在重大有些事情
　　根本无法说出口,否则,天地将会降下大劫,这种劫难,不亚于逆转时间长河降下的劫难。”
　　“好!”苏夜神情冷例,开口道:“力幽的破事我以后自己会去弄清楚不需要你说,现
　　在你告诉我,无人地带深处到底有着什么?”
　　“无人地带…”中年男子沉吟了许么,看着神情冷的苏夜,终于是开口,道“无人
　　地带深处是无数空间的交汇点,在这里,你可能到达任何一个世界,运气好可能直接踏上成
　　仙路。”
　　苏夜眸中光芒大盛,无人地带深处的“二土神秘,他终于是知道了
　　“不过……”中年男子犹豫着继续说道:“恰恰因为如此在这无人地带深处,有着许多
　　禁忌存在,至今,就算是我们都没有彻底探索完这里但是曾与大凶发生过几战梦蝶
　　几人都曾陷入苦战。”
　　“而且,这里还有着真正禁区的存在,若是遇到禁区存在就算是梦蝶大帝几人都不得不
　　退。”
　　“不过这里也有着机缘,若是运气好从这踏上了一条不为人知的古路他日归来说
　　不定就是一尊仙王。”
　　听着中年男子的诉说,苏夜也越加了解了无人地带深处,无人地带外面的无人地带大帝为
　　主,但是到了这个深处,就充斥着各种神秘。
　　尤其是禁区,那可不是星界葬帝星上的那种禁区而是仙王化作的禁区隐世不出,躲避
　　清算的来临
　　“最后一个问题,如何在这深处便知方向,寻找自己想要寻找的人或物”苏夜再问,无
　　人地带深处的迷实在太烦人,在这里神识感知余都没用,视线受到阻碍,没有任何方向感,
　　只能完全凭借运气前行。
　　中年男子摇头,道:“无解,最起码现在的你无解,当初梦蝶九幽几人完全靠自己摸索
　　死死记住了各种地方画出了地图,才不会再迷失。”
　　“那么地图呢?”苏夜立马抓住了关键点,若是有地图,那么后面的路不会继续像无头
　　苍蝇一样乱撞。
　　中年男子闻言继续摇头,道:“我没有地图,九幽身上或许有但可惜他已经不在这里
　　苏夜闻言眸中爆发精光,问道:“你不是说力幽大帝就是帝成仙路的事情才过去多久
　　他不在这里在哪里?”
　　中年男子道:“我说过,无人地带深处是无数空间的交汇点,他并没有一直留在这里,只
　　是前段世间才回来收网,而且、出现的也不过是力幽的一道化身,并不是真身”
　　有意思!一群神秘的家伙,到底想做什么?”
　　苏夜脸上竟然露出了笑容,但眼神之中是流露出了锋芒。
　　一步跨出苏夜直接踏过了界河
　　“道友打算去哪?”中年男子一惊,急忙问道
　　苏夜头也没回,只身再次没入了迷之中,只有一句淡淡的话语再回荡
　　“只要我足够强,世间一切就没有秘密!”
　　中年男子站在原地,一直看着苏夜离去的地方,许久之后然一叹“此人行事无所
　　顾忌,又自名天帝以后,说不定是个麻烦。”
　　“是个麻烦那就解决掉无论是谁,敢来阻拦我等,都必定横扫上”
　　一道无比霸气的声音响起,一个如神如魔的身影一步迈进了迷雾之中,紧随苏夜身后面去
　　力幽,你的性子越来越激烈了。”中年男子看着这个身影离去之后,再次深深一自
　　上了
　　己为自己倒上了一杯热茶,脸上充满了惆怅,不知道在想一些什么事情。
　　迷之中苏夜依旧如以前那般前行,没有地图,那么就只能用蠢办法这一次苏夜希
　　望遇到一个仙王禁区,他需要实力比现在更加强大的实力
　　突然!
　　苏夜双眼一凝,瞬间停下了脚步,往身后看去身后一个如魔神一般的魁梧身影屹立,
　　这人容貌俊俏,但脸上充斥着一种邪气让人感觉十分怪异。
　　“九幽大帝?”苏夜从这人身上感受到了一丝熟悉的气息稍微回忆片刻,便知道了这人
　　的身价,九幽大帝、曾经大帝铜棺显化过身影。
　　力幽大帝面容冷酷冷冷的看着苏夜,道:“此次找你,只为了问一句话你可否会与我
　　们为敌?”
　　话语霸道,像是一个上位者审问着一个犯人一般。
　　苏夜表情也变得冷例起来,气息缓缓散发,无敌气质社托,展现出了一潘惊人风采。
　　“这话我也问你,你是否要成为我的敌人?”苏夜冷声开口他本来并没有与梦蝶大帝力
　　幽大帝为敌的想法因为双方没有矛盾,这些大帝又基本上都跟他多多少少有些牵扯不清的因
　　果。
　　但是,这不代表着他怕了这群神秘大帝,这这力幽大帝突然现身居高临下态度霸道,
　　身为天帝,怎么也不会惯着这样的人
　　“你若是不想与我们为敌,那么就以道心起誓,然后,我会告知你一切”力幽大帝依旧
　　霸道,完全不在意苏夜到底是一副什么3.2样的神情。
　　“哈哈……”苏夜忍不住的大笑起来,然后眸中锋芒显露看着九幽大帝道:“以道心
　　起誓?你算老几?听说你们在建轮回那好!我便踏破了这轮回,让你们万古成空!”
　　“找死!丄”
　　九幽大帝寒声怒喝,直接就朝着苏夜出手,一双手漆黑通透,像是吸纳了天地万物,连光
　　明都尽皆吸收,迷雾之中,瞬间变成了一片黑色。
　　“找死?想要我死的人全都自己死了,你又算老几?”
　　苏夜大笑一声直接肉身出击,在无边黑夜之中,苏夜手上散发出了荧光,直接跟九幽大
　　帝硬悍而去

第130章 斩尽一切，化作真我！
　　砰
　　恐怖的撞击在迷之中爆发,那些无法驱散的迷,此时仿佛有了一丝被驱散的迹象。
　　“不过是一个化身,竟然有这么强大的实力”苏夜看着自己发麻的手臂不禁有些惊讶
　　这次出现的九幽大帝肯定就是那具化身帝
　　没想到只是一具化身,便能够在肉体上跟他不相上下。
　　幽大帝脸上露出一丝邪气眸中露出诡异的黑光,无边的黑暗之中,像是有鬼哭狼嚎,
　　无数怨灵悄然出现,其中有许多张开了血盆大口在黑暗之中露出猩红的月光。
　　“我再问你一句,你可否愿意与我们同行?”力幽大帝再开口。
　　苏夜露出一丝冷,身体轰隆作响,万道开始哀鸣,苏夜不屑说道:“与你们同行?你们
　　太瞧得起你们自己还是太小瞧我了?我修道不过几年,便可斩大帝真25仙不出,世间无一
　　敌手,在古界,我脚踩万道成帝,屠大帝如屠蝼蚁,你们虽然成仙,但那又如何?真仙在别人
　　眼中是传说之中的存在但在我的眼中,只是早晚一日会被我踩在脚下的境界上”
　　“那就战!”
　　九幽大帝不再废话,身躯瞬间隐遁在无边的黑暗之中,黑暗之中的怨灵开始直击神魂的
　　恐怖咆哮,隐隐之中,竟然开始流露出了恐怖的仙道威严。
　　“同境界我自认战力不如你,但是,你终究还只是一个大帝,没有成就真仙,今日,便是
　　你陨落之日!”
　　幽大帝的声音在黑暗之中不断回荡着,散发着仙道威严的恐怖怨灵,直接冲向了苏夜。
　　这是一场大恐怖,每一个怨灵,都远超大帝,散发仙道威严,可以说得上是已经半步仙道
　　尤其是数量众多,显足有十几个恐怖怨灵。
　　“从不惧与任何人一战”
　　苏夜一身长啸战力直接爆发,无数神通尽皆使出人独土几位半步仙道的怨灵
　　惊天的波动不断爆发,苏夜的恐怖战力竟然能够压制半步仙道的怨灵,但奈何怨灵太多,
　　只是几招之下苏夜就承受数重击。
　　“他化万古”
　　苏夜冷笑、直接几道跟本体一样实力的化身出现,一人对付一个怨灵形势瞬间扭转,
　　他化万古神通、是苏夜现在唯一没有真正摸索透的神通。
　　其真正奥妙,苏夜还没有开发出来,没办法,实力不够,这个神通等级实在太高。
　　但就算是如此,最浅显的化出分身,这也是一个无比恐怖的神通。
　　“我对你的评价更高了一层,正因为如此,既然你不是我的同道,那么此次必定让你陨落
　　九幽大帝冰冷声音在黑暗中再次响起,不断回荡,那些怨灵的气息瞬间发生不可思议的
　　提升、本来都是半步仙道的怨灵,此时,全都犹如一位真正仙。
　　不,不是仙人,而是一位位恐怖的鬼仙。
　　苏夜见状忍不住心中一沉十几位鬼仙,真正仙道强者实力这样的境况,他很难抵挡
　　其实刚才他就已经直接爆发出了全九不然也不会连他化万古都用了出来
　　本来以为这是九幽大帝最大的底牌,没想到,哪怕只是化身,实力都已经超出了想象。
　　“不成仙,终究是蝼蚁。”
　　力幽大帝冰冷的声音不断回荡,那些恐怖鬼仙,一个个都爆发出了无比恐怖的实力,形势
　　瞬间反转,苏夜的化身包括苏夜自己都陷入了苦战。
　　苏夜也知道此时一个具体战力,比半步真仙要强,但比真正真仙还要弱上一分终究,还
　　是没有达到真仙境界
　　此时,爆发全部战力,也还落了下风。
　　但一时半会、苏夜也不会有危险,落了下风对方实力也并没有碾压
　　加上他化万古、数量的优势算是抵消,_若是设有他化万古不消片刻,肯定败亡。
　　在血战之中,苏夜怒吼,剑意直冲云霄,身化鲲鹏,皆字秘斗字秘行字秘尽皆爆发,想要
　　逆天杀出一条血路,再次进行超脱,可屠真仙。
　　无边的黑暗之中,迷雾早就消,像是与这片黑暗空间融为了一体,无论战斗如何猛烈
　　这片空间一直都完好无损没有丝毫损伤
　　随着激烈的战斗,苏夜不断撒血,有时一只手臂骨头都崩裂了手臂都变形还没来得及
　　修复便继续就要硬悍可想战斗之激烈
　　可就算苏夜如何神勇、慢慢的,苏夜的形势越来越危机.
　　“你可以自傲了,虽是大帝,但可逆天战真仙,此等逆天之事,就此你一人现在我再问
　　你一句,可愿与我们同行?”
　　九幽大帝的声音再次响起,这一次不再冰冷带着一丝诧异和震惊。
　　“杀!”苏夜只有一字回应,血战至此,他开始以身化熔炉,想借此再次超脱,打破死局
　　“既然如此,那么你就死吧。”
　　轰
　　933条手臂,无比猛烈击穿了熔炉从苏夜身后直接穿透了苏夜的胸膛,想要借超
　　脱,此时都是枉然,九幽大帝这具化身的实九超出了想象。
　　“以万道炼身,我早就知道你走的路,很大胆,但是,你还太弱,你以为屠大帝如杀狗很
　　厉害?不你只是没有遇到真正厉害的。”九幽大帝出现在苏夜的身后,他的手臂还插在苏
　　夜的胸膛之中
　　“噗”
　　苏夜一口鲜血叶出,艰难的向身后看了一眼,九幽大帝一脸邪意,还有无情和冷酷。
　　看着九幽大的神情,苏夜脸上竟然露出了一丝微笑。
　　“本来打算找到能让我陨落的大凶再走此步,没想到这一刻竟然来的如此之快,多谢你了
　　为了报答,我许诺,以后我必定斩杀你的真身”
　　说完苏夜全身都爆发了恐怖的气息,刹那间,竟然不比那些鬼仙弱。
　　“当初借助万道,如今,斩断一切”
　　苏夜怒吼,身躯猛然爆发了无比璀璨的光芒直接照亮了所有黑暗。
　　“第四步”
　　“自斩己身斩尽一切化作真我给我斩”

第131章 成仙！
　　苏夜整个身体彻底化作了一团璀璨光芒,恐怖的气势不断爆发,无尽黑暗全都被照亮,这
　　个黑暗空间都隐隐之中有些颤抖
　　恐怖的力量包裹着九幽大帝的手臂,开始迅速的磨灭。
　　“不可能!”
　　力幽大帝大惊,急忙拔出那只手臂,那只漆黑的手臂,只是片刻,就被磨灭了大半。
　　此时,苏夜化作的璀璨光芒还在继续爆发,目爆发出来的力量越来越恐怖。
　　“想要升华?我是不可能给你这个机会的!”
　　力幽大帝神情无比冷例,手臂瞬间恢复如初,直接抬手,无尽诡异气息聚集在那一掌之中
　　朝着苏夜狠狠击去,想要打断苏夜此时的状态
　　可是
　　砰
　　无数法则浮现在苏夜四周,万道齐聚,将苏夜彻底化成了一个茧幽大帝这一击,根本
　　没有起到任何的作用
　　这个茧的气息不断发酵,虽然没有展现出仙道气息,但是爆发出来的恐怖已经不在于那
　　些鬼仙之下
　　“妄想成仙?这片天地不允许成仙,你的实力已经到了巅峰再无可能精进”九幽大
　　帝面容冰冷,再次出手。
　　轰隆一声、整片黑暗世界破灭,全都没入进了幽大帝体内就连那些鬼仙都进入了
　　力幽大帝体内
　　幽大帝的气息越来越恐怖,黑暗破灭,迷再现,可这些迷雾在力幽大帝的持续上升的
　　气势之下,不断湮灭
　　“一具化身竟然有这样的实力看来你的真身已经是仙王”
　　这时,苏夜的声音从那个茧之中传出,语气平静而自然。
　　“我承认你是古往今来资质不比梦蝶弱丝毫的绝世妖孽,但是很可惜,你太弱了大帝只
　　是起点,这片天地不准成仙,你始终都只能站在起点”。”
　　力幽大帝冷声说了一句,便是冷酷出手、漆黑吞噬一切的黑暗,犹如世界永恒,直接爆发
　　将苏夜化成的茧给包裹、恐怖的力量直接开始了磨灭。
　　咔嚓
　　声音不断响起,九幽大帝脸上也露出了一丝笑,再妖孽没有成长起来,那也是枉然。
　　突然
　　黑暗之中一个元神小人绽放出无尽光芒,屹立于黑暗之中像是古永存一种名又
　　不同于仙道的恐怖气息开始如潮水般蔓延与黑暗,分庭相抗。
　　“举头三尺有神明最后一大秘境,终于出来了,现在的我是仙还是人?”
　　璀璨的光芒之中,苏夜身形再现“所有光芒顿时全都化作了陪衬将苏夜衬托,犹如神明
　　降世。
　　苏夜散发出来的气息,不属仙道,但也不是大帝的极道气息一种自然而又闻所未闻的
　　波动、在苏夜身上流淌而出
　　一声
　　可以确定的一点,现在的苏夜,比起之前,有了一个质一般的飞跃
　　“不可能!?这个天地不准成仙,而且你也没有仙道之威,但为什么你还能提升”九
　　幽大帝满脸震惊,不敢置信的看着苏夜
　　不属于仙道,但是气息不在仙道之下,_不能成仙,但苏夜偏偏再迈出了一步得到了质
　　的飞跃
　　之前苏夜实力在真仙之下,比半步真仙要强上一些,但现在苏夜的实力肯定不在真仙之
　　下了
　　“回归本我,我一直都在刻意走炼己身这条路,为的就是摆脱这天地桎梏,本来以为会失
　　败,没想到竟然比预料之中的还要成功。”
　　苏夜微微一笑、举手抬足之间,都有着一种不可思议的气质。
　　其实他早就做好了失败的准备不然也不会在陨落的时候开始迈出这一步为的就是就算
　　失败,自己也能陨落重来。
　　没想到,这一步竟然迈出的如行云流水,非常顺畅,比起之前的跟难,现在这一切顺利的
　　都显得有些不真实
　　“不在仙道,你是踏出了一条新的路吗?”幽大帝脸色沉了下去眸中的黑暗开始翻滚
　　苏夜摇头、道:“古往今来,天骄无数,肯定也有人如我一般走过这样的路,不同的是,
　　那些天骄可能半路就已经陨落了,而我,一直还好好的活着,没有陨落”
　　这条路的亲、不是一般人能够承受着,他前期曾陨落了无数为的就是万道炼身就
　　最开始,古往今来怕是都没有几个人能够活下来
　　““”多数无益,战吧。”苏夜脸色平静、抬手之间时间之力猛然爆发化作光芒,朝
　　着力幽帝袭去。
　　“至尊骨神通,竟然抬手间便能释放?”
　　力幽大帝飞速躲避的同时,也一脸的震惊,仿佛看到了不可思议的事情
　　“斩尽一切,再无先天圣体道胎与至尊骨反而让我少了一些桎梏”苏夜一笑,直接朝
　　着力幽大帝冲去,此时的他,感觉自己无所不能。
　　哪怕没有了先天圣体道胎,他感觉自己肉身,非但没有变弱反而变强了很多有了一
　　个质的飞跃
　　杀!”
　　九幽大帝也不再闪避,全身瞬间漆黑如玉,吸收一切力量仿佛将自身化作了片无底深
　　渊
　　砰
　　两人一拳硬悍,造成(好钱的)的波动让本来不可驱散的迷尽数湮灭,向四周不断蔓延
　　但让人惊奇的是这无人地带深处,空间和大地都异常坚固,两人的战斗竟然都没有产生任
　　何影响
　　“竟然与我不分上下,就算你是真仙,那也绝不可能才对”九幽大帝再震惊,自己这
　　一拳苏夜竟然面无表情的挡了下来
　　“我同阶无敌团レ”
　　苏夜只是淡淡说出了五个字,无敌气质尽显,便再次出手,这一次,苏夜狂猛出击,没有
　　用他化万古,直接用肉身开始狂攻
　　九幽大帝也不甘示弱,没有动用神通,直接用肉身,与苏夜血拼。
　　极为奇葩的一幕出现,两位明明都是真仙的恐怖强者,竟然全都只用肉身来大战没有任
　　何神通显现,非常简单直接

第132章 一战百年！
　　一场极为野蛮的大战,两人肉身不断硬悍,从天空打到地底,扛的无数山脉崩碎值得一说的是无人地带深处的
　　大地似平对神通这些有免疫,但对肉身这种物理性的攻击并不免疫。
　　肉体对战,两人不分上下,陷入胶着,每一次必定都有着鲜血洒落长空,两人同时受创,可偏偏两人谁也不认输,
　　谁都不肯率先使用神通法则。
　　好似这场战斗的意义变了,两人只为心中的无敌信念一战,谁都是寸步不让,对方不先用神通,自己也不用
　　不然,那就说明自己肉身力量不如别人,苏夜走的是炼己身的道路,更不会在这一点上面退缩,而九幽大帝对自己
　　肉身力量也极为自负,也不肯相让
　　时间,极为罕见的纯肉身对决,在无人深处地带扛的天崩地裂
　　也幸好无人地带迷雾隔绝了一切,不让光是肉身对决造成的动静,都会让全天下知晓。
　　饶是如此,无人地带外界的迷雾之中,大地都不断在颤动,有大帝心惊227,回想起了陨落的几十位大帝,再不
　　敢在无人地带待下去,急忙前往其他秘境。
　　在苏夜都不知道的情况之下,无人地带的大帝基本上都是人去楼空,只留下一个自己开辟出来的小道场。
　　就连被开辟出来探险的那些地方,现在都空无一人,一直不断的震动,让无数人不敢再来无人地带,因为百余年前
　　那场震惊,就发生了大恐怖。
　　虽然那些圣地都有守口如瓶,但依旧有风声传出,无人地带陨落了几十位大帝,深处有大恐怖存在。
　　自那天后,来无人地带的人就减少了大半,现在,更是再无人敢来。
　　无人地带,在很多人眼中,彻底化为了一个生命禁区,不能踏入
　　无尽城,也直接凋零,再无之前那种热闹快要成为一座空城。
　　“道友,你打算去哪个秘地?”
　　无尽城墙头,星尘大帝和魔大帝屹立,紧紧看着待了无数年的无人地带,眼中有着一丝不舍
　　魔倾大帝叹了口气,说道:“接下来我会去铸剑门看看我的弟子,好好培养一下她,至于之后,一切再看了估计
　　,无法再与道友同行了。”
　　星尘大帝点头,微笑道:“希冀下次见面你我任是朋友,我也打算去追寻前人的步伐,大帝,别人的终点,现在看
　　来,不过是一个新的起点。”
　　“郑重!”
　　“郑重!”
　　两位大帝互看一眼,都露出了灿烂笑容,两个身影,都缓缓消失在了墙头。
　　无人地带的这一场波动,比所有人预料的都要久许多,足足百年,震动还在继续,这百年时间,有些胆子大的人也
　　曾进入无人地带,但皆是惨死。
　　不知何时起,无人地带之中出现了一种恐怖怨灵,每一次有生灵出现,必定会惨遭毒手
　　“你败了!”
　　一片沌之中,苏夜在怒吼,他现在形体于枯,但一拳一掌,都带有横扫六合八荒之势,威猛无比。
　　九幽大帝,如苏夜一般,形体都是干枯,身上那漆黑的颜色已经开始在减弱,大战百年,他已经有了败势,无法再
　　与苏夜分庭相抗
　　“我不过是一具化身,我真身无敌!!!”
　　九幽大帝扬天狂呢,无尽精气没入他的体内,身形瞬间开始恢复了起来,混沌中,被无尽黑暗笼罩,彻底化作了另
　　外一(cjh)个世界。
　　“你败了!”苏夜停手,自身化作无底洞,鲸吞着无尽精气,恢复着自身。
　　这一战,光凭肉身就打的空间化作混沌可想这一战之激烈。
　　两人都是不断喋血,战到精气于枯,但又没人吸纳天地精气,补充自己完全靠自身大战了百年。
　　“肉身而已,实力不只是肉身”九幽大帝神情恢复了平静,全身缓缓彻底化作了无尽黑暗,吸纳世间万物
　　“论神通,你也不是我的对手!”
　　苏夜淡淡抬手,时间光芒爆发,恐怖的时间之力让苏夜像是屹立在时间长河之上,消在了这个世间之中,但苏夜
　　偏偏又站在那里,矛盾而又无解。
　　想要一战,必须自身跟苏夜一样,屹立在时间长河之上,不然,苏夜立先天不败之地
　　斩去自身,没了先天圣体道胎,没了至尊骨,苏夜反而将这些力量运用的越加炉火纯青,随手便是能爆发至尊骨的
　　时间之力
　　“九幽降临!”
　　轰隆!
　　随着幽大帝无比冰冷的声音响起,轰隆一声,四周景色瞬间一变,二条河,一座桥,曾经走过的景色再次出现
　　在苏夜面前。
　　这里同样充斥着时间之力,与苏夜站在了同一高度。
　　“显化九幽,但又不是真的九幽”苏夜有些震惊,这并不是真正的九幽,但是跟真正的九幽之地基本上又没有
　　区别。
　　力幽大帝冰冷的声音回荡:“我诞生幽,这里,我比任何人都要熟悉,时间之力对我而言,并不是那么不可触及
　　“那就战吧!”苏夜回应很简单,此战,必定分出胜负!
　　“我身化九幽,除非你能击破这片空间,不然,我先天不败!”九幽大帝的冷笑不断回荡那流淌的黄泉之中开
　　始爆发出诡异气息。
　　一个个黄泉之中惨叫的厉鬼,都从黄泉之中爬了出来,奈何桥之上,一个如梦如幻的身影一步步缓缓走来,像是跨
　　越了时间,不过几步,就便来到了尽头
　　“梦蝶大帝”苏夜定睛看着奈何桥上走来的身影,依但是那位最为神秘也是最为惊艳的大帝。
　　“梦蝶由梦入道,可以逆转真实和虚幻,更是有着能够从显化的身影之中复苏真我的恐怖伟力,现在,是二对一,
　　你陨落在即!
　　九幽大帝的身形缓缓出现在了梦蝶大帝的身边,一脸的冷

第133章 自死亡中走出，从血战中升华
　　“二对一,那又如何?我自死亡中走出,从血战中升华,任何敌人,我何惧之有?”
　　苏夜豪气充满心头,战,那就战,他也想知道最为惊艳的梦蝶大帝,到底有着什么样的神通,上一次劫庙显现还
　　没有探索出梦蝶大帝的一二
　　这一次,刚好能够看看梦蝶大帝的道,有多么厉害。
　　“不得不说,你有很大的魄力,若是此次你没有陨落,我承认你的天帝之名!”九幽大帝神情变得郑重,眼神之中
　　也有一丝尊敬,一丝对强者的尊敬
　　在无法成仙的时代硬是将战力提升到可与他一战,现在他拿出了底牌,请出了梦蝶大帝虚影,若是这样苏夜还能不
　　死,那么苏夜称得上是与梦蝶大帝同样惊艳万古的真正天才。
　　“战!”
　　苏夜左手剑意冲天,草字剑诀化作一把长剑,右手阴阳二气包裹,头鹏一而出,行字秘施展,加上鲲鹏极速
　　,将速度提升到了最快,突破了时间这条-界限。
　　“没用的,时间之力对我无效,你速度再快,对屹立在时间长我们来说,依旧一样。”
　　“是吗?”苏夜一笑,身上爆发出恐怖的时间之力,直接将整个九幽的时间之力拖拽,进行僵持使其无效,如此
　　来,在极速之下,自己占据无比大的优势
　　“放逐!”
　　这时,梦蝶大帝淡淡开口,苏夜的身影瞬间变得模粗了起来,草字剑诀一剑之下,像是幻觉一般接穿过了梦蝶大
　　帝和九幽大帝两人的身躯。
　　九幽大帝看着身形模糊的苏夜,忍不住笑道“这就是梦蝶的道,现在的你,都是虚幻,到头来,都不过是梦一场
　　“他化万古,逆斩虚幻!”
　　苏夜怒吼,无穷伟力猛然爆发,真实和虚幻的气息在激荡,身形,逐渐变得真实起来。
　　九幽大帝震惊的看着这一幕,不敢置信的开口说道:“你然能够破开梦蝶的道!?”
　　“你就这么认为自己比不上别人?”苏夜淡淡回了一句,再次攻向了九幽大帝和梦蝶大帝。
　　九幽大帝身形一震,脸上充斥着恼火,手中黑暗万千,亿万小到如尘埃一般的怨灵凝聚在了黑暗之中,直接朝着苏
　　夜对击而去。
　　“我九幽一生不弱干人!!!”
　　轰
　　恐怖的风暴席卷,痛苦哀嚎的灵一击之下全都化作了飞灰。
　　苏夜再次一拳化鲲鹏,朝着九幽大帝再次击去,嘴中还笑道:“你之前就已经败给了我!”
　　“肉身而,这次拿出全部力量!”九幽大帝再次施展与刚才同样的手段,跟苏夜血拼了起来,不再是纯肉身对抗
　　,但又很相似。
　　两人都是法则凝聚己身,狂猛出击
　　这时,一旁梦蝶帝的气息越来越梦幻,缓缓的充斥了整个九幽空间。
　　“九幽,你这是作甚?”梦蝶大帝的声音响起,听其语气,竟然再次是由别人显化的虚影复苏了自己的意识
　　幽大帝与苏夜激战,神情冷冽,头也没回,说“这个人是个威胁,又不是跟我们一路,既然如此只能除掉
　　梦蝶大帝深邃的眸光放在幽大帝的身上,许久之后,才轻轻一叹;“当初不该让你出没古界,如今,你的性格已
　　经变得越来越偏激起来,以前的你,不是这样的”
　　“我就是我!”九幽大帝神情越加冷冽,脸上的邪气,也越来越浓。
　　“你也出手吧!”
　　苏夜与幽大帝交手的同时,一脚显化成弥天大小,朝着梦蝶大帝狠狠踩了下去
　　到了这一步,已经无所谓其他了,九幽大帝想杀他,那么他就肯定要杀力幽大帝,很简单的事情梦蝶大帝既然是
　　九幽大帝一伙的,那么梦蝶大帝也是自己的敌人
　　“我不会出手,你和我们并不是敌人。”梦蝶大帝如上次一般,化作了虚幻,任你攻击再恐怖,也无法逆转真实和
　　虚幻。
　　“梦蝶!你是何意?!”九幽大帝大怒,手中的攻击更是狂暴了几分。
　　梦蝶大帝轻轻摇头,道:“九幽,收手吧,这人与我有因果,若是以后真的会出意外,一切都由我来承担!”
　　话已至此,九幽帝脸上真的露出了一丝犹豫,话都说到这程度了,只要相信梦蝶大帝,是可以收手了毕竟他出
　　手的原因就是为了提起铲除一个威胁。
　　“现在经不是你们说收手就能收手的了,出手吧,你我之间,并无太多因果!”
　　反而苏夜态度强硬,直接爆发六道轮回拳,将幽大帝逼退,然后元神小人破体而出化作一剑朗着梦蝶大帝斩
　　可惜,哪怕是元神攻击,也依旧攻击不到梦蝶大帝,这让苏夜眉头微皱,梦蝶大帝这样的道,实在是太过干麻烦,
　　很难破
　　“梦蝶,你也看到了,今日若是收手,他日我们一切都必将功亏一!”九幽大帝重燃杀意,神情冷冽再次爆发,
　　那怨灵仿就是不可限量,再次凝聚杀向苏夜
　　梦蝶大帝像是在思忖,良久之后,才缓缓说道:“万道赌石坊,当日一诺,你可记得?”
　　正在对战之中的苏夜猛然一震,一时间露出了破绽,被九幽大帝一拳击中,整个人直接进了黄泉之中。
　　黄泉之中,无数恶鬼哀嚎咆哮像是沸腾的开水,无数鬼影冲向了苏夜掉落的地方。
　　“轰!”
　　璀璨的光芒猛然爆发,苏夜直接冲了出来,凝神看着梦蝶大帝,道:“你每次显化意识都是相通的?”
　　万道赌石坊跟那个小女孩的因果,除非是大帝铜棺那个虚影去询问了始末,然后回归了本体,不然,梦蝶大帝行踪
　　不明,根本不可能知道这件事情。
　　在古界,梦蝶大帝两次意识复苏,苏夜都认为这是梦蝶大帝本体逆天,现在这次梦蝶大帝说出往事,就只有他推测
　　这个原因,要不然大帝铜棺显化的梦蝶大帝,明显不知道太多事情,是梦蝶大帝早期留下的手段山

第134章 被屠戮的无数生灵！
　　“当日水晶棺之中那人,便是我。”梦蝶大帝再次开,声音轻柔而又无奈。
　　“什么!?”
　　这个消息,不亚于一道惊雷在苏夜耳边响起,苏夜满脸震惊,不敢置信的看着梦蝶大帝
　　那个从石头切出来的小女孩就是梦蝶大帝?上!
　　这种事情说出去谁会信?堂堂一位大帝会变成小女孩躺在水晶棺里面?而藏在了石头之中
　　“我不相信。”苏夜就不相信说那个小女孩跟梦蝶大帝有关系,那是肯定的,但是,说小女孩就是梦蝶大帝苏
　　夜说什么也不信
　　“要不然你以为当初如何躲过极道之威?”梦蝶大帝再次开且
　　苏夜陷入了沉思,九幽大帝也停下了手,静静的看着事情的发展,若是梦蝶“七零三”大帝能够将苏夜拉到他们阵
　　营,那么也没有继续打下去的必要
　　“难道……你就是那个轮回成功的人?”苏夜眸中精光大盛,紧紧的盯着梦蝶大帝那个神秘的中年男子曾经透露
　　过,有人轮回成功,而且与还见过。
　　这么一来,那个小女孩极有可能就是梦蝶大帝的转世身。
　　“算是吧,我是我,但也不是我,若想要说清楚,一时半会说不清,你可以当做那就是我”梦蝶大帝开口道。
　　苏夜双眼一凝,神情逐渐变得冷冽,道:“又是这样,既然如此,那就继续战吧,当日一诺,你并没有做到,那日
　　一别,你并没有持帝器来助我,如此一来你我之间依旧无任何因果”
　　这时,力幽大帝在一旁冷着脸开口:“梦蝶,他不满别人对他说一半留一半,上次就说要踏灭先生的道场,原因也
　　是因为如此。”
　　“那么你想知道什么?”梦蝶大帝开口询问
　　苏夜冷笑摇头,道:“首先说明一点,我并不是你们的同路人,你们也不会想着拉我入伙,有什么事情,有什么秘
　　密,以后我自然会知道,不用你们在我面前来装来装去。”
　　梦蝶大帝沉默了些许,开口道:“我们建轮回,是因为我们看到了绝望,只有建立轮回,我们就还有希望,期待下
　　一世,相信你见到某些事实,也会如我们一样。”
　　“我当世无敌,不信轮回!”
　　苏夜乱发狂舞,直接出击,不再废话,餛鹏法,草字剑诀,拳圆掌方等等各种神通齐现,威势无比恐怖的朝着九幽
　　大帝袭去
　　现在还没有想到办法破解梦蝶大帝的道,只能先对九幽大帝出手,况且,他与九幽大帝之间,已经真的有了生死恩
　　怨,两人必须要陨落一个。
　　“找死!”
　　九幽大帝狂怒,亿万怨灵瞬间凝聚,朝着苏夜血杀了过去
　　梦蝶大帝看着两人之间再起的大战,微微叹了气,身形开始缓缓变淡,马上就要消失,她没有去帮九幽,因为她
　　知道这只是力幽的化身,陨落了也没什么,况且,九幽一直在布局,马上就能分出胜负了。
　　她也没有去帮苏夜,苏夜的执拗倔强超乎她的想象,假如此次苏夜没有陨落,以后见到了那让人绝望的一切,就知
　　道她此时的心情,也肯定会做出与她一样的决定
　　“今天必定杀你化身,他日必让你真身陨落”
　　“他化万古!”
　　苏夜怒吼,不再藏手,直接爆发出了十几具化身,朝着九幽大帝杀去。
　　九幽大帝脸上露出诡异一笑,道:“谁陨落可还不一定,今日,我便让你见识一下天地间最为神秘的伟力。”
　　“!”
　　单单一个字,像是在苏夜神魂之中炸开刚刚化出来的那些化身,顿时烟消云散,就连苏夜本体,都陷入了危机之
　　中
　　一种恐怖的力量充斥着自己的神魂,像是有无数生灵在哀嚎,在追咒,无穷的恨意杀意气各种负面情绪猛然爆发
　　,充斥着整个神魂。
　　苏夜双眼猩红,神情变得无比狰狞,神魂中被无穷负面情绪吞噬,又有恐怖伟力正在吞噬着他的生命,这种伟力,
　　压根无法驱除,像极了一种力量,众生念力
　　“那无数怨灵可是那么好杀的2他们在你手中湮灭,现在尝尝这些如蝼蚁一般的怨灵爆发出来的惊人力量吧”
　　九幽大帝狂笑,也不再出手,肆意而又爽快的看着苏夜此时痛苦狰狞的模样
　　“我为天帝!!!”
　　苏夜怒吼,狂暴的力量不断爆发,想要抵抗着这一切,可是又全是徒劳,反而,那种恐怖力量变得越加恐怖。
　　九幽大帝大笑,看戏一般的看着苏夜,道;“你为天帝,却没有守护众生,现在好了,这种无形因果越加猛烈哪
　　怕你再逆天,今天也是死路一条,天帝之名,可不是那么好承爱的。”
　　“杀!杀!杀!!”
　　苏夜彻底狂暴,被负面情绪吞噬,双眼猩红布满了恐怖戾气,开始无目的的破坏着身边的一切
　　九幽大帝的身形缓缓融入这片空间之中,快意的笑容不断回荡,继续刺激着苏夜看着苏夜现在态的模样
　　“这是……被他屠戮的那无数生灵?”
　　苏夜的神魂深处,自己的意识还清醒,看着自己神魂之中细小如尘埃的怨灵遍布,苏夜有些恍然九幽大帝又被人
　　称之为冥帝,手中屠戮无数,这些,都是九幽大帝屠戮的生灵
　　无数生灵哀嚎,各种负面情绪如潮水一般,不可抵挡,这些怨灵,都把他当成了那个凶手。
　　这样的手段,苏夜都不得不赞叹一句,九幽大帝确实惊才艳艳,不懂是最为神秘的几位大帝之一此等手段,早就
　　吞噬己身,哪0.5能拿来对敌
　　可越是如此,苏夜此时的情况就越危机,很有可能会就这么陨落在这里,不得不死上次其实除非对手实力碾
　　压,不然苏夜真的不想死在别人手中,尤其是有生死大仇的人,不想让对方笑的那么开心,哪怕是暂时的
　　“原先我说过往与我无关,我只管今世。”
　　苏夜叹了口气,然后声音变得郑重起来通天响地,就连九幽空间,都响起了苏夜的声音。
　　“今天,我便以丢帝之名,接下你们这桩天地大因果,为你们报仇雪恨,洗刷你们所有怨恨!”
　　万道开始轰隆作响,无数异象在幽空间显化,一道道劫,在苏夜头顶出现,天地誓言,天地作证,道音灌耳,
　　逆转因果

第135章 自爆！
　　“这不可能!!!”
　　九幽大帝震惊的看着苏夜,苏夜狰狞的面容逐渐变得平静。猩红的双眸开始恢复成自然,自己从一开始布局让苏夜
　　承受那无尽生灵的无穷怨力,此时似乎被破了
　　苏夜的眼睛微微动了一下,意识复苏,看向显化的九幽大帝,微微一叹;“天帝之名,有利有弊,天地为证,从此
　　真的是与你不死不体,直至你彻底陨落。”
　　逆转因果,不是简单的事情,但恰好如他天帝之名让这恐怖伟力暴增一般,同样用天帝之名,立下天地大誓,接下
　　那死在九幽大帝手中无数生灵的怨恨,为其复仇
　　从此,他和九幽帝之间,再无和解的可能,必有一方会陨落。
　　“你本体估计已经是仙王了,看来我必须要加快步伐,了结这桩天地大因果。”苏夜神情一正,九幽大帝不死,他
　　道心不通,这已经不是天地大誓的原因,而是会成为他心中的心魔,从此,绝无可能到达乱古那位至强者的高度
　　只有杀死九幽大帝,道心通畅,自己修道路途29上才会少些阻碍
　　“没想到天帝之名还能有这种逆转因果的作用,祸兮福所,二饮一啄,皆有定数。”九幽大帝神情变得无比冷冽
　　,如尘埃一般的无数怨灵,再次不断出现。
　　苏夜神情平静,看着九幽大帝,道:“你刚才的手段已经对我无用,如果你没有其他底牌了,你这具化身陨落只
　　是时间问题。”
　　“是吗?”九幽帝残酷一笑,张口如鲸吞一般将那些如尘埃一般的无数怨灵都吞入腹中就连这片九幽空间都
　　开始旋转,被九幽大帝一口吞下。
　　四周空间破灭,两人再次出现在了无尽的迷雾之中。
　　幽大帝的气息不断的在提升,越来越恐怖,苏夜神情也开始变得凝重,本来两人不相上下自己稍微占据一丝上
　　风,如此一来,自己的处境可能会很艰难。
　　“天地伟力能够杀你,也能够助我,这样一来,平衡被打破,你终究逃不过陨落!”九幽大帝仰头狂笑脸上被邪
　　意充斥,俊俏的面容看上去格外的渗人
　　“你们说为了以后,可偏偏斩断了未来,在我看来,你们已经无异干那天地间最大的黑暗,吾为天帝,当肃清一切
　　黑暗!”
　　苏夜一声低喝,直接就朝着九幽大帝冲杀了过去,今日,便是杀幽大帝的第一步,杀死九幽大帝的化身!
　　“哈哈哈!!你终究是没有成长起来,今日你必定陨落!”
　　九幽大帝狂笑,眸中充斥冰冷杀意,全身都变为漆黑,吞噬一切光芒,朝着苏夜也杀了过去。
　　砰
　　第一次撞击,苏夜就吃了一个小亏,虎口崩裂,鲜血流淌,现在的力幽大帝,实力已经有了提升,平衡真的已经被
　　打破。
　　“只是这样?”九幽大帝残酷一笑,身形化成一抹黑暗,速度之快像是穿越了时间,瞬息便是穿透了苏夜身躯到了
　　苏夜的身后。
　　而苏夜,肚子被开了一个大洞,伤口还有着黑暗不断侵蚀着。
　　“他化万古!”
　　苏夜怒吼,此时九幽大帝的实力太过恐怖,只能拿出压箱底的绝招,十几个化身齐现,起朗着幽大帝杀了过去
　　“没用的!”九幽大帝面露不屑,再次化作一抹黑暗。
　　这一次,苏夜双眼一瞪,怒吼道:“围困!”
　　轰
　　苏夜的化身全都猛然爆开,一个个都化成了无敌的神通,在虚空之中铭刻出道与法,而苏夜,爆发出了恐怖的时间
　　之力和极速,将空间化作泥潭,瞬间困住了九幽大帝。
　　“同样的招式想生效两次?”
　　苏夜神情冷冽,直接盘坐虚空时间光芒和自己化身爆发出来的道与法将力幽大帝彻底围困,开始磨灭。
　　无尽的黑暗不断爆发,两人再次僵持,这是一次最为纯粹也是最为凶险的比拼,道与法,还有力量,没有任何的虚
　　招,谁弱谁就败。
　　而且必须是爆发出全部力量,不然的话,谁略有颓势,就必定被瞬间磨灭。
　　这样的比拼,古往今来都是十分罕见,因为没人愿意不留后路的殊死一搏,正常血战,哪怕是不敌,自己还有希望
　　生还,但这种比拼,不敌万道反噬,加上敌人大道力量,神魂瞬间会烟消云散。
　　无人地带深处,两人僵持的地方彻底化为了一片混沌,九幽大帝现在的力量十分恐怖,比真仙还要更强而苏夜有
　　着他化万古,凭借这个神通硬是将局面拉平。
　　这一僵持,便是不知道过去了多久,期间曾有黑影到来,如九幽大帝的怨灵一般,但刚一靠近,便被两人直接散发
　　出的波动碾为粉碎。
　　“何苦何必?九幽,希望你不要被吞噬了本心。”
　　那位神秘的中年男子也曾出现,看着两人全心全意的僵持,深深一叹,最终又消失在了迷雾之中。
　　这一次,两人连说话的精力都没有,都是全身心的在与对方对抗
　　终于,那无尽黑暗有了一丝败的迹象57,而苏夜乘胜追击,无数道与法齐齐爆发,高歌猛进,瞬间就磨灭了
　　大半黑暗
　　“终究只是化身,法则不稳,不能长久以续”
　　最后的黑暗,无比顽固,不可浇灭,显化出了九幽大帝的身形,九幽大帝神情冷冽,冷冷的盯着苏夜,恐怖气息,
　　在瞬间猛烈膨胀了起来。
　　“可是哪怕是化身,最后之威,应该也以叫你陨落。”
　　“自爆?!”
　　苏夜猛然睁开了双眼,脸上露出一丝冷笑,道:“想靠自爆拉我下水?可惜,你找错了人。”
　　“是吗?等你活下再说。”
　　“他日再见,必定屠你本尊!”
　　“轰!”
　　九幽大帝瞬间凝聚成芝麻大小的一点然后猛然爆开,无比恐怖的威力肆虐,苏夜的道与法瞬间被撕裂冲开,就连
　　无人地带深处,无数大地和空间都被崩裂,整个空间都开始变得诡异异常。
　　苏夜位于自爆中心,只是瞬间,就不见了踪影,被爆炸席卷,无人地带深处的空间化作恐怖潮涌瞬间覆盖了所有一
　　切
　　没过多久,一切都被修复成了原样,只是,再无苏夜和九幽大帝的身影

第136章 回归，被灭了的星界！
　　“我这又是到了哪里?”
　　座宏伟山脉之上,苏夜有些无语,在最后幽大帝自爆的时候,其实他并没有受到太多的伤害,只是瞬间就被恐
　　怖的空间潮涌给席卷,穿过了不知道多少空间,最终在这里停下。
　　这种情况,估计幽大帝自己也没有想到,苏夜更是没有想到,说无人地带深处是各个空间的交汇点,他只是有个
　　大概的认知,直到这次,才知道无人地带深处的空间之力有多么恐怖。
　　就算是成就真仙的他,也只能被动席卷,被空间潮涌带到了其他世界。
　　不过这并不是没有好处,在这个过程之中,苏夜看到了很多或大或小的世界,有的如古界和星界一般,自成一界,
　　有的则是被人开辟出来的小世界。
　　这些世界平常时候若是想要找到路的话,那是千难万难,但是在无人地带深处,像是连接了所有世界,在那里能够
　　找出路来到达。
　　“还是先看看这里是什么世界”
　　苏夜庞大的神识瞬息便是到了天际,探索着这个世界,慢慢的,苏夜的神情变得怪异,不远处,有着一座坠落的巨
　　大神城,神城的废墟之中,有着一块块绿色的帝器碎片,隐隐之中还散发着丝极道气息。
　　“葬帝星!?”
　　苏夜神识瞬间覆盖了整个星辰,瞬间,苏夜脸色变得难看了起来
　　这里真的是星界葬帝星,眼他离去之前相比,现在的葬帝星可以说完全是成了一个废墟,基本上没有什么生命气息
　　,诸多圣地都已经破碎,所有禁区都消失不见,找不到任何踪迹。
　　“发生了什么?我这一走不过千年才对,为什么变了这么多〃?”
　　苏夜神情变得冷冽,一步跨向星空之中他到古界走一造。葬土古路走了多久不知道,这种神秘地方很难计算时间
　　流逝,但在无人地带开始,劫庙出现迈出第三步花费百年,无人地带深处探索百年,跟九幽大帝肉身一战百年。
　　之后便是跟九幽大帝持续大战,最后道与法的对峙,不知道花费多少年,因为全身心投入,完全不知道时间流逝。
　　但想来无论怎么说,这一走都应该不会超过千年,千年时间,葬帝星发生了什么?
　　诸多圣地全都破灭,神城陨落,西皇塔崩碎,禁区消失,对修道之人来说,千年并不算长。
　　可偏偏就发生了这么多大事。
　　苏夜神识扫过整个星界,他发现星界诸多生命古星寂寥,像是发生了极为惨烈的黑暗动乱无数人被化为血食吞噬
　　,只留下了些许火种
　　“天庭!”
　　苏夜跨越无数距离,
　　自己的势力,也已经
　　一步来到屹立在星空之中的天庭位置,看着眼前化为废墟的天庭,苏夜神情完全被寒冰冻结,
　　“紫薇帝剑!?”
　　突然间,苏夜神情一变,废墟之中,有着一柄短剑,正是曾经他用过的紫薇帝剑
　　苏夜一把将紫薇帝剑拿了过来,发现帝器神已经消失,这把威名显赫的帝器,就此陨落。
　　“到底发生了什么!?”
　　苏夜狂怒,恐怖的气息爆发,无数星辰开始无声湮灭,发生了这样的事情,自己的毛下和熟人全都消失,心中的怒
　　火与愤恨,无处宣泄。
　　可是,任由苏夜再愤怒,也无法改变现状
　　“返本还源!!”
　　苏夜怒吼,时间之力爆发,禁忌神通施展,一切时间都在倒流,这不是回到过去,而是要看到过去发生的事情虽
　　然阻力巨大,但并没有涉及天地因果。
　　四周场景一片变换,天庭依旧是那个鼎盛天庭,几土把帝器在信仰之力中沉浮,兵天将来来往往,在星界之中强
　　势到了极点。
　　可是突然之间,黑暗包裹天庭,帝器神祗自主复苏,冲入了黑暗之中,与黑暗抗争,可是,这还完全不够,袭来的
　　黑暗无比的恐怖,根本不可抵挡,无数天兵天将在黑暗中消失
　　也有帝器在黑暗中崩碎,其中紫气爆发,一把剑断成了几节,掉落在天庭之中
　　这时,无穷的信仰之力爆发,苏夜的信仰之身显化,冲入了黑暗之中,绽放出无穷光芒,在黑暗中血战与此同时
　　明月大帝的身影出现在天庭之中,与苏夜的信仰之身联手一战。
　　““不能看的再清楚,其中有大恐怖。”苏夜神情无比冰冷,这一番景象最多只能看到这一步,有恐怖的强者在
　　,阴断了很多东西,让人不可追溯
　　苏夜心中充斥着杀意,但很快就回归平静,整个星界都被屠戮一空,只留下些许火种说明,对方不只是奔着天庭
　　来的。
　　敢屠戮一个世界生灵的无情存在,苏夜第一时间就想到了一人,九幽大帝,九幽大帝曾被古界称为冥帝,就是因为
　　葬送了无数的生灵
　　可九幽大帝不会对星界出手,因为梦蝶大帝这些大帝都是出身在这里,这里算是这些大帝的根,哪怕九幽大帝屠戮
　　无数,也不曾在星界留下恶名,所以基本上可以认定不是九幽大帝做的好事
　　“究竟是什么人?”
　　苏夜绊续推演,无比玄奥的气息爆(钱王好)发,轰隆一声,恐怖的天劫直接降临,可苏夜不管不顾,依旧使用秘
　　法推演着一切。
　　突然!
　　苏夜双眼一亮,直接一拳击散了头顶天劫,一步来到了曾经来过的宇宙边缘的混沌地带
　　“道友,一走三千年,你终于归来了雨。”
　　一道无比虚幻的身影出现,竟然是明月大帝
　　苏夜眉头微皱,推演了许久,招来了天劫,都只推演到这一步,其中阻碍太多,有着天地大秘,不能推演出来。
　　“只是一段过往的影像,不是留下的一丝神识。”苏夜一眼就看出了明月大帝虚影的底细这是一段影像,无法对
　　话,被他爆发出来的气息所触发
　　“没有时间了,我只能匆匆留下这段影像,告知道友一些事情。”

第137章 轮回湖！
　　影像之中,明月大帝的神情有些焦急,开始说道:“天地间最大的变故发生了,黑暗爆发无法抵挡,整个星界都
　　会化作死界。”
　　“我知道道友的心,天庭与你相关的人都安全,被我带走。”
　　“真的没有时间了,不能再多说,道友若是想要找我们,便来大阴间,这里黑暗暂时不敢来袭…”
　　看样子情况真的七分危急,明月大帝只是匆匆留下几句话之后,虚影便消失不见,只留下一块黑不溜秋的石头在那
　　里
　　苏夜将这块黑不溜秋的石头抓在手中,一道灿烂的光芒瞬间爆发,一些神秘的符号在光芒中显现。
　　“只有在我的气息下才能出现的路标,情况有如此危急?”苏夜眉头紧皱,这一次的事情似乎超乎了想象,隐藏在
　　暗中的黑暗好像提前爆发
　　就连明月大帝这种极为神秘由死复生的大帝,都不得不逃遁,无法对抗,整个星界又被屠戮的差不多,只留下些许
　　火种。
　　030显然,这一次的恐怖不亚一场清算,一个大世界的生命全都调零,比九幽大帝造的杀孽还要显得恐怖。
　　虽然人数不一定有九幽大帝杀的多,但是,灭了一界跟灭半界生灵相比,意义是不同的。
　　接下来的时间,苏夜行走在星界各处,之前自己留下的各种手段,随着黑暗来袭,全都被破,无法抵挡,整个星界
　　留下的生灵少之又少。
　　但是,又没有任何的遗骸,跟他看到的一般,所有生灵都被黑暗吞噬,没有留下任何东西。
　　苏夜踏遍了很多地方和古地,情况都是一样,有些地方甚至连生命火种都没留下成了一片死寂,有人的地方也尽
　　是一些低修为的甚至是一些普通人,没有任何一位高修为的士。
　　那些破灭的圣地,有些还有着帝器碎片的残留有些地方,帝器碎片都不曾见到
　　“雨嫣,你是否跟着明月大帝离去?”
　　神城废墟,苏夜(jbf)心情惆怅的走在废墟之中,瑶池圣地也没了,全都被终结了,曾经的一切都消散在了
　　废墟之中
　　“该前往大阴间了!”
　　走遍了整个星界,苏夜也没找到一些有价值的东西,曾经很多的秘密,仿佛都随着这一场黑暗来袭,全都消失不见
　　,就连禁区,都不曾找到
　　曾经的葬土,都已经不见。
　　到了这一步,苏夜也没有办法只能前往明月大帝所说的大阴间
　　这是一条混沌中的古路,很隐秘,没有坐标,根本不可走通,有了坐标之后路走过去,并没有什么危险,不像
　　曾经的葬土古路
　　但这条路很长,这一走,便是百年
　　百年之后,苏夜终走出了混沌古路但是刚一走出,整人都是一激灵,瞬间回想起了一些事情。
　　“这一切都是假的!!!”
　　苏夜终于回想起来,他根本没有回到星界,被空间潮卷走之后,他最终掉进了一座湖泊之中
　　“哦?竟然醒来了?”
　　一个有些苍老的声音在耳边响起
　　苏夜缓缓睁开双眼,发现自己正矗立在一个湖泊之上,这个湖泊倒出来的画面,竟然就是他在梦中经历过的那些
　　事情。
　　湖泊前方,有着一座小木屋,小木屋前站着一个身形偻的老人,老人满头白发,脸上满是皱纹但又带着一丝和
　　蔼的微笑,像是一个村子里的和蔼老人。
　　“这里是哪里?”苏夜心有余悸的走出湖面,刚才发生的一切太真实了,他都深陷在了其中。
　　老人微微笑着,指着那个湖泊,说道:“那是轮叵湖,可以看到未来,你经历的一切,便是未来会发生的事情只
　　是你从未到过大阴间,无法倒映后面会发生的事情。”
　　“轮回湖?”苏夜转头看了一眼,这个轮回湖能够让他深陷其中,无法自拔,最后若不是想起过往,自己可能会一
　　直在幻境中迷失,非常恐怖。
　　经历了这么多血战,苏夜第一次感受到后怕
　　“系统,以后我若是真的迷失在了幻境之中,会不会永久迷失下去?”
　　苏夜久违的问起了系统。
　　“宿主,你已经很久没有死亡。”
　　系统的回复非常简单
　　苏夜一拍脑袋,然大悟,对啊,就算迷失,只要死上一次便知道是不是幻境
　　解开了一个心结,苏夜心情瞬间好了许多看向老人,这个老人看上去就是一个普通人,但是苏夜神情微微一凛,
　　能够让他看着像普通人的人,那绝对不是老人。
　　“仙王?”苏夜泦声开口,只有仙王,才能让他感觉不到任何气息。
　　老人竟然没有否认,直接笑着点头,道:“算是吧,我自建一个禁区来避世,没想到竟然被你给闯了进来。”
　　说着,老人露出一丝惆怅之色,说道:“这无人地带深处,果然是别人万古布局,为的就是找我们清算隐藏的如
　　此深,都还是有人能够闯入。”
　　苏夜眼中闪过一丝异色,无数空间交汇的无人地带深处,竟然也是别人的布局么?
　　“前辈,刚才你说我经历的事情都是未来会发生的事情,可问是真是假?”苏夜拱手,十分客气的询问,一切都是
　　假的是一件好事,但若是以后真的会发生这样的事情,他必须提前做出一些布局,守护该守护的一切。
　　“是未来无数种可能之中的其中一种可能,并不是绝对,若是真的知道未来之事我也不必窝在这种地方了老
　　人摇了摇头,语气颇有些无奈。
　　苏夜闻言,并没有松了口气,哪怕是无数种可能之中的一种,那也必须要彻底将其化作不可能。
　　“前辈,请问从此处我该如何离去,回到星界?”苏夜再次询问,想要改变一切,那也要回到星界再说。

第138章 乱古天帝！
　　“回到星界倒是不难。”老人笑了笑,看着苏夜,道:“不过我很好奇,轮叵之中倒映出来的事情,你自称天帝
　　,立下天庭?”
　　“不错。”苏夜点头,这不是什么秘密
　　老人神情稍显怪异,眼神更是显得有些莫名,道:“你是真仙,应该知道一些事情这样都还敢用天帝之名?难道
　　你不怕陨落?”
　　“我知道的很少,晚辈也是最近才突破成仙”苏夜很是礼貌,这并不是因为对方是仙王强者,他不怕死,根本不
　　惧这些。
　　之所以如此礼貌一是因为是他闯入了别人的禁区,别人也没有对他要如何如何,二则是因为轮回湖,无比真实的
　　经历,虽说都是虚假,但他依旧很在意
　　他不想回到星界之后,真的一片死寂,熟人尽都不见。
　　“最近才成仙!?”
　　老人猛然一震,眼神顿时变得无比深邃,想要看透苏夜的一切,苏夜并没有反抗,大大方方的站在哪里,由老人
　　查看。
　　老人神情变得越来越严肃,良么之后,才沉声问道:“天地不允许成仙,你是如何成仙的?”
　　“路都是人走出来的,总有办法突破这天地梏。”苏夜z并没有回答详细
　　老人紧紧的盯着苏夜,直到看到苏夜都有些感觉怪异起来,老人才喟然一叹道;“你可知道曾经也有那么一个人跟
　　你一样,打破了天地桎梏,成就了史上最大奇-迹。”
　　“乱古至强者?”苏夜瞬间反应过来,只有传说的这一位,给后世留下了无尽遐想和传说,没人体清楚乱古至强
　　者一生究竟是怎么走来的
　　很多曲折,最终结局也不算美好,但这一位始终都是天地间最大奇迹,至今再无人站在这个高度。”不可挡,虽然有
　　老人点了点头,说道:“没错那一位打破了天地桎梏,也是在无法成仙的末法时代成仙,从此势
　　“前辈可否详细告知晚辈一些具体事情,久闻乱古至强者之事,但都语焉不详,只有寥寥几句,晚辈心中甚是好奇
　　。”苏夜急忙拱手,这一位仙王看来是知道许多事情。
　　“你的出现,让我改变了想法,告诉你也无妨。”老人并没有拒绝,点头开始说道;“这一位你可以称其为乱古天
　　帝,他也曾立下天庭、自名天帝,其本名,我也不从得知。”
　　“以前的来历过往,没有什么好说的,而且很多事情我也不知道,我便跟你说说后面的事情。”
　　“乱古时代,至今都是在时间长河之中无法跨越的一点,因为那个时代太过干动荡恐怖,乱古天帝一生血战,一直
　　都在与黑暗对抗,可是,乱古天帝是最后超脱成就仙帝,在此之前,乱古天帝哪怕到了准仙帝,也依旧有敌。”
　　“在乱古天帝与黑暗的最后一战之中,亲子血祭只为为乱古天帝补充一丝精气,亲朋好友一个个基本都死在了最
　　后一战之中,那一战,乱古天帝胜了,也败了,他胜了黑暗,也败给了黑暗”
　　“自此,乱古天帝一人独行,没人知道他心中有多苦,也没人知道他心中的悲,最终他远走黑暗尽头,最终发生什
　　么,没人知道。”
　　“但是在某一天乱古天帝重现世界法一剑新断了万古,留下了许多后手,更是直言,若有人愿意助他,必须最起
　　码到达准仙帝才行”
　　“从那之后,时间流淌,乱古天帝的声与名逐渐被遗忘,黑暗在某一天也再次出现,动乱一直没有消失,清算还在
　　继续,只是乱古天帝,再没有现身”
　　苏夜听得很认真,也很震撼,没想到,古往分来最为无敌的一个人,最终竟然都是独自远行,心中充满悲苦
　　“前辈,黑暗究竟是什么?”苏夜沉声询问,那所谓黑暗竟然如此恐怖,有些超出人的意料。
　　苏夜经历轮回湖真实的未来,不想再经历一次,为了确保以后,现在必须更多的了解那些未知的恐怖
　　“黑暗…是天地间最大的残酷,感染众生,仙王都不例外,被黑暗所染,就会被取缔神魂,变成另外一个全新的
　　自己,其源头,没人知道在哪,或许,只有乱古天帝才知道。”
　　说到黑暗,老人的神情变得凝重了起来
　　苏夜想了想,这和梦蝶大帝说的一样,在这一点上,梦蝶大帝并没有骗他。
　　“那么清算呢?到底是什么人在清算?”苏夜再问,清算知道的,就是古龙一族的仙王老祖被清算,导致整个
　　古龙一族都只剩一个龙武。
　　0
　　至是什么人在清算,这也是一个谜。
　　“清算便是了解因果,获得越长,因果便越多,不是任何人都跟乱古天帝一般无敌能够到达巅峰,很多人为了到
　　达巅峰,斩断与自己有关的因果,少了一些阻碍,便是清算。”老人说得上是知无不言,这些事情都告诉了苏夜
　　苏夜点头,在无法考究的久远时间之中,没人知道有多少人还没死,一般来说,活得越久实力越强,沾染的因果
　　也就越多
　　尤其是与其他强者的因果,很多时候都是牵扯不清,甚至不认识的两个人,千丝百缕之间都会牵扯到一起。
　　现在苏夜自己也有大因果在身明白老人的这个说法,比如说九幽大帝,两人之间就必须有人陨落,没有和解的余
　　地,最后一战爆发,只是时间问题罢了
　　“回答了你这么多,现在也该我问你几句了”老人紧紧的盯着苏夜,道:“我问你,以后你会如何自处?假如黑
　　暗袭来,恐怖到你无法抵抗,你还会不会守护天地?”
　　回答这个问题,苏夜没有任何的犹豫。
　　“当世我为天帝,当守护世间,弱黑暗袭来,我便以死相抗,守得世间太平,不会重现乱古天帝之时的悲剧口レ”

第139章 被揭开的秘密！
　　“好一个当守护世间!你无意闯入我这里,冥冥之中算是天意,天意不让我避世,会被动乱波及,既然如此,那么
　　我便随你一同守护这个世间!”
　　老人豪气冲天,时间之力笼罩老人,老人的身形在时间的光芒之中开始快速变化,刹那间一个身形伟岸的中年男
　　子就出现在了苏夜面前
　　老人变成的中年男子气质超脱,隐隐之中有着轮的意境在流转。
　　“你可以叫我轮回仙王。”
　　宏伟威严的声音响起,苏夜有些震惊的看着眼前的轮回仙王,真正的仙王强者,他还是第一次见到。
　　轮回仙王脸上露出一丝复杂笑意,道:“曾经天庭的一位杂“零三十”兵,侥幸未死今日,便和你这一位当世天
　　帝再次出世,完成我当日遗憾,道
　　苏夜猛然一震,不敢置信的看着轮回仙王,轮回仙王竟然曾经是乱古天庭之中一位?
　　难怪轮回仙王知道这么多乱古天帝的事情,不然这位乱古至强者,很多人的语焉不详,知晓的都不过是点滴
　　“前辈,你是曾经乱古天帝的手下?”苏夜震惊开。
　　轮仙王点头,神情复杂的说道:“若不是看到你在轮湖显现的一切,我不会告知你这些事情,既然你自称天帝
　　,打破了天地桎梏,我希望你如乱古天帝一般,能够镇压万古。”
　　“那是自然!”
　　苏夜坚定点头,他的目标一直都在延伸,从成帝,到成仙,个小且标一个小目标的一直在跨越,既然知道了古往
　　今来的最强者,那么他的最终目标自然是巅峰
　　“很好,最后问你一事,你可否相信我?”轮回仙王看着苏夜,再次开口。
　　苏夜闻言,脸上露出一丝犹豫,他不会彻底相信每一个人,尤其是这些活的很长的强者,每一个人都不是什么省油
　　的灯,哪怕是猪活这么长时间都会成精,更别说这些惊才艳艳的人了。
　　一不小心,便会成为别人的棋子,这是苏夜最不想的事情
　　轮回仙王像是看破了苏夜的心思,笑道:“每个人都是棋子,能不能打破棋局才是关键,你既然自称天帝,那么要
　　有信心不惧一切谎言和布局,坚信自己能够打破一切才对。”
　　苏夜心中一震,神情也变得坚定了起来拱手道:“多谢前辈点醒,不知不觉中我竟然有了一丝忌惮,怕入了别
　　人的局。”
　　因为梦蝶大帝这些人的关系,苏夜开始越加小心,什么话都抱着怀疑态度,不会全信,就是怕被骗,当了别人的棋
　　子
　　可是,他为天帝,他需要怕这些事情吗?
　　若有人拿他当棋子,击破便是
　　“这不怪你,没有站到某个高度之前,每个人都是如此,就连当初的乱古天帝都是一样,曾经被别人利用,成为
　　棋子,但乱古天帝击破了一切,无所谓过程,重要的是结果。”
　　轮仙王露出了笑容,看向苏夜的眼神很是满意,像是看块璞玉。
　　“你已经打破天地桎梏,成为了真仙,接下来,便是要成为仙王了,若想成为仙王,那就必须到另外一个天地才
　　有希望成为仙王。”
　　轮仙王像是一位长辈,开始跟苏夜说起一些事情来。
　　苏夜听得也无比认真,因为他下一步,那就是成为仙王。
　　“每一位仙王,最少都是几十万年上百万年才能到达,但是你既然与乱古天帝一样,我认为你不会被这些所禁,
　　只要机缘到了,就会很快成为仙王”
　　“而这机缘,那便是在大阴间!”
　　“大阴间?”苏夜疑惑,大阴间他已经听过了,在轮回湖经历未来之中,明月大帝就留言给了他太阴间的坐标只
　　是不知道这是否正确
　　轮仙王点头,声道:“没错,便是大阴,大阴间是万物的终结之处,是死亡的终点,只有那里的天地,才能
　　够让你最快时间成为仙王,不然的话,哪怕在仙域,也需要最起码几十万年的时间去沉淀,才能成为仙
　　“前辈,我还有一事想问!”苏夜神情严肃,道:“那大阴间跟力幽是否有着关系?还有前辈轮回二字,与我所知
　　道别人建立的轮回,又有何关系?”
　　轮仙王没有感觉到任何意外,直接笑道你接触到九幽并不奇怪,那里有些惊才艳艳的大帝也能进入,九幽之
　　地,你可以理解为是轮回的尽头,跟无人地带深处一般,连通万界,不过要从那里前往其他世界,难度很大。”
　　“九幽和大阴间的关系,就是两界相通,这一点九幽跟任何一界都是如此,至是否还有更深的关系,我也不知。
　　“你所说别人建立的轮回,在我看来不过是一个笑话,我自名为轮回仙王,一生便在轮回二字上面,我敢直言当
　　世无人比我更懂轮回!”
　　说到轮回,轮回仙王神采飞扬,直言不讳的说道:“世间本就有轮回,何须在建轮回?”
　　“世间本就有轮回?”苏夜0.1愣,那么梦蝶大帝他们又是为什么要建轮回?
　　“要不然你以为为什么九幽又被称作轮回的尽头?”轮叵仙王笑道:“轮回二字,并不是平白无故出来的,总要有
　　个源头”
　　“九幽通往万界,也是因为轮回二字,从九幽进入其他世界,就相当于是一次轮回!”
　　苏夜震惊,轮回仙王说出的事情都是他一直都不知道的事情,如果真的如轮仙王所说,那么明月大帝让他走葬
　　古路便是对的,并没有骗他。
　　反而是无尽城遇到的那位神秘老人,是一直都在骗他,在九幽,绝无可能被打到古界的未知之地。

第140章 准备回归！
　　“九幽通往其他世界的道路可否理解为轮回通道?”苏夜再问,想到了一些神话传说。
　　轮仙王点头,道:“不错,可以这么理解”
　　苏夜突然有些怪异的问道:“那除了星界古界,大阴间另外还有三个大世界?”
　　六道轮回,如果是这么定义的话,大世界是不是也有六个
　　“这是谁告诉你的?大世界有多少无人知晓,因为开辟出来的世界足够大,天地法则足够,就可以当做大世界我
　　若是想要开辟一个所谓大世界出来,花费个无数年,也能开辟出来。”轮叵仙王有些诧异,不知道苏夜为什么会突然问
　　这种事情
　　苏夜点了点头,也没有在意,他只是突然联想到了罢了。
　　“好了,跟你说了这么多,接下来我再问你一件事。”轮回仙王再次变得严肃了起29来,沉声说道:“你可愿意
　　接受我的试炼,成就那无上仙王之位?”
　　苏夜一震,终于来到正题了,世间不会有无缘无故的好,这一点他是确信的。
　　“不知道前辈会布下什么试炼?”苏夜并没有直接点头,而是试探性的询问。
　　“生与死的试炼!”轮回仙王大手一挥,大声说道:“你若是拒绝,我会送你离去你若是同意,那么接下来你会
　　经历生死,一不小心就可能会直接陨落!”
　　苏夜闻言沉吟了半晌,最终还是点头,道:我接受这生死考验,希望前辈真的能让我最快速度到达仙王境界レ”
　　“很好!”轮回仙王十分满意的看着苏夜笑道:“快也不急干一时,成为仙王,几十万年上百万年都算是妖孽。
　　说完,轮叵仙王朝着苏夜额头一点,一些光芒进没入了苏夜的脑海之中
　　“这些是…坐标?”苏夜并没有反抗,这些东西并没有害处,只是单纯的几个世界坐标。
　　轮仙王点头,道:“星界,古界,大阴间还有仙域的坐标我都给你了,我不知道你的具体过往我也不想去问,
　　在生死试炼之前,给你时间,去了自己的后顾之忧,然后,直接前往大阴间。”
　　“可有时间限制?”苏夜问道,他确实要回去一趟,但又不想错过轮仙王所说的仙王机缘。
　　“万年之内,前往大阴间便行,可足够?”轮回仙王看着苏夜,开口问道。
　　万年时间或许对别人来说很漫长,但对无惧时间流逝的恐怖存在来说,并不算特别漫长
　　有可能一次闭关,一次悟道,就需要花费万年甚至更长的时间。
　　“万年,足够了!”
　　苏夜点头,至今他都没经历过万年这么漫长的时间
　　接下来,苏夜跟轮回仙王聊了许多其他事情也聊到了梦蝶大帝这些人的事情,不过很可惜,轮回仙王隐世太久,
　　对梦蝶大帝几人并不知道。
　　但是,说到另外一个人竟然让轮回仙王脸色变得凝重了起来。
　　“你说在无尽城那个神秘老人收天下异闻?
　　苏夜点头,有些诧异的看着轮回仙王,道“怎么,前辈你知道这人?”
　　“拿出那件东西给我看看。”轮回仙王沉吟着开口,眉头微皱,看似不断在思考
　　那件东西,便是苏夜从老人手中最后得到的那个盒子,这个盒子苏夜一直放在一边,没有时间拿出来详细摸索。
　　盒子看上去古朴无奇,没有任何出彩之处但轮仙王凝重的打量了许么,才点了点头,示意苏夜收起。
　　“果然,是他回来了,这个盒子不要丢了以后有大用!”轮仙王叹了口气,随后认真的叮嘱着苏。
　　苏夜疑惑,问道;“那个老人竟是什么人2”
　　轮叵仙王一叹,道:“一个跟我一样无比久远的人,曾经没了消息,疑似陨落,这一次出现,极有可能是当初未死
　　,逆天归来,不过看你所说,他曾对那什么九幽大帝出手,看来就算没死实力也947受损严重,不然区区县化身
　　而己,根本无法拦他的步伐。”
　　跟轮回仙王一样么运的强者?
　　苏夜有些震惊,但又感觉在情理之中,因为那个老人太神秘,最后现身阻止九幽大帝坑杀古界大帝之后,也没有听
　　闻那个老人是否身死。
　　力幽大帝那具化身的实力,苏夜是亲身体会,知道其恐怖实力,那个老人能够出手限止九幽大帝那已经说明实力
　　最起码都是真仙了
　　接下来继续聊了很多,苏夜并不急着离去,有这个机会,他可以在轮回仙王口中得知到更多的事情,弥补他现在唯
　　的短板
　　但是,轮仙王虽然告诉他很多事情但在有些事情上面,总是随口便过,没有深说。
　　苏夜见状,也不强求,有了几世界的坐标,苏夜提出了告辞。
　　“此次打扰前辈了,下次大阴间再相见!”

第141章 回归，西漠佛土！
　　“去吧,去把你担心的事情全都处理好,到了大阴间,可能就要
　　花费无数时光了”
　　这一次出世,我也要去看看我那些老朋友还有几个活着。世了,
　　轮回仙王笑着点头,有些感叹道:“不知道多少年没有出
　　“告辞!”
　　苏夜不再多说,大手一撕,撕开一个空间洞口,一步迈入其中,
　　轮回仙王这个地方是隐藏在无数空间的最深处,可以说基本上没人能
　　够找到,因为极易迷去在那无数空间之中,不然轮回仙王也不会说会
　　在这里避世不出。
　　可偏偏无人地带深处的空间潮涌席卷了无数空间,把苏夜给带到
　　了这里,这不得不说是一个非常大的巧合。
　　想要离开这里,那就需要跨越无数空间,没有坐标,也极易迷失
　　,不过苏夜有着轮回仙王给的坐标,离开这里也只是时间问题。
　　“我也该走了。”轮回仙王看着苏夜离去之后,随手一划,便是
　　一条通道出现在了自己的面前。
　　“终于出来了!”
　　一片荒漠之上,苏夜看着这片天地深深的吸了气,葬帝星,离
　　去这么多年,终于回归。
　　轮叵仙王藏得实在是太深了,不断的跨越空间,都花费了百年才
　　彻底走出
　　四周,不是轮回湖经历的那种寂寥,现在的星界,生机勃勃,有
　　着数不尽的生灵,黑暗还没有来袭,一切都还是那么美好。
　　“断然不会让这个世界化作虚无!”
　　苏夜有着坚定的决心,他也算是星界之中的一员,他的起点就是
　　在葬帝星,从这里开始崛起,让无数人臣服,高呼天帝之名。
　　看了一眼四周,苏夜神情有些怪异,没想到自己刚刚回来,便是
　　在最为神秘的一块地方,连那些禁区至尊都不会招惹的地方,西漠佛
　　土
　　对西漠佛土这里,有着非常多的传言,也有着太多的神秘,让很
　　多人都不敢踏足这片地方。
　　“既然来了,那就好好看看阿弥陀佛大帝曾经在这里留下什么
　　出!苏夜漫步而行,刚刚回来,伟也没急着会天庭,黑暗没有
　　现,不靠着这一天两天
　　西漠男土,很多地方都非常荒芜,修士很少,活在这里的大都是
　　没有修炼的普通人,还有数之不尽的佛庙。
　　“好恐怖的信仰之力,阿弥陀大帝果然不是那么简单的人,除
　　了已知的梦蝶大帝这几人,另外还有阿弥陀佛大帝,儒道大帝夫子,
　　这两位没有显山霹水,也不知道他们在谋划什么。”
　　走在土之上,苏夜深刻的体会着脚下那庞大恐怖的信迎之力,
　　这片西漠,都已经是信仰国度,若是爆发,将是毁灭性的灾难。
　　这或许也算是阿弥陀佛大帝的一个后手,凭借如此恐怖的信仰之
　　力,可以做到很多事情。
　　在信仰之力上,苏夜并没有深入研究,因为跟他走的路不符合,
　　只能作为某种手段,现在看来,阿弥陀佛大帝应该是信仰之力上这条
　　路的第一人。
　　苏夜不停的在西漠佛土上漫步着,走了很多地方,同时,苏夜也
　　一直在想着另外几位大帝。
　　阿弥陀佛大帝,儒道大帝,剑帝这几人,前两位大帝都在古界和
　　星界留下了道统,看上去又不是跟梦蝶大帝九幽大帝这些人在一起,
　　目前来说,这两位大帝显得更加的神秘
　　剑帝,苏夜印象极其深刻的一位大帝,也夫过古界,曾指点过铸
　　剑门的祖师,剑道无双,在剑道一途上走到了极远的一位大帝。
　　这位大帝像是与梦蝶大帝几人相识,但貌似又没有跟梦蝶大帝几
　　人在一起,让人很摸不准。
　　主要是消息实在太少,让人无法判断。
　　“他们若是没死,应该最起码也是成就了真仙,说不定如九幽大
　　帝一样,已经是仙王,他日必定有机会得以一见”
　　苏夜并没有想太多,别人神秘,他在别人眼中也很神秘,实力提
　　升如此之快,已经打破了很多奇迹。
　　一路漫步,苏夜来到了西漠佛的最重要的地方,须弥山,这里
　　才是西漠土的大本营,佛教所有强者都集中在了这里。
　　苏夜远远的看着须弥山,须弥山上信仰之力显化着无数祥瑞,将
　　须弥山衬托的无比神圣,一种细微不可察觉的佛音不断在耳边响起,
　　让人心中升起忍不住想要扣头礼佛的信仰之心
　　不过,这一些对苏夜来说一点影响都没有,苏夜只是想看看这须
　　弥山有阿弥陀佛大帝留下的多少后手。
　　可是,须弥山的信仰之力太过恐怖,就算他成仙归来,也没有办
　　法看透这须弥山
　　这时
　　须弥山脚下一座破落的佛庙缓缓显化,一位老僧,双手合,
　　和蔼笑容的看着苏夜。
　　苏夜双眼一凝,一步直接来到了这破落的佛庙之中,在苏夜进入
　　佛庙的那一刹那,佛庙又缓缓消失在了须弥山脚下。
　　“阿弥陀佛大帝?还是信仰之力化作的信仰之身?”苏夜
　　紧紧的盯着老僧,开口问道。
　　老僧微微一笑,双手合十,颂道:“我只是一个老僧罢了,不可
　　与我佛相比昏。”
　　“真没想到(诺钱的),星界的西漠佛土竟然还隐藏着真仙强者
　　整个世间都小瞧你们佛门了。”苏夜神情有些严肃,在这个真仙不
　　出世的年代,有真仙在世,这是何等恐怖的事情?
　　苏夜到古界走了这么一遭,真正的真仙一个都还没遇到,只遇到
　　了未知之地的那个残仙,在无人地带遇到那个神秘老人,还有九幽大
　　帝的化身
　　从轮回仙王的态度之中可以知道,那个神秘老人极有可能是仙王
　　强者,只是遭遇了大难,而九幽大帝的化身虽然是真仙境界,但实力
　　要比真仙还要恐怖很多,其本体应该是仙王强者。
　　这么看来,真正的无缺真仙苏夜一个都没遇到,仙王倒是遇到了
　　几个,残仙遇到了一尊,没有想到,回到星界之后,竟然就遇到了一
　　尊无缺真仙。

第142章 业火！
　　“施主,此次我只为一事而现身。”
　　老僧笑着看着苏夜,语气和蔼,带着一种大慈悲的感觉。
　　“不想让我继续在西漠佛土走下去?”苏夜猜测道,能给让真仙
　　现身,必定是有着重要的事,不想让他知道佛土的秘密,基本上应该
　　就是如此
　　老僧摇了摇头,笑道:“不是,老僧只是想求施主,不要登临须
　　弥山,其他地方,施主尽可去得”
　　“果然…
　　跟自己猜测的差不多,看来很多秘密都是隐藏在须弥山之上。
　　“佛说人人都是佛,须弥山你们去得,为何我又去不得?难道我
　　便不是你们口中的佛?”苏夜笑着回击,对方越是阻拦,他便越是感
　　兴趣。
　　老僧再次摇头,神情平静,道“须弥山别人去得,施主去不得
　　,施主若是登上了须弥山,会发生很多无法想象的事情。”
　　“你这是在威胁我么?”恐怖的气息开始缓缓从苏夜身上散发出
　　来
　　“不是威胁,而是忠告。”老僧缓缓说道;“施主自立天庭,化
　　作天970帝,前往古界而归来,从准帝巅峰到达了真仙境界,此等
　　奇迹,已经让我等无比震惊。”
　　“可恰恰如此,施主身上沾染了极大因果之力,你若是登临须弥
　　山,无穷信仰之力会化作业火,燃烧施主真身与神魂,洗涤天地因果
　　说着,老僧微微一叹,道:“施主虽然实力恐怖,但是业火焚烧
　　,远比施主曾经历的天地伟力还要来的恐怖一步踏入,施主必定会
　　陨落。”
　　苏夜眸中光芒闪烁,紧紧的盯着老僧,辨别着老僧话语之中的真
　　假
　　许久之后,苏夜笑道:“你为什么要让我免于一死?”
　　“阿弥陀佛!”老僧双手合十,口诵佛号,道:“施主之姿,古
　　往今来都是难寻,若是因此陨落,必定是天地间最大的一桩因果,我
　　佛曾发下宏愿,普渡天下众生,这并不是我佛一人可完成之事,也不
　　是我们佛教全力可完成之事,这个天地,需要施主你这位天帝。”
　　“哦?佛教如此无私?”苏夜眉头一挑,这等话着实是大无私,
　　天帝为天地之主,若是活着,佛教必定要比天帝低上一头。
　　现在老僧此言此语,出发点已经不是佛教,而是整个天地。
　　“无私便是大自私,想要施主活着,便是我的大自私。”老僧直
　　言不讳的开口,或许这真的是一种大自私。
　　苏夜也能够理解老僧的意思,这个天地需要一个天帝的出现,站
　　在巅峰,抵挡最为恐怖的黑暗,老僧所为,是为了天地,也是为了自
　　己
　　“好,我明白你的意思,不过我想问问,我若是被业火焚烧而不
　　死呢?”苏夜笑着开口
　　老僧微微一笑,道:“我佛教在天地因果,信仰之力这条道走的
　　走远的,依我看来,施主应该是曾经被天地伟力所吞噬,然后逆天逆
　　转,结下了天地大因果,在施主心中,应该比我更加了解这天地伟力
　　的恐怖,若是施主无法抵抗这天地伟力,那么就更加无法抵抗这业火
　　“(ajci)没错,这天地伟力确实恐怖,现在的我还无法抵
　　挡。”苏夜点头,有些诧异的看着老僧,没想到老僧竟然连这样的事
　　情都能看的出来,看来佛教真的在这条路上走出了很远。
　　苏夜在这座破落的佛庙中随意的走着打量着,佛庙不大,东西很
　　少,殿中就只有一尊佛像,老僧没有再出声打扰苏夜,苏夜看似在
　　随意的走着,其实也陷入了沉思
　　许久之后,苏夜停下了脚步,看向了老僧,道:“如果我要引业
　　火烧身,你可会阻止?”
　　老僧并没有感到奇怪,似乎早有预料,微微一笑,回道;“今日
　　我只是给施主一份忠告,若是施主下定决心我必定不会阻拦,不过
　　还请施主提前告知,要是波及无辜,那倒不美。”
　　“好,记住你今日所言,他日再来找你!”
　　苏夜点头,一步跨出,直接离开了这个佛庙,出现在了须弥山脚
　　看着庞大的须弥山,苏夜眸中光芒闪烁,此处,或许又是一个可
　　以让自己更近一步的地方,业火,由因果业力凝聚的火焰,沾染的因
　　果越多,业火也就越恐怖
　　自己是天帝,天帝二字就是一个天大的因果,加上那无数怨灵的
　　因果,此时的自己若是被业火点燃,必死无疑,根本无法超脱。
　　天地业力,恐怖程度是仙王都会忌惮不会触碰的东西,不然也
　　不会有所谓清算,清算就是为了了自身因果
　　不过…
　　苏夜脸上露出了一丝笑意,这不就是自己想要的吗?
　　追寻死亡,继续变强,或许根本不用到大阴间,自己在须弥山这
　　里就可以达到仙王境界。
　　“阿弥陀佛大帝,到底在这条路上走了多远,竟然能够点燃一个
　　人的业火…”
　　最后,苏夜的轻语随风瓢荡,而苏夜,却是消失在了西漠土。

第143章 再次归神城！
　　神城,漂浮空中永不坠落之城,这里如过去一样,无比繁华,人
　　声鼎沸,瑶池圣地依旧坐镇神城,有着极道帝器在,神城依旧紧紧有
　　条,没有争斗。
　　离去这么多年,再次回到神城,苏夜心中思绪万千,非常感慨。
　　当初自己第一战就是在神城,追杀鹏魔,一战成名,后来天骄战
　　场一战,镇压了所有天骄,天骄战场破碎掉落神城,一战杀到整个
　　神城无声
　　“比以前还热闹了,这是因为古族全部出世的原因吗?”
　　走在繁华大街上,比起之前,多了许多古族的人一,显得越加繁
　　荣
　　苏夜感叹,古族这么多种族,出世之后自己便没有管过,也不知
　　道现在如何了,想必,星界还流传着自己的威名,古族应该不敢乱来
　　走着走着,前方突然闹出了动静,一个约莫十三四岁的小女孩满
　　仇视的挡在了两个古族的面前,路过的人也都是见怪不怪,没有当
　　一回事
　　两个古族一脸嘲的看着小女孩,不屑道;“你运气好逃进了神
　　城,要不是神城不准动武,你早就如同你的亲人一样,死在我们的口
　　中了。”
　　说着,这位古族还舔了舔自己的嘴唇,好似在回味着什么美味。
　　“我要杀了你们!!”小女孩眼眶通红,手中提着一把利剑就朝
　　着两名古族冲了过去
　　只是,这个小女孩实力真的太弱了,不过是轮海神桥境界的修士
　　,这样的境界可以说的上是才刚刚具备飞行的力量,可以去负一下
　　普通人,面对古族这样的族群,来一万个都是送
　　不过两名古族只是随意躲避,并没有出手
　　“又是一个蠢货,神城不准出手不只是针对我们古族,你们人类
　　也是一样,好了,接下来你就可以安心的走了。”
　　两名古族再次露出了嘲的嘴脸,言语动作之间都像是玩弄着一
　　个玩具一般。
　　苏夜将这一幕都看在眼里,本来没有想出手的想法,修道者之间
　　的厮杀实在太常见,没有什么稀奇,这样的事情天天有发生,他想管
　　也管不过来。
　　不过,看到那个小女孩之后苏夜改变了想法。
　　“荒古圣体,第一次见到这种体质。”
　　苏夜双眼一亮,荒古圣体,只在混沌体跟先天圣体道胎之下,但
　　论肉身,荒古圣体不在混沌体和先天圣体道胎之下,准帝巅峰便可敌
　　大帝,是一个强势绝伦的体质。
　　这个体质唯一的缺点,就是无法成帝,古往分来至今还没有荒古
　　圣体打破这个天地桎梏。
　　不过,这样的缺点在苏夜眼中算不得缺点,他早就想好了打破星
　　界一个时代只有一帝的办法,荒古体也是一样,到时也可以跟着一
　　起成帝
　　“神城动武,跟我走吧,姑娘。”
　　一个瑶池圣地的女弟子突然出现在了小女孩的面前,脸上有着一
　　丝无奈,语气也显得有些没有办法。
　　小女孩看到瑶池圣地的人,立马跪倒在了其面前,脸上充满痛苦
　　和仇恨,一头狠狠的磕在了地上,额头立马渗出了鲜血。
　　“求求大人!为我们人族报仇吧!古族肆虐天下,虽然有天庭与
　　之对抗,但是我们这些凡人每天都在饱受古族的折磨和杀戮!”
　　小女孩不断的磕着头,言语之中充斥着无穷的怨恨和杀意。
　　两个古族的人丝毫不当一回事,反而嘲笑道“瑶池的人要是敢
　　在神城对我们古族动手,你信不信第二天神城就会被我们古族踏灭?
　　乖乖的跟着走吧,到时候我们会去看你处的!哈哈哈!!”
　　“有一件事情我突然有点在意,古族肆虐天下,与天庭对抗,这
　　是怎么一回事?”
　　这时,苏夜面无表情的走到了小女孩的身前,将小女孩丛地上扶
　　了起来。
　　“道友!不要自误!”瑶池的女弟子脸色一变,急忙开旦劝道。
　　那两名古族的人一脸不屑的看着苏夜,道又来了一个送死的
　　,你们人族还真的是不怕死啊。”
　　0
　　“继续叫吧,能叫总是好的。”
　　苏夜头也没回,只是平静的声音在缓缓回荡
　　看向小女孩,苏夜脸上露出了一丝温暖笑容,一片光芒将小女孩
　　笼罩,治愈着小女孩的一切伤势和疲惫
　　小女孩脸上霹出惊喜之色,急忙再跪,想要求苏夜,但是苏夜一
　　只手抓住小女孩,摇了摇头,道:“古族出世之后我一直都在闭关,
　　不知道后来发生的事情,你可否为我解惑?”
　　这时,瑶池女弟子说道:“道友,我要带这个小女孩回瑶池复命
　　了,希望不要阻拦。”
　　苏夜回头看了瑶池的女弟子一眼,平静说道“待会我自会去你
　　瑶池,看看你瑶池圣主到底是一个什么想法。”
　　本来以为不过是寻常的修士仇怨,刚刚听来,好像根本不是那么
　　一回事,古族貌似在他离去之后,继续对人族在出手。
　　其中不知道有没有禁区之中那些至尊的吩咐,如果要是有,也该
　　彻底解决一些事情了
　　瑶池弟子听到苏夜的话语,不由的惊在了那里,开便是找瑶池
　　圣主,难道这是哪一位鼎鼎大名的前辈?
　　看着苏夜的面庞,瑶池弟子有些疑惑了起来,这幅容貌,自己好
　　像在哪里见过,但又完全想不起来。
　　“哈哈哈!!找瑶池圣主?你以为你是谁?你以为找瑶池圣主有
　　用?”那两位古族的人狂笑,语气充满了嘲讽和不屑。
　　路过的人都是见怪不怪,人类修士都是默默叹了气,没有围观
　　古族都是脸上霹出一抹笑意,大步离去。
　　这样的事情,仿佛发生了很多次,他们都已经看厌烦了,看热闹
　　的兴趣都没有了
　　苏夜将这些路人的神情都看在了眼中,脸上逐渐有了一丝冷意,
　　他虽然为天帝,但也是人类,异族想要踏人类,那也要问问他准不
　　准个

第144章 天帝归来！
　　苏夜看着小女孩,脸上的冷意消失,露出了温煦笑容,道:“把
　　你知道的事情都告诉我吧,若是真的受了委屈,我会替你做主的。”
　　“哈哈哈!!还做主!?就算是天庭都不敢说这种大话,你也配
　　!?”那两个古族一直叫嚣着,苏夜直接充耳未闻,罕见的没有直接
　　出手
　　小女孩看着一脸温暖笑容的苏夜,像是抓到了救命的稻草,急忙
　　的诉说了起来。
　　在苏夜脚踩太初古矿抹平葬土禁区之后,天帝之威让人不敢冒犯
　　,无数古族都只能夹着巴做人,但是,这样的状况只持续了五百年
　　五百年中,苏夜一直没有现身,世间有传言苏夜在一次团关之中
　　化道,天帝只是昙花一现
　　本“一三零”来只是一个酒后谈资,没有人当真,但是在苏夜一
　　千年都没有现身的时候,有神秘至尊直接出手袭击了天庭,而且还不
　　止一位。
　　那一次,苏夜留下的后手爆发,信仰之力的化身出现,而且明月
　　大帝也出现,但对方只是试探,出手便走,做好了完全准备,根本找
　　不到来历
　　最后也不了了之,可这样的试探一直都在持续,每一次都是信仰
　　之力的化身出世,很多人逐渐的明白了一个事实,苏夜可能真的出了
　　问题,不然以苏夜的作风,早就脚踩禁区一家家找上门去了。
　　发现了这一点,很多古族那嚣张的火焰死灰复燃,加上一直有至
　　尊牵制苏夜留下的后手,任凭他们如何嚣张,也不用再惧怕苏夜。
　　而且,千年时间,古族出了多位帝子,每一位子都强势无比,
　　在天骄路上不弱于人,只有天庭那八位最先随苏夜的八位天骄能够
　　与其对抗
　　自此,古族和天庭双方彻底到了对立面,血战一直不断,天庭有
　　着无数帝器,古族也有,古族出过很多古皇,完全不怕以帝器来一场
　　大对决,而且也没有人敢开启这种大战,波及太大,真的毁灭世间太
　　多东西。
　　久而久之,古族和天庭都默认不准使用帝器,大战不断持续,还
　　有不属于天庭和古族的第三方势力从中不断解着,最终多方势力齐
　　聚瑶池,再次开启了论道大会。
　　天庭和古族各自划下界限,分出地盘,各不越界。
　　虽是如此,小摩擦依旧不断,只是没有最强的一批天骄的出手,
　　而且,这也只是在宇宙之中划分的地盘,葬帝星有着多处禁区,双方
　　默认都放弃了这里,依旧以各自道统为界。
　　结果就是倒霉了许多小势力和普通人,古族出世,占据地盘,自
　　然会有势力会被取代,之前碍干苏夜之威古族不敢动,现在古族是毫
　　无顾忌,开始进行屠戮,清出自己的地盘
　　眼前这个小女孩,就是某个小到不能再小的家族一员,本来不在
　　古族势力范围之内,但小擦不断之下,所谓的界限,也不能禁止动
　　武或者屠戮。
　　结果小女孩的家族被眼前的古族屠杀,只有她一人,在长辈竭尽
　　全力之下,送到了神城。
　　了了前因后果,苏夜神情彻底化为了寒冰,没想到那些禁区至
　　尊竟然如此小心翼翼,根本不敢露出马脚自己那具信仰之身虽然战
　　力强无敌,但那也只是战力
　　研究信仰之力的时日太短,无法做到真的将自己信仰之身彻底变
　　成与自己一般。
　　最重要的一点,明月大帝竟然都没有找到出手的至尊,这样的话
　　,这件事情就显得没那么简单了。
　　“你知道了这些事情又能把我们如何?哈哈哈!!说到底,你们
　　可是你们人族运气也就只有这千年、现在,是我们古族的时代
　　人族不过是运气好,当世出了一位强者,才保了你们人族千年无盖
　　那两个古族还在叫嚣
　　砰
　　八团血雾,直接炸开,为什么是八团?因为苏夜并没有杀这两个
　　古族,只是废了两个的四肢。
　　这一举动,让瑶池弟子和走过的人类古族全都是一惊。
　　“有人在神城出手了!!!”
　　“可惜啊,太过冲动了,唉”
　　“谁敢对我们古族出手?出了神城屠十万血祭!”
　　有人族叹息,有古族怒吼,所有人全都停下了脚步,且光都在苏
　　夜身上0
　　“道友,你惹大事了!”瑶池弟子跺了跺脚,一脸焦急又无奈的
　　模样
　　苏夜缓缓站了起来,扫了围观的人一眼从小女孩得知,他离开
　　这个世界也有两千多年,比预想的要久,但还在接受的范围之内。
　　两千多年,出现了太多的新人,曾经的天骄,都已经成为了坐镇
　　自家势力的顶尖战力,现在,能够一眼认出他来的,估计很少。
　　“大哥哥!谢谢你为我们报仇!”小女孩眼眶通红,就欲跪下道
　　谢,可是一股温和力量,将她拖住,让她不能真正跪下。
　　苏夜看向了小女孩,神情平静的说道:“我给你一个机缘,让你
　　自己有实力去报仇,不过,你可能要付出你无法想象的痛苦,你可愿
　　意?
　　小女孩一震,急忙点头:“我愿意!!只要能让我变强,我什么
　　痛苦都能忍受!!”
　　“很好!!”苏夜点了点头,然后看向了倒在地上哀嚎的那两个
　　古族,淡淡说道:“今日我不杀你们,他日会有人登临你们族群,结
　　算一切因果。”
　　“这人究竟是谁!?竟然敢0.4坐这样的事情!?”
　　“无人是谁,都难逃一死!”
　　“敢在神城出手,不用古族出手,瑶池圣地也会出手。”
　　四周一片喧哗,议论纷纷。
　　也就是在这时,恐怖的极道之威从天而隆,笼罩苏夜全身,一个
　　老妪缓缓的出现在了众人面前。
　　老妪冷淡的声音不断回荡。
　　“敢在神城出手,不管是…”
　　“天帝!!!?”
　　话还没说完,老妪的声音猛然一震,不敢置信的看着眼前的身影
　　,两千多年前,也就是这个身影,在神城大闹四方,杀得瑶妥协,
　　神城无声
　　整个世间都以为这个人已经发生了不测今日竟然重现神城。

第145章 传我天帝之命！
　　“瑶池也是好大的口气,不管是天帝都不行?”
　　因为老妪前话还没说完,刚好接上后面天帝二字,这让很多人类
　　修士冷眼以待,天帝苏夜之名,是这两千多年来人族一直追寻着且标
　　无数天骄以天帝为榜样一直鞭策自己不断进步,甚至,这样做
　　的目的只是为了加入天庭。
　　天帝苏夜的影响实在是太大了,两千多年不足以彻底平息。
　　可是,眼前发生的一幕让无数人闭嘴,而且一脸惊骇。
　　那位老妪颤抖着身子跪倒在了苏夜的面前脸上充满了震惊和惶
　　恐,她深刻知道苏夜的性格,当初苏夜没有成为天帝之前,可是被称
　　为狠人,没有事情是苏夜不敢做的。
　　任何敢对苏夜出手的人,都被苏夜强势绝杀。
　　这一次,自己直接对苏夜施展极道之威,她仿佛已经看到了自己
　　的结局。
　　“没想到还是你在维护着神城稳定,你我也算是有缘了。”看到
　　这老妪,苏夜没有生气,反而笑了,09初在神城就是这老妪代表
　　瑶池出面,没想到两千多年过去了,还是遇到了这个老妪。
　　老颤抖着身躯在苏夜面前跪了下来,脸色惨白,声音都忍不住
　　颤抖:“不知道天帝降临,还望天帝赎罪!”
　　这一幕,惊呆了围观的那些人
　　“天帝!!!?”
　　“这人是天帝?!!不是说天帝发生了不测吗?”
　　“天帝无敌!!拜见天帝!!恭迎天帝再回世间!!”
　　人族修士神情激动,全都跪倒在地,高呼天帝之名,没有人怀疑
　　这是假的,因为瑶池圣地的这个老妪地位很高,当代瑶池圣主都是老
　　妪的晚辈,能让老妪跪下的,除了天帝,他们想不到还有其他人。
　　“天帝回归了?!”
　　“不可能!!”
　　“完了,一切都完了!”
　　而古族的人一脸惊悚,全都面若死灰,不敢相信的看着苏夜的身
　　影,现在古族能够无所顾忌,全都是因为天帝不在,疑似发生了不测
　　可现在,天帝再现,古族的未来可想而知
　　“大哥哥你是天帝?!!”小女孩双眼放光,仰头激动的看着苏
　　夜
　　苏夜摸了摸小女孩脑袋,露出一丝微笑,然后看了跪倒的众人
　　和一脸惨白脸色的古族一眼淡淡开口,道“传我天帝之令叫古
　　族各族能够决定的一切的人来见我,三日之内,若是谁没有来,我直
　　接踏灭其种族。”
　　众人闻言不管是人族还是古族,都是一震,早就听闻传说天帝杀
　　伐果断,敢脚踩禁区,抹平葬土,当世无人敢正面对抗其锋芒。
　　现在,天帝要古族各族来觐见,可能会发生流血大事件。
　　说完,苏夜也不再管那些路人,他归来的消息自然会传出去,说
　　的话也会传到每个人耳内,没什么好继续说的
　　苏夜看向还跪在低声颤抖的老,忍不住笑道:“起来吧,你我
　　也算是熟人,你放心,区区小事我不会发怒的。”
　　老头垂的很低,都快贴在地上了,听到苏夜开口,任就不敢抬
　　头,只是颤抖着声音说道:“老身不敢,老身深知天帝性格,当今瑶
　　池行事,老身怕天帝大发雷霆。”
　　“每个人都有每个人的选择,瑶池选择独立在外,经营着这神城
　　,维持古族人族双方和平相处,我为何要大发雷霆?”苏夜笑ヱ笑,
　　一股温和的力量将老妪了扶了起来
　　“走吧,好久没去你瑶池了,今日刚好去见见熟人。”
　　苏夜带着小女孩和老妪离去,只留下一群或是激动或是色惨白
　　的人族古族两方修士,这群人沉寂了许久,最后爆发出了惊天喧哗。
　　“天帝现世,登临瑶池,要古族各族来拜!”
　　“打破传言,天帝再现世间,古族要完了!!”
　　“神话降临,各大禁区都会再次颤抖!!!”
　　苏夜现世的消息,瞬间传遍了整个神城,无数人震惊,无数人急
　　忙登上传送法阵,向身后的大人物汇报这条惊人消息。
　　“天帝回来了,快去通知八部主!”神城这种地方自然也有天庭
　　的天兵,这些天兵是最为激动,急忙踏上传送阵,前往星空深处,到
　　天庭本部去汇报
　　这一日,这个消息以惊人的速度传播,不足日,整个葬帝星都
　　知道了天帝归来的消息,无数古族直接龟缩,放弃大把领地,生怕触
　　怒天帝
　　整整一日,整个星空都流传着天帝归来的消息,整个星界都因此
　　震动。
　　天庭
　　“天帝终于回来了,我们走吧。”
　　一座巨大的宫殿之中,八个被混沌气息包裹的恐怖身影,缓缓的
　　走出了宫殿,无数天兵天将跪倒一片,恭送着八人的离去。
　　一颗生命古星上,这是古160族某一位皇族的的古星,这一日
　　,个恐怖的身影屹立天地间,其气息甚至比天庭的那八人还要来的
　　恐怖。
　　“出世晚了,这次,便见见你这位天帝究竟有何本事!”
　　这个身影没有借用传送阵,直接跨越无数星河而去。
　　类似的事情在各个地方都是上演,这是一个黄金盛世,很多亲子
　　都出世,修炼境界不再局限,两千多年的时间里,已经有人到了准帝
　　巅峰。
　　这样的进度,在这个黄金盛世来说,也算不得有多么妖孽,很多
　　人老一辈的人境界都在不断提升,以前的仙一仙二境界,在现在都不
　　值一提。
　　在这样的一个时代,不成帝,一切都是枉然,这一世出现的天骄
　　实在太多,禁区至尊态度有些不明,曾有几次对这些天骄出手,阻止
　　成帝。
　　这是古往今来都难得一见的黄金盛世,也是对众多天骄而言最为
　　残酯的一世,很多人到另外一个时代,必定成帝,可在这个时代,敌
　　手太多,很难成帝。
　　而且又有天帝之名响彻世间,禁区至尊不断阻拦,有很多人,都
　　默默将苏夜当成了目标,因为苏夜至今,也还未成帝……

第146章 亲传弟子！
　　瑶池圣地。
　　苏夜漫步在那海一色的瑶池边,身旁限着那个荒古圣体的小女
　　孩,身后还跟着瑶池圣地的几个大人物
　　“这么久没来,瑶池还是跟以前一样。”苏夜叹息了一声明明
　　自己心态无比年轻,但真正算来,自己也有了几千岁了。
　　再次来到曾经来过的地方,心中莫名有些感慨,曾经的时光,再
　　也回不去了,他现在是高高在上的天帝,任何人见到他都不得不低头
　　“古族跋扈,我瑶池能够保持现状,也幸亏雨嫣崛起,成为了这
　　个时代能够有望大帝的天骄之一”瑶池圣主在苏夜身后感叹。
　　这么多年过去了,天地复苏,黄金盛世来临,瑶池圣主也已经成
　　为了一尊大圣。
　　而曾经的圣女林雨嫣,更是到达了准帝巅峰,有望大帝之位,不
　　过在这一世,林雨嫣还没做到碾压诸多天骄帝子,登上帝位。
　　“还算不错,没有让我失望。”苏夜点头,林雨嫣此时还在团关
　　悟道,他并没有去惊动林雨嫣,两人暂时还没相见。
　　继续跟瑶池圣主闲聊了几句,苏夜便看向了那个小女孩。
　　小女孩神情一直都是紧组着,非常的紧张,看到苏夜看向了她,
　　色瞬间都吓白了。
　　“不用怕,我不是坏人。”苏夜露出和煦的笑容,声音之中仿佛
　　带着一丝魔力,让小女孩的情绪逐渐变得平静了起来。
　　“你叫什么名字?”苏夜开口问道
　　“洛羽。”
　　苏夜点头,微笑着说道:“你愿不愿意做我的弟子?”
　　这话一出,瑶池圣地的几人都是一惊,苏夜虽然为天帝,创建了
　　天庭,但是一直都不曾收下任何弟子,那天庭八部主,都只是跟随苏
　　夜的跟随者,并不算苏夜弟子。
　　若是苏夜收下亲传弟子,那么这一世的大帝之位到底是谁还要另
　　说
　　虽说苏夜并没有成道,但是其战力,可是能够脚踩禁区的存在,
　　或许,苏夜此时的境界,已经不能再以常衡量
　　“我愿意!”洛羽并没有任何的犹豫,直接就跪倒在苏夜
　　的面前。
　　苏夜看着洛羽,神情逐渐变得严肃,说道作为我的弟子,可
　　能并不是一件什么好事,你可能会经历无数场血战,每一次都有可能
　　陨落,甚至有可能,在你没有报仇之前便在修道路上陨落面亡,这
　　样,你还愿意吗?”新
　　“愿意!”洛羽神情坚定,不带任犹豫,她知道,这是一桩世
　　间任何人求都求不到的机缘,这样的机缘摆在面前自己若是都不抓住
　　,那么以后就别提为自己族人报仇了。
　　“很好!”苏夜点了点头,然后亲自俯身扶起洛羽,看着洛羽清
　　秀而又坚定的险蛋,苏夜竟然有了一种莫名的感觉,一种突然有了一
　　个女儿的感觉。
　　09
　　修道两千多年,若是换成普通人,子子孙孙延续都不知道多少代
　　了,而自己,一直都没有一个至亲之人
　　现在收下第一位亲传弟子,苏夜竟然有了一种不一样的感觉。
　　“这里是千万斤神源,这是世界树幼苗,这是五行道……”
　　瞬息间,苏夜就拿出了一座山那般多的东西,海量的神源精气浓
　　郁的化都化不开,璀案的光芒让洛羽都不敢去直视。
　　瑶池圣地的几人看的目瞪口呆,神情震惊,苏夜拿出来的任何东
　　西,都宝贵的不得了,甚至,有些东西只是传说之中才有的东西,比
　　如那世界树幼苗…
　　刚刚收下弟子,就拿出这么大的手笔,真的不是天帝。
　　“这些东西你都拿着!既然是我的弟子,那么在资源上面,不能
　　比别人弱!”苏夜意犹未尽,很多东西自己都用不上,现在给洛羽刚
　　刚好。
　　本来打算还传下一些帝经神通的,想了想,还是算了,洛羽才刚
　　刚起步,还不适合接触太多的道与法。
　　“对了,忘了你现在还不能储存这么多东西!”苏夜一拍脑袋,
　　拿出一块世界石出来,当场开始炼制,瞬息间就出现了一枚戒指。
　　苏夜将东西都收进戒指之中,交给了洛羽,笑道:“这枚戒指是
　　世界石炼制,除了储物,还有其他妙用,以后你自己去摸索。”
　　“多谢师尊!”洛羽神情激动,刚欲跪地感谢,但被苏夜一把给
　　挡住。
　　苏夜严肃的看着洛羽,道:“我这一脉,不跪天不跪地,
　　虽然我是你师尊,但也不要随意去跪,我不喜欢我的弟子是一个弱
　　只知道向别人跪拜的人,我也不需要你的跪拜让我来开心。
　　洛羽似懂非懂的点着头,至干有了什么想法,这就只有她自己知
　　道
　　“恭喜天帝喜收贵徒,这是我们瑶池圣地一份小小的贺礼,还望
　　天帝不要嫌弃此礼太小”
　　瑶池圣主最先反应过来,伸手在旁边一划,打开了通往真正瑶池
　　的空间路口。
　　“这礼可不小了,说真的,貌似当初我还欠了你一份人情。”苏
　　夜笑着看向了瑶池圣主,当初自己也是因为瑶池圣主的默许,才进入
　　了真正瑶池,在那里得以蜕变,真正的看到了自己要走的路。
　　“些许小事,何以挂齿。”瑶池圣(李得好)主笑了笑,自带
　　番大气好
　　苏夜也没有再说,瑶池圣主身为圣地之主,自然是一个人精,做
　　什么事情肯定都是有着目的,现在目的很明确,就是跟他搞好关系
　　,谁叫他现在是天帝
　　“洛羽,你进瑶去洗涤肉身,开始修炼记住,肉身才是根本
　　”苏夜一点洛羽额头,传下了鲲鹏法
　　鲲鹏法之强大远在帝经之上,能够极好的锻炼肉身,现在,苏夜
　　就只要求洛羽开始强大肉身,其他的道与法,都可以以后再学。
　　“是!”泈羽点头,一步就迈入了那真正的瑶池之中,开始修炼
　　苏夜看向了瑶池圣主,道:“这三天我也要闭关,准备一些东西
　　若有人提前来了,你叫他们好好等着,三日之后,我自会相见。”

第147章 蟠桃大会！（已修改！）
　　三天时间,苏夜回归的事情不断发酵,除了葬帝星,整个星界的
　　一些强者都疯狂涌入了神城,一时间,饶是神城广阔无边,都人满为
　　患,矛盾,一直都有发生。
　　但因为有帝器镇压,又有苏夜回归,并没有人真正敢动武。
　　瑶池圣地见状,于脆在神城外十万里外的一块荒地,移山换水,
　　将许多宫殿临时搬到那里,临时打造成了一个简单的聚集之地。
　　向外,瑶池圣地直接宣称在那里开启蟠桃大会,不发邀请函,靠
　　修为强弱争取资格,大圣百分百有资格入内,圣人王就有了不确定性
　　,因为来的人实在太多了,而且来的都是每一个势力之中真正能够说
　　上话的人物,而且有些还来了不止一位。
　　这样一来,场地问题和人数太多的问题被瑶池圣地简单决。
　　三日一过,很多人都在蟠桃大会上等待,其中最引人注且的是天
　　庭的八部众与古族的那些帝子,双方各站一边,泾渭分明。
　　“好大的架子,竟然让我们等这么久,他虽然自称天帝,但终究
　　也还未成帝!”
　　时间一长,古族之中有一位帝子冷冷开口,这是一位非常强大的
　　帝子,已经到达了准帝巅峰,离大帝只有一步之遥。770
　　“你若不服,便去脚踩禁区,人独对多位至尊!”天庭这一边
　　莲心率先冰冷开口,追随苏夜的八人之中,当属莲心最为狂热和忠心
　　“不成帝,终是一个笑话!”又有古族帝子冷冷开且。
　　顿时,双方恐怖气势是爆发针锋相对
　　这么多年来,他们早就是不死不体的敌手,大战过不知道多少次
　　,要叫双方和平共处,真的是非常困难。
　　“阿弥陀佛!诸位施主切勿动怒,天帝出世,我们等上片刻又何
　　妨?”一个身穿白衣的年轻和尚越众而出,一身出尘气质。
　　“金蝉子!”
　　双方眼瞳都是微微一缩,神情稍显凝重这个时代,除了他们双
　　方,还出了很多其他强大天骄,佛教金蝉子,便是其中一个。
　　实力也已经到了准帝巅峰,跟他们不相上下
　　这时
　　“看一下,古族有哪一族没有来人,没来人的直接派人去踏灭!
　　苏夜身影突然出现(aff)在了主位,瑶池圣地准备好的天
　　帝之位上
　　“拜见天帝!!!”
　　苏夜的出现,让天庭的人全都狂喜,直接拜倒在地,齐声高呼。
　　另外一些不是天庭的人,也都十分恭敬的低下了头,就如金子
　　这一类人,都附和着天庭众人的声音
　　只有古族的人,古族帝子不开口,其他人也都站在其身后静静的
　　看着,一切都随着帝子的步伐
　　苏夜看向了古族的那几位帝子,淡淡说道;“跪下!”
　　轰
　　没有任何预兆,古族所有人都犹如被天压在了身上,膝盖不由自
　　主弯曲,直接跪倒在了地上,大地都因此崩裂。
　　“禀告天帝,我们早已查明,这一次所有古族都已到场,没有人
　　没来。”莲心一脸狂热的看着最上方的那个身影禀告着苏夜的
　　事情。
　　苏夜点了点头,一脸笑意的看向了天庭众人,尤其是当初追随他
　　的那八位天骄。
　　“不错,你们也成长起来了,全都到了准帝巅峰,很好!”
　　对干这八人的境界,苏夜非常满意,不愧是一代天骄,全都到了
　　准帝巅峰,也没有白费他曾经赐下的那无数神源和神通
　　八人互看了一眼,全都低下了头,齐声说道“我等没有打压古
　　族嚣张气焰,让天庭威名受损,还请天帝责罚!”
　　“这不怪你们,古族之所以跋扈,不是因为此等小事,主要的还
　　是禁区的那些至尊。”苏夜摇了摇头,若是没有至尊站在古族身后,
　　古族哪敢招惹天庭,光靠自己留下的信仰化身就直接踏灭了所有古族
　　不过,苏夜也不会这么做,他需要有人来磨炼自己的天兵天将,
　　古族是不二人选,但是古族身后的至尊需要处理一下。
　　古族众人闻言,都是一脸惊悚,那几位古族帝子,都是咬紧牙关
　　,一脸悚然与不甘,苏夜的实力,超出他们太多的预想。
　　“好了,起来吧。”
　　苏夜挥手,一股力量将所有人托起,就连古族的那群人都被了
　　起来。
　　苏夜看着众人,缓缓开口:“此次突然叫你们来,主要还是了为
　　了古族之事
　　“敢问天帝!这天底下是否有天庭在,便只能以天庭独尊,我们
　　任何人都不能与帝路争雄?”古族帝子麒麟子越众而出,紧紧的盯
　　着苏夜。
　　这话一出,除了天庭的人,其他的天骄脸色都是微微一变。
　　若是天庭如此强势,那么所有人的路都被天庭一方给彻底拦住。
　　“当然不是。”苏夜笑了,看着眼前的帝子和许多天骄,笑道:
　　“帝路争霸,本就是者为帝,我不会插手你们的成帝一事,今天,
　　我想要解决古族的一些事情
　　说着,苏夜散发出了恐怖的威严,让所有人都不敢直视。
　　“古族屠戮无辜,犯下滔天罪孽,天庭守护世间,尔等行事已经
　　触及我天庭底线!”
　　苏夜的威严话语,让无数古族脸色顿时变得无比惨白,就连那些
　　帝子,喉咙都不断耸动,他们虽然不屑于做这种事情,但他们也知道
　　,有些种族对人族的态度,依旧是远古时般,将人族当做血食。
　　若是就此事追究,古族要灭亡大半族群
　　“修道者弱肉强食,本就是常事,天帝若拿这事情来说,那么
　　死在天庭手中的古族也不少!”古族帝子银帝站了出来,争辩道。
　　苏夜瞥了银帝一眼,淡淡开口;“如此所来,我出手覆灭你们所
　　有古族,那也是弱肉强食咯?当今世间你看看何人能够阻拦我的脚
　　步?你若不信,你可以问问禁区之中那些至尊。”
　　说着,苏夜眸中绽放出一束光芒,击穿远处虚空,几个散发着极
　　道气息的身影,跌落在所有人的视线之中。

第148章 封神榜（已修改！）
　　“禁区至尊!!!!”
　　“至尊竟然被惊动了!!!”
　　蟠桃大会上的人全都是一惊,没想到短短三天之中,连禁区之中
　　的至尊都被惊动
　　“天帝!我们此次前来只为旁观,并无任何其他想法。”
　　一共十位至尊,七人的姿态都放得很低并不敢逾越得罪苏夜,
　　他们不像那些帝子,当初苏夜脚踩禁区,人独对多位至尊,他们都
　　是亲眼目猪,深知苏夜的恐怖。
　　“嗯,也好,既然是来了,刚好说的一些事情也会涉及你们,就
　　由你们去转告其他至尊。”
　　苏夜点头,放任这十位至尊在远处旁观他离去之后成这样,
　　总有一些至尊要倒霉。
　　位至尊心中都是一沉,神情异常凝重,他们知道苏夜的意思,
　　有人对天庭不断出手,现在苏夜出现,要究根结底去清算了。
　　苏夜看向了古族的帝子,说道:“现在,你们还跟我来说弱肉强
　　食?”
　　“不敢!一切由-天帝定夺!”
　　几位帝子十分苦涩,不得不低头,七位至尊都低头了,何况是他
　　们。
　　“很好。”苏夜点了点头,扫视了一眼所有人,淡淡开旦:“虽
　　然我为天帝,创建天庭,但我也不会阻拦其他人的路,你们之中有那
　　能力成帝,我绝对不会。”
　　“但是!”说着,苏夜话音一转,“我也有私心,天庭八位准帝
　　巅峰,都是曾经追随我的天骄,我若是不出手相助,会让他们寒心。
　　所有人心都提了起来,等着苏夜的下文
　　若是苏夜真的出手只让天庭的人成帝,那么其他人都只能无奈自
　　封,下一世再出世。
　　“所以我想了一个折中的办法,这也相当于是一个赌约。”
　　苏夜脸上露出了一丝笑容,眼神变得深邃让人捉摸不透,手中,
　　出现了一块如古代一般圣旨一样的东西上面题着几个大字,封神榜
　　!
　　“此乃封神榜,在此上面留下姓名的皆可帝路争雄,但是,相应
　　的,签下了自己的名,那么就认同了这一份赌约。”
　　麒麟子跨出一步,拱手问道:“请问究竟是何赌约?”
　　“问得好。”苏夜一笑,道:“签下姓名者,在帝路争雄失败而
　　亡,我会为其保住神魂,不至陨落但是,失败者,就必须加入天
　　,”
　　庭,若是有人成帝,那么其他人皆算是失败,其他人也必须加入天庭
　　“成帝者,我自会送上一份机缘,算是奖励!”
　　“嘶!”
　　远处的十位至尊皆是倒吸了一口凉气不敢置信的互看了一眼,
　　苏夜真的是好大的气魄,竟然想要将整个黄金盛世的天骄收入囊中。
　　若是真的成了,那么天庭真的是鼎盛到了极致,会开创出一个新
　　的传说。
　　苏夜一脸笑容的看着古族和那些不属于双方势力的天骄,想要成
　　帝,很简单,签下封神榜,不然,就别想着成帝,他闭关几天,就是
　　在炼制这张封神榜。
　　众天骄皆是神情凝重,互相观望,谁都不敢轻易签字,他们此
　　时已经算是屹立在了自己势力的巅峰,若是加入天庭,那么就要在其
　　他人之下
　　但是不选择签字,听苏夜的说法,那么想要成帝,基本上是痴心
　　梦想。
　　“我们签字!”
　　天庭莲心几人都是笑着互看了一样,齐声开口
　　苏夜没好气的瞪了八人一眼,道:“你们签字也行,现在退出天
　　庭,然后再签字!”
　　“开个玩笑,哈哈,开个玩笑”八人讪笑着,无论从哪个方面
　　来说,他们都不可能退出天庭,他们在天庭已经只是一人之下,就
　　算其他天骄加入,也无法改变他们的地位。
　　“敢问天帝,签下自己的名,是否天帝就不矛以出手?”教的
　　金蝉子微笑着站了出来,气质出尘,还有一番大智慧者的意味。
　　苏夜点头,道:“不错,签下名者,公平竞争,我不会出手阻拦
　　,也不会出手帮助天庭的人。”
　　“那好,小僧愿签。”金蝉子上前,在封神榜上留下了金光灿烂
　　的三个大字,然后笑着看向了众人,道:“小僧不才,自认今世必定
　　是我成帝,各位,谦让了!”
　　0
　　这是一种无敌信念,公平一争,自信能够成帝。
　　苏夜该异的看着金蝉子,这个和尚不光有着无敌信念,而且隐隐
　　之中还在帮他,激其他天骄也签下封神榜。
　　想了想,苏夜有些了然,西漠佛土有着一位真仙,以那位老僧来
　　说,让自己门人释放出善意也属实正常
　　“不惧一战!”
　　又是一位天骄上前,这是一位妖族的天骄,也已经是准帝巅峰,
　　没有掺和天庭和古族两个势力的争斗,属于第三方。
　　有了两位作为榜样,那些第三方的天骄一个个上前,除了准帝巅
　　峰,就连一些大圣级别的年轻人也上前签下了自己的姓名。
　　成道路上不论前后,只要还没有人成帝,任何就都有机会,以前
　　这样的事情也发生过不少。
　　迟迟不肯动的,是那些帝子,其中有古族的,也有圣地的。
　　苏夜见状,微微一笑,道:“你们是怕自己无法摆脱自己父辈道
　　的影响,无法成帝?这样也好,若是连大帝之位都无法成就,加入天
　　庭,也只会丢了天庭的脸面。”
　　诸多帝子色都是微微一变,苏夜的话像是一把尖刀,直戳他们
　　内心最深处。
　　虽然现在已经是准帝巅峰,,但要真的拿出自己自由去奋力一搏
　　他们真的没有信心。
　　“不成道,终是蝼蚁,此乃黄金盛世,拥有无数可能,那么,我
　　愿意一搏!”麒麟子长发狂舞,一步向前,不再犹豫的在封神榜上留
　　下了自己的名。
　　其他古族帝子互看一眼,皆是点头,跟上麒麟子的步伐,签下了
　　自己的名
　　那些圣地帝子反而还在犹豫,有的犹豫了许久,最终一叹,转身
　　离去,有的则是终于坚定了成帝信念,上前签下了自己的名。
　　如此一来,整个星界有望成帝的天骄,九成的人都在封神榜上留
　　下了自己的姓名厂

第149章 为了未来！
　　“一年之内,能够在封神榜上签下名者,可加入天庭,可帝
　　路争雄!”
　　苏夜站起来,声音响彻整个星界,他将封神榜抛了出去,屹立虚
　　空之上,金色封神榜散发着璀璨光芒,一丝丝玄奥的波动弥漫四周,
　　自成一片空间。
　　“签下名者,陨落之后皆可保神魂不灭!”
　　苏夜再次开口,宏伟的声音不断在整个星界响起。
　　整个星界都是一片震动,尤其是神城之中的那些人,无资格参加
　　蟠桃大会,现在,全都疯狂的冲向了封神榜,想在榜上留下自己的姓
　　名
　　加入天庭和可保神魂不灭,这都是很多人梦寐以求的事情。
　　但是,去的人虽然弥漫了整个天空,百分之九十九的“八一零”
　　人根本无法进入封神榜的那片空间,那一丝丝玄奥波动像是在挑选着
　　,只有达成某种条件的人才可以在封神榜留下名字,加入天庭。
　　除了这些本就想加入天庭的人,还有一些年轻人也都无比跃,
　　他们都是意在帝路,但奈何生晚了数千年,落后太多
　　苏夜刚才的话语,仿佛就是给了他们希望,只要在封神榜留下自
　　己的姓名,仿佛就可以与那些准帝巅峰的帝子同台竞技,展现自己的
　　才能。
　　“好手段!这样一来不光只是那些已经到达准帝的天骄,就连有
　　资质成为大帝的新人,都会全都涌入天庭,再绘天庭千年时间,估计
　　都不用苏夜自己出手,就能够让禁区忌惮。
　　远处天空有至尊惊叹,苏夜这一手玩的太过漂亮,直接收拢了星
　　界九层人才,尤其是设有门栏,一些想要借天庭威势的泛泛之辈,根
　　本没有办法加入天庭
　　只有真正资质出众的那群人,才能够加入天庭。
　　“好了,帝路之事基本就是这样,接下来,说说古族肆虐之事。
　　”苏夜一脸微笑,封神榜之事比预料之中要顺利许多,接下来,只需
　　要时间了
　　“天帝,难道还要算旧账?”古族麒麟子再次站了出来,不卑不
　　亢的看着苏夜。
　　以为签了封神榜就算是将那些事情全都一次性解决,只剩下与别
　　人争夺帝位,看现在这个样子,好像情况并不是想象的那样。
　　苏夜摇了摇头,很是严肃的说道:“我不会出手,但是,古族犯
　　下太多因果,若有报仇者,除非该族族人其他古族皆不可出手!”
　　“我不服!”麒麟子英姿勃发,大声说道;“若是天庭八部出手
　　,单单一族,绝无反抗可能!天帝你看似公平,但是这根本是在针对
　　我古族!”
　　“凡出手者,立下天言,确定确有因果,才可出手,你看如
　　何?”苏夜一笑意的看着麒麟,也不动怒
　　,那该当如何?是不是立下地誓言之后,也可出手?”
　　麒麟子沉默了半,才缓缓说道:“若是我们也与其他圣地有仇
　　这话一出,很多圣地的人心中都是一沉,脸上露出担心之色,其
　　中不乏有已经加入天庭的圣地
　　若真的如此,那么对方来寻优天庭根本无法相助。
　　“不错,这是相互的,而且,哪怕是人族自己,与圣地有仇者,
　　皆可同样向圣地复仇!不过,前提是如被你们屠戮的无辜一般,才有
　　此资格!”
　　苏夜点头,这一次,玩就玩一次大的,清楚一些虫,敢立下这
　　样天地誓言,确定如落雪一般被人屠戮了整族的人,都会有复仇的机
　　会
　　当然,只是给复仇的机会还不足够
　　在这件事情上,苏夜还有其他安排
　　“你可还有话说?”苏夜看着麒麟子,问道。
　　“无话可说,天帝大无私,我心服口服!”
　　麒麟子摇了摇头,缓缓退到了一边
　　跟这些人该说的都说了,苏夜便看向了天边的那位至尊。
　　“我会每个禁区登门拜访,你叫他们好好等着,若是马脚藏丕住
　　,以前我说过的,直接踏灭整个禁区,其他至尊皆是同罪!”
　　“不过我也可以给你们一个机会,交出出手之人,不光无罪,我
　　还会给一番大机缘0
　　“如何抉择,随便你等。”
　　苏夜淡淡开口,但说出来的话让所有人都是心神颤动,开且便是
　　踏灭一整个禁区,这种话也就苏夜能够说出口,而且丝毫不怀疑真
　　实性。
　　很多帝子都是脸色苦涩,苏夜已经超出他们太多,本以为苏夜为
　　成帝,应该只是大成圣体战力罢了,没想到苏夜远比他们想象的要恐
　　怖许多。
　　七位至尊皆是变色,一个个心情沉重,想要开口,又不知道能够
　　说一些什么东西。
　　“好了,事情皆是说完,今日,你们所有人皆可放心醉,在这
　　里,没有仇怨。”
　　蟠桃大会,真正开始。
　　但真正开心的,却没有几个,除了天庭的人。
　　瑶池圣地,苏夜看着眼前最先追随他的八位天骄,脸上有着丝
　　感慨,道:“这些年来也算是苦了你们了,今日之事,你们可曾怪我
　　?”
　　今日做的一切,其实并没有为天庭争取利益,全都是对整个天下
　　的一大无私决定
　　本来,完全可以让这八人之中的任何一人成帝的,可现在,八人
　　要与那些帝子天骄继续血战。
　　“我们毫无怨言,要不是当初天帝赐31下无数神源跟玄奥神
　　通,我们也无法到达这一步,更别说是成帝了”蛟青影面色苦涩,
　　这些年,她看到了太多曾经一辈的天骄陨落
　　如果不是苏夜留下的东西,她很难成长到这个境界,她也知道自
　　己与那些帝子级别的天骄,是有着差距的。
　　“我曾经说过会让你们全都成道,此事依作数,但是,我希望
　　你们能够在真正的血战之中超脱出来,成就大帝,记住,资质很重要
　　,但到了这一步,也已经不重要,最重要的是,是你们那永恒的道心
　　与自己想要走出的道。”
　　苏夜叹了口气,在古界,他看到过如飞扬大帝这种大帝,之所以
　　看到过这种大帝,他希望这八人,不要成为这样的大帝。

第150章 药医三千不死病,馆度世间有缘人!
　　“自己的道…
　　八人皆是陷入了深思,他们都不是什么资质差的人,有些事情一
　　点即通,尤其是到了这一个境界,很多时候缺的就是别人的丝毫指点
　　苏夜并没有打扰八人,身形悄悄隐去。
　　真正的瑶池仙池,洛羽体内血液轰鸣,如大河崩腾,身如无底洞
　　一般,不断的海纳着精气。
　　苏夜站在一旁静静的看着,不时满意的点了点头,许久之后,洛
　　羽修炼之中苏醒,看到苏夜的身影之后,惊喜的喊道:“师尊,你
　　来了!”
　　“嗯,现阶段已经可以了,跟我吧
　　苏夜拉着洛羽的小手,离开了瑶池
　　这一天之后,天帝的身影再次消失在了世间,也是这一天开始,
　　天地氛围大变,一个个新生代崭露头角,开始奋起直追,站在最前方
　　的当代天骄,全都刻苦修道,想要在其他人之上。
　　也是这一天开始,古族不敢再对无辜之人下手,全都老老实实窝
　　在老巢之中,只有族中的天骄出世。
　　封神榜,已经成为09了一个资质证明,新生代的天骄,以能在
　　封神榜上留名为荣,因为这证明着自己有了争夺帝位的资格,不能在
　　封神榜上留名的人,有些依旧不愿放弃,默默努力。
　　有些则是看开了一切,不再想着去争夺帝位。
　　也是这一天,一座无比普通的医馆,悄然出现在了世间。
　　“师傅,你说真的会有人来吗?”洛羽鼓着嘴,向苏夜不停的抱
　　怨
　　苏夜坐在摇椅上面,十分意的躺在那,笑着说道:“我已经
　　用了秘法,聚集了因果,那些曾经犯下无边罪孽的势力,终究会有人
　　去惩治,你放心好了”
　　“可是都三个月了!!”
　　洛羽趴在苏夜的耳边不满大喊。
　　这几个月的相处,羽已经彻底放开了一点也惧怕苏夜,苏
　　夜对此反而很满意,现在的洛羽,真的像是自己的亲人一般,可以向
　　自己撒娇打闹,这样的感觉很好,比打打杀杀什么的要好得多。
　　“别急,修道之人,三个月只是眨眼而已,你要学会耐心”苏
　　夜笑了笑
　　突然!
　　门外走进了一个衣衫褴褛,全身脏兮兮的小丫头,小丫头身形枯
　　瘦,看上去不过七八岁,脸色虽然惨白,但隐隐之中有着一份坚定。
　　“请问,可以给我点吃的吗?我可以帮你们做事来偿还的。”
　　刚刚说完,小丫头身形就摇晃了几下,晕倒在了地上。
　　“师傅!”
　　洛羽一惊,看向了苏夜。
　　苏夜脸上的笑意更其道:“你看,有缘人这不就来了吗?”
　　清闲了许的医馆,在这一日,终于是稍显热闹了起来。
　　清冷的小街上,只有这一坐孤零零的医馆开着门,医馆牌匾上写
　　着‘和平医馆四个大字,两边还各写着一行字。
　　药医三千不死病,馆度世间有缘人:
　　“师傅,她好可怜啊,才这么小……她真的也跟我一样吗?”床
　　头,洛羽红着眼眶,声音都带着一丝抽泣
　　苏夜叹了口气,道:“不错,她跟你比起来,更加可怜,所以我
　　才立下医馆,恶与善、因果与报应,总有有一个结果。”
　　洛羽闻言,神色突然变得坚定,道:“师傅!我要去修炼!!”
　　“去吧。”苏夜点头,随手一挥,一道空间之门便已经扛开。
　　这几个月来,苏夜并没有教洛羽什么功法,每天,就是让洛羽自
　　己在生死的边缘历练,那一片空间,都是苏夜为洛羽精心准备的大敌
　　足够让洛羽在陨落的边缘不断徘徊,坚持不下去,便是死。
　　所幸洛羽因为仇恨,意志比起常人要坚定很多,每一次,都没有
　　让苏夜失望,随着时间推移,现在洛羽都已经有了一种得心应手的感
　　觉
　　苏夜甚至都认为是不是应该再加强点难度,直接布置几个死局。
　　“这是在哪里?”
　　这时,小丫头缓缓的醒来,迷茫的看着四周陌生的环境,看到苏
　　夜之后,神情一惊,脸上立马戒备起来
　　不过是七八岁的小丫头,便有这样的反应,也不知是可悲还是可
　　恨。
　　苏夜看着小丫头,笑道:“你来我这里要口吃的,然后晕了过去
　　,现在怎么样?”
　　“我感觉我现在一点都不饿了……”小丫头神情有些疑惑的活动
　　了一下身体,感觉自己有着用不完的力气。
　　小丫头摇了摇头,看向了苏夜,非常坚定的说道:“多谢一饭之
　　恩!您需要我为你什么事吗?”
　　“一饭之恩
　　听到这词,苏夜突然回想到了过去,一饭之恩,两千多年,陈老
　　已经死去,虽然后来被接入了万道圣地又被接到天庭,但最终还是
　　因为年岁太大,死在漫长的时光之中。
　　840“你叫什么名字?”苏夜问道。
　　“狠人!!为了报仇,我愿意对自己狠,也对别人狠,所以我叫
　　狠人,只为报仇!”小丫头神情无比坚定充丘着让人惊讶的毅力。
　　苏夜点了点头,道:“你既然说要报答我这一饭之恩,那么就从
　　打杂开始吧,算上每天你吃的用的,睡得房子,姑且先算一个月好了
　　”
　　小丫头闻言急忙摇头,郑重的说道:“请再好好算算!我两天只
　　吃一工点就行了,我也不需要什么用的睡得话我睡在外面上就行
　　了,然后算上我今天吃的跟睡得”
　　苏夜怜惜的看着小丫头,但依旧摇头,说道:“我这里的东西很
　　贵的!”
　　最终,在小丫头一副受骗上当的表情下,结束了这个话题。
　　苏夜一笑而过,让小丫头继续休息,回到正堂的摇椅上,苏夜有
　　些感慨,这段时日自己好像又变得像一个“人”起来了,不再是那高
　　高在上的天帝。
　　“红尘炼心啊…”
　　苏夜深深的叹了口气,此乃开这间医馆的另外一层意义,关自
　　己

第151章 再见明月！
　　“我们改一个名字好不好?我叫咨羽,不如你就叫洛雪怎么样?
　　“我看干脆叫打雷刮风还好一点!”
　　医馆正堂,几人的声音很是热闹
　　洛羽修炼归来之后,便对小丫头嘘寒问暖,知道小丫头名字之后
　　直说狠人这个名字不好听,要小丫头换一个名字。
　　苏夜也反应了过来,洛羽,落雨…
　　“一个个取名字都取得这么没一点含义,还好意思给别人取名,
　　丫头你可真是了不得。”
　　苏夜没好气的呵斥着洛羽,然后脸色一变,笑着看着小丫头,道
　　“你还不如跟我姓,姓苏,就叫苏青莲,寓意出淤泥而不染,多好
　　“师傅你这名字取得也不咋滴。”洛羽翻了一个白眼。
　　小丫头一副看疯子的悲愤模样,声音都带了丝哭腔:“我就叫
　　狠人!”
　　“好了好了,就叫狠人。”苏夜有些头大,脆团且小憩起来,
　　不再管这两个小丫头片子。
　　或许是同病相怜,洛羽跟狠人两人相差了六土岁,但也能聊的到
　　一块去,狠人虽然才七八岁,但是意志信念是苏夜见过最为坚定的一
　　个
　　唯一可惜的是,狠人的资质极差无比,真的是随便找一个普通人
　　或许都比狠人的资质好。
　　不过苏夜也不在意,他自己都斩去了先天圣体道脸与至尊骨,资
　　质,在他眼中已经不再是那么重要,重要的还是那一股坚定的信念。
　　之后的几天之中,苏夜当然不会让一个七八岁的小丫头去睡大
　　,也不会一口吃的都不给,吃的喝的用的,苏夜从不小气。
　　每天,狠人都神情异常坚定的干着各种杂活,虽然根本没什么事
　　情可做。
　　不过,苏夜还是给狠人找了一件事情
　　得慌∵大仙,能不能你亲自帮我看看,这样我总是感觉心里头瘆
　　”
　　医馆之中,七八岁的狠人为一个中年农户把着脉,一边把脉还一
　　边翻着身前差不多有五公分厚的医书,中年农户一脸紧张的看着苏夜
　　,心情十分忐。
　　医馆除了等着有缘人的到来,也为一些普通人治病,渐渐的名声
　　传了出去,十里八乡的都到这里来看病,苏夜也被别人尊称为大仙
　　“放心好了,她要是解决不了,我会替你医治的,而且,不收你
　　任何费用。”苏夜笑着安抚着中年农户,饶有兴致的看着一认真翻
　　着医书的狠人。
　　“腹痛常鸣,干硬而不得出,这上面写着,切开肚子?”狠人小
　　蛋上充满了纳闷,看着医书上面的解决办法,总感觉非常不对劲。
　　“大仙!!!”
　　中年农户一脸悲壮的看着苏夜,道:“我只是肚子不舒服,不用
　　把我给切开吧?”
　　“不切不切,放心好了。”苏夜大笑,起身走到狠人面前,将医
　　书翻了几页。
　　“除了认真,还需要细致,一样的症状不止一病,生命仅此一
　　次,你现在身为医生,若是判断失误,极有可能会毁掉一个家庭,我
　　想你比其他人都不愿意看到这种事情发生吧。”
　　苏夜收敛了笑容,认真的告诫着狠人。
　　狠人狠狠点头,一脸歉意的看着中年农户,道:“不好意思,刚
　　才我看错了,我现在就替你抓药”
　　就这样,苏夜真的成为了一个老爷,每天坐在摇椅上无所事事,
　　有时候狠人也会闹出一些笑话,苏夜极有兴致的看着一切,不时大笑
　　,有时为狠人擦擦屁股。
　　每天,洛羽修炼回来都是找了一个借口说是到其他地方做零工
　　,赚取家用,狠人虽然疑惑苏夜明明医术这么高明,为什么还让洛羽
　　每天出去,但也没有多问。
　　一个月时间,很快就要过去
　　“师傅,你说她能够悟出来那医书里面的功法吗?”
　　夜晚,苏夜赏月,羽在一旁询问着,狠人则躲在自己房中一直
　　看着医书
　　苏夜摇了摇头,道:“悟出来了既是有缘,悟不出来代表着缘分
　　已尽,她虽然信念坚定,但资质太差,或许,作为一个普通人活一生
　　才最合适”
　　“可是……那大仇怎么办?师傅你明明想要扫除那些为祸世间毒
　　瘤,好不容易来一个,你真的打算放走吗?”洛羽撇嘴,抱着苏夜的
　　一只手摇晃着撒娇,想要苏夜留下狠人
　　“业你想,同时修道,别人已经圣人了,她还在道宫四极徘
　　徊,你说这是好事吗?”苏夜无奈,只能找出一个说法,弄着洛羽
　　洛羽闻言一急,急忙寻找着话语:“可是……可是还有我啊!”
　　苏夜没好气的看了洛羽一眼,道:“那还有我呢!可是有用吗?
　　最终,每个人只能靠自己,你不要想着去为别人管着管那的,现在最
　　重要的,还是管好你自己!”
　　咯吱!
　　这时,狠人的房门被推开,狠人抱着医书,一脸疑惑的四处张望
　　了一圈,看到苏夜和洛羽之后便急忙小跑着跑了过来。
　　“这医书上刚才一个人体图动了!!!”
　　苏夜和洛羽对视了一眼,皆是露出了笑容
　　“洛羽,你去解释吧”
　　苏夜直接当了一个甩手掌(的赵的)柜,让洛羽去处理,而自己
　　,在夜色之下,直接来到了天庭
　　“拜见天帝!!!”
　　无数天兵天将看到苏夜到来,全都跪倒在地
　　苏夜脸色平静,自己那信仰之力的化身显化在了眼前。
　　“散!”
　　轰叉!
　　信仰化身直接炸开,恐怖的信之力如惊天骇浪一般席卷整个
　　天庭,天兵天将全都骇然,但发现信仰之力对他们并没有任何伤害,
　　反而隐隐在提升着他们的境界,脸色全都是一喜
　　苏夜一步来到帝位,坐在帝位之上,然后仿递像是在等什么人,
　　动不动。
　　许久之后。
　　苏夜猛然睁开眼睛,一个绝美身影出现在了大殿之中。
　　“明月道友,想要见你一面,还真是不简单啊。”

第152章 明月既轻舞！
　　苏夜注视着到来的明月大帝,这一位大帝真的很神秘,葬土和九
　　幽道路都被她隐藏了起来,一天到晚也不知道在做些什么事情。
　　“不知道道友找我何事?”明月大帝一脸温婉笑容,静静的看着
　　苏夜。
　　苏夜笑道:“也没有什么事情,就是想找你要个说法而已。”
　　“哦?”明月大帝挑了挑眉,道:“不知道道友找我要什么说法
　　苏夜从帝位上走了起来,缓缓的走了下去,走到明且大帝身前,
　　看着明月大帝绝美面容,脸色平静,语气平淡,道:“葬土古路终点
　　并不是古界,而九幽却有通往古界的道路明月道友,你让我走葬土
　　古路意欲何为?”
　　苏夜隐去从轮回仙王那里得知的信息,只当知道九幽有路通往古
　　界,其他的,全都当做不知道。
　　“不知道道友在古界遇到了何人?竟然会说九幽有路?”明且大
　　帝嗤笑了一声,道:“道友,我给你一句忠告,很多人说出来的话不
　　可信,不然,任何一个错误消息,都可能会导致不可挽回的悲剧发生
　　327苏夜冷笑,看着明且大帝,道;“那你的话我就能信?”
　　两人之间的气氛一下子变得有些冷漠起来,完全没有之前的那种
　　友好和煦
　　明月大帝沉默了半晌,才缓缓说道:“你也可以不相信我,这是
　　你的自由,但我依旧奉告一句,很多人,看上去都不是表面上那么简
　　单,尤其是活的越久的人,情感全都被磨灭一个比一个无情若是
　　有必要,别说是天下苍生,就连自己的同道一样都可以献祭。”
　　苏夜眸中精光一闪,紧紧的盯着明月大帝,良久之后,苏夜突然
　　开口:“轻舞大帝!”
　　“不错,我前身便是轻舞大帝,一舞一生苦,所以,复苏之后,
　　我改名明月,换来新的一生,告别了过去。”明月大帝出平意料的没
　　有否认,也没有辩解,脸色平静而自然
　　“果然!”
　　第一次前往九幽的时候,苏夜就一直在怀疑明月大帝的前身是不
　　是轻舞大帝,但苦干没有证据,直到现在,知道的事情多了,才有了
　　一种肯定的猜测。
　　苏夜看着明月大帝,脸上露出了一丝淡淡笑意,道:“道友可想
　　直到我在古界遇到了什么人,又做了什么事?”
　　“洗耳恭听!”
　　明月大帝也露出了一丝笑容,两人之间利那间温度回转,不像
　　刚才那般冷漠。
　　道、“此次前往古界,我屠了九幽大帝的化身冥帝!”苏夜眸中闪过
　　道冷。
　　明月大帝娇躯一震,震惊的看着苏夜,不敢置信的说道;“你!
　　你逆天成仙了!?”
　　“不错,所以我还有另外一事要问。”苏夜点头承认,看着明月
　　大帝,沉声说道:“你既然是轻舞大帝,为何与流传下来的画像不
　　样?而且,九幽大帝的化身都已经是真仙之中的至强者,那为什么同
　　样是留下大帝铜棺的你,为何还只是大帝?”
　　这话一出,明月帝娇躯再次微微一颤,陷入了沉默,神情也有
　　了一丝悲戚。
　　许久之后,明月大帝露出悲伤的笑容,声音都有了一丝颤抖,说
　　道:“因为我成为了他们的试验品他们要建轮回,而我,便是轮回
　　的第一人,成功轮回之后,我依旧是我,但他们不再是原来的他们。
　　“他们到底在谋划着什么?”苏夜沉声问道,本来不想(aic
　　e)在明月大帝如此悲戚的情况下相问,但是世间本就有轮回,那么
　　九幽大帝梦蝶大帝到底想要做什么?
　　明月大帝摇了摇头,道:“我轮回之后,便他们脱节,虽然我
　　依旧是我,但是修为不再,后来因为某些事情,我在九幽死去后来
　　你也知道,如果不是你,我还不可能复苏。”
　　“原来如此,天地不可成仙,你必须要进入仙域才能找回前世修
　　为,对否?”苏夜明白过来,明月大帝应该也是与九幽大帝几人一个
　　境界的,同属仙王,但是转世之后,因为天地原因,只得留在大帝境
　　界
　　明月大帝点头,苦笑道:“不错,不是每个人都能像你一样打破
　　这个天地准则,我一直都在等待进入仙域,回到之前境界,不过仙域
　　路出现了问题,现在我也只能等着成仙路开启。”
　　“最后一问!”
　　苏夜并没有在这些事情上面多说多问,转而直接问道;“当初是
　　谁对天庭一直出手试探?”
　　这几月,苏夜并没有登临禁区,也没有去寻找线索,就是为了等
　　明月大帝出现,只是明月大帝一直不现身,只得自己动用一些手段,
　　碎了自己信仰之身唤来明月大帝
　　而这个问题,也是找明月大帝最重要的一个问题。
　　“有人斩断了因果!”明且大帝神情凝重沉声说道:“我现在
　　只是大帝境界,而对方最起码也有三人,其中更是有一个精通天地伟
　　力的大帝,斩断了出手的因果,甚至,可能是有真仙出现也说不定,
　　以前活下来的真仙也有不少。”
　　“是不是禁区的人?”苏夜再问。
　　明月大帝摇了摇头,道:“不清楚,很大概率是有禁区出手,但
　　也不能说肯定,因为对方一直都是试探,试探你究竟在不在,本来我
　　以为五千年左右,你若没有回来,对方会彻底出面,不再遮掩,没想
　　到你回来的这么快,你回来之后,会让很多人都不敢再动。”
　　“但对方也不知道我已经成仙啊,若是真的有残仙跑到星界来了
　　,那就有意思了”
　　苏夜霹出了一丝冷酷笑容,在未知之地渡劫,可是放出来不少
　　老妖怪,有老妖怪知道来星界的路也很正常,算算时间,真的是未知
　　之地的出来的妖怪也有可能。

第153章 帝器沉浮！
　　“不知道还有何事想问?”
　　明且大帝主动开口,看着苏夜,免得后面还要再,脆现在一
　　次性说清
　　苏夜想了想,貌似也没有什么东西要知道了,该知道的也都知道
　　了,不知道的还是不知道。
　　“对了。”苏夜突然想到了另外一个问题,道:“你为何不去大
　　阴间?
　　大阴间有成就仙的机缘机,那么说明大阴间和仙域一样,可
　　以成仙,不像古界星界这样受天地局限,而且大阴间的路是可以走通
　　的,明月大帝完全可以去大阴间找回自己修为一
　　明月大帝闻言,一脸怪异的看着苏夜,道:“你既然知道了大阴
　　间,还问这种话?那里是万物的终给,埋葬了一个又一个时代。”
　　说着,明月大帝话语一转,说道:“你可知道仙域为何地位这么
　　崇高?”
　　“为何?”苏夜心中大概的有了一个猜测,但还是给明且大一
　　个台阶。
　　明月大帝神情怪异的说道:“因为仙域之中充满了仙气与长生物
　　质,这些都是非常祥和有利于所有人的力量但是大阴间仿佛与仙域
　　相对,那里充斥着让真仙都会感到寒冷的阴气同时生活着与我们无
　　异的阴灵,看上去像是一个正常人,但其实身上充斥着阴气,没有一
　　丝温度。”
　　“真的就是一个阴间?”苏夜有些惊讶,没想到大阴间竟然是这
　　样的一个地方。
　　“是大阴间!”明月大帝纠正道:“单单是阴间二字还不足以形
　　容,所以被称为大阴间,那里埋葬了太多东西,也隐藏了太多秘密,
　　如果有选择,没有人会愿意进入大阴间
　　苏夜苦笑不语,什之后就要去大阴间寻找机缘,轮回仙王已经过
　　去,只是他现在事情有点多,需要等处理完星界的事情才能过去。
　　“多谢明月道友解惑了,以后有事,还是希望道友不要一直藏着
　　,找人都找不到。”苏夜开玩笑说道。
　　“嗯,下次道友也不用闹出如此大动静来找我。”
　　明月大帝也笑了笑,道:“既然无事了那么我就先行离去了。
　　明月大帝身影消失在了天庭之中,苏夜来到天庭的庭院,这里一
　　个人都没有,除了他,就只有追随他的那八位天骄有资格进入。
　　在这个庭院之中,现在只有几十把极道帝器在浮沉,陷入了沉睡
　　之中,神祇没有复苏。
　　看着沉浮的帝器、苏夜直接来到了紫薇帝剑面前,散发出了一丝
　　气息,突然间,恐怖的极道芝威猛然爆发,帝器神苏醒。
　　不过,这些波动都被苏夜一手掌控,没有惊动其他帝器。
　　“天帝。”紫薇帝剑摇晃着剑身,传出了神念。
　　苏夜点了点头,说道:“当初你借你一用,算是跟你有一段因果
　　今日,我打算补上这因果。”
　　紫薇帝剑的神祗传音道:“紫薇圣地乃天庭八部之一,没有此等
　　因果一说。
　　紫薇帝剑的意思很明确,紫薇圣地既然在天庭之下,那么天帝用
　　一下帝器那是最正常不过,无需什么补充一说
　　苏夜却是摇头,说道:“我问你,你可否想真正成为一个人活在
　　世间?若是想,我便帮你打破帝器梏,成就人类之身,以后你也可
　　追逐帝路,自己走出自己的帝路”
　　在轮回湖看到的未来,就看到了紫薇帝剑的惨碎,当初紫薇圣地
　　是真正第一个追随他的圣地,紫薇帝剑也曾亲手用过,所以,脆来
　　赐下机缘
　　紫薇帝剑在混沌中不断沉浮,速度很快,看的出来,帝器神祗也
　　心态也出现了很大的波动。
　　许久之后,帝器神祗传出神念,道:“我是紫薇大帝炼制出来的
　　帝器,一生只当守护紫薇大帝的传承,若是传承以灭,那么也当自碎
　　告罪大帝,天帝之言虽是一个天大机缘,但我依旧选择守护大帝的传
　　承,一生只为帝器,还望天帝恕罪”
　　“这是你的选择,没什么恕罪可言。”苏夜点头,也不勉强,帝
　　器神严格来说也算是一种奇特生灵,有着自我意识,自己选择的路
　　,旁人无任何话可说。
　　0
　　“既然如此,那么便给你的身躯来一次加强吧,你忠心紫薇大帝
　　,我也不会出手再炼制,这些神痕紫金,你自己去吞噬吧。”
　　苏夜拿出一大块神痕紫金,丢给了紫薇帝剑,帝器也是可以进步
　　的,有些可以更近一步化为仙器,但是需要很多材料去吞噬。
　　这一块神痕紫金或许不能让紫薇帝剑进化成为仙器,但也能让紫
　　薇帝剑的剑身强度提升一大截。
　　“多谢天帝厚赐!”紫薇帝剑点了两下,算是感谢。
　　苏夜笑了笑,离开了庭院,现在,天庭被信仰之力笼罩,化为了
　　一片仙地,苏夜驻足观看了许,最终摇了摇头,让其自我演化,没
　　有出手,直接一步回到了医馆。
　　0
　　“师傅!!你去哪了!!”
　　刚刚回到医馆,耳边就响起了洛羽的抱怨声
　　手臂微微一沉,洛羽这丫头直接整个人就挂在了苏夜的手上,苏
　　夜无奈的看着洛羽,道:“这么大一个姑娘了,也不知道羞耻,看来
　　我该让你学学女红什么的陶冶一下情操了。”
　　“师傅,狠人妹妹不能开辟苦海,怎么办啊?”洛羽眼珠子一转
　　立刻转移了话题。
　　苏夜摇了摇头,看向了站在一旁带着满脸的希冀的狠人,现在狠
　　人知道了这个医馆有着大来历,也打消了离开这里的想法,现在她只
　　求自己能够开始修炼便好
　　“你资质很差,差到任何一人都比你的资质要好!”苏夜毫不留
　　情的点出了狠人的问题。
　　狠人的小蛋充满了坚定,道:“我不会放弃的!!”
　　“这便是你最大的优点,拥有着无人可及的坚定。”苏夜也毫不
　　吝啬的说出了狠人的优点,然后苏夜笑道“若想修道,接下来我还
　　需要测试你另外一点,若是你能够通过这个测试,那么我便收你为我
　　的二弟子
　　“资质代表着修炼速度,坚定的道心代表着永不停歌的脚步,最
　　后,便是你的悟性与才情,这才是代表着你之后会走出一条什么样的
　　路山!”

第154章 红尘成仙！
　　经常有人惊叹某位大帝才情惊艳万古,这不是说这一位大帝的资
　　质,而是这位大帝走的路,创的法,就好比万道大帝,集百家所长,
　　演化古来最强体质之一的混沌体,这就是才情。
　　还有梦蝶大帝由梦入道,走出一条别人压根想都不敢想的路,成
　　为了最为神秘的大帝。
　　资质不代表一切,苏夜所说的点之中,资质是最低的那一点,
　　只有坚定的道心和真正的悟性和才情,才是能走多远的关键。
　　现在狠人有着常人不可及的坚定道心,虽然没有资质,但只要有
　　才情,那么苏夜愿意助狠人一把,让狠人走出一条不同的路。
　　“我要怎么测试?”狠人很是激动的看着苏夜
　　“二九零”“很简单!”
　　苏夜打了一个响指,狠人的娇小身躯瞬间被无比玄奥的法则给笼
　　罩其中
　　洛羽不解的看着苏夜,问道:师傅,这是做什么?”
　　“一梦万古,在梦境之中,她若是走出了一条能够让我感到认同
　　的路,那么,她就能成为你的师妹”苏夜淡淡说道,眸中神光不断
　　闪烁,仔细的看着狠所经历的梦境。
　　在梦境之中,苏夜看到了一尊女帝的崛起,狠人资质依旧,但前
　　期苏夜直接制造出了一些机缘,让狠人侥幸得到,境界得以能够提升
　　,苏夜想看的是后面
　　到了圣人境界开始,狠人开始展现锋芒,竟然靠着心中的执念,
　　创造出了一门吞噬万灵的功法,直到准帝巅峰,狠人竟然隐隐约约之
　　中快要化为混沌体
　　轰隆
　　一片鸟云山雨欲来,像是天倒塌了下来,笼罩在医馆上方。恐怖
　　的雷劫不断在乌云之中闪烁。
　　苏夜抬头看了雷劫一眼,眸中闪过一道锋芒,自言自语道:“一
　　梦万古,能够快速看到一个人未来可能会创造的道与法,这是一种提
　　前,天地不容,其中有着因果
　　雷劫不断在酝酿,恐怖的气息开始蔓延
　　“信仰挡灾!”
　　苏夜施展秘法,天庭那无穷无尽的恐怖信仰之力如惊涛骇浪一般
　　席卷在雷劫之中,不断的洗刷着其中因果与天劫之力。
　　而苏夜自己,继续看着狠人的梦境
　　梦境之中,狠人成帝之后彻底化为了混沌体战力极致恐怖,在
　　梦境之中的世界已经是天地间第一人可是,大帝无法对抗时间,不
　　想办法始终会陨落在时间之中。
　　可是狠人无比逆,斩去混沌体,再创新的道与法,不断的活出
　　一世又一世。
　　突然!
　　轰隆
　　恐怖的雷劫再次猛然爆发,击溃了信仰之力
　　苏夜脸上也充满了震惊,手一挥,梦境破灭
　　“新!”
　　没有任何犹豫,苏夜直接斩尽了狠人关于梦境的所有记忆
　　与此同时,天空的雷劫开始缓缓消散,并没有真正降下。
　　“师傅!怎么样了?”洛羽一脸震惊的看着苏夜,连雷劫都招惹
　　来了,这其中到底是个什么情况?
　　“以后她便是我的二弟子,你的师妹。”
　　苏夜眼神无比深邃的看了陷入昏迷的狠人一眼,神情非常复杂。
　　交代洛羽好好照顾狠人之后,苏夜独自一人躺在摇椅上陷入了沉
　　思
　　“红尘成仙,竟然红尘成仙了她走的路跟我不同……”
　　在梦境之中,狠人竟然在红尘之中成仙,跟一样,在不能成仙
　　的时代成为了一尊红尘仙,虽然路不同,但是给了苏夜极大的启发。
　　狠人的才情也不用多说,绝对是古往今来最为惊艳的几人之二,
　　说是可比梦蝶大帝也不为过,毕竟在不能成仙的时代逆天成仙。
　　可是…
　　“希望不会影响到她。”苏夜叹了口气,梦境再厉害也是梦境,
　　不是现实,所以他才斩去了狠人的所有记忆,以免影响现在。
　　但是,狠人在梦境之中创造的道与法并不是假的,全都是真真实
　　实的,苏夜不想狠人在这一方面受到影响0
　　现实与梦境,必须要区分开来
　　有了这一次之后,苏夜本来也想对洛羽进行同样的测试,担想了
　　想还是放弃了这个想法,既然已经是自己的弟子,不管以后能够到达
　　什么样的境界,也是自己弟子。
　　没有测试的必要,就连对狠人的测试,苏夜都有了一丝后悔。
　　翌日
　　一切都踏上了正轨,医馆之中少了一个小小医生,洛羽多了一个
　　一直能够陪伴自己的妹妹,苏夜也好像多了个女儿,两个弟虽然
　　性格不同,但苏夜的对待都是一样
　　宠的时候能够尽世界她们想要的一切严厉的时候两人都不断
　　在生死之间徘徊血战,在生与死之间不断超脱。
　　相对干洛羽的撒娇,狠人的性格比较内敛,不会像洛羽那般腾
　　,但在另外一方面,狠人比洛羽越加的果断,比如血之时,狠人只
　　追求最快速度击杀敌人,不给敌人任何机会也算是无愧自己取得狠
　　人二字
　　就这么持续了一个月,一个月之后,医馆门口倒着一位奄奄一息
　　的小女孩,路过的时候刚好在医馆门口晕了过去,比狠人来的时候更
　　加不堪。
　　苏5,8夜将其带回了医馆之中,三天之后,苏夜对洛羽和狠人
　　二人说道:“这是你们的师妹,也是我的三弟子,鸿天,当世因果,
　　你们三人要去解决,我不会插手”
　　鸿天只是一介凡体,跟狠人一样,但是其资质是苏夜见过最为恐
　　怖的一位,对任何的道与法都能瞬间领悟境界也是突飞猛进很短
　　的时间之中便从凡人超越了洛羽和狠人
　　三个弟子,都是跟古族有着刻骨的仇恨,三人很快就亲如姐妹,
　　收了这三位弟子之后,医馆之中陆陆续续也来了不少人,其中有古族
　　,也有人族,但苏夜再未收下弟子
　　有缘之人,都不过是赐下机缘,给予其报仇机会。

第155章 成仙路！
　　这是一个混乱而又壮阔的时代,在这个黄金盛世,星空深处经常
　　有着准帝巅峰战爆发,其他后来天骄也全都在陆续崛起
　　很多在封神榜上签下姓名然后失败的天骄,陨落之后全都重塑了
　　身躯,进入了天庭,其中已经有了一尊准帝巅峰的天骄,败于麒麟子
　　之手,只得不甘退出帝路争雄,加入天庭。
　　天庭,真的已经是极致辉煌,一尊天帝镇压当世,九位准帝巅峰
　　坐镇天庭,几十把帝器在天庭深处不断浮沉,加上封神榜之上还有诸
　　多人还没有加入天庭
　　全部算起来,这一世的天庭,苏夜不出手,都已经能够让天下禁
　　区至尊无人敢出了
　　“一年时间已到,封神榜不再开启!”
　　这一日,苏夜的声音响彻星界,封神榜直接没入虚空,消失在了
　　世人眼中
　　医馆内,苏夜把玩着手中的封神榜,脸上还挂着一丝笑意,一旁
　　,有着三位弟子端茶倒水,洛羽还一个劲的给苏9夜做着按摩,让
　　苏夜很是惬意。
　　“师傅,让我们出去玩玩好不好嘛?”
　　可惜,无事献殷勤非好即盗,三个小女孩,都想出去看看,好好
　　闯一下当今世间
　　苏夜横了洛羽一眼,淡淡说道;“你到现在才初入化龙,狠人才
　　到四极,鸿天也才化龙巅峰,你们三个丫头是想找死呢还是想找死呢
　　?”
　　“不是还有师傅您庇护吗?”洛羽谄媚的笑着,手上的力道也大
　　了几分
　　鸿天和狠人两人也都苦苦哀求着:“师傅,让我们出去走走吧,
　　不然我们会疯的,天天那群怪物血战”
　　“想出世,可以,你们三人同境界战胜我,不然必须成圣之后才
　　可以出世!
　　苏夜态度很坚决,这不是溺爱,而是不为自己找事做,如今世间
　　,圣人不如狗,大圣满地走,准帝满天飞,真正的黄金盛世彻底苏醒
　　,让这三个现在出世,自己天天啥事都不用做,就只顾着救这三人就
　　行了
　　三人闻言,脸色都苦了下来,鸿天更是撇嘴,“师傅你战力太高
　　了,我们根本不是对手啊。”
　　三人已经尝试过跟苏夜同境界一战,很可惜,三人直接被苏夜同
　　境界碾压,哪怕才情惊艳,圣体肉身无敌资质堪称妖孽,都没有用
　　,相距实在太大
　　“你们别忘了你们的初衷,我说过对那些势力不会出手,所以当
　　世那些毒瘤,还需要你们自己拔除,才这么点境界就想着玩,我看你
　　们也别修炼了,我叫部众天跟在你们屁股后面,让你们随便玩好
　　了。”
　　苏夜这话说的不可谓不严厉,三人虽然都已经在苏夜面前放开,
　　敢嬉笑打闹,但是苏夜一严厉起来,三人脸上都充满了惧意。
　　“是,我们不敢了。”三人垂头丧气的,一个个都回到自己房中
　　开始修炼
　　苏夜笑了笑,也不在意,这一年时间她们每天经历生与死的磨炼
　　,确实太过紧绷了,想要放松一下也情有可原,更何况她们三人本意
　　是在世间磨炼,也不是为了玩。
　　笑过之后,苏夜抬头看向了天空,微微叹了口气:“还真的是能
　　忍,再不出来,我就要主动出击了,时间不多了不知道看到的未来
　　会不会发生,若是会发生的话,也就是在这几百年了。”
　　轮叵湖经历的一切,明月大帝留言说过他一走三千年,现在已经
　　过了两千多年,还有几百年,就到了三千年黑暗爆发的时间。
　　在此之前,苏夜想先扫清那些不稳定因素,在专心对抗黑暗。
　　可是,隐藏在暗处的人在他出世之后,一直迟迟不动,苏夜真的
　　不想等下去了,哪怕还有着几百年时间
　　“算了,等这一世大帝出现再说。”考了许久,苏夜决定等这
　　些天骄之中有人成为大帝之后再去处理有人成帝,估计有些人会按
　　捺不住。
　　当世从无数天骄之中杀出来的无缺当世大帝,对任何至尊来说都
　　是一个无比大的威胁。
　　突然!
　　苏夜豁然从摇椅上站了起来,凝神看向了星空深处,颗生命寂
　　寥的生命古星,爆发出了一缕缕的仙气,丝裂缝悄然出现在了那颗
　　生命古星之上。
　　禁区之中,恐怖的极道气息开始涌动,无数道冰冷眸光都是看向
　　了天际。
　　“这一世真的是一个混乱的时,可能会重现乱古时代的混乱。
　　这时,苏夜身边响起了一声轻叹。
　　苏夜头也没回,依旧看着星空深处,嘴上淡淡说道:“成仙路这
　　一世要开启,你打算去一争吗?”
　　“不错,我要重归前世巅峰,就只能进入仙域”明且大帝点头
　　,然后问道:“道友,你不打算进入仙域看看,那里才是真正广阔的
　　世界
　　苏夜神情复杂的摇头,道:“牵挂太多,暂时不能离去,只能等
　　下次653机会。”
　　看那一丝裂缝,可能百年之内就会彻底爆发,最多也不会超过两
　　百年,这个时间点,还没有等到黑暗来袭在黑暗来袭之前,苏夜不
　　能离开星界。
　　“那道友可否愿意助我一臂之力?”明月大帝轻声说道。
　　苏夜异的看向了明月大帝,道:“你可是轻舞大帝,惊才艳艳
　　与那群至尊争夺成仙路,难道还有惧意?”
　　“我怕真的有残仙出世,对于残仙来说,成仙路也是最大的透惑
　　,没有哪一位残仙能够抵挡,只有进入仙域,才能真的重归巅峰,更
　　进一步。”
　　明月大帝上有着一丝担忧,此时的她终究只是大帝,而不是前
　　世修为,有残仙出世,她真的无法抵抗当世,也就只有苏夜能够真
　　的一手遮天,无惧一切
　　若是苏夜愿意出手,那么进入仙域就已经是必然的了。
　　“残仙……”苏夜笑了笑,道;“刚好我还一直在等待,本来打
　　算等着有人成帝之时看能不能引出那些人现在好了,既然如此,只
　　要有残仙出世,不用道友多说,我也必定会出手”

第156章 ‘恶毒继母’与‘熊孩子’的战争！
　　有了苏夜的承诺,明月大帝放下了心来,然后神情复杂的看着苏
　　夜,道;“道友不愧为天帝,真的要镇压一世无敌了。”
　　“哪来的什么无敌,只求一个无憾便好。”
　　苏夜笑了笑,很是谦虚,短短一年时间,他过得仿夷比以前两千
　　多年都要充足,每天看着自己的弟子嬉笑打闹,内心得到了极大了满
　　足
　　这是一种对心的补充,他始终都是孤身一人,现在正式有了牵挂
　　,有了亲人,这对他有着很大的利处,让他一颗逐渐的沉了来,
　　比之前更加沉稳
　　“只求一个无憾,可惜,真正能够到的又有几个?这可比一世
　　无敌可还要艰难的多”
　　明大帝深深一叹,触动了一些内心的情绪
　　苏夜看着明月大帝,笑道:“所以这一次叫道友过来,我有一事
　　相托。”
　　“你那三位弟子?”明月大帝洞察了苏夜的内心,脸上也出了
　　灿烂笑容
　　苏夜点头,道:“她们三个以后肯定是三位能够留名万古的女帝
　　但是,现在的她们还太小,很多事情我无法去教导,所以……”
　　“所以要我来当这个恶人?”明且大帝开心的笑了,道;“也好
　　我孤独了一生,借道友之福,如分也能体会一下带孩子的乐趣。”
　　“小孩如果不是拿来玩的,那将毫无意义!
　　苏夜大笑,看上去十分开心,当即便为明月大帝安置了一间房间
　　并叫出了洛羽狠人鸿天三人
　　“这一位是明月帝,从此,由她来管束你们,你们要是不听话
　　,以后就没人惯着你们咯。”苏夜笑着向三人介绍着明且大帝。
　　明月大帝莞尔一笑,道:“我这个人很简单,你们不听话,我就
　　会那鞭子抽你们的,反正你们现在打不过我,你师傅也不会管我,你
　　们只能干瞪眼ㄆ々。”
　　这一日之后,医馆彻底热闹了起来,苏夜每天躺在摇椅上乐呵呵
　　的看着鸡飞狗跳的一切,然后听着三人偷偷来对他哭诉。
　　明月大帝并不是说着玩的,真的准备鞭子,也真的用上了,找到
　　任何借口就直接拿鞭子抽,像极了苛刻而又恶毒的继母。
　　但明月大帝乐此不疲,仿佛在其中找到了乐趣。
　　洛羽几人每天委屈巴巴的要找苏夜哭诉好几次,苏夜有时候虽然
　　心疼,但每一次都拒绝插手。
　　明月大帝虽然抽的频繁,但这其实也是对三人的一种锻炼,每一
　　鞭,都蕴含着极强的道义,能够让人更加能够体悟万道。
　　而且,有时候三人确实没有规矩,苏夜对她们太放纵了,只有修
　　炼上严格,导致她们压根不服明月大帝
　　直到后来,三人彻底跟明大帝杠上了,各种手段层出不穷,比
　　如洛羽这丫头,晚上的时候偷偷变换身形变成男人模样躲在明且大
　　帝床上。
　　虽然后果是一顿暴揍,但羽依旧使着各种方法来恶心着明且大
　　帝
　　最狠的还是狠人,直接在饭菜之中下了药,虽然已经不需要任何
　　食物,但开医馆之后,苏夜每天一日三餐都没少过,明月大帝来了也
　　跟着一起吃上了三餐
　　恰好狠人之前学了医书,这一次下药,她是充满信心。
　　只是,这一次不用明月大帝出手,医馆之中就充斥了洛羽狠人鸿
　　天三人的惨叫,这些手段,哪里能够瞒得过苏夜和明月大帝的法眼,
　　最后还是她们三人自食其果。
　　每一天,都是恶毒继母和三个熊孩子的斗争,只有苏夜一个人乐
　　得看戏,每天还弄了两瓶仙酿,乐滋滋的看着四人的斗争。
　　“师傅……师傅……”
　　某一天,洛羽小声的叫着躺在摇椅上睡午觉的苏夜。
　　叫了几声之后,确定苏夜已经睡着,洛羽朝着身后使了一个眼色
　　,三个被苏夜宠上天的弟子一时间眉飞色舞。
　　“叫你一天到晚的看戏!”
　　“叫你让别人来待我们!”
　　许久之后,三人心满意足的悄然离去。
　　待到苏夜醒来,明且大帝一脸笑意的就在旁等待,并且忍着笑
　　默默的拿起了一个镜子。
　　苏夜的脸上,被画满了各种奇形怪状的图案
　　“洛羽!狠人!鸿天!”
　　医馆之中顿时响起了苏夜的怒哦。
　　三人现身,洛羽只是轻措淡写的说了一句你是不是玩
　　不起?”
　　“……”苏夜咬着牙,他睡觉完全没有对自己人设防,尤是这
　　三个丫头,时不察便被下了黑手,更为气人的是,洛羽这句话还是
　　从他嘴中说出来的。
　　“好!我陪你们玩!”
　　随着这一句话,苏夜也加入了战场
　　每天,苏夜阴沉着脸,手中拿着一个比人都大的狼牙棒,虎视眈
　　眈的看着三位调皮弟子,在这样的威势下,吓得三人一点都不敢违规
　　,就连明月大帝都找不到出手的借口。
　　到最后,明月大帝都开始抱怨;“你不能这样啊,你自己说的,
　　小孩如果不是拿来玩,那将毫无意义,你这样叫我怎么玩?”
　　还没开始,苏夜就只得无奈出局,耐心的等待出手的机会。(李
　　诺赵)
　　可是,三人完全不给苏夜任何机会,哪怕让明月大帝出手,都不
　　敢让苏夜出手,因为苏夜之前拿着狼牙棒的模样真的太吓人了杨。
　　这样的时光持续了几个月,直到某一天,三人都在异空间血战,
　　躺在摇椅上无所事事的苏夜神情突然一变,身形立马消失在医馆之中
　　医馆之中明月大帝神情也变得无比冷冽望向了远处,冷声自语
　　“找死!”
　　仙陵,充斥着如山大小的坟墓,也是禁区之一,很许多至尊在此
　　蛰伏。
　　这一日,一只弥大脚散发恐怖气息直接覆盖了整个仙陵的上空
　　朝着仙陵狠狠踩下。
　　举世全都被这恐怖气息震惊,无数人骇然的看向了仙陵方向。
　　“天帝,终于对禁区出手了…”

第157章 弟子出世！
　　恐怖的气息惊醒了沉睡的那些至尊,数十道如神如魔的身影现身
　　,二语不发开始抵抗苏夜的这一脚,恐怖的极道之威开始爆发震惊
　　整个世间
　　但是,苏夜这一脚摧枯拉朽,一切道与法都如纸糊的一般。
　　“敢问天帝!我们可有哪里得罪于你!?难不成你想在成仙路开
　　启之前将我们全部扫除!?”
　　有至尊怒吼,声音响彻了整个星界,其他禁区之中,无数道冰冷
　　眸光乍现,都是看向了苏夜。
　　那一只大脚缓缓消散,并没有直接踩下。
　　苏夜的身影出现在了空中,神情冰冷,看着仙陵之中的这些至尊
　　,寒声说道:“你们既然敢打我弟子的主意,那么我这个做师傅的能
　　旁观?你们所有禁区我手又如何?我会有丝毫惧怕?”
　　“天帝弟子?”仙陵至尊都是一愣,其中有几位至尊脸色微微
　　变,急忙说道:“我们无意打破那片空间,不知那三位是天帝高徒,
　　这些都是误会!”
　　“一句误会就了给了?”苏夜冷笑,洛羽她们的试炼空间,今日
　　被人打破,713新开辟出来了一个洞口,其气息,就是仙陵传出来
　　的
　　本来这些至尊开辟什么空间苏夜都不管,但是,都开到自己弟子
　　的试炼空间去了,必须要管上一管了。
　　其他禁区的至尊的眸光全都收了回去,天帝苏夜强势至极,这本
　　就是早就知晓的事情,这一次,仙陵的人既然招惹到了天帝的弟子,
　　那么便是仙陵自己作死,不关他们的事
　　如果苏夜真的是为了成仙路一事出手,那么情况又大不相同。
　　“我们仙陵之中有许多年代不可考究的古碑,我们愿意以此作为
　　赔礼。”有至尊沉声开口,想要尽快的了事,这一件事情只是鸟
　　龙罢了,想来苏夜也不会做的太过
　　苏夜眸光一眼扫过整片仙陵,眉头微皱,看向了仙陵的这群至尊
　　,目光打量着每一位至尊,许久之后,苏夜眉头皱的更紧。
　　“那便把那些古碑拿来。”苏夜最终点头,算是了结了此时。
　　此事,(ajfa)动静很大,但也只是虎头蛇屋,草草了结。
　　回到医馆之中,苏夜眉头依然紧皱,在思考着什么事情。
　　旁的明月大帝脸上依旧带着冷意,道:“这片空间可不是至尊
　　能够找到的,他们竟然找到了而且还打破了,难道你就这样算?”
　　“仙陵的至尊可能只是背锅的,有人隐藏的太深了,就连这些至
　　尊都可能没察觉到,被人当了炮灰来试探我。”
　　苏夜叹了口气,他仔细着了整个仙陵和那些至尊,都找不到其他
　　人的气息,隐藏在后面的人,实在是太深了本来不确定是否真的有
　　残仙隐藏在背后,现在基本上可以肯定了。
　　“可是他们怎么知道那片试炼空间的?你这几个弟子就连天庭都
　　没人知道,别人更不可能知道才对”明月大帝也皱起了眉头
　　虽然跟三个孩子不断对抗,但是她心中很喜欢苏夜的这三个弟子
　　,真的也当做了自己的弟子一般,其中,她感受到了一直没有感受到
　　过的快乐和温馨
　　“瑶池知道我大弟子洛羽的存在,这不算是什么秘密,我的行踪
　　对某些人来说也不是秘密,这件事不奇怪。”
　　苏夜倒是没有纠给这一点,他唯一想知道的,到底是什么人一直
　　在试探他
　　“要不先把她们三个接回来?”明月大帝说道。
　　苏夜摇头,道:“还没到时间,而且破开的瞬间,我就已经将她
　　们三个隔离,她们连发生了什么事情都不知道,没有那个必要。”
　　“那道友打算怎么办?”明月大帝问道;“我们在明,他们在暗
　　,我们这样下去会很被动。”
　　“被动?那是因为他们不敢主动出手,等我腾出时间,他们隐藏
　　的再深又如何?”苏夜笑了笑,极为自信,帝路争雄还未结束自己
　　的三位弟子也还未出世。
　　在自己构造的蓝图之中,这一切都还刚刚开始。
　　等到时机成熟了,他会让别人知道,什么才叫做真正的天庭。
　　到时候,整个星界都会被黎平,任何隐藏的黑暗都无所遁形,敢
　　偷偷摸摸的搞一些小动作的人,都只是找死。
　　明大帝说道:“那么洛羽她们试炼空间我们是不是应该换一换
　　了?别人已经找到了这片空间,不怕一万就怕万。”
　　“不用,要不了多长时间了。”苏夜摇头三人的境界都在突飞
　　猛进,有着无数资源供她们修炼,她们的修炼速度已经打破了很多记
　　录,尤其是鸿天,进度之快实在是让人震惊。
　　接下来的时间,依旧如往常一般,不断的闹腾,羽,狠,鸿
　　天三人随着时间的流逝,也彻底的长成了位位容颜惊艳世间的大姑
　　娘
　　十年之后,鸿天到达圣人境界打破了有记载的最快修炼速度,
　　当然,这其中并不包括苏夜。
　　到达圣人境界之后,鸿天在洛羽和狠人两人慕的眼神之中,开
　　始了自己当世的道路,真正出世行走世间
　　又是十年,洛羽也是到达了圣人境界,也出世行走世间。
　　本来热闲非凡的医馆,一下子变得冷清了起来,只剩下资质最差
　　的狠人默不作声,一人独自修炼,不再像以前那样闹腾,咬着牙要追
　　上鸿天和洛羽的境界。
　　“突然有点舍不得这些孩子。”明月大帝深深的叹了气,看着
　　冷清的医馆,不由的怀念起了眼洛羽几人互相作对的时光。
　　苏夜却是看的很开,笑道:“孩子大了早晚会离开家,不过这家
　　大的很,她们在外面不管怎么闹腾,不还是都在我们的眼皮子底下?
　　“倒也是,不过,之后你打算如何?”明月大帝问道,现在天骄
　　们的争夺越发激烈,每时每刻都有着大战爆发,陨落的准帝巅峰也越
　　来越多,看情况,这一世的帝路争霸要不了太久就会落下唯幕

第158章 三个弟子，同一个无敌！
　　“先看着鸿天成为女帝再说”
　　苏夜笑了笑,这一世,自己三个弟子有希望成为大帝的只有一个
　　鸿天,这不是说洛羽和狠人不能成帝,而是时间不够,帝路马上就快
　　要落下帷幕,只有以鸿天的修炼速度才赶得及。
　　不然,狠人可是惊艳到能够红尘成仙的人,洛羽也是得到了他的
　　真传,荒古圣体一身战力无双,可以越阶一战
　　时间继续流逝,在五十年的时候,狠人终于成圣,离开了医馆,
　　也正式出世。
　　而此时,鸿天已经到了大圣巅峰境界,在与新生代天骄不停血战
　　之中,修炼进度越发快速,估计百年之内,鸿天便能够到达准帝巅峰
　　这样修炼速度震惊了不少人,也引来了许多势力的针对,没人知
　　道鸿天是苏夜的弟子,很多势力直接对鸿天围追堵截。
　　苏夜没有插手,也没有让天庭插手,每一次鸿天险死还生,被追
　　杀的全宝宙逃窜,苏夜只是神情稍显冰冷,并没有出面。
　　就连明月大帝有一次都没有忍住,想要出手帮助鸿天一把,但都
　　被苏夜给阻止。
　　“你可真狠心!”明月大帝抱怨着,心中不快,她对三人的感情
　　,已经非常深厚了,也已经像是亲人一般
　　苏夜回复的很平淡“现在这是她们自己选择的路,不然尽可以
　　去告诉世人,她们是我的弟子,既然走出这样的路,那么就要好举
　　世皆敌-的准备。”
　　“她们若是想做乖乖女,我可以满足她们,但我内心也希望她们
　　能够成为独当-一面的女帝。”
　　之后的七十年,鸿天在追杀之中到达了准帝巅峰,然后一家家的
　　杀了回去,哪怕有些势力之中拥有者帝器,但是鸿天也展现出其逆
　　天的一面,未成帝直接硬悍帝器,有大成圣体的一种风范。
　　此时,鸿天已经一路碾压,不断的开始复仇,血洗诸多势力,有
　　些势力,压根没有追杀过鸿天,但也被鸿天血洗
　　有人质疑,因为鸿天杀戮太甚,苏夜也不曾出面,直到鸿天发下
　　天地誓言,举世皆惊,这时人们才意识到,曾经古族杀戮留下的遗孤
　　,逆天崛起回来复仇来了。
　　之前蟒桃大会有苏夜的前言在先,很多古族都只能咬牙看着鸿天
　　一家家的复仇。
　　而另外一方面,帝路之上只有三人依旧,还未决出胜负,一位是
　　古族帝子麒麟子,他竟然真的快要压制住父辈的道,开创出奇迹,以
　　帝子之身成帝,一位则是金蝉子,金蝉子不显山不露水,十分神秘,
　　一身战力也十分恐怖,在麒麟子之下
　　另外一位则是天庭之中的万道圣子,万道圣最终走出了类似万
　　道大帝的路,融万家所长,很多人都猜测万道圣是不是已经逆天化
　　作了混沌体。
　　最后,则是逆天崛起的鸿天,暂时有望大帝之位的,只有这四人
　　期间,鸿天也曾回过医馆看望苏夜和明月大帝,此时的鸿天,
　　已经有了一番女帝的风范,不再是以前的小女孩
　　“师傅,我要不要今世成帝?
　　鸿天带着疑惑来专门询问苏夜,因为成帝之后,寿命有限无法
　　自封,她知道自己师傅便是天帝,所以想着要不要留待另外一世出世
　　,保全天庭威严
　　“不用压制,世间不准成仙,大帝无法逃过时间流逝,你可以成
　　帝之后尝试逆天成仙,路都是人走出来的不,永远都不知道自己
　　行不行”
　　苏夜对鸿天抱着期望,狠人可以逆天成就红尘仙,鸿天资质最为
　　妖孽,接下来,便是看鸿天的才情是否同样妖孽了。
　　鸿天离去之后,正式开始了帝路争霸,第一战,便是直接与麒麟
　　子打响,一场大战惊动了整个星界,就连苏夜都被惊动,因为两人差
　　点直接在大战之中引来成帝劫。
　　最后还是金蝉子和万道圣子两人齐齐出手,强行将成亲劫压下去
　　,这么长时间还没人成帝不是不够资格,是因为总有人阻碍。
　　不战到只剩最后一人,有其他天骄阻扰,基本不能成帝。
　　0
　　帝路争霸还在继续,洛羽和狠人二人比起鸿天,速度要慢上不少
　　而且因为鸿天的关系,她们两人直接放弃的帝路,而是选择复仇
　　从圣人境界开始复仇,也跟鸿天一般,遭受着不断的追杀每天
　　在生与死之间徘徊,每一次都在不断的提升着自己。
　　狠人仿佛如梦境重演一般,再次开创出了同样的道,狠人瞬间涅
　　粲,不再受到资质的困恼,境界也开始突飞猛进
　　三人之中,本来体质最好的洛羽,竟然隐隐之间不如另外两人,
　　这让洛羽紧咬银牙,竟然走上了跟苏夜相似的路以万道熔炉来炼己
　　身
　　当然,这跟苏夜还不能相比,因为苏夜不需要掌握一个度而洛
　　羽需要掌握一个自己能够承受的度,让自己能够活着。
　　饶是如此,洛羽真的仿佛是得到了苏夜的真传,一身战力恐怖的
　　塌糊涂,恐怖的肉身更是让无数人绝望同阶之中,直接无敌,体
　　内血液更是由红色化作金色血液
　　此时的洛羽,被称作最强圣体也不为过,因为洛羽在星空深处直
　　接以碾压的姿态战胜了圣体宿敌,霸体,以为圣体大多数都是败在霸
　　体之手,哪怕获胜,也从来没有过如此轻松过。
　　“你这三位弟子,每一位都能够独当面,如果给洛羽那头机
　　会,估让能够打破圣体不能成道的铁则,逆天成道。”
　　明且大帝感叹着,看着三女一步步的成长,仿若看到自己孩子长
　　大了一般,既感到高兴,又有些不舍。
　　“比起她们师傅我,还差得远呢!当初我还未成帝就脚踩禁区,
　　杀得禁区不敢吭声,要是她们有我一半风采,此时也早就碾压切了
　　苏夜像是在自夸着,但语气之中有着掩饰不住的骄傲得意,这不
　　是因为自己,而是因为自己的三位弟子自己这三位弟子,将来真的
　　是三位绝世女帝八。

第159章 成仙路开！
　　“差不多快到时候了。”明大帝提醒苏夜,成仙路的裂缝一直
　　在扩大,此时星界风起云涌,禁区之中出来了很多至尊,前去查探。
　　按照计算,最晚百年之内绝对会彻底爆发,若是快的话,十年之
　　内就会彻底爆发
　　成仙路的事情,已经不是成帝这种事情能够比拟的了,这是古今
　　以来最大的一件事情,代表着禁区之中那些至尊百万年的等待看到了
　　希望和结局。
　　苏夜神情收敛,平静的说道:“我还想等鸿天成帝之后,再去处
　　理成仙路的事情,不过这样也好,按照推算,这条成仙路应该只能够
　　进去二三人,现在还不是天庭进入仙域的时候。”
　　还有很多布局没有完“三六七”成,现在只能放弃这一次机会。
　　时间继续流逝,帝路争夺已经进入了白热化,麒麟子败北,败在
　　了鸿天的手中,鸿天开始与其他天骄拉开了距离,这一世大帝不出意
　　外应该就是鸿天
　　但是还有两名对手,短时间内鸿天也无法成帝。
　　可就在十五年的时候。
　　轰隆!
　　恐怖的波动震惊了整个星界,无数仙光爆发,成仙路彻底开启。
　　禁区之中,一个个如神如魔一般的身影尽背踏出,去到了成仙路
　　的生命古星。
　　“走吧,此处医馆也到了关闭的时候了。”
　　苏夜叹了口气,大手一抹,整座医馆就消失在了世间,明且大帝
　　也是微微一叹,一切美好,终究还是会留在时光之中。
　　“走吧!”
　　苏夜和明月大帝连襟而至,来到了那颗生命古星。
　　此时这颗生命古星宛如已经成为了仙域,天空中有凤凰清鸣,有
　　着神龙摆尾,传说之中的仙灵,在这里全都显化惟妙惟肖,不仔细
　　看,都无法看出这是仙气所化
　　苏夜的到来,让那些至尊脸上露出了忌惮之色,但没有哪一位至
　　尊露出哪怕一丝一毫的惧意,苟活这么久,等的就是这一天,没人会
　　悵怕。
　　哪怕对手是苏夜这位天帝,以前退让是没到时候,现在就算战死
　　在这里,也算是没有白费自己苦苦坚持的时光
　　“诸位,还不进去,在这门口等我?”
　　苏夜笑着开口,几十位至尊,没有一个人进入成仙路之中。
　　“路上有封印。”有至尊回应,对苏夜释放出了善意,这是一位
　　人族大帝,不曾爆发过黑暗动乱,只是安心沉睡,等待这一天
　　苏夜点了点头,看向了明且大帝道:“明月,此次一别,再见
　　不知是何年,还望珍重”
　　“我在仙域等你归来,我会开辟出地方,等待你的天庭降临。”
　　明月大帝莞尔一笑,此次去仙域,去找回前世修为,回归巅峰同时
　　,也有了期待,等待着夜和羽狠人鸿天三位的到来。
　　两人像是没事人一样,笑着天,这时
　　“哼!
　　一声冷哼突然响起,有至尊不满苏夜和明月大帝此时的态度。
　　眼前有着封印,谁也不想费力去解决,因为每个人的生命力都不
　　算多,不想在此浪费,故,有人指望着苏夜当世天帝出手,先把路打
　　通。
　　可是苏夜完全不管这些事情,只顾着打情骂俏……
　　“都到这一步了,希望尔等不要找死,白白浪费了机会苏夜
　　冷冷的看了其中一位至尊一眼,想骗过他的感知,这无异于做梦。
　　“我们一起出手先把路打通レ”
　　有至尊开口,这样继续僵持也只是浪费时间去得罪苏夜那时自
　　己找死,所以一起联手把路打通,才是当务之急
　　“善!”
　　几十位至尊齐齐出手,恐怖的极道之威爆发,仙光越发灿烂,那
　　仙气吸入一,都仿佛让这些生命无多的至尊有了一丝缓解。
　　轰
　　封印被破开,一个恐怖的人影盘坐在成仙路正中间,这个人影枯
　　瘦如柴,只剩下一层皮抱着骨头,身上的毛发都掉落的差不多了,看
　　上去已经没有了生命气息0
　　但让至尊都感到心惊的恐怖波动,让人不敢做那个出头鸟。
　　突然!
　　这个人影猛然睁开了双眼,这双眼之中竟然只有眼白,看上去
　　无比渗人恐怖。
　　“想通过这里,打败我!”
　　这个人影开口,声音无比冰冷,让人心里发寒。
　　几十位至尊神情凝重,不敢小视这人,也没人想做那个出头鸟率
　　先出手
　　场面,再次僵持起来。
　　毕意,这比解开封印更加要严重,很可能此时就会有至尊陨落在
　　此
　　“要不你们开个会商量一下?我还在等着呢?”苏夜打趣开且,
　　他早拿出了一张桌子,摆上了仙酿,与明月大帝对饮着,一笑意的
　　看着戏。
　　几十位至尊一看,肺都要气炸,这明显是不把他们当人。
　　“我们承认你很强大,很恐怖开创了一大奇迹,但是我们不相
　　信你能够一人对战我们这么多人。”有至尊冷冷开口,将矛头对准了
　　苏夜。
　　此时这些至尊仿佛达成了一致,全都冷眼看向了苏夜
　　手啊,让我看看,你们究竟有着多大的本事!”起对我出2.6
　　苏夜却是丝毫不慌,反而大笑道:“有本事就
　　别说现在自己已经成仙了,就算是自己没有成仙之时也丝毫不惧
　　,面对一群自斩一刀的至尊,极尽升华又如何?始终都与无缺大帝有
　　了丝差距。
　　这些至尊再次沉默,他们陷入了一个进退两难的情况,对苏夜出
　　手?苏夜的战力他们都见识过,真的出手最起码也要陨落十个以上的
　　至尊。
　　这样一来,为什么不对挡住成仙路的那个人出手呢?
　　可是,不管是对谁出手,都没有一个人愿意做领头羊,因为大战
　　一场之后,极有可能无法坚持到最后,百万年的时间都会成为一场空

第160章 残仙终现！
　　“一起出手!”
　　最终,还是跟破解封印时一样一同出手,谁也不吃亏,谁也不
　　占便宜。
　　恐怖的极道爆发,直接将挡在成仙路上的那个人给淹没,如此多
　　的至尊出手,哪怕是真仙,想要硬接也要掂量掂量,蚂蚁多了咬死象
　　“蹉跎了万古,今日终于得以超脱。”
　　成仙路上的那个人出平意料的并没有反抗,反而脸上露出一丝
　　解脱的笑容,消失在了恐怖的极道之中
　　“一个身不由己的可怜人”明月大帝叹了口气。
　　苏夜点了点头,指着那几十位至尊,淡淡说道:“这个世界上可
　　怜人太多了,他们何尝不是可怜人?”
　　“走!”
　　前路畅通,几十位至尊全都涌入了成仙路之中。
　　苏夜和明月大帝却是依旧未动,成仙路只能通过二三人,而现在
　　却有几十位至09尊,等待这些至尊的,是无情的争夺与血战
　　苏夜没有必要去做那么一个大恶人,等到这群人争的差不多了,
　　再进去也不迟。
　　更何况
　　苏夜似有察觉的看向了无垠星空,一位老僧,漫步而至。
　　竟然有真仙留下,阿弥陀佛大帝究竟在布局什么“西漠佛土
　　明月大帝震惊的看着这一位老僧,不敢置信的说道
　　“你也想进入仙域?”苏夜看着到来的老僧,笑着开且。
　　当初回来时到的那位老僧,也来凑热闹来了。
　　“阿弥陀佛!”老僧口诵佛号,神情慈悲而又淡然,道:“阿弥
　　陀曾有法旨,举教镇封这条成仙路!”
　　苏夜和明月大帝神情都是微微一变,苏夜直接问道:“为何?”
　　“清黑暗,荡世间!”老僧回复的很平静,但也十分残酷。
　　苏夜眸中闪过一道精光,他想起了古界无人地带时的那条成仙路
　　骗局,此时看来,这里难道也是阿弥陀佛大帝布下的局?
　　“你口中所说的黑暗是那些至尊?”明月大帝脸色微微沉了下来
　　老僧摇头,双手合十,道:“禁区至尊杀孽深重,此番自有因果
　　,但此举并不是因为他们,而是因为真正的黑暗,这条成仙路并不是
　　真的。”
　　“你认为你能骗过我?我曾去过仙域,对仙域的气息十分熟悉,
　　这条成仙路必定通往仙域!”明大帝脸色冷冽起来。
　　而苏夜却在此时陷公了沉思
　　老僧脸色平静的看着明月大帝,道:“我本是仙域人,不过与我
　　佛来到了这个世界,因为这条成仙路,是万古来最大的骗局,这条成
　　仙路能够让一两人到达域是真,但是还有另外的东西隐藏在深处虎
　　视眈。”
　　明月大帝神情微微一变,她曾经知晓很多事情,有些事情,只需
　　要只言片语,就能察觉出不对之处
　　“那你为何不在成仙路爆发之前出手?”苏夜突然开且,看向了
　　老僧。
　　老僧苦笑道:“不是我不想出手,只是时机未到,不能出手,现
　　在,隐藏在至尊体内深处的残仙也一同进入本来还想晚点出面,看
　　暗中还有没有隐藏起来的黑暗,但怕你们二位也进入其中,不得才
　　现在出面。”
　　“那你为何不提起告知我等?”苏夜再次问道,眼神开始变得深
　　邃
　　“因为我以为二位不会进入这条成仙路。”老僧脸上有着一丝无
　　奈,哪曾想苏夜和明月大帝也打算进入成仙路,若是让这二人进入了
　　成仙路,到时候怕是无法镇压这条成仙路。
　　苏夜点了点头,没有再问,只是,眼神越加的深邃
　　突然!
　　苏夜直接一拳击向了老僧,老僧神情大变,金色的光瞬间将自
　　己包裹。
　　轰
　　整颗生命古星直接在这一拳之下崩裂,老僧的身影,也被这一拳
　　被击飞到了宇宙深处
　　不一会,老僧快速归来,神情复杂的看着苏夜,问道:“天帝为
　　何突然对我出手?”
　　“你隐藏很好,真的无法分辨出来真假。”苏夜上露出一丝淡
　　笑,说道“但是,很可惜,你身上那一丝丝未知之地特有的气息还
　　没有彻底消除,尤其是在你出手的那刹那彻底的暴露了你的身份。
　　”
　　老僧深深的叹了口气,道:“道友误会了,我只是曾经去过未知
　　之地罢了”
　　劫,便是我引动的,这样才让你们从未知之地里面跑出来。地大
　　“是吗?”苏夜笑了笑,道:那你可知道,当初那一场天
　　“竟然是你!!??你竟然真的逆天成仙了!?”
　　老僧神情大变,震惊的看着苏夜,身形也开始快速的变化变成
　　了一个老人模样
　　苏夜眸光直接穿越了无数距离,直达西漠佛土,西漠佛土之中,
　　老僧的身影缓缓00显,深深的叹了口气之后,便直接跨越了空
　　间,来到了苏夜几人的面前。
　　苏夜看着老人和老僧,轻笑道“你们两个是不是给我一个适
　　的解释?虽然修身养性了这么久,但我这个人脾气依旧不太好。”
　　话虽然说得清淡,但是苏夜眸中的冷意和杀意,如刀一般在两人
　　身上肆虐
　　等待了这么,终出现了一位残仙,但是没想到竟然是跟西漠
　　佛土有着关系,这是苏夜怎么都没想到的。
　　“阿弥陀佛!”老僧诵了一声佛号,看着苏夜郑重说道:“此事
　　不关佛教之事,我与他有着大因果,我必须要偿还,此次成仙路开,
　　有天帝你在,别人想要进入仙域难于登天,所以不得不找出这么一个
　　办法。”
　　“那你为何不来找我?”苏夜神情逐渐变冷
　　老僧满脸苦涩,说道:“因为之前对天庭出手试探的人之中,就
　　有他的一份,这也是我后来才得知的。”
　　苏夜和明月大帝那冰冷目光瞬间全都看向了那个老人,等了这么
　　久,终于有幕后之人开始浮出水面了。

第161章 天庭第一位真仙！
　　“死吧!”
　　苏夜没有任何废话,直接对那个老人出手这些年来,古族敢跟
　　天庭对抗,最主要原因就是一直有神秘强者暗中对天庭出手,一直在
　　试探。
　　不然的话给古族十个胆子,也不敢如此嚣张
　　“天帝!请听我一言!!”老僧脸色大变,急忙扛算拦住苏夜。
　　可是明月大帝冷笑着挡在了老僧的面前,道“出家人就该有出
　　家人的样子!”
　　“你虽然是无缺大帝,但无法插手其中,别自误!”老僧忙丢
　　下一句话,便想越过明月大帝。
　　这时,四周的空间瞬间变得飘忽不定了起来,明明越过了明且大
　　帝的老僧,转瞬间又回到了原地
　　老僧神情惊骇的看着明月大帝,不敢置信的开:“竟然是你,
　　你又回来了!?”
　　“敢出手,便踏灭你须弥山!”明月大帝声音清冷,充满冷意
　　与杀意,言语之中还带着绝对的自信,说踏灭须弥山,那便踏灭须弥
　　山!
　　老僧神情变换了几次,最终双手合十,深深一叹:“阿弥陀佛
　　另外一边,苏夜瞬间爆发,在老人惊骇的神情之下,直接拳洞
　　穿了老人的身躯,现在哪怕老僧想帮忙,也根本来不及了。
　　只要苏夜愿意,便可直接震碎老人神魂。
　　苏夜冷冷的看着老人,开口说道:“说说理由吧。”
　　一直在试探,又没有直接出售苏夜很想知道其中到底是因为什
　　么
　　老人神情大喜,急忙说道:“我只是试探了一次,另外还有其他
　　人对天庭出手了,因为天庭二字意义非凡我们都想知道幕后的天帝
　　究竟是什么人,若有得罪,我愿意付出一切来赔罪!”
　　“其他人在哪?”苏夜再问,并没有急着下杀手。
　　老人头上生出冷汗,为了活着赶紧回道“有人隐藏在沌之
　　中,掩藏的很深,很难寻找。”
　　“天帝!我男教愿意为他做担保,他绝对不是什么坏人!”
　　这时,老僧也急忙开口求情
　　佛教二字,因为阿弥陀佛这一尊神秘大帝,一直都蒙上了层非
　　常神秘的色彩,又因为佛教行善,所以哪怕是大帝都对教另眼相看
　　将其看的很高
　　不过对于苏夜而言,佛教也好、儒家也罢,都只是因为创始者不
　　同罢了
　　苏夜看了老僧一眼,然后又看向这名老人开口说道:“不想死
　　可以,成为天庭战将百万年,百万年之后还你自由,如若不愿,今
　　日你必死!”
　　“百万年…”老人脸色瞬间变得惨白,百万年时间对真仙来说
　　都无比漫长,更别说是要沦为别人的战将这更是一种残酷的体验。
　　可是,若不答应,陨落一切都空了。
　　老僧还欲再次求情,明月大帝冷冷开口;“没有直接杀死算是给
　　阿弥陀佛天大的面子,等到其他残仙出现,看看他们下场会如何!”
　　明且大帝经过这些年与苏夜的朝夕相处,深刻知道了苏夜的脾气
　　这也是因为天庭目前来说没有任何一位真仙级别的人物坐镇,天
　　庭什么事情也不可能都由天帝出面,所以干脆绘佛教一个面子也为
　　天庭拉到一大真仙级别战力
　　不然的话,等到洛羽几个丫头已经到达了真仙境界,苏夜此时绝
　　对不会废话,直接会出杀手。
　　“我以道心起誓!百万年侍奉天帝为主!”
　　轰隆
　　天地震动,真仙发出天地大誓言,天地见证
　　“还不够!”苏夜却是摇了摇头,伸手直接探入老人神魂下了
　　一个恐怖的禁制,只要老人对天庭有着不利的想法,禁制会直接爆发
　　,哪怕老人是真仙,也会立马神魂俱灭
　　这一件事情到这一步也算是了给了,老僧一脸愁眉,老人一脸惨
　　淡,苏夜和明月大帝两人神情还是冷冽
　　在两人眼中,这么做算是便宜了这个真仙。
　　“为了天庭,你比之前让步了许多,以前你未成帝便脚踩太初古
　　矿,要是以前的你,肯定二话不说,直接会杀了这个真仙”明且大
　　帝带着一丝担忧的看向苏夜。
　　有了势力之后,是好事,也是坏事,不能再像以前那般随心所欲
　　苏夜摇了摇头,道:“我想要的是天庭镇压一世,而不是天帝镇
　　压一世,凡事都要我来出手,那么天帝二字难道就只承担那份责任?
　　苏夜想要的,远比别人要大的多,所以归来之后,他除了制定一
　　次规则,其他时间都没有再出面,任由其发展
　　现在,天庭在星界已经真的是鼎盛到不行,这黄金盛世有资格争
　　夺大帝之位的人,全都加入了天庭,其中有许多都已经是准帝巅峰。
　　如果鸿天成功成为大帝,那么当世这一世争夺大帝的人全都是天
　　庭的自己人在争夺,就连鸿天,都是苏夜的弟子
　　这样看来,苏夜之前的手段,让天庭成为了这一世最大的爱益者
　　唯一美中不足的是,星界一世只准一人成帝,不然天庭会出现几
　　十位大帝,真正达到不要苏夜出手,便能脚踩禁区的程度。
　　不过,这些还都在苏夜的计算之中丰
　　“我名真武丛(的赵好)此为天庭真武战将。”老人深
　　深叹了气,身形快速变换,成为了一个威严的中年男子,单膝跪倒
　　在了苏夜面前。
　　“起来吧,以后你为天庭战仙,不属八部众”
　　苏夜淡淡挥手,既然是真仙,那么还不是现在连大帝都不是的八
　　部主能够驾驭的,而一位真仙放到八部之中也太浪费了。
　　一位真仙,完全可以当做一种底牌,出其不意之中来出击尤其
　　是现在这个真仙不出的时代
　　接下来,苏夜交伐了真武第一件任务,而自己与明月大帝,两人
　　则进入了成仙路之中
　　PS;头疼欲裂,一坐着就头疼的不行,站起来或者躺着就一点
　　事情都没有,也不知道是休息不好还是什么原因今天先请个假,好
　　好休息一天再看情况

第162章 万古骗局！
　　成仙路,仙气充斥,不断显化着各种各样的瑞兽,一路上,有着
　　很多大线的痕迹,看样子那些禁区至尊已经开始了血战。
　　隐隐约约,最深处还有着恐怖的极道大战波动在蔓延。
　　苏夜和明月大帝来到了成仙路最深处,这里屹立着一道石门,石
　　门上刻写着几个大字
　　“需要以至尊血开启!”
　　石门上,已经有了至尊血在上面,大战不休,所有至尊都发狂,
　　只要打开石门,便能够到达仙域,成就永生,再上一步登临真仙。
　　“不对!错了!都错了!”明月大帝头皮猛然一炸,二种速然的
　　冰凉瞬间袭上了心头。
　　苏夜神情凝重看着那道石门,石门似乎有着一邪意,不断的在
　　吞噬着至尊血。
　　“他们想撒谎漫过我们进入仙域,没想到谎言却成真实。”苏夜
　　叹了口气,大手一抹,直接将是石门上的至尊血全都抹除干净
　　大线瞬息间停止,所有至尊都已经极尽升华,双且猩红的看向了
　　苏夜。
　　“这不是去往仙域的路,这真的是一个万古13骗局。”明月
　　大帝神情无比凝重的看着那扇石门,走到了这里她终于察觉到了不
　　对
　　苏夜点头,看着那些盯着他的至尊,笑道;“早有预料,只是没
　　想到会成真。”
　　苏夜早就想过这个成仙路是真是假,因为他曾经看到过的未来,
　　明月大帝还在星界,并没有离去,而成仙路现在开启,若是真的,那
　　么明月大帝应该已经到了仙域,而不是去往大阴间。
　　那就说明成仙路可能有问题,虽然不敢肯定,但苏夜已经了这
　　方面的打算。
　　“当世天帝,他的血肯定能够开启仙域之门”
　　有至尊冰冷开口,无数道气息死死的锁定了苏夜,所有人都将矛
　　头对准了苏夜。
　　“也好,今日便助尔等超脱!”
　　苏夜大笑一声,刚欲出手,这时,明月大帝突然开沉声说道:
　　“不行!这些至尊不能死在这里,不然的话这扇门真的会开启”
　　苏夜眉头一皱,开始细细的感知,这片空间之中,那些至尊大战
　　的血液,都被一种莫名的力量慢慢吸收着,陨落的至尊尸骨也都消失
　　不见。
　　这发生的极为隐蔽,就连苏夜一开始都没有察觉到这一点注意
　　力都在石门之上
　　石门不过是一道子,只要是在这片空间之中,那些至尊血有没
　　有撒到石门上都是一样。
　　“这下麻烦了”苏夜眉头紧皱,那群至尊显然已经神志出现了
　　问题,不然也不会双目猩红,还想着对他出手。
　　杀至尊容易,但是要让这些至尊不死不伤活着带出去,那就没那
　　么容易了
　　“杀!!!”c
　　几十位至尊,一同朝着苏夜秘手,各种恐怖的道与法一同出现,
　　朝着苏夜袭去。
　　可是,苏夜身形极为飘忽不定,这么多的攻击,竟然都这么躲了
　　过去。
　　明月大帝眸中闪过一道异色,道:“你是什么时候学会我的道的
　　?”
　　“难道不是你故意教给我的吗?就在你教训那三个丫头的时候。
　　”苏夜惊讶的看着明月大帝,他还以为是明月大帝故意暗虫传授来着
　　明月大帝脸上露出了一丝苦笑,道;“你可真是个变态,难怪能
　　够成为天帝。”
　　“可是我一直在研究梦蝶大帝的道,到现在都还只是知道一个皮
　　苏夜摇了摇头,越是参悟梦蝶大帝的道,就越发感觉梦蝶大帝的
　　变(ajcb)态,真真假假,虚虚实实皆可逆转,也不知道究
　　逆天到什么程度的人,才能走出这样的一条路来
　　“他化万古!”
　　苏夜分出十几个化身,实力全部爆发,没有任何好说的,只有这
　　些至尊不死在这里,下点鲜血也管不了那么多了
　　瞬息间,几十位至尊被一扫而空,全都被苏夜带离了成仙路之中
　　明月大帝看的一阵愕然,虽然苏夜是真仙,但是瞬息间就镇压了
　　几十位至尊,这可不是真仙能够做到的吧还有那个分出化身的法,
　　竟然与本尊有着同样战力?
　　出了成仙路,老僧和真武两人还在,时间还没过去多久。
　　两人震惊的看着眼前的场面,有些不敢相信的互看了一眼十几
　　位真仙化身,这就是苏夜的真正实力?
　　“脱吧!”
　　万道哀鸣,几十至尊陨落,影响太大,天地显化异象,无数生灵
　　开始莫名悲戚,这些至尊之中,很多都曾经守护了世间世,虽然后
　　来进入禁区,但功劳依旧不可抹除,罪恶也依旧还在,恶与善并存。
　　解决完这些至尊,苏夜将其直接都化为了虚无,不留任何东西存
　　然后,苏夜看向了老僧和真武,说道;“你们说的谎言成真了,
　　应该说你们预知了未来,还是应该说你们乌鸦嘴?”
　　老僧和真武两人头皮一炸,震惊的看着苏夜,惊呼道“真的是
　　万古骗局!?”
　　“是不是万古骗局不知道,但这并不是到仙域的路,里面有着一
　　道石门,很邪门。”苏夜说道,看着两人看他们知不知道一些事情
　　两人都是愕然的互看了一眼,不敢置信的说道:“异域路?”
　　“没错,应该就是异域路。”明且大帝也走出了成仙路,神情越
　　发凝重和难看。
　　看到苏夜有些疑惑,明月大帝开口解释道;“仙域,并不是唯一
　　,曾经有着异域与仙域争锋相对,两者之间一直爆发战争,但乱古至
　　强者出世之后,镇压了异域,将异域大多数恐怖强者一扫而空异域
　　也被彻底隔离。”
　　“因为,异域曾经是黑暗的起源地,许多异域仙王,都曾经是被
　　黑暗侵占的生灵。”
　　“就是那个能够取代一个人的黑暗!?”苏夜神情一震,也变得
　　凝重了起来,到古界走了一遭,没看到什么黑暗倒是回到星界之后
　　,再次知道了黑暗的消息。

第163章 须弥山上阿弥陀佛！
　　“没错,就是梦蝶眼你说过的黑暗。”明月大帝点头确认
　　苏夜神情越发凝重,这样看来,在轮回湖看到的未来,那些黑暗
　　来袭,那便是异域来袭?
　　不管是不是,眼前这条路不能让他真的打开
　　“将这条路封印吧,不管从哪个方面来说,都不能让其真正打开
　　”苏夜沉声开且。
　　明大帝却是摇了摇头,脸上露出一丝复杂神情,看了老僧一眼
　　,然后跟苏夜说道:“没那么容易、刚才我看了除非是仙王来才可
　　以封印这条路,不然哪怕你战力惊天,也无法封印,除韭”
　　“除非什么?”-苏夜顺着问道
　　明且大帝还没开口,老僧便一副悲悯天人的模样开旦:“除韭以
　　大因果将其封印,如今星界无仙王在世,真仙也就只有我们这几尊,
　　不用大因果,这条路无法封印。”
　　苏夜眸中瞬间爆发出了神光,紧紧的盯着老僧,沉声道;“你的
　　意思是举教根基镇压?”
　　“不错!”老僧点头,道:“当今星界,有此资格的便只有天帝
　　的天庭,与我教的须弥山,若想封印这条路,必须以其中一家的根基
　　坐落镇压,不然我们毫无其他办法”
　　苏夜神情一定,点头说道:“那好!我便以天庭来镇压此路!”
　　“不行!”明月帝出言反对,道:“天庭虽然举世无敌,但这
　　并不看战力,而是看底蕴,当今天下,只有须弥山有着这样的底蕴能
　　够镇压住这条道路!”
　　“我天庭有着二七余位准帝巅峰强者,一尊真仙,一位天帝,几
　　”
　　把极道帝器,其他人才无数,这样的底蕴还不足够?
　　苏夜轻笑,论当世星界,除了天庭,谁还有如此大的底气
　　明月大帝十分严肃说道:“大因果,不是说你天庭有着多少战力
　　,简而言之,是看你天庭的信仰之力,你天庭信仰之力虽然很多,但
　　是才两千余年,而须弥山则有着几百万年的积累孰强孰弱,一眼便
　　可看出!”
　　苏夜看向了老僧,问道:“此言当真?”
　　“…”老僧深深的叹了口气,道:“不错,须弥山确实比天
　　庭更为合适…”
　　老僧满脸的苦涩,苏夜尽都看在眼中,此举,老僧说不定便是整
　　个教的大罪人,也说不定会坏了阿弥陀佛留下的一些手段。
　　可以看得出来,老僧现在心中一直都在斗争,没有下定决心。
　　这时,明月大帝看着老僧沉声说道:“若是阿弥陀在此,他会
　　如何择?
　　老僧神魂皆震,脸上露出了一丝解脱之色,也露出了一丝笑意,
　　双手合,道:“没想到修佛一生,最后还是落了执念。”
　　说完,老僧对着隔了一片星空的须弥山虚空一拜,神情无比郑重
　　声音也变得宏伟
　　“此事皆为整个世间生灵,在此告知我佛,若我此举会坏某些
　　计划,一切罪过皆有我承担!”
　　“若是往后因此导致佛遣难,此罪过由我承担!”
　　轰隆
　　西漠屴土,须弥山上,恐怖的信仰之力凝聚出了阿弥陀佛的法相
　　,这让整个佛土震动,无数修佛之人都是急忙跪拜。
　　阿弥陀佛却是直接看向了星空之中的老僧,脸上露出了一笑。
　　“你终放开一次了,痴儿痴儿”
　　“这就是阿弥陀佛?”苏夜看着这具法相,这是他第一次看到阿
　　弥陀佛显化。
　　明月大帝点头,声说道:“不错,阿弥陀递在每个世间都留下
　　了道统,就连仙域之中都有着一片佛土,这是一位非常神秘和强大的
　　恐怖强者,就连曾经的我们,都不会去招惹。”
　　苏夜异的看了明且大帝一眼,曾经的明月大帝便是轻舞大帝,
　　身边更是梦蝶大帝九幽大帝这些人,修为估计都是仙王级别的人,这
　　都不敢去触动佛教?
　　看来自己还是小瞧了阿弥陀佛大帝,只是不知,儒道大帝夫子又
　　是一个什么样的人物。
　　“我慈悲,阿弥陀佛!”老僧高颂佛号,双手合土,盘膝团目
　　而坐。
　　0
　　西漠土,须弥山上的阿弥陀佛法相亲自出手,整个佛土都拔地
　　而起,跨越了空间,瞬息来到了成仙路前
　　比天庭的信仰之力要恐怖百倍的信仰之力猛然爆发,像是淳淳流
　　水,在抚平着成仙路的路口,整座须弥山也缓缓的坐落在了成仙路
　　口之上,直接镇压在了山下。
　　就算深处石门被开启,想要出来,也要打破须弥山才能出来,可
　　是须弥山有着几百万年的信仰之力作为底蕴,加上常人不知道的手段
　　,估计就算是仙王来了,也毫无办法
　　“天帝?”
　　一切开始平静之后,阿弥陀佛的法相看向了苏夜。
　　“不错,我便是帝,有何指教?”苏夜身躯猛然暴涨,与阿弥
　　陀一般大小,不在阿弥陀佛之下
　　阿弥陀佛拈花一笑,道:“天帝现世,又一个轮叵开启,天帝,
　　前路凶险,有人在等你前去。”
　　“谁?”苏夜露出一丝异色
　　阿弥陀佛法相开始缓缓变得虚淡,只留下一句话在回荡着。
　　“葬土古路,曾有人跨越时间与你一见,他一直都在等待。”
　　苏夜眸中爆发出惊天光芒,伸手直接探入须弥山之中,施展出逆
　　天神通,竟然让阿弥陀佛的法相开始由虚转实,没有真正消失
　　这一幕让明月大帝,老僧还有真武都是猛然一震,不敢置信的看
　　着苏夜。
　　只有强到一定的程度,才知道这么做究竟有着多么艰难。
　　“那位是不是乱古那位!?”苏夜威严开口一身天帝之威让无
　　数人骇然,苏夜很么没有露出过这样威严的一面了。
　　“是!”阿弥陀佛的法相也露出了一丝惊色,但马上便露出了一
　　副看似欣赏又是满足的目光,看着苏夜,道“踽踽独行,我等不
　　曾追上步伐,只有你,才能去帮他,而我们,也只能跟随在你的身后
　　PS:头痛欲裂,睡眠质量太差了小

第164章 点燃业火！
　　“你的本体在哪?”
　　苏夜紧紧的看着阿弥陀佛的法相,葬土古路遇到那一位,他有过
　　猜测,这个答案并奇怪,现在他想知道的是,这些大帝现在的本尊究
　　竟在哪
　　“我只是阿弥陀佛的信仰身”阿弥陀佛法相口通了一声号,
　　双手合十,身形再次变得虚淡起来
　　苏夜这一次没有再出手,既然只是信仰身,那么强行问一些事情
　　,也得不到答案
　　阿弥陀佛的法相消去之后,明大帝震惊的看向了苏夜,问道:
　　“你是怎么做到的!?”
　　强行逆转留住了阿弥陀佛的法相,这等手段已经不是一位真仙能
　　够做到的事情。
　　就连明月大帝自己都问着自己,自己巅峰“二零”时期能否做
　　到,结果得出来的答案都依旧不敢肯定
　　“由梦入道,由虚转实,我说了我只触碰到了皮手,还没有彻底
　　深入,跟梦蝶大帝相比起来,还不是一个级别的手段。”苏夜叹了口
　　气,越是了解,就越发知道的梦蝶大帝的恐怖
　　接触过几次梦蝶大帝的道了,他也一直在研究,到现在也不过是
　　掌握了皮手,还做不到梦蝶大帝的那种程度
　　明月大帝娇躯震了震,不敢置信的说道:“你竟然真的开始学她
　　的道,难道你不怕迷去在虚幻之中?她的道,是不可复制的,任何想
　　学的人,都无一例外最后都疯了,分不清真实与虚幻,最后都沉浸在
　　自己的幻想之中”
　　“不怕,我暂时还没遇到你所说的事情,而且,我也并不是要学
　　她的道,我只是将其当做参考罢了。”苏夜笑了笑,他万道炼身,任
　　何道,都是强大己身的一种工具
　　看着硕大的须弥山,苏夜脸上露出一丝犹豫,现在,是否要点燃
　　业火,开始再次提升境界?
　　考虑了许么,苏夜看向了老僧,开口说道我登临须弥山,是
　　否便能点燃业火?”
　　老僧闻言一惊,急忙说道:“你现在点燃业火必死无疑,难道你
　　想这么做!?
　　明月大帝都是一惊,不敢置信的看着苏夜,这可是找死的事情。
　　苏夜轻笑道:“我哪一次不是在生与死之间徘徊?想要变得更加
　　强大,就只能在生与死直接提升自我!”
　　“你可确定?我可以帮你点燃业火,但你必须到混沌之中不然
　　整个星界都会出现大变故!”老僧无比郑重,真的让苏夜在须弥山点
　　燃业火,那么会死上不知道多少佛徒。
　　“苏夜!”
　　明大帝担心的看着苏夜,想要劝说么微微张口,但又将一些话
　　给吞了去。
　　苏夜笑着看了明月大帝一眼,点了点头,然后看向了老僧,道:
　　“那就走吧。”
　　现在想要死上一次很难,点燃业火而死,可能就只有一次机会,
　　万一那些因果在复活之后不复存在,那么就没有第二次点燃业火的机
　　会
　　能不能一次到达仙境界,接下来就要看自己几分运气了
　　境界越高,奖励修为境界的概率也就越低
　　运气好,可能死上一次就到了仙王境界,运气不好,死上几十次
　　都到不了仙王境界
　　“阿弥陀佛,天帝,你登临须弥山,然后直接前往混沌中即可,
　　这是阿弥陀佛布下的手段,不然我要是能够点燃业火,我也不只是真
　　仙了”老僧微微一叹,说了一句实话
　　苏夜点头,再次看向了明月大帝,笑道;“此次不知道要多久,
　　这段时日,依旧靠你把持全局了。”
　　“嗯,早些回来,我在医馆等你。”明月大帝脸上强行扯出了一
　　丝笑容。
　　医馆不再,明月帝打算再次在那个地方重新建出一个一模一样
　　的医馆,等着那些熟悉的人归来
　　苏夜看着明月大帝笑了笑,直接一步踏上了须弥山之上,刹那间
　　恐怖的气息从苏夜身上爆发,瞬息间,苏夜的身影就消失在了众人
　　面前。
　　“如若天帝能够归来,将是世间最大的奇迹,他的身上,不只是
　　天帝这桩大因果,还有着一桩天地无数死去生灵的因果……
　　老僧深深一叹,并不看好苏夜,若只是天帝二字,他相信苏夜能
　　够看过去,但是,那死去无数生灵的天地伟力,能够让真仙直接陨落
　　,更别说是点燃业火,
　　明月大帝的脸色变了变,冷声说道:“他必定回归来!因为他是
　　天帝!”
　　混沌深处,苏夜神情狰狞,恐怖的气息不断的在爆发着,业火的
　　恐怖,远远超出了他预料,这不是直接就是让他陨落的火焰,这类似
　　九幽大帝施展的那种天地伟力。
　　无数生灵的哀嚎在耳边回荡着,如魔音灌耳,根本无法抵挡。
　　一丝极为虚淡的像是火焰的光芒笼罩着苏夜全身,苏夜的神魂正
　　在承受着无数痛苦,让人根本无法忍受快要发疯的痛苦
　　“啊!!!”
　　苏夜忍不住怒吼着,极力的抵抗着,想要缓解。
　　但是,任由苏夜如何抵抗,都没有任何效果,那无数怨灵仿佛出
　　现在了他的面前,在食着他的血肉与神魂,而他,一动不能动,只
　　能让其啃食着。
　　“特么的能不能给我一个痛快的!!!”
　　苏夜彻底发狂,这严重超出了预料,再这么继续下去,他56
　　还没死就会先疯,这种痛苦,完全无法言语来形容,不光光是肉体和
　　神魂,还有心灵深处,那不断哀嚎的怨灵,不断影响着他的心智。
　　这是曾经他接下的大因果,那无数死法生灵的因果,现在全面在
　　业火之中全面爆发,反噬着其身
　　“既然这样,那么我就干脆以业火炼己身,哪怕最后死了也要
　　让你成为我强大路途上的一大助力レ”
　　苏夜换了想法,不能抵抗只能承受,那么于脆拿起炼己身曾经
　　万道炼己身一样痛苦无比,也都走了过来,现在只是更加痛苦而。
　　等到什么时候陨落,自己也算是没有白白承爱这么久的痛苦

第165章 匆匆千年，逆天而归！
　　时间匆匆流逝,转眼世间便是千年
　　力百年前,帝路正式落下幕,鸿天最后以碾压的姿态以敌二
　　登临大帝之位,创造了一个史上最快修炼速度的传说。
　　鸿天自名女帝,不该称号,世人皆称为鸿天女帝,世间有人开始
　　猜测,鸿天女帝以碾压姿态登临帝位,又是当世大帝,会不会对天帝
　　提出挑战?
　　天帝苏夜,至始至终其实都还未成帝,只是战力是属于惊。
　　可是,鸿天很快就宣告了天下一件事情,她为天帝弟子,属天
　　庭,尊苏夜为师。
　　这条消息一出,举世震,但很多人又有了释然,既然是天帝弟
　　子,那么在这黄金盛世最后以碾压姿态成帝,那也让很多人心中舒服
　　了很多。
　　最起码是天帝一脉相承,并不是其他势力突然冒出来的天骄。
　　鸿天虽然成帝,但并没有入主天庭,在成09帝百年之间,立下
　　天地大誓,开始清除一些曾经与她有因果的毒瘤势力,这让举世震惊
　　人人自危。
　　当世大帝强势出手,没有人能够抵抗。
　　同时,另外还有两人开始崭露头角,一位洛羽,一位狠人,两人
　　厚薄积发,在三百年内全都到达了准帝巅峰,也立下了天地誓言,开
　　始清除与自己有因果的势力。
　　洛羽和狠人两人未成帝,但是其战力震惊了世间,两人都曾徒手
　　硬悍帝器,有人猜测,若是两人出世的早这一世的大帝不一定会是
　　鸿天女帝
　　在第五百年的时候,洛羽和狠人两人联手脚踩太初古矿,震惊了
　　整个世间,禁区至尊表绝,有人不相信这一世的成仙路,并没有出世
　　每个禁区都还有着至尊存在,洛羽和狠人两人的所作所为,再次
　　震惊世人
　　自天帝之后,这是第二个敢脚踩禁区的人
　　这一次极道大战爆发,每个禁区的至尊全都苏醒,冷漠对二人出
　　手,这一次惊动了鸿天降临,强势镇压无数至尊,让羽和狠人逼出
　　了两位至尊,开始了极道战。
　　最后,洛羽和狠人都击毙了极尽升华的两位至尊,这时,她们境
　　界都还在准帝巅峰,但战力,已经有了苏夜当年的风范。
　　因为鸿天的出手,世人皆是猜测起了洛羽与狠人的身世背景,最
　　后消息从天庭传出,证实三人皆是天帝弟子。
　　世人都是悚然,有人惊骇的计算了现在天庭的强者,骇然发现此
　　时的天庭加上苏夜的三位弟子,竟然已经有了一位天帝,一位当世大
　　帝,两位战力可比至尊的帝巅峰
　　另外还有其他天骄无数,就算准帝巅峰境界,现在都已经有了四
　　余人,这其中大半都是帝路争雄者,小半后来成长起来的天骄。
　　这还不包括新加入天庭的那些天骄,此时的天庭,已经鼎盛到创
　　造出了一个神话,能够脚踩禁区而行,辉煌到了极致。
　　“师傅怎么还不回来啊,这都年了。”
　　医馆之中,洛羽鸿天狠人这三位引起了无数风云的当代天骄,现
　　在都一脸无所事事的在了医馆大堂桌子上,完全不像是外界展现出
　　来的那般模样。
　　三人都曾去过天庭,在天庭也有宫殿,但是她们一直都住在医馆
　　,在她们心中,这里才是她们的家
　　“你们三个,坐没坐相,是不是皮痒了?”明月大帝眼神之中露
　　出危险的光芒。
　　洛羽三人都是一惊,虽然现在她们已经成长起来了,但是在这一
　　位面前,还是不敢放肆,没办法,压根打不过,就连鸿天女帝都打不
　　过。
　　现在明月大帝境界虽然还是大帝境界,但是气息越发的开始变得
　　奇怪,让人完全捉摸不透。
　　“明月姨,我们这不是担心师傅吗?再说了,我们现在好万都已
　　经是大人物了,你不能总这样拿鞭子来对待我们啊。”洛羽撇着嘴抱
　　怨道。
　　明且大帝冷笑一声,道:“在我和你师傅眼中,你们永远都是那
　　三个没有长大的丫头,以为成帝了或者战力可比大亲了就厉害了?信
　　不信哪怕我现在是大帝境界,一样也能抽哭你们”
　　“信,我信!”洛羽急忙举手投降,不想尝试。
　　狠人非常郑重的看着明月大帝,沉声说道;千年了,是不是该
　　告诉我们师傅到底做什么去了?”
　　“不错,成仙路风波之后,师傅就再没了踪影,是去了仙域,亦
　　或是到了哪里,我想我们做弟子应该都有资格知道”鸿天点头说道
　　明且大帝看着已经长大的三个丫头,眼袒之中露出了一丝犹豫之
　　色
　　“我们已经找到办法可以成帝,如果师傅有大敌,我们可以最快
　　速度提升修为,去帮助师傅!”洛羽眼神坚定的看着753明月帝
　　“……”明月帝深深的叹了口气,道;“苏夜他……可能出
　　现了问题。”
　　情冰冷的看着明月大帝,问道:“我师傅他现在究在哪!
　　洛羽狠人鸿天三人脸色大变,恐怖的气息开始涌动,三人皆是神
　　“他点燃了自身业火,你们现在或许还不知道其中恐怖,他若是
　　能够归来,那便是创造了万古来第一大奇迹,若是不能归来,那便是
　　不能归来。”
　　明且大帝脸上露出了一丝悲意,千年了,也基本上能够死心了。
　　“我师傅是古往今来最强大的那个人,哪怕是乱古时代的那位都
　　绝对比不上我师傅,我绝对不相信我师傅会回不来!”
　　洛羽神情坚决而充满了自信,但是那主角红润的眼眶,有些抽泣
　　的语气,昭示着她此时的内心。
　　“如果师傅出现意外,那么我就打破轮回将他带回来!”狠人
　　决然开
　　“打破生死界限,来往阴阳之间!”鸿天附和,三人都有着绝对
　　的决心,哪怕苏夜真的出现不测,她们也会将其就回来!
　　这时……
　　“哟,你们这是打算做什么呢?”

第166章 天帝重创，举世皆震！
　　“苏夜!!!”
　　“师傅!!!!”
　　四女全都激动的看着门口走进来的身影,身体颤抖,刚刚得知不
　　好的消息,马上苏夜就回来了,人生大起大落实在是刺激。
　　“师傅!!”
　　洛羽红着眼眶,缓缓走到苏夜面前,朝着苏夜抱去。
　　就在洛羽快要抱住苏夜的那一瞬间,苏夜直挺挺的向后倒下去
　　“师傅!!!”
　　“苏夜!!”
　　“师傅到底怎么样了!!??”
　　医馆之中,苏夜躺在床上,只有一丝微弱的气息尚存,床旁边,
　　洛羽狠人还有鸿天都是一脸焦急担忧的看着明月大帝。
　　明大帝色难看,摇着头,沉声说道:“身体神魂并无损伤,
　　可能是因为业火遭到了一种道伤,所以才昏迷了过去,现在唯的办
　　法,就是寻找传说之中的九转金丹,看能不能将苏夜救回。”
　　“九转金丹?好!我现在就去寻找!”
　　洛羽二话不说,直接转身离去
　　狠人也说道:“我也去!”
　　该有力转金丹的消息吧?”明月大帝,开口说道:“明月姨,你应
　　两人离去之后,鸿天看着
　　“不,我也不知道,我只是曾经听闻过,曾有九转金丹流传了下
　　来,到底在哪,无人知道,或许在禁区之中,也或许在某个古地之内
　　明大帝深深的叹了口气。
　　“我知道了!”鸿天也转身离去,为苏夜去寻找着九转金丹。
　　这一天,天庭派出无数天兵天将,就连所有准帝巅峰的人全都派
　　出,在各处查询着九转金丹,举世皆震不知道究竟发生了什么事情
　　有人猜测,九转金丹是传说之中逆天神药,可能是天庭某位大人
　　物出了变放,不死药都无用,只能拿九转金丹来挽救。
　　随着这样的猜测,有人骇然,认为这极有可能是天帝出了问题,
　　不然天庭不会有如此大的动作。
　　因为天帝的三位弟子都如疯了一般,进入各种危险古地,就连禁
　　区,都登门过几次,再寻找着九转金丹,只有天帝出了问题,才有可
　　能让这三人如此疯狂新
　　就在外界风起云涌的时候,医馆之
　　苏夜静静的看着天空医卷云舒,身后,站着神情复杂的明月大帝
　　许久之后,明月终于是忍受不了,开口说道:“你现在的状
　　态到底怎么样?09
　　在洛羽三人离去没多久,苏夜便醒了过来,看上去毫无半点事情
　　,但是不过两三个时辰,苏夜就再次昏了过去,这是苏夜第二次醒来
　　“出了大问题。”苏夜叹了口气,转头看向明大帝,道“
　　有一个东西,需要你帮我去取来,那个地方只有你能去,只有那个东
　　西,才能弥补我现在的状态。”
　　“好!”明月大帝没有问是什么东西,直接点头答应了苏夜。
　　这一日,明月大帝在世间消失,医馆之中,只剩下苏夜一人。
　　外界风起云涌,随着事情的发酵,有人越加确信苏夜真的出了问
　　题,慢慢的,天地间的气氛都有了一丝变化。
　　天庭一边寻找着九转金丹,一边寻找着炼转金丹的药材,从
　　两面下手,可是有一队天兵取得了炼制九转金丹的珍贵神物,但在星
　　空之中被人击杀
　　这件事惹得天庭无数大人物勃然大怒,恐怖的气息在整个星界蔓
　　延,彻查着一切,鸿天亲自出手,推演一切,最后都毫无头绪
　　三个月之后,天地万道开始猛然震动,这让无数修道人大掠,
　　种恐怖的化道气息从葬帝星开始蔓延。
　　“师傅!!”
　　洛羽,狠人,鸿三人脸色都是大变,这恐怖的化道气息,便是
　　从医馆之中传遍了整个星界。
　　三人急忙回到医馆,苏夜身上已经是千秋百孔,血迹无数直挺
　　挺的昏迷倒在了医馆大堂
　　“明月姨呢!?到底发生了什么事情!?”
　　三人勃然大怒,事情的发展越来越超出了预料。
　　“此地不能再留带师傅去天庭!”
　　鸿天果断作出决定,虽然不知道发生了什么事情,但是肯定不是
　　什么好事,再让苏夜一人呆在这里,难保有什么意外发生。
　　洛羽和狠人都是点头,三人想要带着苏夜离去,但是发现苏夜身
　　躯奇重无比,哪怕是她们已经到了能够到达的巅峰,都无法搬动苏夜
　　分毫。
　　“之召集八部众,八部众是师傅亲信,让他们来守护!”
　　没有办法,三人只得让天庭的人来守护苏夜女
　　这一日,举世震,猜测被证实,天帝真的发生了不测,极有可
　　能会陨落,状态极差无比,就连鸿天女帝几人都不敢将其带回天庭,
　　怕在路途上陨落
　　这件事情举世哗然,就连天庭内部,都发生了变化。
　　有天骄开始蠢蠢欲动,天帝不再,他们完全没有必要继续待在天
　　庭状。
　　另外一边派出去找寻九转金丹的天兵天将不断遇袭,有人一直在
　　暗中出手,不想让天庭找到九转金丹
　　风雨飘摇,内外震动,(赵的好天庭这一尊庞然大物,因为天
　　帝重创,竟然有了一丝不稳之色
　　但所幸鸿天洛羽狠人三人都是强势无比直接以绝对实力镇压住
　　了某些天骄,然后洛羽留守苏夜身边,照顾安全,鸿天和狠人人整
　　顿天庭内部,二人继续寻找九转金丹,顺便寻找暗中出手之人
　　时间缓缓流逝,夜晚,一个融入在黑暗中的身影悄然出现在了医
　　馆之中,医馆此时被庭八部众牢牢守住,更是有洛羽这一为可敌极
　　尽升华至尊的大成圣体在,但依旧没有人发现这一个黑影。
　　黑影悄然出现在了苏夜昏迷的床头,看着浑身血迹的苏夜,黑暗
　　之中隐隐闪过一道冰冷的寒光。
　　轰
　　恐怖的波动猛然爆发,惊动了所有守在医馆的所有人。

第167章 就是骗局！
　　“师傅!!!”
　　洛羽脸色大变,急忙从大堂冲入苏夜房中可是,房中再无苏夜
　　身影,这让洛羽脸色变得无比难看
　　这一天,举世皆震,天庭彻底发狂,底蕴全出,准帝巅峰境界的
　　人走遍每一寸宇宙,不到准帝巅峰境界的都是手持帝器,步步的
　　寻找着。
　　天帝失踪了,让无数人倒吸了一口凉气,这样的局势,让人越发
　　看不明白
　　混沌之中,竟然有人在这里开辟了一个小世界,里面青山绿水,
　　一片世外桃源景象。
　　苏夜漫步在这个小世界之中,周遭,还有着数十道冰冷眸光紧紧
　　的盯着他
　　“你布局就是为了引我们出来?”
　　有冰冷的声音响起,在这个小世界之中不断回荡。
　　苏夜笑了笑,找了个地方坐了下来,拿出杯悟道茶,自钦自酌
　　的喝了起来,良之后,苏夜才笑道:“也不能说是引你们出来,因
　　为我压根没把你们放在眼里。”
　　,但是你真的出了问题,这一110点是骗不了人的。”你虽然布局
　　“你虽然厉害,但你要清楚,我这里有着六位真仙,你虽然布
　　冰冷的声音再次响起。
　　苏夜点头,轻笑道:“不错,我是差点陨落,但是杀你们还是可
　　以的,你们也很明白这一点,所以哪怕我手中有着你们的人,你们也
　　不敢出”
　　苏夜张开了一只手,一个神魂在他手中捏成了一个球。
　　这是来袭击他的人,结果就成了这幅模样
　　一个黑暗身影缓缓显化,出现在了苏夜面前,冰冷的声音说道:
　　可你万一杀不死我们,你的天庭,就要分崩离析,就在你昏迷的时
　　候,你天庭内部已经出现了问题。”
　　所以我会借助这一次机会,将天庭不稳定因素全都拔出
　　“不错,我之前操之过急,收了太多人。”苏夜笑了笑,道:“
　　“那也要你能活着走出这里才行!”那个黑身影散发出了恐怖
　　的气息,朝着苏夜席卷而去。
　　苏夜一动未动,任由对方如何,他都如无事人一般,依旧拼着抽
　　,一脸惬(ajei)意。
　　“首先…”苏夜四周环顾了一眼,伸手缓缓一抓,两个身影突
　　然就出现,好像被人凭空抓在了手中。
　　“先解决一下以前的恩怨。”
　　砰
　　两个身影轰然爆碎,但是,其他人都无动于衷。
　　这两人都是苏夜杀时,躲避起来的那两个至尊,今日见到,
　　恰好解决了之前的恩。小
　　对于这种至尊的死亡,这里的真仙完全活动衷,毫不在意,他
　　们在意的是苏夜到底打算什么
　　苏夜又看向了眼前的黑暗身影,笑道:“你们放心好了,我不会
　　杀你们,我留着你们还有大用,既然你们自己开辟出了这么一个小世
　　界,那么将那这个世界当你们的牢笼好了。”
　　苏夜出手,一只大手直接抓住了整个世界然后大手缓缓消散,
　　化作一层封印镇压住了这个小世界
　　“你以为这样能够困住我们?”那个黑暗身影寒声开且。
　　“你可以试试。”苏夜轻笑,一步跨出,身影便是直接从这个小
　　世界消失
　　苏夜离去之后,恐怖的波动在小世界爆发,但是都在那一层封印
　　下消无形。
　　“仙王!!!”
　　惊骇的声音在小世界之中不断回荡着…
　　星界,现在已经乱,天庭的疯狂,天帝的突然消失,让星界陷
　　入了巨大的混乱,天庭内部,有些天骄开始阳奉阴违,想要开始脱离
　　天庭。
　　这是黄金盛世,准帝巅峰的天骄很多,所以很多人心中都并不惧
　　怕鸿天这一位当世大帝
　　鸿天几人对这一状况也是无奈,因为这是她们师傅扛下的江山,
　　她们不好做的太过,万一引得所有人爆发,整个天庭就没了。
　　这一日,巨大的封神榜突然再现,横跨在天庭上空。
　　一个个名字都散发出璀的金色光芒,而有些名字,并不是金色
　　光芒,而是黑色,这在封神榜之中显得格外惹人注目。
　　“阿弥陀佛,早知有今日,只是可惜了诸多道友。”天庭之中,
　　金蝉子深深叹了口气,他的名字,是金色光芒,但有他认识的人,光
　　芒是黑色的。
　　麒麟子神武非凡的看着封神榜,神情平静,低声道:“既然输了
　　那便是输了,无话可说,早知今日,又何必走上这条路?”
　　他的名字,也是金色的。
　　那些散发着黑色光芒名字的人,全都是大骇,隐隐之间,二彻
　　骨的寒意袭上了心头。
　　这时!
　　“此次之事,便是清除一些隐藏的祸端,尔筹加入天庭,却对天
　　庭存有二心,尔等今日难逃一死!”
　　苏夜散发出恐怖威严,身影出现在了天庭上空,俯瞰着天庭的众
　　“天帝饶命啊!!!”
　　“我等再也不敢了!!!”
　　“误会啊!!!”
　　此时,谁都知道是什么情况,天帝不曾出事一切不过是一场局
　　罢了
　　苏夜大手一抹,直接抹除封神榜上那些散发着黑色光芒的名字,
　　相对应的那些人,一个个瞬间神魂俱灭,只剩下躯壳倒在了地上,再
　　无半点声息。
　　“师傅!!!”
　　天庭之中,鸿天红着双眼来到了苏夜的面前
　　苏夜笑着看着鸿天,道:“这段时间辛苦你们了,不过你们此次
　　让我不太满意……”
　　“师傅,你没事就好!”
　　苏夜话还没说完,鸿天就扑入了苏夜的怀中,苏夜将后面的话吞
　　入了肚中,宠溺的抚摸着鸿天的秀发,低声笑道“这么大的人,都
　　成帝了,也不怕别人笑话
　　“谁敢笑话!?”鸿天冷哼一声,如惊雷在无数人耳边炸响,就
　　连金子麒麟子这些人,都无奈的摇了摇头,不敢再看
　　苏夜也是无奈的摇头,道:“接下来的事情你们处理好再来见我
　　”

第168章 天庭三十六部众！
　　苏夜回归,事情开始快速平息,天庭的天兵天将全都回归天庭,
　　苏夜的毛段,再次震惊了世间,谁都没想到苏夜竟然会以此布局,去
　　拔出天庭内外部的一些不稳定因素
　　医馆,天庭重兵已经撤去,只留下天庭的八部主留在医馆,加上
　　鸿天洛羽狠人三个亲传弟子,一共当世十一位天骄。
　　苏夜看着眼前的七一人,淡淡说道:“这一次,你们让我很失望
　　,你们谁都没有展现出一位上位者的果断和气魄”
　　说着,苏夜看向了自己的三位弟子,严厉说道:“尤其是你们,
　　是在担忧手段太过,会导致天庭分崩离析?弱天庭这么脆弱,这样的
　　天庭不要也罢!”
　　众人都低着头,不敢还嘴,就连咨羽她们三个都一脸的诚煌诚恐
　　,苏夜不发脾气还好,若是发起脾气,她们也不敢忤逆。
　　教完自己的弟子,苏夜看向了最先跟随自己的那八位天骄,语
　　气缓和了许多,说道:“天庭以你们八部为基才建立起来的,我知道
　　你们的一些顾虑,毕竟每人只统帅一部,不像我这几个不成器的弟子
　　,但是,我希望你们能够在最关键的时候能够站出来,可以把控大局
　　,天庭不只局限在这片小小的天地,你们的路还很长。”
　　“是!”比起洛羽三人,八人最先追随苏夜,也对苏夜是最为忠
　　心,苏夜的意思,他们自然也都懂,这一次只是因为鸿天三人在掌控
　　,不然他们八人已经身居高位多年,早就养成了一种大气魄。
　　“传我命令,准帝巅峰者,每人可成一部这也算是对你们的一
　　种鞭策,希望你们不要让我失望”
　　苏夜挥了挥手,让八人回天庭传令,后患已经扫除,是时候大刀
　　阔斧的打造天庭了
　　“师傅,明月姨呢?”外人离去之后,洛羽疑惑-的询问着。
　　“她有事情要去做,短时间不会归来,时机到了,我会带你们去
　　见她。”苏夜笑了笑,挥手也让洛羽三人离去
　　所有人都离去之后,苏夜身形晃了晃,嘴角溢出一丝鲜血,摇摇
　　欲坠。
　　苏夜一把擦掉嘴角的鲜血,低语道:“仙王有缺,现在我还不算
　　是仙王,只是半只脚踏入其中,业火太过恐怖也太过奇异,以后需要
　　好好研究一番才行。”
　　在业火燃烧之中挣扎了千年,苏夜并没有陨落,奇迹般的挺了过
　　来,半只脚踏入了仙境界,可是这片天地出现了大问题,连大帝一
　　世都只能出一位,真仙根本成就不了,在迈出这半步的时候,苏夜
　　到天地反噬,受了非常严重的道伤
　　这一次布局也是半真半假,他确实出现了大问题,但是还没有到
　　一动不能动那种地步
　　“只能尽快前往太阴间弥补我的缺陷,彻底晋级仙王才行,不然
　　这种状态很不妙。”苏夜叹了口气现在他的情况是,想死也死不了
　　,不死又有着严重的大道之伤,情况很是麻烦
　　一想起自己被业火燃烧的的遭遇,苏夜就忍不住咬牙。
　　阿弥陀佛!!
　　他能挺过来,阿弥陀佛功不可没,因为这本就是阿弥陀佛的一种
　　手段,阿弥陀佛对他有着极大的善意在最后关头助了他一手
　　虽然是好意,但苏夜还是忍不住想爆粗口现在让他不上不下在
　　这里,反而是最大的烦。
　　挥退所有人之后,苏夜直接以大手段封住了医馆,不现于世间,
　　自己拿出各种大药,开始修补着自身,虽然无法彻底修复道伤,但能
　　够让道伤的影响减到最低
　　尤其是不死药这种神药,其中包含着法则碎片,能够很好的修补
　　道伤。
　　外界,天庭开始真正大兴,以为那些天骄虽然加入天庭,但只是
　　孤身一人,没有带上自己的势力,毕竟天庭只有八部,他们也只算是
　　天庭的战将。
　　随着苏夜的命令到来之后,每人开始自成一部,都是一部主,地
　　位跟八部众相当,这让很多准帝巅峰的天骄拉入自己势力,谁也不愿
　　一直在别人之下
　　0
　　如此一来,天庭不多不少一共有了三十六部众,每部都由一位
　　准帝巅峰的天骄统率,至此,天庭到现在真的算是极致辉煌,不再是
　　以前那般的游兵散将。
　　在十年之后,苏夜现身天庭,召集了三十六部的所有准帝巅峰强
　　苏夜坐在帝位之上,身下两侧便是自己的三位弟子,再往看去
　　,便是三十六位准帝巅峰强者,本来人数还要多很多,只是有一些找
　　死,在上次被苏夜直接给抹杀。
　　0
　　“真武!”苏夜威严开口,一个中年男子在众人震惊的眼神之中
　　,单膝跪在了苏夜的面前
　　“真仙!!??”
　　“这怎么可能!?”
　　“这个世间竟然有真仙存在?那么天帝又是什么境界!?”
　　众多准帝巅峰眼瞳都是猛地一缩,不敢置信的看着真武背影,真
　　武没有隐藏自己的气息,特意将真仙的气息散发出来一丝,让这些人
　　知道。
　　苏夜对着真武微微点头,道:“起来吧!”
　　“谢天帝!”真武缓缓走到洛羽几人下面的座位,坐了下来。
　　苏夜看向跪着的三十六人,开口说道:“你们对天庭没有二心,
　　从此便是真正的天庭一员,是天庭的不可缺少的支柱,你们每位都
　　惊才艳艳,换到另外一世,都有着成为大帝的可能。”
　　“但是,你们现在境界虽然是准帝巅峰,但还是太弱。”
　　“天庭不只是会存在干星界,还会前往万千世界,最后进入仙域
　　,成就真正天庭!”
　　“所以,我给你们三天时间准备,三天之后,我脚踩万道,你们
　　所有人一起成帝,成就不朽传说,开创一段真正的神话!”
　　PS;头疼的越来越过分了,有时候都在想自己会不会猝死云

第169章 黑暗渗透须弥山！
　　“所有人都一起成帝!?”
　　三十六位准帝巅峰强者都是猛然一震,震惊的看着苏夜,一世只
　　出一位大帝是铁则,无人能够打破,可现在苏夜竟然说让他们一起成
　　帝
　　这时,洛羽看了苏夜一眼,站起来笑着说道:“我和狠人已经找
　　到办法可以成帝,成帝并不难,难的是成仙,师傅出手,你们肯定能
　　够成帝,不用担心和质疑。”
　　众人再次一震,不敢置信的看着洛羽几人她们都已经找到可以
　　成帝的办法了!?
　　“成帝之后,你们便都有重任在身,需要离开这个世界,去扬我
　　天庭之威严,你们先做好准备,前方凶险,将是极道血战,说不定还
　　会跑出一两个残仙。”“一零”
　　苏夜再次开口,看向了真武,道:“若是有真仙出手,你便出手
　　“遵命!”真武抱拳领命。
　　苏夜点头,挥散了所有人,只留下了鸿天洛羽狠人三人。
　　苏夜没有废话,直接给了三人一个坐标,并月将开启封印的办法
　　告知了三人,苏夜严肃说道:“这个小世界之中有多名真仙,这将是
　　你们下一阶段的目标,他们曾对我出手,也曾对天庭出手,所以便由
　　你们三人去让这些真仙陨落!”
　　说完,苏夜对着三人一点,一团光芒就没入了三人的体内苏夜
　　继续说道:“这是我留给你们保命的,你们出现生命危险,便会带你
　　们离去。”
　　“师傅……”洛羽几人都傻了眼,有些吞吞吐吐的说道;“那可
　　是真仙,这片天地不准成仙,我们哪怕以后有办法解决,但也需要很
　　多时间啊。”
　　“我知道,我也没叫你们现在去对战真仙艺苏夜笑了笑,说道
　　;“那里是留给你们的磨刀石,以后觉得自己可以前往了,那便去那
　　里对自身进行血战磨炼,不过
　　苏夜话音一转,看向了洛羽和狠人两人,道“你们两个必须自
　　己成帝,我出手的时候你们不许成帝!”
　　“知道了知道了!”洛羽和狠人两人都是一脸无所谓,这些年来
　　她们早就参透了,只是一直没有行动罢了。
　　“好了,你们去修炼吧。”
　　苏夜挥退了三个弟子,而自己直接跨越了空间,来到了须弥山脚
　　刚刚来到须弥山前,老僧便显化出来,神情震惊的看着苏夜,道
　　“我佛化身已经告知于我,真的见到天帝,还是忍不住让人心神震
　　动。”
　　“我的来意你可知道?苏夜入主题。
　　老僧摇头,疑惑的看着苏夜,道:不知天帝来此有何贵干?”
　　“来找你佛要一样东西。”苏夜没有跟老僧废话,直接自己对须
　　弥山出手,想要让阿弥陀佛的信仰身出现。
　　突然!
　　苏夜猛然一震,双目瞬间爆发出了神光,直接看穿了整个须弥山
　　看到镇压之下的那个成仙路口
　　佛土恐怖的信仰之力,封堵上了整个成仙路口,可是,本来璀璨
　　晶莹的信仰之力,现在竟然隐隐有了一丝黑气在中流转。
　　“阿弥陀佛,终究是满不过天帝…”老僧叹了旦气,一脸悲苦
　　的看着须弥山说道“成仙路之中的黑暗爆发,现在一直都在腐蚀着
　　我教的信仰之力,长此以往,整个佛土都会化为人间炼狱。”
　　“阿弥陀佛的信仰身呢?”苏夜沉声问道
　　“自从显化去帮助天帝一次之后,一直没有再显化,我也不知其
　　中到底如何。
　　苏夜看了老僧一眼,沉声说道:“我需要阿弥陀佛那掌控天地伟
　　力的道法,你手中可有?”
　　“并没有,那是我佛的无上大法,全凭个人领悟,并没有具体的
　　道与法传下。”老僧摇了摇头。
　　苏夜不语,直接一步穿过了须弥山,来到那片信之力的海洋之
　　中,刚刚进入,四周就爆发出了璀光芒彻底封住,隔绝了天地。
　　“你不应该来的……”
　　一声长长的叹息响起,阿弥陀佛的信仰身缓缓显化在了苏夜面前
　　“虽然说你灭我业火,是为了保我一命但是我反而深受害,
　　我需要你那可以掌控地伟力的道与法作为参考,来治疗我的道伤!
　　”苏夜直接说明了来意。
　　现在他最大的麻烦便是道伤,在业火之中留下的道伤,所以想看
　　看以阿弥陀佛的道作为参考,看看有没有治愈的可能。
　　不然,真的就只有死上一次或者彻底登临仙无境界才行了
　　“可!”阿弥陀佛点头,直接一点,将自己的道与法全都传给了
　　苏夜。
　　阿弥陀佛说道:“这是我的道与法,而不是我本尊的道与法,这
　　只能作为参考。”
　　“我知道,我只是现在没有那么多时间自己去参悟,不然也不会
　　来这里走一趟。”苏夜点头,他现在最缺的就是时间,他的天庭才算
　　刚刚起步,太多人还没有成长起来
　　自己也必须继续向上攀爬,成为仙王,太多的事情,让他无法安
　　心下来去参悟另外的道与法,所以直接参考别人的,才是最快捷的。
　　“对了,那一丝黑气是什么情况?”苏夜开口问道
　　阿弥陀佛脸上2.3露出一丝苦色,道“异域之门已经被打开
　　,他们来了一尊仙王,正在不断的渗透着这里的信仰之力,短时间内
　　靠着几百万年的积累还没问题,但时间长,我都要被黑暗侵蚀”
　　“仙王…”苏夜脑海中瞬间闪过一个想法,这条成仙路关系到
　　整个星界生灵的安危,不能让须弥山被冲破,必须要找办法解决。
　　刚好自己现在受了道伤,需要解脱一次或许,这里便是一个天
　　大的机会
　　刚好也能借助这一次机会,去探探异域的虚实,可以为以后做打
　　算
　　PS:这两天身体出了点问题,刚刚吃了药,天暂时休息明
　　天看状态,尽量保持更新,不再请假,望诸位见谅

第170章 脚踩万道，众人成帝！
　　“我若想进入成仙路之中……”苏夜缓缓开口,定睛看着阿弥陀
　　佛
　　饶是阿弥陀这样有着大定力的人物,都忍不住一惊,道:“现
　　在异域之门开启,就算你是天帝,现在进入也无异于自寻死路,你终
　　究还未成长起来。”
　　“你须弥山能够坚持多久?”苏夜直接问道
　　阿弥陀佛瞬间语塞,须弥山现在还能够坚持,但坚持不了太多年
　　,十万年是撑死了,甚至随着对方的不断侵蚀,十年都不一定,五
　　万年之内都有可能
　　如果出现其他变故,可能万年之内都会出现大问题
　　这一件事不光光只是关平着佛的那些佛徒的生命,还关平着整
　　个星界亿亿万的生灵
　　阿弥陀佛沉默了良么,才神情坚定开口说道:“你不能死哪怕
　　星界被毁,你都不能死!在你自名为天帝并且成长到这一步的情况下
　　,你的12生命,不再是只关乎你一人!”
　　苏夜深深的看着阿弥陀佛,沉声说道:“你既然认我这个帝,
　　那么我希望有些事情你不要插手,我自己有自己的主张,若是我这个
　　天帝这么容易陨落,那么也不是你口中所说的天帝!”
　　被一个名号所捆,这不是苏夜想要的,他会承担这个责任,但
　　不会任何行事,都会被强行捆绑
　　“……”阿弥陀佛沉默了许么,才缓缓说道:“天帝所言极是,
　　若真的如此容易陨落,那么便不是我等期望的那人。”
　　“他日我会来此进入成仙路!
　　看到阿弥陀态度松动,苏夜也没有再多说,现在他还有基他事
　　情要做
　　离开须弥山,苏夜回到天庭之中,开始闭关参考阿弥陀佛的道与
　　法
　　三天之后,苏夜出关,天庭三十六位准帝巅峰强者已经严阵以待
　　,秉着呼吸,等着苏夜的法。
　　“每人找一块区域,准备渡大帝劫!”
　　苏夜非常直接,让三十六人各自寻找着一片区域准备渡劫至于
　　能不能渡过大帝劫,那就不是苏夜关心的范围之内,若是大帝劫都无
　　法渡过,那么死了便死了,没有什么好说的。
　　他要的人不是弱者,是最起码在天地允许的情况下可以成就真仙
　　的天骄,因为天庭不可能只是在星界,他的下一步,便会派人去古界
　　,自己则是去大阴间,多路发展
　　最后统一力量,朝着仙域出发,打造出一个真正的天庭。
　　不消片刻,三十这人各自都到了一片无人的星空,神情激动,准
　　备开始渡劫。
　　苏夜屹立天庭之上,一步来到了九天之上
　　刹那间!
　　天地大变,仿佛所有的道则全都消失不见
　　鸿天大惊,她的天心印记在这一瞬间猛烈晃动,仿要跌落大帝
　　境界一般
　　禁区之中残余的至尊全都开始骇然,他们哪怕不是当世大帝,但
　　都受到了很严重的影响。
　　“引动大帝劫,准备渡劫成帝レ”
　　苏夜的声音自九之上传来,那里雷霆恐怖,彻底化作了霍霆的
　　海洋,不时有人形身影出现,在那血战爆发
　　“天地被压制了我们的机会来了!”
　　一众天骄全都是一震,开始变得振奋,引动天劫,开始渡劫,这
　　是他们一直都梦寐以求的事情,现在愿望终于得以实现。
　　三六场大帝劫在星界爆发,震惊了星界从弱到强的每一个人。
　　“师傅究竟有多么强大,竟然能够压制万道”洛羽和狠人喉
　　咙不断耸动,她们的推算也是这样去成帝,但是自认做不到苏夜这样
　　,竟然直接压制万道去成帝。
　　她们是打算和鸿天联手,镇压鸿天这位当世大帝的道,让天地间
　　的帝消失,从而自己成帝,现在跟苏夜相比,实在还是差的太远。
　　“或许我们也可以如此…”狠人眸中绽放出了惊人的神采,若
　　有所思的看着一切
　　另外所有地方。
　　“天帝竟然打算让所有人一同成帝!!??”
　　“我的天!千古有之奇迹!
　　“天帝无双!有幸生在这一世,死而无憾!
　　世人皆是疯狂,这是古今未有之壮举,几十位当世大帝同现,就
　　凭此事,天帝之名就能够万古流传
　　“我仿佛看到了另外一条路,成仙路并不是唯……”
　　禁区之中,有至尊低语。
　　“扪问自心,我不如天帝,我打算拼尽残身在天庭拨出新的一
　　世!”也有至尊做出了决定,准备进入天庭,甘必在苏夜之下或许
　　这样也是另外的出路
　　“禁区已经不再需要,我们成为了这个世间唯一的绊脚石,趋吉
　　避凶,我们必须尽快做出决定!”
　　有至850尊担忧着仿佛看到未来的结局
　　不管是哪一种反应,此时的这些至尊,再无对苏夜的不服,每一
　　位至尊都已经彻底甘为苏夜之下,自认自己不如苏夜。
　　要知道每一位至尊都是当世无敌,谁也不服谁,哪怕苏夜以前脚
　　踩禁区,他们也不认为自己不如苏夜,只是因为要继续活着,才只能
　　苟活继续等待。
　　可是这一次,这些至尊都自认不如苏夜这种心态上的转变,是
　　极其不可思议的
　　大劫在爆发,除了大帝劫,苏夜也沐浴在雷劫的海洋之中,苏夜
　　脚踩万道,逆天打破了这个天地的规矩,引发了最为恐怖的雷劫。
　　有虚影显化为仙,开始对苏夜进行袭杀
　　不过在此时苏夜的眼中,这一切都不再像以前那般艰难,反五像
　　是过家家一般,随手便能抵抗。
　　半步仙王,已经能够碾压真仙,更何况之前他已经能够碾压真仙
　　,跟九幽大帝化身一战,那是因为那具化身战力远超真仙,所以才如
　　此艰难,但最后依旧战胜。
　　而且,这片天地有缺,最强也就显化真仙级别战力,这样的雷劫
　　,苏夜根本不放在眼里

第171章 不再不朽，而是人人如龙！
　　随着时间的流逝,终于有人渡过了大帝劫,展现出了极道气息,
　　成就了大帝之位,天地间的桎梏终于被彻底打破一世只出一尊大帝
　　彻底成为了过去式
　　慢慢的,整个星界都被极道气息充斥,世只能出一尊大帝的星
　　界,现在一次性出了三十六位。
　　“恭迎天帝!!!”
　　三十六位大帝的声音响彻了整星界,尊尊身影全都虚空单膝
　　跪立,脸上满是狂热,仰头看着九天之上那隐隐约约可见的身影。
　　“很好,你们没有让我失望
　　苏夜轻描淡写摆脱雷劫,漫步面归,屹立在这些大帝的上方,俯
　　视着黄金盛世的几十位天骄。
　　每一位,确确实实都有着大帝之姿,放在另外一世,说不定便是
　　一位大帝,只是这一世既是黄金盛世,也是最为残酷的一世,天骄太
　　多,也分强弱。
　　不过,这残酷一面被苏夜一手抹掉,创造了一个传奇。
　　“多谢天帝大恩!!”
　　已经成为大帝的天骄们并没有逞实力之勇,去挑衅苏夜,反,
　　每一个人都是一脸狂热,已经彻底一心追随苏夜
　　之前天庭动乱,没有生出二心,或许是为人底线,也或许是已经
　　认清了命运,但其实,后来的这些天骄都不像最先的八部众那般,对
　　苏夜忠心无二。
　　可现在苏夜创造了奇迹,打破了传说,完成了他们一生愿望,还
　　为他们许下了更为宏伟的蓝图,每一人,都已经彻底死心塌地,想要
　　跟随宿舍,去创造新的传说和新的神话
　　“给你们一年时间,去巩固修为,安排事情,一年之后,每个人
　　都有着自己的任务,等待你们的,将是大帝之间的极道血战。”
　　苏夜挥手,威严说道:“我需要你们打出我天庭的威严,到另外
　　的世界去开创新的传说!等到大帝血战落幕前路,我将带领你们进
　　军仙域,成就禁区至尊等待几百万年的真仙之位〃!”
　　“必定不负天帝所托!”
　　众人的声音响彻了整个星界,星界都在颤抖,几十位大帝齐声怒
　　吼,是真的让星界颤抖了。
　　众人都是兴奋无比,进军仙域,登临真仙,这要是换成以前,那
　　是想都不敢想的事情,看看禁区之中的那些至尊便知道了。
　　现在,苏夜却是要带他们再次创造一个传说
　　“好了,你们去安排自己这一年时间吧。”
　　苏夜身影直接消在了众人眼中,众人互看一眼,皆是回到了自
　　己宫殿,开始吩咐一些事情或者直接闭关,准备一年之后的征战。
　　而苏夜,叫来了自己的三位弟子,也开始吩咐一些事情。
　　“洛羽,狠人,现在徐自己去想办法先成帝!”对于还没有成
　　帝的两位弟子,苏夜开始严厉了起来
　　对已经成帝的鸿苏夜语气缓和了许多“我不在的时候,你
　　掌管天庭一切事物,很多事情你可以自己做决断,你是我的弟子,有
　　这个资格,哪怕天庭直接分崩离析,我也不会怪你!”
　　对于鸿天,苏夜很鸿天的资质与大局观,洛羽和狠人两人都
　　比较单,一心扑在了修炼之,但在一些俗事上面,两人便有点比
　　不上鸿天
　　当然,这只是说现在,因为洛羽和狠人一直咬着牙想要追上鸿天
　　,不像鸿天那样资质妖孽,有时间去琢磨一些其他事情。
　　加上其实三人都是在苏夜的羽翼下成长,都还隐隐有着一股稚气
　　,这是一种行事上的稚气,有时候不会去想太多
　　“当然,泈羽狠成帝之后,人一起掌管天庭,具体事务你们
　　自己去分”
　　苏夜也没有独爱鸿天,也给了洛羽和狠人的机会,这也算是一种
　　磨练,一种修炼之外的磨炼,比起那些活了无数岁月的老妖怪这样
　　的磨炼必不可少
　　就连苏夜自己,也不敢说自己是下棋人,他也还在超脱这盘天地
　　大棋。
　　交代完一些事情之后,苏夜也开始了闭关
　　这一日起,天庭的信仰之力开始反哺天下生灵,每一位对天庭贡
　　献出信仰之力的生灵,都得到了信之力的反哺,得到了莫大好处。
　　反其道而行之!
　　现在没有时间像须弥山一样积累几百万年的信仰之力,苏夜干脆
　　换了一个想法,反其道而行,不再想着信仰之中造不朽,而是让天下
　　生灵人人如龙,打开一个不一样的局面
　　这样的好处无疑是巨大的,在信仰之力开始反哺之后,天庭的信
　　仰之力开始暴增,基本上在这一天之后星界所有生灵彻底投入了天
　　庭的怀抱,将天庭视作天地间唯一不朽
　　这也是为了自己,别人信仰之力反哺,修为突飞猛进,所有人都
　　很眼红,所以才造成了这一局面
　　可以说,现在星界所有生灵都已经是天庭的信徒,,天庭的地位
　　因为一系列的事情被不断提高,现在更是成为了世人眼中在九天之上
　　的真正传说。
　　在此期间,鸿天也招待了一些特殊来客,禁区至尊。
　　禁区至尊的来意很简单,愿意加入天庭,而是连着整个禁区都
　　会加入天庭,也就是说,以后禁区,相当于天庭的后花园。
　　这事事关重大,鸿天不得已惊动了苏夜,因为她也不敢擅自做决
　　定
　　而苏夜的复很简单,只有一句话
　　“天庭一切事物,由你负责,是好是坏,由你自己评价!
　　这句话也听在了那些禁区至尊的耳中,诸多至尊皆是苦笑天帝
　　早就不再跟他们站在一个水平线之上,已经完全不需要将他们放在眼
　　里坛。
　　鸿天得到苏夜的意思之后,做出了决定。
　　“尔等寿元无多,准许继续(李吗的)蛰伏禁区之中,但,尔等
　　必须立下天地誓言,庭之命,不得有任何违抗,需要尔等之时,哪
　　怕拖着残身,也必须出世血战!”
　　“若是可以,你们便能加入天庭,若是不行,尔等从哪来回哪去
　　鸿天的做法不可谓不苛刻,可是禁区至尊好像早就做好了心里准
　　备,脸上没有任何异色。
　　“我们可以立下天地誓言,加入天庭,但是,我等也希望有一日
　　能够打破此时窘境,能够真正出世”有至尊开口,言语之中带着某
　　种希冀
　　鸿天点头,应允道:“他日天庭进军仙域必会带上尔等若有
　　增加寿元手段,也会优先给予尔等,让你们真正出世,不过,只要出
　　世,禁区便不能再待!”
　　诸多禁区至尊互看了一眼,是跪在了一十分威严的天帝像面
　　前,齐声高呼;“拜见天帝!!”

第173章 征途初启，进军古界！
　　随后,禁区至尊全都立下天地需言,彻底加入天庭,他们曾经也
　　都是大帝,但是自斩了一刀,跟天庭现在那几十大帝不能先比先天
　　已经处了劣势
　　但是这些至尊又活了无数岁月,道法之高深远胜刚刚成为大的
　　这些人,若给他们曾经巅峰状态,谁强谁弱还真说不定
　　能够在一世血战之中杀出来成为大帝的,真的没有弱者,真的配
　　得上这个位置。
　　虽然有强弱,那也是大帝之中出现了一些仙之姿的人,才让这
　　些至尊有时候显得不堪,不管怎么来说,有这些禁区至尊加入天庭
　　,天庭的实力再一次得到了提升
　　其后的一年时间之中,洛羽和狠人两人联手引发大亲劫,再次震
　　惊世人,这一次因为苏夜并没有出手,完全就是靠洛羽和狠人自己。
　　这代表着就算这一世没有苏夜出现,她们也能够开创出一段传奇
　　此时,天庭重要人物全都已经是大帝境界除了苏夜之外,还有
　　一尊真仙坐镇,苏夜从立下267封神榜时候的布局,现在终于有了
　　收获。
　　一年之后,苏夜出关,几十位大帝在巨大的天庭大殿之中跪倒在
　　帝位之下
　　苏夜身影朦胧,但散发出了无比骇人的天帝威严,让人不敢去直
　　视。
　　“此次你们所去名为古界,那果广阔无边,曾经有人对天庭不断
　　试探,我一直没有出现,那个时候,我便是在古界。”
　　苏夜缓缓道出了当年的一些真相,这让众人都是一震,仔细的聆
　　听苏夜接下来的话语。
　　“古界一世可出多位大帝,在极其久远的时代,我们这里已经有
　　大帝到过古界,曾经还引发了一场猎帝之战,其中代表便是梦蝶大帝
　　!”
　　“所以,你们此去可能会同样与古界大帝爆发出猎帝之战有人
　　可能会因此陨落,甚至,你们全部都永远回不来”
　　苏夜对一些事情并没有隐瞒,这是一种试炼,是对整个天庭的试
　　炼,现在,他将很多事情都放在了天庭上面
　　因为,曾经乱古至强者立下天庭,最终也只能孤独前行,他不想
　　重蹈覆辙,不然自己再强又如何?不过是轮回曾经那位天帝的旧路罢
　　了
　　所以他要摆脱这样一个相似的轮回,不光光自己永世不朽就连
　　天庭,也会一直存在,能够自己抵御大敌,镇压动乱。
　　“此去,你们可怕!?创小
　　苏夜的声音震动了整个大殿,刷着众的道心。
　　“不惧一切!!”
　　众人齐声怒吼,中充满斗志,他们之间达成了共识,曾经帝路
　　失意,那便在大帝境界再次,成为大帝之后熟强孰弱,那就以这
　　一次的血战再次一分高下!23a
　　走过帝路的人,心中早就看透了生死!
　　现在未死,只是当初跟苏夜立下的赌约罢了
　　“很好!”苏夜满意的看着众人,笑道:“古界一世能够出多位
　　大帝,有得必有失,古界大帝,缺乏你们帝路之上的血战,我事丛血
　　战之中超脱,我也希望你们,能够血战而归,大帝并不是终点,而是
　　起点,未来,还有很长的路要走!”
　　“真武!”
　　苏夜低喝,真武的身影瞬间出现在了众多大帝之前,跪在最前面
　　“古界你跟着一同前往,若有真仙级别战力出现,你便出手,如
　　若没有,除非人数相差悬殊,不然不得出手,两人血战之中,天庭的
　　(bcbj)人若是败了,那就更别出手,我要的不是废物!”
　　苏夜话说的很冷,也很残酷,完完全全将优胜劣汰给表达了出来
　　但众人并没有感到寒心或者什么,反而心中的斗志越发激昂,
　　种争夺帝位时的热血感觉,再次回到了自己的身躯之中。
　　这个世界本就是这样,赢的人就是大帝,如鸿天碾压一切,成就
　　大帝,他们现在仿佛得到了第二次机会,迫不及待的想要证明着什么
　　交代了一切,苏夜挥退了所有人,这一次,只留下了金子这一
　　位门之中的人,他现在已经脱离须弥山,彻底加入了天庭
　　“古界也有阿弥陀佛道统,这一方势力你亲自去接触。”苏夜没
　　有任何废话,直入主题。
　　金子微微一震点头道:“是!”
　　苏夜继续说道:“还有,儒家你也去接触一下,具体如何你视
　　情况而定,古界儒家有一位星尘大帝我相识,这种我们星界大帝过
　　去留下的道统,尽量不要成为敌人,儒家跟我因果也颇深,以后我会
　　亲自去了解一些事情的。”
　　星界儒家苏夜已经去过,没有任何有用消息儒家夫子跟阿弥陀
　　佛一样,是一位十分神秘的人,所以苏夜还想跟夫子亲自接触一次,
　　看看情况再决定一些事情
　　“还有……”苏夜还在说着:古界一个叫龙武的,他算是天庭
　　的人,现在估计是大帝境界,还有一个铸剑门,里面两人曾经是我侍
　　女,你直接告诉天庭所有人,这几人不要当做敌人,铸剑门若是愿意
　　加入天庭,那便让其加入天庭。”
　　“是,天帝可否还有其事情?”金蝉子点头,看着苏夜询问道
　　苏夜摇了摇头,道:“差不多就这些事情,接下来你们扛算如何
　　做那是你们的事情,我没有打算插手,对了,一个叫魔倾大帝的女帝
　　,也是我的相识,她应该是你佛门的人,跟星辰大帝一样,没有必要
　　,不要与其为敌。”
　　将该说的都说完了,苏夜也放下了心,他也是怕这群人一去古界
　　就血战整个古界,将他认识的那些人全都当做敌人,这完全是没必要
　　的
　　尤其是龙武,柳玲,龙武是古龙一族的最后一位,被全族孕育而
　　出,不出意外未来必定是一尊仙王,柳玲则是资质出众,两三百年便
　　达到了准帝,虽然跟鸿天还不能比,但跟天庭现在这些天骄还是能比
　　的,甚至还会强上一筹。

第174章 异域仙王！
　　一切都有条不紊的进行着,足足三十六位大帝带着三土六部天庭
　　众,远赴征途,从混沌中那条路前往古界,去开创一个新的传说。
　　“师傅,那我们呢?”
　　洛羽狠人和鸿天三人看着大军离去,不禁急了,她们也想去血战
　　,她们从小就是与各种凶兽的血战之中过来,每天在生死之间徘徊,
　　骨子里不知何时起已经习惯这种血战。
　　闲了太久,她们静极思动,也想去插一脚。
　　“星界天庭要有人镇守,你们留在星界,继续发展天庭艺苏夜
　　没有让自己的三位弟子前往,除了那三十六位准帝巅峰的天骄成为大
　　帝,天庭还有许多准帝境界的强者,他们有些是出世的晚,境界没有
　　那么快上来,所以只得无奈放弃这次成帝-机会。
　　这算是天庭的又一批种子,自然需要有人去守护。
　　更重要的一点,需要有人打破天地,助他们成帝,苏夜不想再出
　　手,所以这个重任就真接丢给了自己的这三个弟。
　　苏夜相信自己的这三个弟子能够做到。
　　“那师傅你呢?”洛羽疑惑的问道,天庭一切都安排妥当了,可
　　是其中师傅貌似并没有说要准备什么事情,难道是一直看着
　　苏夜微微一笑,看向了无垠星空深处,道“我还另有要事。”
　　该安排都安排了自己也该继续前进了。
　　须弥山那信仰之力的海洋之中,苏夜这一次悄无声息的来到,并
　　没有惊动那一个老僧
　　阿弥陀佛信仰身显化,严肃的看着苏夜,问道:“可确定做好了
　　切准备?此次一去,我只能在这成仙洞口接引你,你若是被拖住无
　　法来到,我也无法出手去救你!”
　　“我若是这么容易陨落,那陨落便陨落罢,没有让你出手救的资
　　格”苏夜笑了笑,心情稍显激动,自己修道时间一直都是弊病,让
　　他没有太多时间去探索仙秘。
　　现在,真正的黑暗终于出现在了眼前,自己终于可以去一探究竟
　　,一窥其中奥秘与凶险。
　　“好,此行珍重!”
　　阿弥陀佛点头,没有多说。
　　信仰之力的海洋之中开始旋转,形成一个巨大的旋涡,旋涡的正
　　中心,有着一个漆黑如墨的小点
　　“快进!!”阿弥陀佛一喝,苏夜便直接一脚进入那个黑暗之中
　　四周景色一阵变换苏夜来到一个黑暗的世界,这里被黑暗笼罩
　　一阵阵的黑色气息不断的与那晶荣剔透的信仰之力相撞。
　　曾经仙气弥漫的成仙路,现在已经彻底化为了一条黑暗之路。
　　苏夜定睛看了几眼,便直接往深处走去,一路走去,并没有看到
　　任何的生灵,阿弥陀佛所说的仙王,苏夜也没有看到。
　　来到了成仙路的最深处,这里已经彻底寂静无光,完全被黑暗笼
　　罩,不过黑暗无法遮挡苏夜视线,这里的切,苏夜全都看在眼里。
　　那一道石门,此时已经打开,成仙路的黑暗,全都是从石门之中
　　缓缓流出
　　“镇压石门,是否便可救须弥山窘境?”苏夜沉思着,现在他有
　　两个选择,一是进入石门之中,大概率会直接到达异域,他无惧进入
　　异域之中,反而有着一些期待。
　　二则是现在将石门给镇压封印,解除须弥山的窘境,这样一来,
　　自己无法进入异域,但能够解决黑暗爆发席卷星界的后患。
　　两个选择,不一样的结果,苏夜现在还需要思考其中利弊。
　　对他而言,进入异域是最好的选择,因为他来此本就是为了作死
　　,进异域怎么作怎么死,简直不要太舒服,可是无论站在他自己的角
　　度还是天帝的角度。
　　这石门都必须镇压,不能让黑暗席卷星界一旦异域入侵到时
　　候不光只是星界,就连古界都会波及,各个小世界都会毁灭。
　　曾经他已经看到未来,他回来就是为了避免这样的结局。
　　尤其是现在自己还收了几个视如己出的弟子,更不会让黑暗爆发
　　求鲜花
　　“还是需要时间,若是天庭出了几尊仙王巨头,现在就不用来烦
　　恼这些事情了。”考虑了许久,苏夜终于是做出了决定。
　　镇压石门,解决后患,自己还有的是机会跟异域打交道,不急在
　　这一时,但天庭现在最为需要的便是时间。
　　“万道封印!!”
　　苏夜一声低喝,璀璨的光芒照亮了整条成仙路,万道显化鲲鹏
　　法,草字剑诀……各种强大恐怖的道,全都化为道则,化作封印,朝
　　着石门镇压而去
　　这是苏夜所有曾经用来锤炼己身的道,此时万道凝聚,以半步仙
　　王的境界来镇压,绝对能够彻底封住石门就算封不住,对方也需要
　　很长时间来冲破封印。
　　突然!
　　“哟?没想到这么一个小世界竟然还有这样的存在。”
　　一个如战神一般的冰冷身影,在封印还未彻底凝聚之前,石门
　　走出,恐怖的气息让整条成仙路都在颤抖这人一脸冷笑,无情的眸
　　光紧紧的盯着苏夜。
　　苏夜并没有感到意外,只是仔细的看着一切,徒然说道;“原来
　　这个石门最多只能让你一个人过来,我说为什么黑暗侵蚀速度会这么
　　慢。”
　　若是异域真的要从这条路进入星界,那么光凭须弥山无法镇压才
　　对,苏夜一直有着这样一个疑惑,现在看到这一切,心中瞬间了然。
　　石门太小,最多过来一位仙王强者,也就只有这一位仙王能够对
　　须弥山进行侵蚀,所以侵蚀速度才会那么
　　“一条小路罢了,何必大费周章?”战神一般冷身影不屑的笑
　　了笑,带着无尽的轻视,仿佛这一切都不过是无聊时的玩具。
　　“也对,这条后花园一般的小路,刚好也能让我去脚踩你们异域
　　成就天庭不朽传说!”
　　苏夜冷笑,恐怖气势爆发,无敌之姿尽显,与异域仙王争锋相对

第175章 成就仙王！
　　“一个不过半只踏入这个境界的人,竟然也敢如此出狂言,
　　刚好无聊,今日便杀你解乏。”
　　这个异域仙王残酷一笑,直接一手抓向苏夜看似随意如抓鸡一
　　般,但其中力量恐怖无比,是苏夜至今为止遇到的最恐怖的攻击。
　　苏夜也似随意一击,但战力极尽爆发,一拳对轰而去。
　　砰
　　恐怖的波动席卷了整条成仙路,若是真仙在此,就连这样的波动
　　都无法抵挡。
　　“咦?”异域仙王露出了一丝惊讶,仔细的打量着苏夜,许久之
　　后,才说道:“难怪敢一人来此,有点东西,不过你现在还是真仙,
　　不算仙王,你跟我相距远,不想死的话加入我界,我们助你为“
　　六八”王,独占一方,如何?”
　　苏夜的战力,让异域仙王有了拉拢之心,想要拉苏夜加入异域阵
　　营
　　“我为天帝,万界唯我独尊!”苏夜没有废话,直接杀向了异域
　　仙王,力全面爆发,没有任何的藏私
　　在血战之中磨炼,在血战之中超脱,苏夜一直走的都是这条路,
　　无论对方多强,他自然丝毫不惧!
　　“敢自称天帝,找死!!”异域仙王仿佛被天帝二字刺激,整个
　　人都是震怒,开始狂猛出手,没有再提招揽之事
　　在乱古时代,异域便是被乱古天帝镇压现在恢复了元气竟然
　　又出了一位天帝,光凭这二字,无论对方如何惊艳,他都留不下对方
　　!
　　仙王出手,彻底将成仙路化为了时间沼泽苏夜哪怕拥有行字秘
　　和鲲鹏极速,在此时都是举步维艰
　　“轮回!”
　　苏夜怒吼,抬手闻便是时间之力爆发。
　　异域仙王见状神情越加冷冽,塞声道“我为时间之主,仙王巨
　　头,想拿时间与我一战,你不配!”
　　砰
　　只是微微抬手,苏夜爆发的时间之力便被磨灭,而苏夜也像是在
　　经历轮回一般,身形开始发生变化,看上去开始慢变小。
　　“他化万古,斩!”
　　苏夜全身都绽放出了神光,变小的趋势突然止住,算是成功的抗
　　住了这个自称时间之主的仙王巨头的一招。
　　“你表现的越惊艳,今日你便更难逃一死,如我发狂,说不定我
　　会直接跨过时间长河去击杀你!”时间之主寒声开口,手开始不断
　　爆发时间之力。
　　每一击都直接穿越了时间,直接击打在了苏夜身上,这让陷入时
　　间沼泽的苏夜毫无还手之力
　　哪怕同样能够使用时间之力,境界还是相差的太远,无法对抗。
　　一寸寸血肉被爆碎,在时间之中瞬间化为了虚无,在这里,
　　想要滴血重生都是枉然。
　　很快,苏夜便只剩下头颅,身躯其他部分,全都化作了虚无
　　“这就是仙王巨要的实力吗?”苏夜看着压根还没有动全力的时
　　间之主,深深一叹,哪怕是半步仙王,都无任何抵抗之力。
　　“死吧!
　　时间之主没有任何废话,时间光芒再次爆发,直接击碎了苏夜的
　　头颅与神魂,一切血肉都在时间沼泽之中瞬息化为了虚无,没有任何
　　重生的机会。
　　“!宿主死亡!”
　　“恭喜宿主获得空书!
　　“恭喜宿主获得万界传送机会三次!”
　　“检测宿主体质与至尊骨被斩,是否永久斩去?”
　　“去!”
　　面对斩去体质和至尊骨的问题,苏夜没有任何的犹豫,现在他什
　　么体质至尊骨都已经不需要。
　　“没有奖励修为境界,看来运气并不是太好”
　　苏夜叹了口气,境界越高,奖励修为的几率就越低,这一次没有
　　奖励修为境界,不知这个时间之主何时能够反应过来。
　　“敢自称天帝,不过尔尔!”时间之主嗤笑一身,准备反身回到
　　石门之内
　　就在这时!
　　“万道拳!”
　　苏夜怒吼响起,集齐所有他所知的道,全都凝聚在了这一拳之中
　　,形成无比恐怖的一击
　　“竟然没死!??”时间之主震惊的声音在苏夜身后想了起来,
　　苏夜这一拳竟然直接落空。
　　苏夜双眼一凝,反身看向时间之主,像是看穿了一些事情沉声
　　道“真正的极速,你以速度达到巅峰竟然由此掌握了时间之力!
　　“不错,世间极速,唯我一人,只是让我惊讶的是,你竟然没死
　　,难道是你时间之力参悟的已经比我更加透彻,瞬息间逆转了时间?
　　这不可能啊?”
　　时间之主脸上充满了震惊与不可思议,看苏夜的眼神像是看一个
　　奇迹一般
　　就连他自己都没参透的东西,竟然被一个仙无都不是的人给掌握
　　了
　　手,这一次就算你能够刹那逆转时间,都无生还可能了!”还敢出
　　“算了,让你侥幸逃脱一次,本隐藏起来就算了,你竟然还
　　时间之主残酯一笑,再次出手,结局还是一样,苏夜依旧没有任
　　何还手之力。
　　境界相差的实在太多,尤其是现在不像修行初期,现在一个境界
　　就是一层天,更何况时间之主是仙巨头苏夜还是半步仙王
　　“吓!宿主死亡!”
　　“恭喜宿主获得念书!”
　　“恭喜宿主获得仙王境界修为レ”
　　0.4终于,苏夜的运气爆发,成就了仙王之位
　　“复活!”
　　苏夜身影再现,气势发生了一番天翻地覆的变化,屹立就像是镇
　　压了一切神魔,强大而恐怖。
　　“这不可能!!!不光未死,竟然还成为了仙王!?”时间之主
　　猛然一震,不敢置信的看着苏夜,他已经完善了一切,没有给时间逆
　　转的可能
　　现在不光未死,境界还突破了一层到了仙王,这种事情是为所未
　　闻,他一开始就猜测错了。
　　“感谢你让我再次超脱一次,现在,我便看看仙王和仙王巨头之
　　间到底又有着什么样的差距!”
　　苏夜扬天一笑,直接出手

第176章 阿弥陀佛本尊现世！
　　这一次,时间沼泽不能再困住苏夜,苏夜实力大增,不再像刚才
　　那般被碾压,同样是行字秘极速跟鲲鹅极速爆发,加上时间之力,跟
　　时间之主遥遥相对。
　　时间之主险色阴,眸中充斥着无情的冷意,直接狂猛出手。
　　轰
　　一击之下,苏夜身形被击退,苏夜大口吐出鲜血,时间之主直接
　　用暴力诠释着境界之间的差别,仙王和仙王巨头,两者之间也有着不
　　可逾越的鸿沟。
　　“踏过时间长河灭你过夫身レ”
　　时间之主没有跟苏夜过多交手,而是直接显化时间长河,逆流而
　　想要前往过去,击杀苏夜过去身,彻底杀死苏夜。
　　苏夜两次未死,时间之主心中有了一种不祥的预感。
　　所以,必须一次解决这个自称天帝的苏夜12
　　苏夜汗毛炸立,时间之力也猛然爆发,步踏上时间长洱,追着
　　时间之主而去,击杀过去身,这是一种忤逆天地的一种恐怖大因果。
　　哪怕是仙王巨头,也很难躲过一死,但是,被击杀了过去身,苏
　　夜也难逃一死。
　　虽然有系统,但苏夜不敢去这种天地伟力,尤其是他刚到这个
　　世界的时候,那时候还没觉系统,要是时间之主找到了这个时间段
　　,一切如何都很难说。
　　苏夜想要追上时间之主,可是境界差别,对方也精通时间之力,
　　在时间长河上飞快的逆流而上,速度反而比他还要快上不少。
　　突然间,时间之主脸色大变,回头看向了苏夜。
　　“不在这片古史之中,你究竟是什么人!?
　　这时,系统的声音在苏夜脑海中响起
　　“宿主为唯一,历史不可改变,故隐藏了宿主踪迹,宿主可选择
　　开放踪迹。”
　　苏夜一喜,没想到系统还有这样的功能,这是他都没想到的。
　　“我为天帝,迟早脚踩异域!”苏夜威严开口,直接在时间长河
　　上朝着时间之主杀去。
　　轰
　　时间长河直接轰然消散,两人再次重现成仙路之中。
　　时间之主脸色越加阴沉,直接爆发出了全力,恐怖的时间光芒将
　　苏夜笼罩,想要将苏夜化作婴儿甚至直接化为虚无。
　　“他化万古!!!”
　　苏夜怒吼,再次住了这种攻击,境界越高他对他化万古的理
　　解也越深,他化万古可不是单单能够化出与自己战力相同的化身。
　　单单万古二字,就以包含了无尽时光,其中隐藏着连时间之主都
　　不能理解的时间奥秘。
　　眼看苏夜抗住自己的神通,时间之主直接动手,想要再杀苏夜,
　　看苏夜是否能够再次归来。
　　就在这时!
　　“阿弥陀佛!”
　　石门之中爆发出无比璀案的金色佛光,一个巨大的字旋转着与
　　石门那边的黑暗对抗,看样子是想要封印这道石门。
　　“驴敢误我大事!?”
　　时间之主色大变,身形巨颤,震怒看向石门之中爆发的光,
　　若是石门那头被封印,那么他就被困在了这条路之中,只能等着慢慢
　　侵蚀那恐怖的信仰之力才能脱身
　　若是有人在信仰之力那边发力,他会直接被困死在这里,石门是
　　他来的路,也是他的后路,绝对不能有失。
　　顾不得再与苏夜大战,时间之主的身形瞬息间直接进入了石门之
　　中
　　“阿弥陀佛大帝的本尊!?”苏夜惊疑不定的看着门之后,虽
　　然根本看不到任何东西,但是刚才爆发的佛光仿佛在告知着一些事情
　　神秘的阿弥陀佛进入了异域,看时间之主的反应,两人应该相识
　　苏夜震惊,阿弥陀佛到底有多么厉害,才能够进入异域,逼得一
　　个仙王巨头不得不回去,那可是黑暗大本营,处处都是敌人。
　　大战暂时停欧,苏夜陷入了两难,虽然震惊阿弥陀大帝的出现
　　但现在还不是前往异域的时候。
　　天庭还需要他坐镇,他也答应了轮回仙王前往大阴间,还有古界
　　那边,曾经梦蝶大帝所说的黑暗,他可一直没有忘记,让天庭去征伐
　　,很大一部分原因就是因为古界的黑暗
　　内部黑暗不解决,他怎能安心离开前往别处自从他在轮回湖看
　　到那片未来,他所做的一切,都是在铲除后患,为了以后做准备。
　　他不想离去之后,再次归来世界成为片死寂,曾经熟人全都不
　　再
　　“早晚一日,我天庭必定君临异域!”
　　苏夜下定决心,此时还不是他到异域去的时机,主要天庭除了他
　　之外,没有第二个能够真正坐镇的人存在所有人都还没有成长起来
　　现在,只能290放弃这次机会,以待下次
　　“万道封印,绝封!”
　　苏夜再次凝聚万道法则,用出了自己所有力量,开始真正绝封这
　　座石门,无数道纹铭刻在石门之上,把石门关闭
　　最后,苏夜用新得到的空书里面的空间法则,开辟出了无数重空
　　间,将石门放逐在无尽空间之中,以后就算石门被冲开,他们想回到
　　这条成仙路,都要花费不少时间
　　在最后,苏夜更是把那个初始空间的点用万道封印再次绝封,就
　　算异域冲破石门破除无尽空间,想要回到成仙路,也必须再次冲破封
　　印一次
　　做完这些,苏夜便放下心来,暂时来说,这里的黑暗爆发算是彻
　　底解决了,能给天庭留出很多的时间,现在天庭最缺的就是时间。
　　只有天庭的人成长起来了,以后也就不用怕这条路上爆发出的黑
　　暗了。
　　“只是,阿弥陀佛本尊竟然在异域,这件事情要好好问问阿弥陀
　　佛信仰身才行!”
　　苏夜眉头微皱,心中还是有着很多疑惑和不解,这位神秘程度丝
　　毫不亚于梦蝶大帝的阿弥陀佛,究竟在做着一些什么事情?

第177章 瑶池圣女的离去！
　　回来到成仙路口,信仰之力壁垒显化出条同道,苏夜直接一步
　　进去,回归到了信仰之力的海洋
　　“天帝,我感知到了恐怖大战,还有…”阿弥陀信迎身欲言
　　止,看上去颇有些犹豫
　　苏夜深深的看着阿弥陀佛的信身,道:“不错,你的本尊在石
　　门那头现身,逼得仙巨头不得不回去,你曾经到底在做一些什么事
　　情?”
　　“果然已经走到了这一步…”阿弥陀佛深深一叹,没有丝意
　　外,脸上神情复杂,缓缓说道:“我本尊已经进入异域,主动让黑暗
　　本源吞噬。”
　　苏夜猛然一震,不敢置信的看着阿弥陀佛的信仰身,道“那你
　　还是你!?
　　“我不再是我,但我依旧是我レ”
　　两人像是在打哑谜一般,简单的话语之间,苏夜却听得心神颤动
　　不由开始真正佩服阿弥陀佛起来
　　阿弥陀佛不再是以前的阿弥陀佛,但还是阿弥陀佛,哪怕是黑暗
　　侵蚀,阿弥陀佛依旧有着大毅力,大宏愿要走的路依旧没有改变。
　　“大慈悲之人,你是我所见的第一人!”苏夜由心赞叹,扣问自
　　心,他也不敢这么玩,哪怕有着系统都不敢这么玩,能够取代一个人
　　的黑暗,他也怕自己会变成另外的人。
　　但阿弥陀佛竟然这么做了,而且还没有改变自己标,虽然不知
　　道神魂有没有变成另外的人,但这已经十分可怕了。
　　“我是信仰身,异域为黑暗身,当世,还有我的现在身,一切都
　　在尝试,并没有赌在一条路上。”阿弥陀佛信仰身解释道。
　　“竟然还有现在身!?”苏夜再次震惊,难道在异域的那个阿弥
　　陀也是一县类似化身的存在?
　　“你们多身并存,与本尊相隔多年,现在已经都是快是独立人格
　　与思想,难道阿弥陀佛不怕某些意外吗~~?”
　　苏夜忍不住的问道,化身产生自我意识,这是一件非常忌违的事
　　情,他回来之后崩坏自己的信仰身,就是不想出现这样的事情。
　　他也有机会用他化万古化出一具化身前往异域,也没有这样做,
　　也是这样的一个担忧。
　　这样的事情是他很反感的,“自己”有了自己的意识,他十分厌
　　恶这样的感觉,他只尊己身,相信自己能够以真身镇压当世,不需要
　　各种化身到各处去处理某些事情
　　所以看到阿弥陀佛竟然是这样一种情况,苏夜实在是忍不住。
　　“我便是我,一心只为世间,是我与不是我,有那么重要吗?”
　　阿弥陀佛信仰身微微一笑,散发一种大慈悲
　　苏夜深深的看着阿弥陀佛,作了一揖,道:“我不及你如此慈悲
　　,我虽为天帝,有些时候为了世间,但更多时候,都是为了我自己。
　　“很多人都是为了自己,但有人陷入黑暗,有人苟活残喘,而你
　　,却成为了天帝,为己还是为他,很多时候并没有那么重要。”阿弥
　　陀双手一划,一幕幕别人的画面快速闪过
　　都是为了自己,有人成魔,有人成仙,有人为祸世间,有人为了
　　世间献出一生。
　　这些人或是为了不断变强,或是为了让自己必中无憾,说到底也
　　是为了自己。
　　最后的画面,竟然是阿弥陀佛自己,他许下宏愿,一路走来,也
　　是为了自己内心,为了心中的大慈悲。
　　“道友道心通透,属实佩服,他日,希望你我之间不会有为敌之
　　日,不然,将是我心中一大遗憾。”苏夜叹了口气,心有某种担忧
　　就如梦蝶大帝九幽大帝这些大帝,最开始以为也是同道,最后会
　　走到一起,可是一些变故发生,自己与九幽帝成为了死敌,与梦蝶
　　大帝的关系也越加的复杂
　　此时的看上去是一路人,到了将来,不一定是一路人,世间一切
　　就是如此琢磨不清。
　　“只希望动乱可真正镇压,黑暗能够止住,到那时,哪怕陨落在
　　天帝手中,我也无怨”阿弥陀佛微微笑着,有着一种大智慧仿佛
　　看透了一切。
　　苏夜没有多聊,便离开了须弥山,悄然降临到了瑶池圣地
　　没有惊动任何人,只是找到了瑶池圣主,瑶圣主看到苏夜到来
　　脸上愁眉不展,道;““我便知道有今日。”
　　“说吧,雨嫣到底去哪了。”苏夜开口问道
　　从归来之时到瑶池圣地,瑶池圣主便说林雨嫣闭关,帝路争雄激
　　烈,林雨嫣还没有出关,哪怕众人成帝,林雨嫣还没有任何动静。
　　这件事苏夜很早就感到了奇怪,只是一直没来问罢了内。
　　因为林雨嫣看似柔弱,其实是一个非常好强的人,想要追上他的
　　步伐,所以他不想来坏了林雨嫣这一份自尊。
　　可是自己都快要离开星界了,这件事终归还是要有个说法
　　“她和梦蝶大帝留下的那个小女孩一起离开了,因为梦蝶大帝的
　　关系,小女孩特意说让我们隐瞒你此事,能隐满多久便是多久,所以
　　我们一直都向外宣传雨嫣在闭关。”
　　瑶池圣主缓缓说出了一个惊人事实,林雨嫣竟然跟着梦蝶大帝(
　　得得的)离去。
　　别人不知道那个小女孩是谁,但苏夜已经知道,那是梦蝶大帝的
　　转世,虽然不知道准不准确,但可以确定一点,那个小女孩跟梦蝶大
　　帝关系绝对非同一般,可能真的就是其转世
　　林雨嫣竟然跟着一同离去,苏夜有些惊讶的同时,也是放下了心
　　,最起码离开这个世界,林雨嫣的道路会更加好走,说不定他日相见
　　便已经是真仙。
　　“梦蝶大帝曾经跟你瑶池圣地到底有什么联系?”苏夜问道,想
　　知道梦蝶大帝曾经留下了什么后手。
　　瑶池圣主摇了摇头,苦笑道:这只是祖上留下的些许记载,具
　　体就是跟梦蝶大帝有关的事情,我们必须无条件帮助梦蝶大帝,哪怕
　　圣地就此崩裂,也要助梦蝶大帝一臂之力。”

第178章 古界铸剑门！
　　“西皇母留下的话?”苏夜眉头微皱,再次问道
　　瑶池圣主摇了摇头,道:“年伏过于久,具体是谁留下的话并
　　不清楚,但可以知道,我们瑶池圣地眼梦蝶大帝之间有着巨大的因果
　　苏夜没有再多问知道林雨嫣跟梦蝶大帝离去,那就已经足够了
　　,以后自然有相见机会。
　　离开瑶池圣地,苏夜以仙王之能开始漫步在整个星界,探索着整
　　个星界可能隐藏的后患,成为了仙于,基本上不会有任何遗漏。
　　确定星界没有任何后患之后,苏夜回到天庭跟自己的三个弟子交
　　代了一些事情,便启程前往古界
　　天庭征伐古界,必然是一场天大的风波,不亚于天崩,战斗的如
　　何,苏夜是不在意的,但是,古界比星界更为广阔,隐藏的东西也更
　　多,苏夜需要去看看情况。
　　混沌之中通往古界的古路,没有葬土古路那么多危险,一路通畅
　　这条路不是明月大帝说的那条,而是轮回仙无给的坐标。
　　刚刚踏入古界,苏夜就感知到了极道战的波动,而且还不止一场
　　,足足有十几个不同的地方正在血战,而且每一处都是天庭的大帝
　　在血战。
　　743有些地方,天庭大甚至是一人独战两位大帝而不落下风
　　,打出了个平分秋色,这人苏夜也十分熟悉,麒麟子,古族帝子,挣
　　脱了父辈道则影响,真正的惊艳之才,在帝路上走到了最后,只是败
　　在了鸿天这个妖孽的手中。
　　苏夜隐藏了身形,仔细看着各处大战,有时皱眉,有时则满意点
　　头
　　“还算不错,不过古界大帝可是很多,希望你们能够在这个大帝
　　试炼场达到大帝巅峰”
　　看了一会之后,苏夜身形缓缓消失,没有一个人知道苏夜已经来
　　到古界
　　铸剑门,此时已经是一飞冲天,一门双帝,极致鼎盛,在整个古
　　界都成为了最顶尖的势力
　　苏夜出现在铸剑门的后山主峰之上,此时铸剑门有着三大峰,分
　　别有三人入主,一个是柳玲,一个是龙武,一个则是陈曦。
　　柳玲和龙武两人已经成帝,龙武也算是加了铸剑门,当一名
　　客卿一般的存在,一直留在铸剑门没有再回荒废的无尽城。
　　“什么人(bcad)!?”苏夜刚刚走了两步,便有一道凌厉
　　剑气斩来
　　苏夜看都没看,剑气直接化为了虚无,看着一脸冷意的侍女,苏
　　夜淡淡说道:“告诉陈曦,她的公子来了。”
　　“大胆!!”侍女勃然大怒,陈曦在铸剑门的身份已然是两位大
　　帝之下的第三人,无数期望一门帝希望就是在陈曦身上
　　跟随陈曦的侍女,对陈曦都是忠心耿耿,不能容忍陈曦受到任何
　　侮辱。
　　“算了,不想废话。”苏夜摇了摇头,散发出了一丝丝的气息。
　　轰
　　峰顶之上那巨大宫殿猛然一震,准帝气息猛然爆发,一个俏丽身
　　影瞬息而至,直接扑入了苏夜怀中
　　“公子……”
　　侍女看到这一幕整个人都石化,不敢置信的看着这一切。
　　登临大帝了,反而变得小女儿姿态前也没见你如此,现在都快
　　苏夜抚摸着陈曦的秀发,笑道;“以
　　陈曦抬头,美丽的脸上充满了柔情,眼中带着一丝沮花,但笑的
　　特别美丽,道:“当日无人地带之中,我们与公失去了联系,我们
　　一直都在牵挂公子,幸好魔倾大帝后来来了一次,说公子无事,我们
　　才放下心来,可是这么多年一直都没有听闻公子消息,我们又一直都
　　在牵挂。”
　　对于陈曦来说,苏夜俨然是她生命之中最重要的人,苏夜赐予了
　　她机缘,也赐予了铸剑门机缘,让她得以才能走到这个地步。
　　“发生了点意外,当时跟别人一战,直接被打出了古界。”苏夜
　　,你可听闻一些有意思的事情?话语又一转,笑道:“这段时间
　　笑了笑,看到陈曦一脸担心的模样
　　“一直都在闭关,不曾听闻。”陈曦摇了摇头,不解苏夜话中之
　　意
　　苏夜看向了那个对他出手的侍女,笑道;“那你可知道最近发生
　　了哪些了不得的大事?
　　侍女此时已经从陈曦的言语之中知道了苏夜的身份,整个人都在
　　瑟瑟发抖,铸剑门的崛起,全都是因为传说之中的这个男人。
　　“猎帝之战开启天庭三十六部众席卷古界侍女颤着声
　　音开
　　陈曦闻言猛地一颤,惊喜的看着苏夜,道公子,你的天庭来
　　到了古界?”
　　“不错,这里挺适合那些人来磨炼的,有这么多大帝为对手。”
　　苏夜笑着点头,铸剑门算是他上次来古界唯一跟他有关系的一个宗
　　他也默认铸剑门可以加入天庭,因为其中柳玲和陈曦曾经都是他
　　的侍女。
　　“我现在叫柳玲姐和龙武出关レ”陈曦无比欣喜,这一天可是等
　　了很久了
　　不一会时间,大帝气息在铸剑门之中爆发,很多人都是震惊,不
　　知道今日为何铸剑门最强大的三位存在是出关
　　“公子!!”
　　“大人!!”
　　柳玲和龙武看到苏夜,全都无比惊喜柳玲跟陈曦一样,在她心
　　中苏夜俨然有着不同地位,对龙武来说苏夜便是他今后的依靠。
　　“不错,成为了大帝,还算是让我满意。”苏夜看着两人点了
　　点头,不过,苏夜马上话音一转,严厉说道“不过,龙武,你让我
　　有点失望!”
　　龙武愕然的看着苏夜,心中满是疑惑,上一还说满意,怎么下
　　一句就失望了?
　　苏夜盯着龙武,声道:“你是你们一族最后一人,也是你们一
　　族最后的希望,你蹉跎了半生,虽然现在已经是大帝境界,但你还没
　　有成为强者的信念!”
　　苏夜一眼就看出了龙武的问题,龙武蹉跎了半生,当了那个无尽
　　城城主,虽然获得了无数神源财富,但也因此为人极为圆滑,哪怕现
　　在成帝,在他身上都没有那种强者的信念
　　对龙武,苏夜是抱有很大希望,此时天庭之中,未来有资格冲击
　　仙王的,那天庭三十六位大帝还需要再看,所以除了自己的三位弟子
　　之外,只有龙武一人,基本上是可以确定是有着冲击仙王境界资质的
　　人

第179章 剑帝剑道！
　　一尊仙王,能够真正坐镇一方,无论是在什么时候,这样境界的
　　强者都是必须要的,所以苏夜对龙武抱有很大希望,希望龙武能够登
　　临仙王境界,替天庭坐镇一方。
　　“你去与天庭三七六部众会和,眼他们一起参与猎帝之战”
　　苏夜大手一挥,直接让龙武去血战,面对这种情况,只有血战,
　　才能滋生心中那无敌信念,生与死之间徘徊,好处真的很多,当然前
　　提要不死。
　　“这个…”
　　龙武额头开始出现冷汗。
　　苏夜看到龙武这个模样,冷声说道:“你若是想为自己一族报仇
　　,就必须去跨越很多东西,不然,你永远只能心怀仇恨,抱感一生
　　说到种族仇恨,龙武神情立马就变得坚定起来。
　　“好!
　　说完龙武,苏夜又看向柳玲和陈曦,柳玲和陈曦都有着一丝紧张
　　,等待着苏夜的严厉批评
　　不过出人意料的是,苏夜只是一笑,道;“虽然你们也许磨炼,
　　但现在已经很不错了”
　　柳玲和陈曦跟龙武不同,两人的铸剑门饱受欺压,她们心中一直
　　都憋着一股气,得到了崛起的机会之后,她们把握住了这个机会,脚
　　踏实地前进。
　　“公子,我马上设宴,我们宴席上再聊?”柳玲试探性的说道。
　　苏夜摇头,道:“不要,我只是顺便过来看看你们,天庭现世,
　　你们铸剑门可以选择加入天庭,也可以继续自己发展,现在你们一门
　　双帝,加入天庭与不加入天庭都无所谓了。”
　　“我们加入天庭!!”柳玲直接就做出了决定,现在铸剑门之中
　　,她的话语权最大,因为只有她才是现在铸剑门真正的大帝,龙武只
　　是住在这里的客卿,其次才是还没有成帝的陈曦
　　“既然如此,这个给你们,天庭的人看到自然会相信你们。”
　　苏夜给了柳玲一个令牌,这算是怕天庭这伙人杀红了眼,见人就
　　动手,留下的小手段
　　“对了,以前你们不是说剑帝曾经留在这里把剑吗?既然来了
　　,刚好看看,不要惊动其他人,我来这里的消息,你们知道便好。”
　　苏夜突然想起了剑帝留给铸剑门研究的那把剑,剑帝,攻无双
　　,这一点苏夜自己都七分服,能够来到古界,说明剑帝跟阿弥陀佛
　　梦蝶大帝这些人一样,走出了自己的路,极有可能也成为了仙王。
　　恰好自己也会几种无敌剑诀,如草字剑,平乱决这些,都是很
　　无敌的剑诀,参考一下剑帝的剑道,说不定自己也能在剑道上多一些
　　领悟。
　　“公子请稍等!”
　　柳玲的身影瞬息消去,不一会柳玲就拿着一把普通的剑归来。
　　这把剑看上去就是凡铁打造,看不出任何出奇之处,苏夜将拿
　　在手中,立马就感受到了这把剑之中蕴含的恐怖意。
　　“有这把剑你们铸剑门以前还能混的那么惨,真的是不知道怎么
　　说你们。”苏夜叹了口气,不是帝器却远胜帝器,只要有一个人彻底
　　引导出其中剑意,恐怖度不亚干帝器自爆。
　　由此苏夜推断,剑帝留下这把剑的时候大概已经是到了真仙境
　　界,或者说在剑道上的攻伐战力快要接近真仙,像他以前远超他大
　　帝一样,不是真仙,但能碾压大帝
　　苏夜不断细细感悟着其中剑意,他发现剑帝的剑道有着至强的杀
　　伐气,这种剑道不为剑,而为杀,剑者,兵器也兵器是用来杀敌,
　　不是用来好看。
　　剑帝的剑道就是奔着杀人去的,所以才会有那么恐怖的攻战力
　　“我倒是想见见剑帝了,这样的剑道,若是加入天庭,绝对是天
　　庭最大战力。”苏夜惊叹,越是参悟,就越发觉得剑帝真的十分了不
　　得,哪怕自己已经是仙王,手中还有着几大无敌剑诀,都不敢说在剑
　　道上能够胜过剑帝。
　　如果要论他迄今为止见过那些让他惊艳的大道,梦蝶大帝,时间
　　之主,阿弥陀佛,九幽大帝,这几位的道都十分不凡,现在,却要在
　　加上一人,那便是剑帝。
　　求鲜花
　　最常见的兵器走出最无敌的路,这可是一件极为恐怖的事情。
　　现在苏夜已经能够确定,剑帝如果未死此时肯定是仙王强者,
　　如果创造出这样剑道的人都无法成为仙王,那么天底下也没有几位仙
　　王了
　　“公子,剑帝于我们铸剑门有大恩,如果公子真的能够见到剑帝
　　斗胆请公子尽量别与其为敌。”这时,柳玲一脸犹豫着开口
　　苏夜对铸剑门有大恩,但是没有剑帝铸剑门都不会存在,所以
　　在铸剑门很多人心中,剑帝相当于是铸剑门的祖先一样
　　“他是我迄今为止,想真正结交的一位大帝不用你说,我也不
　　想与他为敌。”苏夜笑了笑,说出了心里话。
　　0.0
　　这些年遇到了不少人,梦蝶大帝,九幽大帝,阿弥陀佛,但是,
　　很多时候都是某些情况下才与有了因果,只有剑帝,是看到了他的
　　剑道,自己真正想要识相谈一番的人。
　　这样的感觉,仿若是遇到了一位知己,因为他走的也是战力无双
　　的路,剑帝为剑,他则是己身,虽然有些许不同,但结局大同小异。
　　“多谢公子!”柳玲松了口气只要自家公子不与剑帝发生冲突
　　那什么事情都好说
　　苏夜将这把剑还给了柳玲,说道:“你们无事可以好好参悟这把
　　剑的剑意,虽然你已经是大帝,但这把剑足够让你继续迈出一大步。
　　“是!”柳玲深有体会的点头,她成帝之后也拿起过这把剑,但
　　是一直没有领悟其中剑道,算是一大遗憾。
　　苏夜看叙旧也叙了,该说的也说了,于是,他便直接道别丝此
　　次只是来看看你们买了,我还有要事,就不在这里耽误了”
　　说完,也不给几反应的机会,身形就直接消失在了几人面前。
　　“不愧是公子,哪怕是已经成,也远远不及公子万柳玲
　　深深的叹了气,从苏夜离开就能看出自己跟苏夜的差距,还不是
　　工点半点刀。

第180章 未知之地深处！
　　未知之地,现在禁制已经恢复,一切都恢复了以前的模样唯一
　　不同的是,里面少了很多神秘,很多神秘存在都在禁制消失的那一天
　　离开了未知之地。
　　现在未知之地里面,只有一些没有自我意识的凶兽,跟一些能够
　　让强者陨落的不祥之物。
　　苏夜漫步在未知之地当中,成为仙王之后,在看到这些禁制,心
　　中隐隐有了一个推测,这些禁制对仙王级别强者无用,感觉像是某些
　　强大禁制在很么以前被人破掉,现在留下的不过是残余。
　　“感觉有点像仙化作的禁区,不过后来被人清算了,打残了,
　　成为了未知之地。”苏夜思忖着,成为仙王,曾经的不可抗力,在现
　　在看来都能够看“七三零”出另一番可能
　　如果未知之地真的曾经是一个禁区,那么应该是多位仙王联手。
　　不然不会如此广阔的范围,跟那么多的禁制,当然,也有可能这
　　片地方不是禁区,有着另外的来历
　　苏夜仔细的走着表知之地每一寸土地,突然间,他步跨越了无
　　数距离,直接来到未知之地的最深处,比曾经狡所在的地方还要深。
　　这里一片黑暗,一尊恐怖的身影被无数铁链捆绑,这是一头像是
　　真龙的怪物,但背生双翼,有可能是眼古龙一族一样的真龙分友。
　　这头龙的头颅被一柄长戟钉穿钉在了黑暗之中,但鼻息之间有着
　　精气流转,显然并没有死去,但也一动不动,没有任何动作,看上去
　　跟死了差不多。
　　“仙王巨头!”
　　苏夜震惊的看着这头龙,从散发的气息来判断,这头龙竟然是仙
　　王巨头,仙王巨头,那可是真正的最强者虽然说还有着准仙帝和仙
　　帝
　　但,准仙帝古往今来就那么几人,基本上千万年都难得一见,所
　　以仙王巨头基本上已经到了最巅峰
　　一尊仙王巨头居然被钉在了这,那到底是什么人出的手?
　　苏夜不断仔细的打量着,许久之后,苏夜转身离去,无法相助,
　　这钉穿头颅的长戟,蕴含了太多奥妙,恰好死死钉住了这尊仙王巨头
　　的命脉。
　　不光是难以取出,就算取出,有可能这位仙牙巨头会直接陨落,
　　更有可能,这位仙王巨头会丧去神志,直接发狂
　　最重要的是,取出这一柄长戟需要花费太多时间,苏夜现在最需
　　要的就是时间。
　　离开这里,苏夜来到了狡所在的地方,狡正趴在那里睡觉之前
　　禁制失效,它也不能离去,只能眼巴巴的看着
　　“什么人!?”
　　狡突然惊醒,脸上露出狰狞之色,但看到来人,猛然一震不敢
　　置信的说道:“竟然是你!
　　“不错,这么么未见,是否有那么一丝怀念”苏夜淡笑眸中
　　却隐隐之间有一丝冷意这让狡大骇。
　　狡急忙开口说道;“那个世界我一直没有出手,不信你现在就可
　　以去看!”
　　狡心中庆幸,幸好自己能忍,苏夜进入未知之地后,没多久天劫
　　爆发,禁制失效,它就一直没看到苏夜陨落的动静,所以它一直在忍
　　着
　　自己活了无数岁月,这点时间还不算什么
　　结果苏夜竟然真的归来,自己也算是保住了一命。
　　苏夜眸中的冷意消散,忍不住笑道:“聪明人,难怪你能够守这
　　条古路。”
　　“活着总比死了好。”狡小心翼翼的陪着笑,现在它越发看不透
　　苏夜了,也越发的不敢得罪苏夜,以前苏夜没有成帝都能碾压它,更
　　别说现在了。
　　“好了,不废话,我要去看看这条短路,看看前路到底通往何处
　　苏夜淡淡开口,葬土古路,是他一直在意的事情,在路上,他见
　　到了疑似乱古天帝跨越时间来到现世的身影,也遭遇了很多试炼,让
　　自己变得更强。
　　这条路,更像是一条试炼之路,路的尽头有着什么,是很大的一
　　个谜团。
　　狡闻言脸色变了变,道:“不是我不肯,只是……”
　　“只是你脑海中的禁制?”苏夜一笑,直接定住了狡,一手探入
　　了狡的神魂,
　　可是,在这一瞬间。
　　轰
　　恐怖的光芒自狡的识海之中爆发,苏夜脸色一变,快速后退。
　　一尊影子,自狡的神魂之中走出,像是跨越古往今来,从遥远
　　的时代一步步走到了当世,他散发着恐怖绝伦的气息,像是镇压了万
　　古一切,是世间唯一
　　苏夜神情凝重的看着这个身影,这哪怕是一个影子,实力也绝对
　　不可小看
　　“从哪来哪去,古路已断,禁止任何人前往!”
　　影子的声音都仿若从无比久远的时代跨越了时间而至,十分沧桑
　　“古路通往哪里?”苏夜沉声问道,丝毫没有对这个影子有惧怕
　　之意
　　“不退者,死!”这尊影子十分杀伐果断,根本不跟苏夜多说,
　　态度十分明确。
　　苏夜冷笑,道:“吾为天帝,何惧你这一个藏头露星之人2”
　　“杀!”
　　影子没有任何废话,直接出手,哪怕只是影子,出手之间竟然爆
　　发出了仙王的威能,也幸好是在未知之地深处,波动被隔绝,不然会
　　震惊整个古界4.1
　　“一念花开!”苏夜一动未动,神识一转,一尊跟自己一模一样
　　的虚影出现,跟影子战起来。
　　一时间,两者不分高下。
　　“念书和空书,值得多花费一番心思。”
　　苏夜眼神深邃,空书和念书是他自成仙路时间之主手中陨落两次
　　所得,空书记载了无数空间奥妙,念书记载着念力之奥妙。
　　现在他就是施展的念书,念力化形
　　“既然是仙王,那么便应该知道这条路代表着什么,你若强行突
　　破,前路等待你的也是死亡!”影子边战边开口言语之中没有任何
　　情绪波动
　　“我追寻死亡,无惧死亡,前路若是死亡,我求之不得!”

第181章 空间长河！
　　“前方无路,你是仙王,也无法接续断路,你来此无用”影子
　　再次开口
　　很是奇怪,影子的声音充满了沧桑,但是没有任何的情绪波动。
　　“有用没用,看过才知道。”苏夜一笑,神念继续化形,一个两
　　个三个…
　　顿时,影子的四周出现了无数虚影,将其团团包围。
　　“既然如此,你去罢。”影子竟然没有再出手,直接消散在了天
　　地之间,没有再阳拦苏夜。
　　一切散去,只留狡这一头瑞兽昏迷倒在了地上。
　　苏夜看了几眼,便自己打开空间,进入到了那片小世界之中。
　　这个世界,以前是凡人世界,没有任何的修炼者,但是苏夜留下
　　一些机缘之后,现在这个世界发生了大变化一个天庭在这里称霸。
　　这里的天庭没有天帝,或者说只有天帝的尊雕像,因为本是凡
　　人世界,这个天庭被世人完全神话,几千年过去,已经衍生出12了
　　各种传说和各种神明
　　苏夜都不禁感叹,这个世间竟然发生了如此大的变化,让他都有
　　些感到意外,因为他以为那个村子的人会统治整个世界,没想到这些
　　人竟然会立下天庭,将他雕像做出奉为天帝
　　而且这些人心中有善,一直在用道法造福世间,演化出了各司
　　职,如降雨,农耕等,都有着专门的人打理,这些人也被世人当做了
　　传说中的神仙来供奉
　　“最强者竟然已经是大圣,了不得
　　苏夜来到天庭之中,隐去了身形,看着曾经村子里的那些孩童,
　　现在最强者已然是大圣。
　　“咦?当初那个飞仙体的小女孩呢?”苏夜异,当初资质最好
　　的那个小女孩,现在竟然不见了身影,也不知道到了何处。
　　苏夜没有想那么多,在这个天庭自己的雕像上留下手段之后,便
　　离开了这里。
　　机缘已经再次给了,剩下的就看这些人的造化,这也算是埋下一
　　颗种子,看能不能发芽。
　　来到这个世界的尽头,苏夜撕裂空间,进入甚中。
　　这是一片星空,空之中有着一条巨大的沟壑,像是无底深渊,
　　这样的一幕出现在星空之中,看上去显得十分的壮观。
　　这条沟壑底下黑暗无比,犹如要吞噬一切一般,有着惊人的魔力
　　一条古路刚好被这个深渊给拦腰截断,没有了前路。
　　苏夜神情严肃的看着那片深渊,刹那间么意然神魂离开躯壳,要
　　被那片深渊给吞噬。
　　苏夜爆发出了仙之威,拉回自己神魂入体,神情变得无比凝重
　　,不再这么直直的看着这片深渊。
　　“这就是古路断了的原因么?这片深渊又是什么东西?”
　　苏夜思忖着,不断的探索着各处,这片星空的空间完全凝固,除
　　了回到之前的那个世界,根本无法从这片星空前往任何地方。
　　不得已,苏夜只能再次看向这片深渊。
　　突然,苏夜洒脱一笑,自语道;“突然想起了在九幽时候,自己
　　不也是直接冲入黑暗之中,到了明且大帝陈尸的地方么,境界高了
　　,反而有些顾头顾尾了”
　　说完,苏夜直接一步走入了深渊之中
　　若是这片深渊能够让仙王级别强者陨落,那么这就是一块宝地,
　　自己能够在这里不断死亡,重生,来获得巨大的好处。
　　若是这里另有奥妙,自己也能一探究哪怕是一片不能外出的
　　牢笼,自己也能用传送离开这里,完全没有必要考虑那么多事情。
　　只是刹那间,苏夜就被无边的黑暗吞噬
　　在黑暗之中,不知时间流逝,也不知空间和距离,甚至,苏夜都
　　不知道进入这片黑暗之中后自己有没有移动。
　　按照趋势,他应该在不断下落才对,但是自身却没有任何的感觉
　　突然!
　　苏夜面前出现一片光亮,一座巨大的瀑布出现在了自己眼前,这
　　个瀑布大到不可思议,若不是自己已经是仙王,都无法感知全貌。
　　这片瀑布泛起的水花,像是一个个世界一般,诞生又破灭
　　“好恐怖的空间之力,难道这是空间长河!”苏夜震惊的看着
　　这个瀑布,时间有时间长河,空间自然也有空间长河。
　　这是所有空间的本源,在这里,能够看到一个个世界,也能前往
　　一个个世界,哪怕是仙域异域,都能从这里前往
　　不过,这里基本上无能能来,时间长河可以靠自身实力和时间之
　　力进入,但这里,哪怕精通空间之力都无法到达
　　除非机缘到了,不然无人能来
　　截断了古路的深渊,竟然通往空间长河,这连苏夜都没想到。
　　这时,苏夜隐隐在无数世界的诞生湮灭的水花之中,看到了一个
　　人影,这人正在盘膝而坐,560面前有着一条支流,而这条支流正
　　在燃烧着
　　“血祭一界!?”苏夜一震,不敢置信的看着这一幕。
　　那些水花算是别人创造的小世界,无时无刻都有着诞生和湮灭,
　　这很正常,但是一条支流,这相当于是一个大世界的本源,若是血祭
　　一界来强大自身,这一界便会直接毁灭所有生灵都会惨死。
　　这是一种极为逆天的事情,苏夜自认自己不到,也不认为仙王
　　巨头能够做到,能够做到这种事情的人,基本上都是疯子,不怕死的
　　疯子,而且还是不怕死实力强大到最为恐怖的疯。
　　“无法阻止,这是空间投影,可能是发生在过去,也可能是发生
　　在现在。”苏夜叹了口气,虽然不是时间长河,但也有可能会投影出
　　过去发生的事情
　　因为这里每一步都代表着无数多的世界,穿越这么多世界可能
　　会有延迟
　　苏夜没有去管那么多,自己也是盘膝而坐,自己有空书,在这里
　　修炼空书,是最为绝佳的地方,自己已经掌握了时间之力,若是能够
　　彻底掌握空间之力,那么自己会再次提升一截。

第182章 被万界本源镇压的人！
　　时间缓缓流逝,苏夜盘膝而坐的身影时大时小,有时小到如尘埃
　　,有时大到看上去堪比这个瀑布,瀑布之大,远超一个世界,可想而
　　知苏夜最大的时候有多大
　　可是,苏夜的身形其实一直没有任何变化,有变化的是空间。
　　慢慢的,苏夜睁开了双眼,走出一步,但依旧在原地。
　　“时间和空间,这两样一般恐怖,只是能够真正掌握空间之力的
　　人几平没有。”苏夜眸中光芒闪烁,空间之力,这是被所有人给小觑
　　了
　　宇宙,宝为空间宙为时间,两者结合为一个世间,空间还在时间
　　之前,没有空间的存在,也就无所谓时间的流逝
　　在空间长河修炼空书,苏夜深深体会到了其中的恐怖。
　　再次迈出一步,苏夜的身影竟然直接到了另外一岸,跨越了大到
　　无法形容的瀑布
　　“近与远,悟透了,便是空间。”苏夜彻底明悟,终于是参悟透
　　了这空间之力,也幸亏是有着空书,不然就算来到这里,也无法彻底
　　掌握。
　　再次看向这瀑布,瀑布极速缩小,变成了正常瀑布大小,大和小
　　,也不过是空间,空间二字,囊括的实在是太多太多。
　　此时,已经看不到那血祭一界的人的身影,只是那条支流已经
　　不见,看样子,是已经血祭成功
　　“一个疯子来这里血祭了一个世界,只剩下穿越了无数空间的幻
　　象得以让我看见,这是布置好的,还是巧合?”
　　苏夜自语着,开始漫步在空间长河之上,看着所有的世界在这
　　里,任何世界都无所适形,异域也好,仙域也买,都能在这里看到。
　　苏夜若是想,也能从这里直接进入任何一个世界,只是无法回来
　　这里罢了
　　看了许久,苏夜眉头微皱,自语道:“看不到九幽,只是水花,
　　还是超脱于外隐藏了起来,?”
　　“九幽为轮回之地,你当然看不到,而且除了九幽,很多地方
　　你都看不到。”
　　突然间!
　　一个十分沧桑但又十分慵赖的声音响了起来
　　苏夜神情一凝,神识瞬间搜遍了每一寸空间,寻找着来人的身影
　　可是,任凭怎么搜找,都找不到任何气息和任何人影。
　　“别四处找了,你可低头看透这水面,我就在下面。”
　　声音再次响起,苏夜震,忙是低头朝着水下看去,眸中爆发出
　　恐怖光芒,这河水蕴含了无数空间饶是他掌握了空书,也无法一眼
　　看穿这么多世界。
　　隐隐约约之间,苏夜着到了一个十分模糊的人影,但是刹那间,
　　河水激起水花,那个模糊人影就又消不见。
　　“还不错,空间之掌握的很熟练了。”慵懒的声音惊诧的称赞
　　了一句。
　　而苏夜却无比震惊,空间长河下面竟然有人存在!?
　　这可是世间所有空间本源形成的河水,这相当于被所有空间压在
　　了身上,这样的情况,哪怕是仙王巨头来了都得死,根本无法承受。
　　可偏偏河水下面真的出现了一个人影…
　　“前辈是何人?”苏夜一步回到岸边,沉声问道
　　“想知道?可以!不过你得答应我一件事!艺慵懒的声音回应着
　　苏夜眉头微皱,道:“什么事?”
　　“有机会的话,救我出来,我被万界本源镇压,靠我自己无法脱
　　困。
　　苏夜思忖片刻,点头应允:“我答应此事!
　　如果自己能够救出这人,那就说明自己彻底掌握了空间本源之力
　　,自己能够救这人出来,那也能够再次把这人镇压。
　　“希望你能真的做到。”懒的声音十分平静,哪怕苏夜答应,
　　也没有任何激动
　　或许经历的多了已经完全没有了那份期待
　　“我自己的名早就忘了,因为被镇压的太么…”慵懒的声音开
　　始缓缓道来。
　　苏夜立马叫停,道:“前辈,你可是自己说要说出自己的来历的
　　“来历?就是在那个上苍之上打了一架,没打赢,就被给镇压了
　　,这就是我的来历,至干其他的,我真的全都忘了,被镇压的时间实
　　在太长了
　　慵懒的声音听起来也十分无奈
　　“,上苍之上?”苏夜微微一愣,这又是一个什么地方2
　　“作为弥补,我便跟你说说我在这里看到的一些人和事近。”
　　“在很久之前,一个叫武祖的人来到了这里,他是一个疯子,直
　　接血祭了一界,本来我从他身上看到了脱困的希望,但是那个疯子最
　　后根本没搭理我就直接跑了,从此再没来过。”
　　“也是很么以前,一个跟你气质相似的年轻人来到了这里他好
　　像自称什么天帝来着,他答应我来救我,我也告诉了他一些事情,那
　　个时候我的记忆还没有被彻底磨灭,只是,他最后一个前往了上苍之
　　上
　　“可惜,他是我知道能够到达上苍之上的唯一人,最后也是再
　　没来过,估计是出了什么意外。”
　　“乱古天帝!??”苏夜一震,自称天帝,那么就只有乱古天
　　帝,他独断(王赵好)万古,从世间消失,跟这个声音说的基本上
　　模一样。
　　从现在的消息看来,上苍之上应该便是最终的征伐地,乱大帝
　　在那里遭词到了大敌,希冀后人有人能够上去帮。
　　慵懒的声音还没有停止,还在继续说着。
　　“后来,来这里的人就逐渐变多了,不过那些人不入我法眼,他
　　们也都不知道我的存在,我也不知道他们是谁,不过我对一个女的印
　　象还算深刻,叫什么梦什么蝶来着,她的道很有意思,本来打算打个
　　招呼,不过她身边有几个人我很不喜欢,所以脆放弃了那次机会。
　　”
　　“梦蝶大帝也曾来过这里?!”苏夜再次一震,梦蝶大帝都来过
　　这里,那么说明梦蝶去帝应该也走过葬土古路,进入了深渊之中。
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
飞卢小说内部群②929082961
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
