小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章



　　“叮铃铃……”
　　上课铃声响起。
　　班主任满脸笑意，大步走上了讲台。
　　目光逡巡，落在了他最得意学生陈野身上。
　　脸上笑容更甚，大声对所有人道：“现在宣布一件事情。”
　　“关于陈野同学的。”
　　“陈野同学在高一，和高二期间，连续获得了全国奥数比赛第一名。”
　　“还在高二期间，代表国家参加了世界奥数比赛。”
　　“同样获得了第一名的好成绩，被许多知名数学家看好。”
　　“这份资质，被诸多名校认可，其中，清木大学最为热衷，已经在今年夏季，邀请了陈野同学参加了夏令营，并对陈野同学进行了笔试和面试。”
　　“经过考核，陈野同学无论笔试，亦或者面试都完全达标，还都很优秀。”
　　“清木大学经过慎重考虑，现已经决定……”
　　“提前录取陈野同学。”
　　“让我们恭喜陈野大学，刚上高三，就获得全国最出名大学清木大学的保送资格！”
　　话音刚落，教室里瞬间喧嚣沸腾。
　　“哇，提前保送了。”
　　“厉害啊，陈野，果然不愧是咱们学校的学霸。”
　　“这才刚刚上高三，就被清木大学保送了。”
　　“陈野请客请客。”
　　“不愧是年年成绩第一的学霸啊。”
　　……
　　陈野也是满脸兴奋。
　　他被清木大学保送了！
　　困苦卓绝的高中时代，他可以提前结束了！
　　……
　　一堂课后，在班主任的邀请下，陈野来到了办公室。
　　班主任给陈野倒了杯水后，笑道：“陈野啊，你这已经算得上上了大学了，这一年，有什么打算啊？”
　　“打算？”
　　“是啊，高中生涯，你已经交了一份让所有人都很满意的答卷，还有差不多一年才要进入大学，这一年的空闲，打算做点什么？”
　　陈野想了下道：“那我多研究一下数学吧，我感觉我对数学的认知还不够。”
　　“可以了！就是刘芹教授这等国际知名的学者，都夸你基本功扎实，未来不可限量，所以，你的数学水平真的很好了。”
　　“当然了……”班主任赶紧道：“老师不是反对你努力学习啊，这是好事，老师是想说，要劳逸结合一下。”
　　“这几年，你多努力，老师看在眼中。”
　　“可你毕竟年纪还小，还是要注重娱乐生活的。”
　　“现在没有升学压力，老师的意思是，你多和同学们玩一玩，放松一下心情，让自己变得更开朗，这样有助于你大学，乃至工作后的生活的。”
　　陈野想了一下，确实是。
　　他的记忆中，从初中开始就没日没夜的学习。
　　睁开眼睛看书，闭着眼睛背书。
　　别人放学看电影，打游戏，逛街，踢足球……他通通都不参与的，只是埋头学习。
　　自己真的就如同别人说的那样，是一个学习机器。
　　搞得到现在，连凑在一块儿玩的朋友都不怎么有。
　　现在正好有一年的空闲时间，的确可以玩一下啊。
　　想了一下，很快就下了决定。
　　道：“老师，我常听张涛他们说，有一款游戏很火，叫做王者荣耀。”
　　“他们经常在一块开黑，我一直是很羡慕的。”
　　“我想去打游戏，可以吗？”
　　“打王者荣耀？”班主任一愣，没想到陈野提出了这个要求。
　　不过，很快笑了起来，道：“好啊。”
　　“只要你不上课玩，怎么都可以。”
　　“谢谢老师。”陈野乖巧道。
　　……
　　中午放学，陈野没回家。
　　就在食堂吃的午饭，然后便去了住宿生的男生宿舍。
　　找到了班级公认的，打王者荣耀的高手。
　　张涛。
　　据说，他段位最高的一个赛季，达到了王者50星。
　　也就是荣耀王者。
　　让很多人相当佩服。
　　“张涛，能教我打王者荣耀吗？”
　　“我想学习一下。”陈野找到张涛后，很是客气道。
　　“啊？你要打游戏？”张涛很不可思议，一心只知道学习的陈野，居然想要打游戏，这不是老师口中的玩物丧志吗？
　　不过，很快就反应了过来。
　　我擦！
　　人家已经被全国最好的理科大学清木大学提前录取了。
　　玩物是玩物了，丧个锤子志啊！
　　满眼都是羡慕。
　　但还是很快有些N瑟道：“没问题，想要打王者，找我就对了，虽然学习成绩我垫底，但说到打王者荣耀，在咱们实验高中，我敢认第二，没人敢认第一。”
　　“你什么段位的？”
　　陈野想了一下，道：“我就之前注册后，通过了新手任务，试着打了几把，估计段位不高吧。”
　　“拿出来看看啊。”张涛道。
　　陈野拿出手机，打开王者荣耀，登录。
　　在张涛的指示下，点开排位。
　　“青铜”两个字，赫然出现在两人眼前。
　　张涛无语了半天，道：“你这才青铜，我虽然这个赛季没怎么打，可也是王者段位了，排位是不行了，我带你打把匹配吧。”
　　“好的。”
　　张涛拿过陈野的手机，用陈野账号上的金币和钻石，尽可能多的买了几个英雄后，就在男生宿舍，开始和陈野双排，打匹配。
　　“我用猴子打野，带你飞。”
　　“你玩个射手就行，鲁班七号吧。”
　　“好的。”
　　很快，游戏开始。
　　张涛操控着猴子去了蓝区打蓝buff，还未打完，一道高亢清亮的女声响起。
　　“firstblood。”
　　张涛分屏去看，陈野的鲁班七号已经倒在地上。
　　耳中传来鲁班七号的台词“静静，我想静静。”
　　张涛看了一眼有些懵的陈野，道：“没事，我一会儿去帮你。”
　　“好。”陈野答应一声。
　　游戏刚开始，复活时间都短，他已经操控着泡了泉水的小短腿，往发育路赶去。
　　张涛则继续操控着猴子刷野。
　　蓝区刷完，刷红区。
　　但红buff还未解决掉，耳边高亢清亮的女声。
　　“后羿击杀了鲁班七号。”
　　张涛努力忍了一下，对陈野道：“猥琐一点。”
　　“好的，额……什么叫猥琐一点？”
　　张涛“……”
　　到了四级之后，张涛的猴子开始满世界游走抓人打龙，控制节奏。
　　但鲁班七号这边，却状况不断。
　　“后羿击杀了鲁班七号。”
　　“铠击杀了鲁班七号。”
　　“安琪拉击杀了鲁班七号。”
　　“典韦击杀了鲁班七号。”
　　“蔡文姬击杀了鲁班七号。”
　　……
　　张涛有些抓狂。
　　特么的，被后羿，铠，安琪拉，典韦击杀也就罢了，被蔡文姬击杀算什么？
　　蔡文姬可是个辅助啊！
　　一局游戏很快结束，不过，张涛陈野这边是失败方。
　　打开结算界面，张涛看了看自己猴子的战绩。
　　19-0-10。
　　妥妥的败方mvp。
　　再看鲁班七号的战绩：0-15-4。
　　张涛忍了一局的怒火再也压抑不住了，抱怨道：“陈野，你这也太菜了吧，我猴子19-0-10的战绩都带不动，算了，咱们别双排了，你还是先自己练练吧。”
　　“好的。”
　　陈野虽然不怎么会打游戏，但是也看出了张涛的不耐烦。
　　他在嫌弃自己菜！
　　不过，这个战绩，看起来也确实挺菜的。
　　“你可以试试去打绝悟。”张涛提了个意见。
　　“什么是绝悟？”
　　“就是ai智能机器人，这些ai智能名字叫做绝悟。”张涛说着，打开游戏界面，找到5v5人机局，让陈野看着那些关卡道：“人机局里，对手匹配的都是电脑操控的人机，我们称之为：绝悟人机。”
　　“你可以通过这个来练英雄。”
　　“等你什么时候打通了绝悟人机，我就可以带你玩了。”
　　“人机么？行！”陈野答应。
　　…….

第2章



　　夜晚。
　　获得了保送清木大学资格的陈野，是可以不参加晚自习的。
　　他早早回了家。
　　在他卧室中，打开了手机，点开王者荣耀游戏。
　　细细看着人机关卡局，发现有二十局。
　　最后几局，对应的段位，都是王者段位。
　　“我要是能打通人机局，怎么着也该有王者段位了吧。”
　　“王者段位，听张涛他们说，应该也算是比较厉害的了。”
　　“总不至于，打游戏开黑还不带我。”
　　陈野这般想到。
　　他自尊心蛮强的，学习成绩好，家庭条件好，让他和同学们相处时，习惯性成为核心，是最瞩目那个人，可现在去打个王者荣耀游戏，却被别人笑话菜，心里有些不舒服。
　　他倒不敢想，任何领域都是最强。
　　但好歹不至于被人笑话不是。
　　“从人机开始，我要打上王者。”
　　陈野给自己定下了个目标。
　　开始打起了人机。
　　刚开始感觉挺好，人机局中的第一关，第二关对应的是青铜局，白银局，他稍微熟悉了之后，很快就通关了，可越是往后面走，越不容易。
　　人机越来越强，队友……感觉没怎么强。
　　陈野打的就很吃力。
　　为了提高实力，陈野对王者荣耀这款游戏更上心了。
　　会去了解每个英雄的技能，定位，打法……
　　这般情况下，也不过堪堪一个月的时间，陈野就打通了十九关。
　　“看来今天晚上，我就可以打通第二十关了。”
　　“从此以后，我就可以和他们一起开黑了！”
　　陈野忍不住有些激动。
　　就连上课时，都表露出几分躁动不安。
　　这一幕幕代课老师都看在眼中，却丝毫不管。
　　只要陈野上课不捣乱，他就算看小说，睡觉都行。
　　毕竟人家已经被清木大学提前录取了，还要求个锤子的好好复习啊。
　　……
　　王者荣耀ai团队设计部。
　　全体员工，今日都有些激动。
　　因为，今日“巅峰绝悟”就要上线了。
　　何为巅峰绝悟？
　　这是王者荣耀ai团队设计部，穷尽心血，耗时数年的研究成果，是堪比围棋界阿尔法狗的强悍机器人，或者更准确说，是比围棋界阿尔法狗更牛逼的ai机器人。
　　这些巅峰绝悟，每个都可以化身英雄。
　　但每个英雄的实力，却比任何人操控都强。
　　因为他们代表着人体极限。
　　这还是单个英雄所展示出来的可怕力量。
　　如果五个巅峰绝悟合体对局，那么他们的实力将更加可怕。
　　无论是在配合，意识，操控上，都将远远甩开所有人。
　　就算职业选手，kpl第一流的职业战队，在巅峰绝悟面前，也是菜鸡！
　　巅峰绝悟，代表的，将是全世界王者荣耀最高的水平。
　　总设计师里托・西拉斯马很是慷慨激昂。
　　用带着口音的汉语对所有人大声道：“今天，是我们王者荣耀ai团队值得纪念的一天，我们的巅峰绝悟ai人机，就要上线了。”
　　“之前，网络上对于我们绝悟机器人，嘲讽声不小。”
　　“很多人都觉得，打通人机并不难。”
　　“哪怕他们正面打不过，但他们会使用各种肮脏的套路。”
　　“我居然看到过，有人用米莱狄一个人都偷了塔！”
　　“这对我们来说，简直是奇耻大辱！”
　　“是在打我们ai设计团队的脸。”
　　“但是，从今天起，一切都不会了。”
　　“巅峰绝悟的实力，已经超越了人体极限！”
　　“配合，意识，团队能力，绝对可怕。”
　　“加上会自动更新，来自于kpl亦或者民间高手的，套路和方式，巅峰绝悟，会越来越强。”
　　“我要让巅峰绝悟，成为所有玩家的噩梦！包括最顶级的职业选手！”
　　全体成员激动呐喊。
　　“巅峰绝悟一出，谁与争锋？”
　　“巅峰绝悟，基本上毫无弱点，以后打人机就可以了，排位都省了。”
　　“期待巅峰绝悟让所有人绝望的时刻。”
　　……
　　一番动员后，巅峰绝悟ai机器人即将上线。
　　而针对巅峰绝悟ai机器人的上线具体方式，工作人员询问里托・西拉斯马。
　　“我们是直接做成一个活动，让所有玩家挑战？”
　　“还是直接放在人机局第二是一关？”
　　里托・西拉斯马道：“先放到第二十一关吧，总部刚才打来电话，他们的意思时，现在立即上线时机不合适，也为了防止巅峰绝悟还有什么小bug，所以……”
　　“希望我们先放上去，让玩家体验。”
　　“我是这个想法，将巅峰绝悟，放到人机局第二十一关。”
　　“不过，不是所有玩家都可以看到。”
　　“只有打通了人机局前二十关的玩家才可以看到，然后体验。”
　　“好。”工作人员答应一声，立即去操作。
　　……
　　晚上。
　　又没有上晚自习的陈野，登录了王者荣耀。
　　游戏提醒更新，他花了几分钟完成后，开始了挑战。
　　人机局第二十关。
　　这一关，对他来说，早已经成竹在胸。
　　是以，仅仅用了二十分钟，陈野就获得了胜利。
　　“victory！”
　　看着这个英文字母，陈野脸上尽是开心笑容。
　　他已经打通了人机局，这下在和小伙伴们开黑，不会被嫌弃了吧？
　　没人会说他菜了吧！
　　“哈哈，一个月就打通了人机局，我这游戏天赋，也算是高的了吧。”陈野这般想着，却在点击了屏幕后，赫然发现，打通了二十关人机局后，界面突然刷新出了第二十一关！
　　“嗯？怎么还有一关？”
　　“不过无所谓了，现在才七点半，最多八点半我就通关了。”
　　这般想着，陈野打开了第二十一关。
　　率先挑选了他要使用的英雄。
　　火炮千金孙尚香。
　　在王者荣耀s21赛季，射手仍旧是绝对的核心。
　　而在射手中，孙尚香绝对属于相当变态的存在。
　　有位移，cd还短，伤害还贼高。
　　基本上，有孙尚香的队伍，只要大小姐孙尚香发育的好，无论多逆风的局面，孙尚香都有可能给他来个绝地翻盘。
　　陈野选择这个英雄，就是看重了这个英雄的强势。
　　想要一举通过这二十一关。
　　很快，游戏开始。
　　陈野的孙尚香，对线的是幻舞玲珑公孙离。
　　公孙离这个英雄，前期是要比孙尚香强势的。
　　这一点陈野深知，所以很小心。
　　但，刚刚到线上，就被公孙离消耗了一波。
　　接着不甘心抢夺发育路河道之灵时，被公孙离迅速打出了两个枫之印记，收下了人头。
　　“firstblood！”
　　“公孙离击败了孙尚香！”
　　高昂清亮的女音响起。
　　…….

第3章



　　陈野有些懵。
　　单杀？
　　还是刚到线上就被单杀？
　　这已经是他多久都不曾遇到的情况了。
　　当下，泡了泉水后，迅速往发育路靠。
　　打不过你公孙离，我猥琐发育不行？！
　　但，刚到线上，对面的打野兰陵王来支援了，配合公孙离，和对面辅助大乔，越塔强杀了他！
　　“公孙离击败了孙尚香！”
　　陈野咬了咬牙。
　　开局不到一分钟，就送了两个人头！
　　赶紧再到线上，猥琐发育。
　　哪怕兵线不吃，也要保住人头。
　　但愿望是美好的，现实是残酷的。
　　两分钟不到，对面又一次越塔。
　　这下不仅他孙尚香的人头，就是赶来的辅助太乙真人，也一并被对面收割了。
　　“公孙离击杀了孙尚香！”
　　“兰陵王击杀了太乙真人！”
　　陈野“……”
　　两分钟送三个人头。
　　战绩0-3-0.
　　这天崩开局啊！
　　但更可怕的还在后面。
　　接下来的几分钟，哪怕有太乙真人死保，他的孙尚香也是各种送人头。
　　“公孙离击杀了孙尚香。”
　　“兰陵王击杀了孙尚香。”
　　“关羽击杀了孙尚香。”
　　“墨子击杀了孙尚香。”
　　“大乔击杀了孙尚香。”
　　……
　　不到十分钟，己方的水晶炸裂。
　　“defeat！”
　　看着这个刺目的字眼，陈野很是不甘心。
　　而看看战绩，陈野更加不甘心了。
　　0-11-3。
　　怎么会这样？
　　他打王者荣耀人机一个月来，除了刚开始什么什么都不懂，被打成这样外，之后，他的表现一直都不错啊，哪怕是输掉了，战绩还都是说得过去的。
　　哪里会像这样。
　　被打的这么凄惨！
　　当下，再开一局。
　　很快，又输掉了比赛。
　　这次用的是赵云。
　　可战绩，仍旧很垃圾。
　　0-8-1。
　　评分更是低到了2.3分。
　　陈野咬咬牙，他还就不信了，一直这么差？
　　再开一把。
　　又开一把。
　　继续开！
　　十二点之前，陈野一共开了十五把游戏。
　　游戏体验都相当糟糕。
　　无论他用的是射手，法师，战士，坦克，刺客，哪怕是辅助……都被打得很惨很惨。
　　……
　　一个个战绩，更是难看的要命。
　　让陈野的脸色很是不好。
　　他陈野好歹打了一个月的王者荣耀，还打通了人机二十关，怎么今天晚上，打了一个晚上，连个人头都没拿上！
　　不甘心！
　　陈野很是不甘心！
　　而不甘心，那就努力！
　　于是乎，第二天，陈野干脆请了一天假。
　　在家里打王者荣耀。
　　战绩仍旧惨烈，游戏体验仍旧极差！
　　无论他打那个位置，都绝对是对面的突破口。
　　无论他那个位置，评分永远是全队最低的。
　　又打了差不多一天下来，直到被王者荣耀的健康系统给禁止了游戏，他陈野仍旧没有拿下一个人头。
　　“我就不信了，我通不了这关！”
　　“我一定要通关。”
　　陈野暗下决心。
　　连着休息日，又连续打了几天。
　　……
　　王者荣耀ai设计部。
　　总设计师里托・西拉斯马询问检测员郭阳。
　　“巅峰绝悟上线后，有玩家尝试吗？”
　　“有，这一天来，大概有十七个玩家尝试通关。”检测员郭阳道。
　　里托・西拉斯马点了点头，又问道：“那他们的情况怎么样？”
　　郭阳哈哈一笑道：“能怎么样？和我们的预测的一样。”
　　“这十七个玩家，都被打成了狗。”
　　“没有一个玩家，能够在巅峰绝悟面前抗过十分钟的，基本上，十分钟内都被打爆了水晶。”
　　“可以说，这十七个玩家，游戏体验极差！”
　　里托・西拉斯马也哈哈笑了起来。
　　笑容中尽是自得。
　　他就知道，他们团队精心开发出来的巅峰绝悟，强的可怕。
　　普通玩家碰上，绝对会被打成狗。
　　“那这十七个玩家，玩的次数多吗？”里托・西拉斯马又问道。
　　“基本上都不多，都是玩一两局，一看打不过巅峰绝悟了，就自动劝退了，不过，有一个玩家很坚持，到现在为止，一直在和巅峰绝悟打，已经打了几天了。”
　　“是吗？”里托・西拉斯马很是好奇。
　　王者荣耀内部，是可以查到这些对战信息的。
　　郭阳一看里托・西拉斯马这么感兴趣，抱着讨好上司的心思，对里托・西拉斯马介绍了起来。
　　“据我得到的数据来看，这个id叫做野王的玩家，应该是从一个月前接触王者荣耀的，他一开始就打的是人机。”
　　“刚开始可菜了，一看就是从来没玩过mobo类游戏，甚至根本就没怎么玩过游戏的玩家。”
　　“不过，这个野王的天赋很高，仅仅一个月的时间，就打通了人机的前二十关，用的还不是那些网上流传的骚套路，是真的凭实力通关的。”
　　“奥？”里托・西拉斯马更诧异了。
　　王者荣耀人机前二十关，虽然比起巅峰绝悟差远了，但对比普通玩家，实力还是碾压的。
　　不用那些比如米莱狄偷塔等骚套路，一个月时间内，从零开始就通了二十关，这份天赋，是真的有点可怕。
　　这要是培养一下，随随便便都能进kpl，当职业选手了。
　　“我预计，他的实力，应该可以单排打上荣耀王者。”郭阳是王者荣耀的工作人员，也是忠实玩家，对于王者荣耀的理解很深，已经能够判断出现在陈野的实力来。
　　“那天赋的确是相当高的。”里托・西拉斯马也给予了肯定，又问道：“那他对战巅峰绝悟的情况怎样？”
　　“哈哈，极差极差。”郭阳笑了起来。
　　旋即将一份野王对战的信息调了出来。
　　里托・西拉斯马一看，也大笑了起来。
　　马可波罗，战绩：0-9-2.评分：3.1分。
　　司马懿，战绩：0-4-0.评分：2.8分。
　　关羽，战绩：0-6-1.评分：1.9分。
　　夏侯，战绩：0-10-2.评分：3.8分。
　　裴擒虎，战绩：0-8-4。评分：3.7分。
　　张飞，战绩：0-11-2.评分： 分。
　　……
　　无论是玩什么英雄，打那个位置。
　　战绩都难看的要命，可见游戏对决中，绝对是被打成了狗。
　　“这个野王，够坚韧的啊，要我是这个战绩，非被打自闭了不行！”里托・西拉斯马这时开玩笑道。
　　打了这么多场，评分最低也就罢了。
　　连个人头都没拿到。
　　真的是……游戏体验极差！
　　…….


第4章



　　2019年11月份。
　　早自习。
　　陈野嘴里念念叨叨，似乎在背诵什么东西。
　　陈野同桌柳依依有些好奇。
　　胳膊碰了碰陈野，小声道：“陈野，你都被保送清木大学了，还这么努力啊？”
　　“不是，我在背诵研究王者荣耀。”陈野道。
　　“啊？”柳依依好奇。
　　“你看啊……”说起这个，陈野兴趣上来了，道：“我发现我对很多英雄理解一点都不深，就比如孙尚香，他的被动：翻滚后附近有敌方英雄，将会增加80%持续衰减的移动速度，持续2秒。”
　　“这个很重要。”
　　“如果卡个视野，可以让孙尚香在短时间内，获得移速加成…………”
　　柳依依更懵“陈野，你研究这个干嘛？你又不去打职业。”
　　“额？”陈野有些不好意思，道：“本来我也不想的，可是最近我玩王者荣耀，一直失败，我想赢一局。”
　　“最近没赢过？”
　　“是。”说到这儿，陈野小声道：“依依，我告诉你一件我的秘密，你可别说出去。”
　　“最近两个月，我打了几百场王者荣耀，一局都没有赢过。”
　　柳依依“……”
　　半晌，才道：“那你是真的菜！”
　　……
　　2020年2月份。
　　夜晚十点，陈野的卧室。
　　陈野妈妈敲门走了进来，手里捧着杯牛奶。
　　看着坐在人体工学椅上奋战王者荣耀的陈野，微微皱起了眉头。
　　放下牛奶，也不打扰陈野。
　　直到陈野打完了这把游戏后，才露出温和的笑容道：“小野，从去年你得到了保送通知后，我看你就一直在打这个王者荣耀的游戏，是不是有些沉迷啊？”
　　“妈妈，不是的，我不是沉迷。”
　　“我就是想要赢一把。”陈野道。
　　“赢一把？什么意思，你没赢过吗？”陈野妈妈不解道。
　　陈野沮丧道：“没有，这半年来，我打了几千把游戏了，一把都没有赢过……我就是要赢一把，我非要赢。”
　　陈野妈妈顿时懵逼了。
　　她是个大学老师，偶尔也会玩一玩游戏。
　　王者荣耀打的少，也才白银段位。
　　不过，哪怕是白银段位，她也知道，打这个游戏，肯定是输输赢赢，虽然赢的少，但总是会赢的。
　　儿子这从来没赢过……什么鬼？
　　儿子，这才菜的嘛！
　　莫非？
　　儿子在这方面没天赋？！
　　想到这儿，陈野妈妈笑道：“小野啊，妈妈告诉你一个关于你爸爸的小秘密。”
　　“什么？”
　　“你爸爸是个路痴。”陈野妈妈温柔道：“别看你爸爸现在管理着一个科技公司，手下员工几千人，他都搭理的顺顺当当，令人叹服。”
　　“但是，他是个路痴。”
　　“去任何陌生的地方，你爸爸都会迷路。”
　　“就是咱们家，他都不知道走过多少遍了，开车还会迷路。”
　　陈野露出恍然大悟的表情，道：“难怪爸爸从来不开车。”
　　“是啊。”说到这儿，陈野妈妈温柔摸了摸陈野的脑袋，笑道：“所以说，老天是公平的，你在有些领域是天才，在另外的领域，可能就是蠢材。”
　　“你爸爸无论处理多复杂的人际关系，都手到擒来，是一个高手，但，却又是一个不折不扣的路痴。”
　　“你在数学方面，天赋极高，就是很多著名的数学家，都对你赞不绝口，可在打游戏方面，你可能天赋就没那么高了，所以……”
　　“妈妈想说，游戏打不好就打不好吧。”
　　“我们再找一些你更兴趣，可以做的更好的领域，培养兴趣也不错啊。”
　　“不，妈妈，我非要赢一局不行。”陈野抬头，眸光中尽是倔强。
　　“嗯……那好吧，丹药注意休息啊。”
　　陈野妈妈也没有再劝。
　　她这个儿子，她是很满意的。
　　身上有拼劲，有韧性，这个性格，日后怎么都不会混的差的。
　　况且，现在他都提前一年拿到了清木大学的保送资格。
　　当妈妈的，她是很骄傲的。
　　至于儿子现在沉迷游戏……额，准确来说，是想要赢一局游戏，她也是认可的。
　　因为跳级的原因，儿子过两个月才满十六周岁。
　　还年轻还小，就算真的浪费一年时间，也完全耗费的起。
　　反倒是，一直刻苦学习，不是一个健康的状态。
　　现在有空闲时间，就让他放飞自我吧。
　　不过……
　　话说回来，儿子在打游戏方面的天赋，真的是一言难尽啊！
　　……
　　2020年4月份。
　　男生宿舍。
　　今天父母不在家，中午饭陈野就在学校食堂吃的。
　　午饭后，自然到了男生宿舍借宿。
　　“野哥，赢了一局没？”
　　全班公认的，王者荣耀最高的高手张涛调侃道。
　　“还没。”陈野脸色有些微红。
　　他把他一局都没赢的情况，告诉了同桌柳依依。
　　没想到柳依依和同学闲聊的时候，说漏了嘴，从此之后，他陈野就成了众人调侃的对象。
　　“哈哈，野哥，你这真的不是一般的菜啊。”
　　张涛笑道。
　　宿舍不少同学，纷纷开口，称谓上都换成了“野哥”。
　　表达在王者荣耀方面，对陈野的“尊重！”
　　“野哥，说实在的，打游戏菜的我见过不少，但是像你这么菜的，我第一次见。”
　　“打了几千次游戏，一把都没赢过……野哥，真的，要不是你承认了，我是不敢相信的。”
　　“野哥，老师说：术业有专攻，你可能将你的天赋，全部用在奥数上，打游戏，你不行啊。”
　　“野哥，放弃吧，魂斗罗贪吃蛇多简单，不行小蜜蜂也行，总有一款适合你，王者荣耀，你就算了。”
　　“别调侃野哥了，野哥虽然游戏不行，但人家可是被清木大学保送了，咱们谁有这本事？趁闲着，来，开黑，我要爽一把。”
　　“爽一把再复习，脑袋都要炸了。”
　　“我韩信贼强，这把我带飞。”
　　……
　　宿舍几个人立即凑了一局开黑，但没叫陈野。
　　陈野也不好意思要求加入，只是，看着几个同学一起呼喊着，心头免不了有些羡慕。
　　开黑多开心啊。
　　可是自己太菜了，打了几千局了，连人机都打不过。
　　算了，还是努力吧。
　　争取早日打败二十一关的人机。
　　当下，缩到了上铺墙角，一个人默默点开了一把游戏。
　　二十一关，他一定要打通！
　　有志者事竟成，他不相信，他这么努力，连和同学们开黑的资格都没有！
　　…….

第5章



　　2020年7月份。
　　王者荣耀ai团队设计部。
　　总设计师里托・西拉斯马日常询问检测员郭阳。
　　“最近我们的巅峰绝悟人机怎么样了？”
　　郭阳道：“还和之前差不多，每天会有几个人，最多十几个人尝试一下，基本上都在十分钟之前被打爆，游戏体验极差。”
　　里托・西拉斯马点了点头，有些痛心道：“本来半年前，就该隆重上线的，一直被要求拖到了现在，浪费了这么多时间。”
　　“好在计划已经定下了，再过几天，巅峰绝悟人机就被会当成一个活动正式推出，想来到时候，肯定会引发无数玩家的热议的。”
　　郭阳脸上也露出了期待的表情。
　　“到时候，大家的热议，估计是被巅峰绝悟打的多凄惨了。”
　　“这么强的巅峰绝悟，谁碰上谁自闭啊。”
　　“就算是职业选手，也不例外。”
　　里托・西拉斯马哈哈大笑了起来。
　　说真的，他也想看巅峰绝悟吊打职业选手的样子。
　　那场面，肯定很爽。
　　忽然想到了一件事情，道：“那个id叫做野王的玩家呢？后来怎么样了？放弃了吧？”
　　里托・西拉斯马对这个id叫做野王的玩家，印象深刻。
　　面对巅峰绝悟，基本上所有的玩家，都是玩上一两把，一看打不过，就直接去玩排位或者匹配了，唯独这个野王，居然一直在坚持。
　　巅峰绝悟多变态啊，别说如野王这样的一般玩家，就算是一诺，猫神，飞牛这些职业玩家，照样吊打，可这野王，一直在玩，不断在玩。
　　每局都被各种花式吊打，各种受虐。
　　可尼玛没自闭不说，还在坚持！
　　怎么？
　　非要通关？
　　郭阳嘻嘻哈哈的面色变了，变得极为郑重了起来。
　　眸子中甚至透着敬佩的光芒。
　　认真道：“野王，没有放弃。”
　　“他还在打。”
　　“还在打？”里托・西拉斯马不可思议道：“没自闭吗？”
　　“应该没自闭，而且……”
　　郭阳眸子中的光芒越来越盛，道：“他的实力，越来越强了。”
　　“我真的是亲眼见证了这个野王的成长。”
　　“他绝对算得上世界上游戏天赋最好的人之一。”
　　“意志力，绝对是世界上最强的人之一。”
　　“我亲眼看着，野王刚和巅峰绝悟打时，各种被血虐，各种被吊打，毫无游戏体验。”
　　“可他一直坚持着。”
　　“实力也在快速的进步。”
　　“之前，他一级被单杀，对线必崩，打团首先抓他，跟不上团队节奏，一直在拖后腿，战绩通常都是0杠几，评分最低……”
　　“可渐渐的……”
　　“他对线猛如虎，团战绝对c位，机会创造者，团队节奏发动机，时常有亮眼操作，评分纵然是不是mvp，也是排名第二的。”
　　“现在这个野王的实力，绝对堪比kpl顶级职业选手，还是五个位置都是顶级的职业选手……不，应该比kpl顶级职业选手还要强。”
　　“压他们一头，没问题！”
　　郭阳如是评价。
　　里托・西拉斯马则目瞪口呆。
　　倒不是对郭阳口中的，实力比kpl顶级职业选手还强的评价震惊。
　　而是震惊……野王的表现。
　　在五个巅峰绝悟面前，可以对线猛如虎？
　　能有亮眼操作？
　　还是团队节奏发动机？
　　甚至能够拿到mvp？
　　这尼玛，怎么想都觉得不可能啊。
　　那可是巅峰绝悟！
　　超越人体极限的ai智能机器人啊！
　　“野王现在已经这么强了？”里托・西拉斯马不可思议反问。
　　“是的，而且……”
　　郭阳言辞凿凿道：“我感觉，以他现在的进步速度，再过一段时间，他就能通关。”
　　“他可以打通巅峰绝悟组成的人机二十一关。”
　　里托・西拉斯马吓得一哆嗦。
　　手中捧着的咖啡杯掉落在地，碎裂一片。
　　却丝毫不在乎，反而喃喃道：“若是真的打败了巅峰绝悟，那……野王岂不是无敌了？！”
　　……
　　时间来到了2020年暑假。
　　高考已经结束，同学们各有归属。
　　当然，陈野早已定了清木大学。
　　不过，从学校脱离出来后，他有了更多的空闲时间。
　　可以整天窝在家里打王者荣耀。
　　又足足打了一个多月后，陈野单单打巅峰绝悟，已经打够了一万场。
　　而打到了一万场后，陈野感觉他的实力又得到了突破。
　　这是一种玄而又玄的感觉，好像自己的境界上了一个层次，用在打王者荣耀中，没有特别具体表现，可各方面数据节节攀升。
　　陈野之前只是在奥数方面，有这种感觉。
　　游戏方面，倒是第一次。
　　不过，打够了万场之后，陈野内心生出了一种强烈的直觉。
　　打通人机二十一关，就在眼前。
　　这日，傍晚，怀着从内心深处散发出的强烈冲动，陈野点开了一把游戏。
　　选择英雄时，陈野选择了幻舞玲珑公孙离！
　　这是王者荣耀中，操作上限相当高的一位英雄。
　　开局。
　　二级单杀对面孙尚香。
　　四级一打二，反秀孙尚香和对方打野橘右京。
　　两分钟帮团队拿下暴君。
　　六分钟经济5600，已经做了急速战靴，末世和无尽战刃。
　　七分钟，推掉了对面三座外塔。
　　九分半，拿下第二条暴君，在对方中二塔下上演残血玲珑，极限五杀。
　　十二分钟，推上高地。
　　十四分钟，战绩11-1-9.
　　十五分钟，对面高地炸裂。
　　“victor！”
　　高昂清亮的女音响起。
　　看着手机游戏界面，陈野满脸恍惚。
　　赢了！
　　赢了！
　　终于赢了！！！
　　他打了差不多一年时间的王者荣耀，在这二十一关，就熬了十个月，每天至少十个小时，一共打了至少3000多个小时……
　　为的，就是赢一把。
　　现在……
　　终于赢了！
　　陈野忍不住欢呼雀跃！
　　“我赢了！”
　　王者荣耀ai设计部也第一时间得到了这个消息。
　　无论是里托・西拉斯马，郭阳亦或者其他的工作人员，此时都忍不住倒吸了一口凉气。
　　“野王，无敌了！”
　　无数人这般想着。
　　…….

第6章



　　用了足足半个小时，陈野激动的心情才略微有些平复。
　　这场王者荣耀之旅，不亚于他当初面对奥数。
　　现在，好容易获得了胜利，应该庆祝一下。
　　当然，这可能比起张涛那些强者同学来说，不算什么，可陈野还是打开了微信。
　　发了一条朋友圈。
　　“历时一年，我终于赢了一局。”
　　下面是一张图片。
　　陈野打的这一局赛后战绩表。
　　其中，那红艳艳的mvp格外显眼。
　　幻舞玲珑公孙离的战绩15-1-11，评分高达 .
　　展示了这局中，他公孙离的统治力。
　　这条朋友圈刚发不久，就吸引了不少点赞和回复。
　　班主任：记得劳逸结合哟，别一直沉迷王者荣耀了。
　　妈妈：儿子，妈妈就知道你是最棒的。
　　柳依依：哇，陈野，你赢了啊。
　　张涛：野哥牛批，含泪赢下了一局。{奸笑}
　　同学牛鹏鹏：野哥牛批，以后可以一起开黑了。
　　文具店老板：打了一年赢了一局比赛？
　　表妹：为什么一年才赢了一局？
　　同学郭飞：牛批牛批。
　　同学徐伟：野哥要一起开黑吗？车队四缺一。
　　……
　　所有的回复评论，陈野一一看过去。
　　无论是道贺亦或者质疑，他都是满脸欣喜，欣然接受。
　　毕竟，这是他花费无数心血才打出的成绩。
　　不过，当看到同学徐伟那句“一起开黑吗？”陈野精神一震。
　　他之所以努力了这么久，虽然是因为被激发出了不服输的心志，但一开始的目的，就是想着，可以和同学们一起开黑，一起玩耍啊。
　　当下赶紧回复徐伟：真的吗？要带我玩吗？
　　徐伟半晌没回复。
　　而此时，在微信上，一个没有陈野在内的“高三一班王者群”中，几个王者荣耀水平不错的同学已经聊了起来。
　　郭飞：老徐，你怎么邀请野哥了？
　　张涛：你邀请他干嘛？
　　牛鹏鹏：怎么？想掉分？
　　徐伟：{汗}
　　徐伟：我随口一说的。
　　徐伟：野哥都赢了人机了，应该不至于太菜吧。
　　张涛：野哥鲁班七号了解一下，开局就花式送人头，不推塔不打龙，我猴子超神战绩，硬生生输了比赛。
　　郭飞：打了一年只赢了一局，菜的程度了解一下。
　　牛鹏鹏：野哥学习是真的好，没的说，但打游戏，大概率是没什么天赋的。
　　徐伟：{尴尬}要不我拒绝算了？
　　这话一出，群里沉默了片刻。
　　不过，很快气氛有些变化。
　　郭飞：算了，还是带上吧，毕竟野哥是清木大学的学生啊。
　　牛鹏鹏：哎，我都王者40星了，还想要冲击荣耀王者呢，忍了，掉几颗星就掉吧。
　　徐伟：好吧，既然大家同意了，就带野哥玩一下。
　　张涛：那你们玩吧，我还有点事。
　　群里再度沉默，气氛尴尬了好片刻。
　　张涛是他们班，乃至他们学校王者荣耀实力最强的玩家。
　　荣耀王者实力绝非浪得虚名。
　　主要玩打野位置。
　　他们几个，别看玩的也不错，但其实很大程度上，都是靠着开黑，被张涛带起的节奏。
　　可以说，荣耀王者段位及其以下，张涛是有着绝对凯瑞的能力的。
　　而张涛实力强，搞得在这方面自尊心也强。
　　现在大家都同意了带陈野这个菜逼，张涛有些不爽了。
　　干脆退出车队。
　　几人只能劝说，但张涛意见很坚定。
　　这几个人没办法，便打算先和陈野玩一局，输了之后，再回头找张涛。
　　微信上，徐伟干脆拉了一个临时群。
　　邀请了陈野进群。
　　徐伟：野哥，我们要打排位，王者三十星左右的，你账号什么段位啊。
　　陈野刚进群，感受到来自于王者荣耀开黑小分队的气氛，正激动不已呢，听了这话愣了一下。
　　赶紧点开排位看了一眼。
　　然后有些懵逼。
　　因为他的段位才青铜。
　　这一年来，他虽然打通了人机二十一关，可是排位从来都没有打过。
　　既然没打过排位，哪来的段位？
　　陈野现在倒是也知道，打排位匹配的队友，都是有等级限制的。
　　比如现在徐伟说的，王者三十星左右的排位，需要的最低段位，估计至少得王者段位。
　　可他才青铜，离王者段位还差了一大截呢。
　　只好发信息：{汗}{汗}{汗}我青铜段位。
　　徐伟：……
　　郭飞：……
　　牛鹏鹏：……
　　三人一阵无语。
　　最后还是徐伟解决了这个问题：我之前找代练玩了一个小号，王者十星段位，不过铭文不太全，野哥你就将就用一下吧。
　　陈野：好的好的。
　　拿了徐伟的小号后，陈野登录。
　　很快被邀请，进入了一个四排的车队。
　　陈野扫了一眼，听着对内语音，不由问道：“张涛呢？”
　　徐伟：“他有事。”
　　“好吧。”陈野答应一声，但他不是傻子，张涛的心情多少能猜出一点。
　　可也不好说什么。
　　毕竟，自己打了一年才赢了一把，人家不愿意带自己也正常。
　　赶紧收敛情绪，将心思放在游戏上，一副如临大敌的样子。
　　内心则不免生出几分激动的心情。
　　这算是他玩王者荣耀以来，第一次和别人开黑啊。
　　一定要好好表现才是。
　　很快到了bp界面。
　　这都让陈野一阵新奇。
　　他打的人机，可是从来都没有所谓的bp的。
　　一般都是他选择好要打的英雄后，人机自动补全其他的位置。
　　不过，bp倒是难不倒陈野，以他的智商看一眼就明白了。
　　双方先ban，都ban掉了版本比较强势，或者比较难缠的英雄。
　　伽罗，百里守约，裴擒虎，东皇太一。
　　到了选人时，陈野在一楼。
　　加上他们是蓝色方，有着先ban先选的优势。
　　陈野可以一选。
　　陈野已经考虑要玩什么了。
　　他自然知道，版本强势英雄是射手位，所以想着要不用公孙离或者孙尚香？！
　　组队语音中，几个同学已经就这个问题达成了共识。
　　牛鹏鹏：张涛不在，那我打野吧。
　　郭飞：我安琪拉贼溜，我中单。
　　徐伟：那我玩射手，野哥，让我教教你，什么才是鲁班七号。
　　陈野没说话。
　　心想打野，法师，射手都已经定了。
　　那留给他的位置，只剩下辅助和上单了。
　　陈野更想打上单，他的战边和坦边都是可以的。
　　正考虑着用哪个英雄，组队内语音又响了起来。
　　徐伟：野哥，你玩辅助吧，我鲁班七号带飞。
　　牛鹏鹏：对，野哥玩辅助，保护小卤蛋就行。
　　郭飞：野哥辅助辅助，先帮我抢一手猴子。
　　陈野其实不太想打辅助，虽然他的辅助在人机的操练下，觉得也是ok的，但毕竟辅助的可操作空间比较小，只是，几个同学都这么说，他一个菜逼，实在是没多少话语权。
　　只好答应道：“好吧，那我玩钟馗行吗？”
　　“钟馗？也成吧，记得出肉装，辅助装出极影。”徐伟安排了一句。
　　“好的。”陈野答应。
　　很快，双方阵容选定。
　　蓝色方。
　　对抗路：猪八戒（闪现）。
　　中路：安琪拉（闪现）。
　　打野：孙悟空（惩戒）。
　　发育路：鲁班七号（闪现）。
　　辅助：钟馗（闪现）。
　　红色方。
　　对抗路：吕布（闪现）。
　　中路：妲己（闪现）。
　　打野：橘右京（惩戒）。
　　发育路：孙尚香（净化）。
　　辅助：明世隐（闪现）。
　　游戏加载。
　　游戏加载完成。
　　高昂清亮的女音响起。
　　“欢迎来到王者荣耀。”
　　“敌军还有5秒到达战场。”
　　“全军出击！”
　　…….


第7章



　　钟馗这个英雄，他在人机局中，见到的不算太多。
　　但，只要对面拿一次，他绝对会特别头疼。
　　这英雄太无赖了。
　　二技能【湮灭之锁】简直就是神技。
　　不仅能勾人，还能勾红buff蓝buff。
　　而人机的准确率不用多说，百分之百有些夸张，但百分之八十，那是绝对没问题的。
　　他n次打野，都被对面钟馗丝血勾走红蓝buff，简直心态炸裂。
　　若不是对面是人机，他想他可能会破口大骂。
　　是以，他学习钟馗时，也特别注重准确率。
　　或许他在技能预判上天赋不错，所以他练成后的钟馗，准确率比人机还要高。
　　而现在既然拿到了钟馗这个英雄，必须要去搞事情。
　　当下，花了250金币买了一个学识宝石后，也没有选择一技能或者二技能，见机行事。
　　便顺着己方蓝区，晃悠悠的过去了。
　　目标是对方红buff。
　　对面打野是橘右京，一般情况下，都会选择蓝开。
　　但看到他的钟馗后，很有可能红开，毕竟蓝buff钟馗更好勾。
　　当然了，也有可能会预判了他的预判。
　　直接选择蓝开。
　　这对陈野来说，是一个五五开几率问题。
　　他也不是特别执着，顺其自然就好。
　　到了河道后，绕着龙坑走到了对抗路的草丛中。
　　蹲了片刻，先看下视野。
　　打人机的时候，大局观太重要了。
　　因为人机贼变态，经常一级团埋伏。
　　他因此怒送一血的事情不知道经历了多少次，是以，技术越来越好后，也越来越谨慎。
　　此时快速分屏一看。
　　对抗路上己方猪八戒已经按着吕布再打。
　　中路己方安琪拉一人面对对面的妲己明世隐在清线。
　　发育路小卤蛋一级根本不怂孙尚香，哒哒哒被动快速清线。
　　“嗯，看来只有橘右京一个人在打野。”
　　这般确定后，陈野计算了一下橘右京的伤害和时间，包括惩戒前期那对野怪1000点的伤害，然后操控钟馗往红buff坑看了一眼。
　　红buff不在坑里。
　　陈野暗道运气不错，橘右京看来是红开。
　　但肯定没有打完，于是毫不犹豫二技能【湮灭之锁】甩出。
　　钩子直奔红buff坑旁边的草丛。
　　“咻！”
　　红buff果断被勾了过来。
　　而此时，红buff头顶显示的血量，只剩下了 点。
　　几乎是橘右京随便补点伤害就完事的状态。
　　橘右京怒气冲冲杀了过来。
　　但钟馗就那么大咧咧站在那儿，连动一下的意思都没有。
　　陈野很清楚，橘右京前期虽然强势，但只有一技能【燕返】，想要杀他还是很难的。
　　况且，旁边就有一级很变态的猪八戒，加上己方的猴子还在蓝区打野，橘右京真过来了，只有送人头的份儿。
　　而橘右京显然也清楚这一点，站在红buff草丛外冲着钟馗龇牙咧嘴挑衅一番，却也只好喏喏返了回去。
　　这时候打钟馗，太不明智。
　　还是继续打红buff吧。
　　可钟馗还在龙坑边晃悠，一副要等二技能湮灭之锁cd，再来一勾的样子。
　　橘右京留了个心眼。
　　一技能【燕返】留而待发。
　　且直接在坑里打红buff，也不进草丛了。
　　一会儿只要钟馗再来一勾，他必然一技能【燕返】挡勾，只要操作的好，燕返第二段是可以激发的。
　　到时候，钟馗就算是勾到了他，也再用燕返第二段返回就是。
　　钟馗二技能湮灭之锁的cd很长，只要挡一下，钟馗就拿他没辙了。
　　面对钟馗，打野橘右京开始了勾心斗角。
　　不过，这番思虑似乎没用。
　　因为很快，他看到钟馗在中路漏了视野。
　　“这应该是要去发育路帮鲁班七号了。”
　　橘右京这般想着。
　　一技能燕返第一段用出。
　　但为了保险，燕返第二段还是留了一下。
　　然后，
　　看到在中路晃荡了一下的钟馗，直接从中路靠了过来。
　　“幸好我有远见。”
　　橘右京一边平a，看着残血的红buff，一边密切注意钟馗动态。
　　钟馗钩子晃动。
　　“咻！”
　　橘右京立即二段燕返挡勾，却挡了个寂寞。
　　橘右京这才意识到，钟馗是虚晃一枪。
　　暗叫糟糕，果然……
　　第二次被打成丝血的红buff，又被钟馗勾走了。
　　全频道。
　　橘右京：钟馗，你等着。
　　陈野淡淡笑了笑。
　　连续勾了两次红buff，已经严重延迟橘右京的节奏了。
　　这要是在人机局，早已经爆发团战了，打出优势了。
　　但真人局明显和人机局不一样，陈野也在努力适应。
　　不过，他的任务算是完成了。
　　这才真正的往中路靠过去，要帮助己方安琪拉拿中路的河道之灵。
　　对内语音。
　　素不相识的对抗路猪八戒正在惊呼。
　　“哇，钟馗这两波细节啊。”
　　“第一勾血量计算的好精准。”
　　“第二勾中路视野迷惑了下，还预判了橘右京会挡勾。”
　　猪八戒前期打吕布，跟闹着玩似的。
　　很有闲情逸致查看其他状况，倒是看到了陈野的所有操作。
　　补了一句道：“要是知道辅助这么好，我就打射手了。”
　　几个同学本来也对陈野勾了两次红buff很满意。
　　都做好要表扬几句了。
　　可猪八戒这么一说，几个人心里有些不是滋味。
　　毕竟，陈野在他们心目中可是菜逼的代名词。
　　打了差不多一年，只赢了一局。
　　这下被人称赞了，感觉有些捧陈野踩他们。
　　当下纷纷开口。
　　郭飞：基操勿六。
　　牛鹏鹏：这不是正常情况嘛。
　　徐伟：我玩钟馗比这个还秀！
　　……
　　陈野没开口。
　　他也觉得这是基本操作，不值得大惊小怪。
　　如果非要说惊讶的话，那就是陈野感觉对面的似乎不太会玩。
　　这个橘右京好像有点菜啊。
　　对面的辅助明世隐也不跟着，意识也不行啊。
　　没想太多，和安琪拉一起拿下了河道之灵。
　　毕竟，中路对面的妲己和明世隐，两人现在这个经济和等级，就算伤害灌满，他钟馗也是可以硬吃的。
　　丝毫不怂。
　　拿了中路河道之灵，建立了优势后。
　　陈野心头一动。
　　这个橘右京既然这么菜，那会不会还在打红buff？
　　于是，陈野又返了回去。
　　果然看到了丝血的红buff，当下毫不犹豫又是一勾！
　　橘右京的技能已经全部交完了，这一钩子又很刁钻，只能眼睁睁看着红buff第三次被勾走。
　　橘右京心态炸裂，当场爆炸。
　　全频道。
　　橘右京：钟馗，我槽你嘛的，有完没完啊！！！
　　…….


第8章



　　猪八戒明显是要搞心态。
　　当下，全频道，猪八戒：橘子你绝望吧，我们钟馗是国服。
　　几个同学这时其实也想要赞扬一句。
　　不管怎么说，钟馗开局勾了对面三次红buff，这个钟馗就足够让人印象深刻了。
　　但猪八戒这么一抢话，他们又选择了沉默。
　　在他们眼中，陈野是菜逼。
　　表现的这么优秀，还又被捧了。
　　他们还是有些不爽。
　　陈野则已经按下了回城，等待八秒回城。
　　同时，陈野继续不断迅速分屏，观看全局。
　　除了做到大局心中有数外，更多的，是观看其他玩家的操作和意识。
　　以他现在的判断力，扫几眼就能看出玩家的大概实力。
　　但陈野却发现，菜的不仅仅是对面的橘右京，和辅助明世隐。
　　其他的人都很菜啊。
　　感觉这些人的实力，比起他之前打通二十关人机还不如。
　　他有种大人看小孩子打架的样子。
　　呜呜渣渣的，全是花架子。
　　没有一点威慑力！
　　唯一例外的，就是发育路和鲁班七号对线的孙尚香了。
　　这本来就应该是他重点关注对象，毕竟他是辅助，要尽量保护小鲁班的。
　　而和小鲁班对线的孙尚香，异常勇猛。
　　按理说，前期鲁班七号这个英雄，对线上除了百里守约这个老硬币外，是不虚任何射手的。
　　火炮千金孙尚香也不行。
　　鲁班七号的被动，是百分比伤害。
　　前期就伤害不俗。
　　以孙尚香的脆身板，挨上两下，不死也残。
　　可对面的孙尚香，此时居然将鲁班七号压在塔下。
　　血线也在半血以上，对比鲁班七号算是高的。
　　陈野认真观察了这个孙尚香，发现这个孙尚香的走位，意识，对伤害的控制，对线的距离，都把控的相当精准。
　　实力，应该勉强能够比得上二十一关的人机了。
　　和他半年前的实力差不多。
　　鲁班七号的操纵者徐伟已经开始摇人了。
　　“这个孙尚香感觉会玩啊，我有点打不过他。”
　　“鹏鹏，来帮我抓一把。”
　　牛鹏鹏：“我马上就四级了，看我猴子教他做人。”
　　收下了红区的小鸟后，猴子顺利升四。
　　分屏看了一眼孙尚香，此时孙尚香刚一二连招将鲁班七号逼到了塔下。
　　不过，孙尚香似乎预测到了，这个时间点可能会被抓，此时已经拖着火炮往塔下走去。
　　猴子不再迟疑，从草丛转出。
　　快步走了几步后，直接二技能【斗战冲锋】起手。
　　借助路径上的红色小兵，猴子实现了超远距离的跳跃。
　　瞬间到了孙尚香身边。
　　普攻！
　　被动【大神神威】触发，猴子一击强力敲击狠狠砸在孙尚香头上。
　　孙尚香现在一技能【翻滚突袭】还在cd中，猴子便立即接上大招【如意金箍】。
　　手中如意金箍棒随风变大，插入地面。
　　大地碎裂！
　　造成物伤的同时，还眩晕孙尚香一秒。
　　孙尚香残血。
　　这个血量的孙尚香，他猴子随便补点伤害，孙尚香的人头便会收下。
　　而他猴子手中还有一技能【护身咒法】。
　　毫不犹豫按下，就要给已经晕眩的孙尚香致命一击。
　　刚才被赶到塔下的鲁班七号也跟了出来。
　　小短腿的移速有点慢，到现在还不到战场中心。
　　不过，超远距离的被动扫射，还是能够让鲁班七号蹭个助攻的。
　　就在这时，
　　孙尚香身上亮起一圈淡蓝色光晕。
　　净化！
　　直接消除猴子大招造成的眩晕，并且瞬间无敌。
　　cd就位的一技能【翻滚突袭】直接位移，躲进了靠墙的草丛。
　　视野消失！
　　猴子一技能空，被动更空！
　　鲁班七号被动扫射失去目标，只能扫向小兵！
　　孙尚香逃之夭夭。
　　操控猴子的牛鹏鹏，瞬间有点懵。
　　净化躲控，瞬间翻滚进草卡视野。
　　这孙尚香的手速是有多快？
　　反应是有多迅捷？
　　这个孙尚香，有点东西啊！
　　旋即，对面的孙尚香告诉了他，他孙尚香何止是有点东西那么简单！
　　猴子护身咒持续 秒刚结束的瞬间，脚下已经落下了一颗孙尚香二技能【红莲爆弹】。
　　轰！
　　炸响的瞬间，破甲加减速。
　　秒接强化普攻！
　　轰！
　　又是一声响。
　　牛鹏鹏的猴子残！
　　孙尚香大招【究极弩炮】发出。
　　不过不是对猴子的，是对追上来的鲁班七号的。
　　一发炮弹过去，虽然伤害不算高，但也让本来血线就不是太健康的小鲁班血线更残了。
　　吓得小短腿一个激灵，硬生生停止了追击。
　　孙尚香这才提着火炮，大摇大摆的往防御塔下返回。
　　他被猴子和鲁班七号二打一，尤其是猴子还打了个出其不意。
　　这种状态下，瞬间完成反打。
　　也就是前期孙尚香装备不成型，否则这一套下来，他至少是要留下一个人头的。
　　操控猴子的牛鹏鹏，操控鲁班七号的徐伟，都被孙尚香这迅疾凌厉的反击给搞懵了。
　　知道孙尚香这一手，直接打出了节奏。
　　猴子和鲁班七号状态不好，那对面四人完全可以拿下两分钟刷新的这条暴君。
　　这也就是普通局，若是kpl赛场上，前期优势便算是稳稳的建立了起来。
　　“这个孙尚香好强啊。”
　　语音中，操控猴子的牛鹏鹏不由惊叹道。
　　“残血给他跑了，可惜！”
　　但，
　　就在这时，
　　一道钩子横空出世。
　　如死亡之手般，直逼孙尚香而去。
　　钟馗的二技能【湮灭之锁】！
　　一条绿色锁链，将孙尚香拉回。
　　还是一个漂亮的过肩摔。
　　鲁班七号毫不犹豫大招【空中支援】，被动扫射出发。
　　哒哒哒哒哒……
　　残血孙尚香，无！
　　“firstblood！”
　　“鲁班七号击杀了孙尚香！”
　　…….


第9章



　　干的漂亮！
　　猪八戒率先来了一句祝福。
　　几个同学，一开始是对陈野很不屑的。
　　可陈野两次亮眼表现。
　　尤其是这次，极限一个湮灭之锁，将快到塔下的孙尚香给钩了回来，直接让鲁班七号拿下了一血。
　　这个操作，还是让人很舒服的。
　　对陈野王者荣耀水平的印象，也有了不少改观。
　　况且，本就是同学，不是深仇大恨。
　　此时也都开麦赞叹了两句。
　　“这钩子漂亮！”
　　“可以啊，这钩子！”
　　……
　　陈野仍旧没说话。
　　帮助鲁班七号快速清了兵线后，和队友到了龙坑处集合。
　　rush了暴君。
　　全队获得金币和经验加成。
　　而这个过程中，陈野仍旧在脑海中迅速整理刚才那个孙尚香的习惯规律。
　　他打人机的时候，就注意到，每个人机的行为，都是有一定规律的。
　　比如走位时，会下意识靠左。
　　比如释放技能时，大概会站在什么样的位置。
　　这些习惯和规律很细微，但是却很重要。
　　陈野深知，无论玩那个英雄，想要预判足够准确，必须精准掌控这些规律。
　　而刚才那个孙尚香玩家，虽然他的细节和变化很多，可以称得上是繁琐细微，变化无穷，可，比起人机来，终极差了那么一点。
　　陈野都是一个可以掌握二十一关人机规律的人，这孙尚香的变化规律率，对他来说，不过是毛毛雨。
　　略一总结，已经成竹在胸。
　　……
　　锦城。
　　ag超玩会电子竞技俱乐部训练基地内。
　　其当家选手一诺正在直播。
　　这是他们战队签约了胖鹅电竞后，战队成员所需要履行的职责。
　　不过因为身为职业选手，经常有比赛和训练赛，所以他们的直播，并不那么准时。
　　可一旦空闲下来，都会直播打打游戏。
　　算是补一下直播时长。
　　为了保持游戏手感，增加游戏难度，一诺这次用了一个小号，单排30星排位。
　　本以为，随便打打就好了。
　　没想到，游戏开局不到两分钟，他居然送了一血。
　　这瞬间就让直播间弹幕汹涌。
　　“诺仔，你送了一血啊。”
　　“卧槽，一诺率先送了人头？”
　　“堂堂诺队，怎么丢了一血？”
　　“不是吧，诺仔，你玩的可是孙尚香啊。”
　　“什么鬼，是我眼睛花了吗？”
　　“诺队，你这是向易蒸发靠拢啊。”
　　“诺队，你是飘了吗？”
　　……
　　即便事实摆在眼前，直播间也是各种惊呼。
　　当然了，调侃意味居多。
　　但根本意思是一致的：一诺不应该送一血。
　　毕竟，他是一诺！
　　他是身上有无数标签的一诺！
　　他是2018春季赛训练营状元！
　　他在2018秋季赛，帮助ba黑凤梨16连胜！
　　他是2018秋季赛常规赛最佳下路！
　　他的孙尚香五连绝世！
　　他是2019秋季赛最佳发育路！
　　他的公孙离肉身开团秒c位！
　　他现在更是ag超玩会的绝对核心和c位，射手堪称kpl顶级，甚至天花板！
　　……
　　这样一个一诺，拿了孙尚香，这个他极为擅长的英雄，打了一个只有王者30星的排位。
　　开局，送了一血？
　　观众怎么能不发弹幕表示一下？！
　　实际上，一诺此时也有些懵。
　　看着灰下来的游戏界面，回想起刚才那一幕。
　　猴子和鲁班七号的压制，他心头清晰明白。
　　这两个英雄的玩家，实力只能算一般。
　　熟手而已，能把他打成残血，更多是英雄本身的压制力。
　　倒是最后钟馗那一钩。
　　犹如羚羊挂角，毫无踪迹可寻。
　　直接要了他的小命。
　　而现在细细一想，一诺很快就反应了过来。
　　当下，对直播间观众解释道：“这个钟馗很细节，钩子准就不说了，还卡了我一个视野，所以才让他的钩子出现的那么出其不意。”
　　“当然了，主要还是我有点莽。”
　　“打这个段位，没有考虑太多。”
　　“其实没有辅助的情况下，应该及早撤退的。”
　　一诺这么一解释，直播间观众倒是也认可了。
　　“诺仔，冷静点，高手在民间。”
　　“其实想想也能接受，对面三打一，送了一血不是正常的嘛。”
　　“诺仔已经很优秀了，对面三打一，还打了对面两个残血。”
　　“那个钟馗的确有点细，小明不跟你，的确不好收拾啊。”
　　“诺仔，送了一血立即拿回来，教对面做人！”
　　“打爆对面，告诉他们什么才是kpl顶级射手！”
　　……
　　游戏初期，英雄复活时间很短。
　　这么点功夫，一诺的孙尚香已经泡好了泉水。
　　一诺立即操控孙尚香往发育路赶去。
　　同时切屏看了下全局。
　　对抗路猪八戒和吕布两个汉子还在互殴，但这个时间段，吕布显然不是版本强势英雄猪八戒的对手，被压在塔下，有些凄惨。
　　辅助明世隐已经跟着橘右京刷野了，但是，刚才橘右京被钟馗拉脱了三次红buff，严重影响了刷野速度，现在也才堪堪升到了四级。
　　中路的妲己到下路帮忙守了一下塔，对面的安琪拉也跟了过来，不过双方都只是互相试探了一波，浅尝辄止，没发生什么团战。
　　妲己和安琪拉一前一后都往中路返回了。
　　那个可恶的钟馗，也跟着安琪拉去了中路。
　　猴子也在其中。
　　显然是打算去中路搞事情。
　　那么，又剩下他和对面的小鲁班对线了。
　　虽然小鲁班前期比他要强，现在经济还比他高，但是一诺丝毫不怂。
　　他的对线风格本来就是敢打敢拼，何况对面的玩家实力并不强。
　　当下出塔后，利用一技能位移躲小鲁班的被动扫射，二技能红莲爆弹加一技能后的强化普攻消耗。
　　还秒接平a继续消耗。
　　小鲁班的血量本来就已经不怎么健康了，不过刚才吃了塔下血包，加上一个回复，才到了半血以上的血线，这般被孙尚香一顿猛捶，血量又回到了解放前。
　　吓得赶紧后退。
　　孙尚香得理不饶人，继续突进。
　　势要打爆发育路。
　　但就在这时……
　　做了假视野的钟馗埋伏在草丛中。
　　又和刚才那般场面一样，一个索命钩子横渡而出。
　　森绿色锁链散发着幽幽冷意。
　　直逼孙尚香而来。
　　一诺一惊，赶紧操控孙尚香，想要极限躲避。
　　可努力一下，却发现全是徒然。
　　钟馗的二技能【湮灭之锁】，是有0.75秒左右的后摇的，也就是说，钩子发出后，能给对手最多0.5秒的反应时间。
　　0.5秒的反应时间，对于普通玩家来说，和没有没什么区别。
　　但对于职业选手，尤其是他这样的顶级职业选手来说，0.5秒足够救命。
　　他如果操作的好，是可以用这0.5秒极限躲开的。
　　可是……
　　钟馗这一钩子从草丛中出现，缩短了他的反应时间也就罢了，角度还贼刁钻，完全预判了他接下来的走位，没有了一技能的位移，他根本躲不开。
　　钩子勾中。
　　一诺还抱着一丝幻想。
　　钟馗如果先一技能【虚空清道者】拍他，再接大招，他是有机会逃开的；哪怕钟馗直接接大招【轮回吞噬】，他也有机会逃开，而且机会很大。
　　毕竟，钟馗的大招【轮回吞噬】，是有着半秒左右的延迟。
　　半秒，他当然有机会跑！
　　不过，当被勾到了钟馗面前时，一诺差点内流满面。
　　钟馗的大招死命吸着他，任凭他费尽了九牛二虎之力，也不过是徒自挣扎罢了。
　　“原来他钩子出手的瞬间，就秒接了大招。”
　　“这钟馗是对他的钩子多自信啊？！”
　　一诺这般想。
　　等着屏幕变灰。
　　果不其然，刚才还畏畏缩缩的鲁班七号，此时直接一个闪现靠近，就开始哒哒哒……
　　鲁班七号每个技能使用后，都会触发被动【火力压制】。
　　而钟馗大招【轮回吞噬】差不多能提供 秒左右的控制，这么长的时间，足够鲁班七号将自己虐成碎片了！
　　“鲁班七号击杀了孙尚香！”
　　峡谷内，高亢清亮的女声响起。
　　……
　　求鲜花求评价票求收藏。
　　作者君三百六十度打滚卖萌。
　　求一切！.


第10章



　　干得漂亮！
　　猪八戒率先发出道贺。
　　几个同学对陈野王者荣耀实力的印象，此时算是彻底改变了。
　　尤其是鲁班七号的玩家徐伟。
　　简直爱死了陈野钟馗的这个神钩！
　　钩无虚发啊！
　　顿时，赞美不要钱似的，一股脑涌来。
　　“牛皮牛皮。”
　　“ ！”
　　“野哥厉害啊，这钩子太精髓了。”
　　……
　　一诺直播间。
　　弹幕汹涌。
　　“卧槽，又没了？”
　　“0-2-0了老铁。”
　　“额，这是ag超玩会的那个一诺吗？怎么这么菜？”
　　“无情啊，对面的钟馗太无情了。”
　　“诺崽怎么回事啊，你被鲁班七号打崩了？”
　　“ag超玩会果然都是菜比，难怪万年老二。”
　　……
　　一诺看着灰下来的手机屏幕，脸色严肃到有些阴沉。
　　又被钩了，还又送了一个人头。
　　全场唯二爆发的人头，全部在自己的发育路。
　　还都是他一诺孙尚香的人头啊。
　　他一诺，什么时候这么憋屈过？
　　忍不住调视野，去看发育路此时的情况。
　　那个让人恶心的钟馗，正保护者鲁班七号后撤。
　　他们的打野橘右京，已经带着明世隐前去gank。
　　鲁班七号的逃跑明显很及时，橘右京为了快速追赶，一现身就直接放出了他的位移技能【燕返】，并在发育路小兵上实现了燕返二段触发。
　　迅捷再扑，离鲁班七号已经只剩下了一个身位左右的距离。
　　这个距离，橘右京二技能【居合】和被动【秘剑胧刀】的拔刀斩，都可以留下鲁班七号。
　　再配合大招【细雪】，以鲁班七号现在的血量，必死！
　　可，
　　又是那个钩子。
　　横空虚渡，缥缈无踪。
　　骤然出现，将蓄势的橘右京抓了回去。
　　鲁班七号残血逃生。
　　橘右京带着明世隐，将所有的伤害都打在了钟馗身上。
　　可惜没什么用。
　　钟馗连闪现都没交，硬吃了这些伤害。
　　嘴里嘲讽着。
　　“废物！”
　　晃动着钩子，回到了发育路塔下。
　　橘右京明世隐gank失败！
　　“这个钩子，是真的准啊！”
　　一诺喃喃道。
　　但认可了对面的钟馗，却让他心态有些裂。
　　这钩子太针对他了，没有辅助的情况下，他真的不好打。
　　现在游戏时间三分钟，对位的鲁班七号经济已经三千，装备除了急速战靴外，还出了闪电匕首这件增加攻速效果明显的装备。
　　他的孙尚香呢……
　　呵，连第一件装备无尽战刃都没有做出来。
　　只有一双急速战靴。
　　对位被拉开了这么大的差距！
　　这还怎么打？
　　这不是和队友一起开黑，更不是kpl赛场。
　　队友会考虑他的实力，而刻意让经济。
　　路人局，每一分金币都需要自己争取，抢夺经济就意味着队内四分五裂，游戏必炸。
　　他的确强，但他的孙尚香不可能一打五！
　　无奈。
　　只好队内发文字道：吕布，换一下线吧。
　　吕布：0-2的孙尚香也好意思？
　　这就是红果果的嘲讽了。
　　一诺直播间观众瞬间就看不下去了。
　　他们虽然也恼恨一诺开局0-2-0，但调侃只能他们说，别人骂就不行。
　　“吕布怕是不知道什么是宇宙级孙尚香。”
　　“诺队，露一下身份，保证吓哭吕布。”
　　“0-2怎么了？最后照样是本场的mvp！”
　　“呵兄弟，路走窄了啊。”
　　……
　　一诺倒不生气，也不想暴露自己的身份。
　　尤其是在战绩0-2-0的情况下。
　　只好好言道：我射手很强的，肯定带飞。
　　吕布没再说话，倒是接受了一诺的意见。
　　实际上他的吕布被猪八戒压的很难受，刚才对方的猴子还来抓了一波，当然了，有大招傍身的他，猪八戒和猴子想要抓死他是很难的。
　　可状态也不太好，丢了一波兵线不说。
　　自己还被迫回家。
　　此时泡了泉水后，干脆便往发育路走去过去。
　　装备荆棘护手已经做好，去发育路抗压去了。
　　一诺复活后，则操控着孙尚香往对抗路走去。
　　路过红buff时，孙尚香开枪，想要收下这个红buff。
　　红buff对射手的助益很大，可以造成减速和少量真实伤害的效果。
　　他如果拿到红buff，对线会轻松如意的多。
　　不过，刚才gank失败的橘右京已经快速返了回来。
　　在红buff剩下一千多点血量时，用惩戒收了下来。
　　很明显的，这个红buff是不会让给孙尚香。
　　而当孙尚香表示出，想要打了红区小鸟时，橘右京直接在频道中开骂。
　　“0-2-0的孙尚香还想要抢经济？”
　　“你兵线不想要了是吧？”
　　“要不要我帮你清理？”
　　一诺无奈。
　　只好放弃，独自一人到了线上。
　　和猪八戒对线。
　　猪八戒这个英雄，算是版本强势英雄。
　　kpl赛场上，非ban必选。
　　一技能【肉弹蹦床】有两段弹跳加一小段位移，二技能【倒打一耙】，若钉耙嵌入地形，还能造成一段距离很长的强制位移。
　　加上对面的猪八戒的召唤师技能带着【闪现】。
　　猪八戒位移足够多。
　　加上被动【毫发无伤】相当夸张的回血，孙尚香其实是不好打的，尤其是这个阶段，孙尚香装备远未成型，更不好打。
　　但那要看是谁的孙尚香！
　　孙尚香在他一诺手里，走位灵活，伤害计算精准。
　　几下就消耗的猪八戒不得不回塔吃血包补血。
　　而一直不断快速切屏，查看钟馗的位置。
　　看到了钟馗所有活动的痕迹。
　　钟馗已经和鲁班七号先泡了泉水，先在发育路吃了兵线，并且钟馗一个钩子拉出了吕布，狠狠压了吕布一波血线。
　　然后赶到了中路。
　　配合安琪拉，三人强压塔。
　　妲己还想据险守塔，顽强抵抗。
　　但钟馗的钩子又出现。
　　还是那般出其不意，那般羚羊挂角般无迹可寻。
　　直接将妲己给拉出了塔。
　　安琪拉二技能【混沌火种】补了控制，妲己连闪现都没有交出来，就被几人按在地上一阵猛捶。
　　很快就香消玉殒！
　　“鲁班七号击杀了妲己！”
　　高亢清亮的女音再响起。
　　一诺忍不住头疼道：“这到底是个什么钟馗啊，我就没见他的钩子空过！”
　　……
　　求鲜花求评价求收藏，作者君求一切！.


第11章



　　直播间自然听到了这句话。
　　也伴随着一诺不断切屏，看到了钟馗的神钩。
　　弹幕刷起。
　　“高手在民间啊。”
　　“这个钟馗可能是个峡谷绝活哥。”
　　“这个钟馗的钩子是真的可怕，预判极强。”
　　“一个钩子不空的技能，啊啊啊，好想有这样一个队友。”
　　“钟馗强不强，全看钩子准不准，明显这个钟馗，至少国服水平。”
　　“兄弟们，你们光注意钟馗的钩子了，没注意到这钟馗的意识也很好嘛？”
　　“钟馗肯定和诺崽一样，是个大佬的小号。”
　　“诺崽，叫辅助吧，要不然你香香再强，也没有输出环境啊。”
　　“小明一看就是个煞笔，这种路人局，怕是叫不动。”
　　“诺崽，该亮身份了。”
　　“身份揭开那一刻，十万兵王奔赴大夏！”
　　“诺队，摆出身份，让小明辅助你。”
　　……
　　弹幕到最后，几乎统一的请求一诺叫过来辅助。
　　一诺此时不对线钟馗，精力有余。
　　扫了眼弹幕，却倔强道：“不，我要一个人打。”
　　“钟馗很强，但我更要一个人打！”
　　“开播时就说好了单排不暴露身份，那就绝不暴露。”
　　这话让不少一诺粉丝叫好。
　　“不愧是一诺。”
　　“果然是我最喜欢的诺崽。”
　　“用天才来形容你，你却最努力；用努力来形容你，你却最天才！”
　　“一诺，你果然注定是要站在金字塔尖的选手！”
　　“骚年，去撼动世界吧！”
　　“来，诺崽，我们陪你，一打二！”
　　……
　　陈野配合鲁班七号拿了中路二塔后，开始向对抗路靠。
　　队内语音中，他让猪八戒去下路继续和吕布对线。
　　猪八戒对陈野的钟馗从一开始就是很心悦诚服的，现在又见到了钟馗几次神钩，简直要化身这钟馗的迷弟，当下毫不犹豫答应了一声。
　　往发育路赶去。
　　况且，他本身就更想和吕布对线。
　　吕布在没出核心装备【破军】之前，他猪八戒都是可以按着捶的。
　　反倒是这个孙尚香。
　　太烦了，火炮轰的他心态炸裂。
　　陈野便操控者钟馗，和徐伟的鲁班七号赶到了上路。
　　一诺的孙尚香很头铁，连续被钩着捶死了两次的状态下，还在塔外风骚的清线。
　　鲁班七号立即凑上去就是一技能【河豚手雷】。
　　河豚手雷中不中不重要，重要的是河豚手雷后的那发被动。
　　【火力压制】！
　　可以造成三次伤害的扫射威力无穷。
　　孙尚香翻滚突袭走位避开，反手二技能【红莲爆弹】，秒接强化普攻，再接平a，伤害全部灌向鲁班七号，并且引导鲁班七号全部突突自己，放过兵线。
　　一诺的孙尚香太需要这兵线了。
　　依靠着兵线做阻挡，是可以阻挡钟馗的钩子的。
　　否则，若是没有这兵线，他孙尚香就算是彻底暴露在钟馗钩子之下。
　　以钟馗钩子这神级的准确率，他孙尚香可不好过。
　　但就在这时，
　　一直晃动钩子的钟馗，钩子再度出手。
　　绿色的锁链散发死亡的寒意。
　　直接预判孙尚香走位。
　　中！
　　钩子再中！
　　一诺大惊，赶紧按下冷却好的召唤师技能【净化】，秒解。
　　然后头也不回的返回了发育塔下。
　　再也不敢冒头装逼了。
　　他感觉他太难了。
　　不，准确来说，是对面的钟馗太变态了。
　　刚才他的走位已经很小心了，还专门以兵线作为阻挡。
　　可是，钟馗这个钩子……
　　居然从小兵和炮车之间的缝隙飚了过来。
　　现在的小兵，在他孙尚香和鲁班七号的对线中，早已混乱一团，小兵和炮车之间的间距已经很小很小了。
　　钟馗居然还能准确无误的，从那中间距离甩出钩子！！！
　　这到底是个什么钟馗啊！！！
　　而且，
　　这钟馗的判断力也极强。
　　他孙尚香一技能【翻滚突袭】的被动是：翻滚后，附近有敌方英雄时，会有80%不断衰减的移动速度。
　　有这么快的速度加成，其实以他的手速，是很有机会躲避钟馗钩子的。
　　而孙尚香的被动【活力迸发】，每次普攻可以减少一技能 秒冷却时间。
　　换言之，以他的手速和操作，是完全可以做到，孙尚香一技能翻滚突袭的cd控制在4秒左右。
　　4秒的cd，这就注定了，如果在一技能交了偏后的时间钩到，他孙尚香一技能cd很快能好，可以离开；但偏早的时间，他又有机会躲开。
　　是以，
　　钟馗钩他最好的时间，是一技能交了后的第三秒！
　　只有这么一瞬的机会！
　　可，
　　钟馗抓住了！！！
　　还通过小兵和炮车之间那短小的空隙伸出了钩子！
　　钩到了他！！！
　　一诺此时真的想哭。
　　这是国服钟馗？
　　这特么是宇宙级钟馗吧！
　　直播间也有高手，惊呼不断。
　　“卧槽，这钩子神了啊。”
　　“这怎么钩到的？我特么裂开了啊！”
　　“这是巧合吧！”
　　……
　　一诺精神高度集中，专心致志。
　　却也只敢回到塔下，还很偏后的位置，瑟瑟发抖清理着兵线。
　　有这个钟馗在，他是没办法再出塔对线了。
　　不过，这样一来，他会被鲁班七号狠狠压制。
　　但一诺还是没有想到，鲁班七号比他想象中压的狠多了。
　　当然，这主要是钟馗的功劳。
　　钟馗的二技能湮灭之锁，只有在预出时，才会晃动。
　　这时的钟馗，二技能湮灭之锁一直晃动。
　　就是不出。
　　一股妥妥嘲讽意味汹涌而出。
　　你大意，就钩你！
　　你敢出来，还钩你！
　　而钟馗的走位有相当靠前。
　　没兵线时就在塔外黄圈处，有兵线就随着兵线进塔。
　　钩子晃动不休。
　　钩你钩你就钩你！！！
　　钩死你！
　　……
　　求鲜花求收藏求评价票。.


第12章



　　一诺简直太难了。
　　搞得核心输出技能一技能【翻滚突袭】留待不发，只敢用来保命，打输出都靠平a。
　　每次好不容易用一次，还必须保证走位。
　　在最关键的一技能冷却后的第三秒，和钟馗之间的直线，有至少一个小兵做阻挡。
　　可是，孙尚香的平a才能打出多少伤害？
　　这般下来，他的孙尚香被压制的很惨很惨！
　　“这个孙尚香很谨慎啊。”
　　一直没怎么发声的陈野这时忽然道。
　　几个同学早已经因为陈野钟馗神级钩子，彻底改变了对陈野王者荣耀水平的认可。
　　尤其是鲁班七号的操控者徐伟。
　　他的鲁班七号，现在全场经济最高，人头最高，风光无限！
　　但徐伟知道，这一切都是陈野钟馗的功劳。
　　钟馗一钩一个准，他小鲁班只需要补足伤害就行了。
　　而对小鲁班这种幻神级别的英雄，伤害……那是最不缺的。
　　使得，徐伟此时对陈野极为尊敬。
　　甚至都可以说是舔狗了。
　　比对学校曾经绝对王者张涛还舔的，那种舔狗。
　　附和道：“是啊，香香太猥琐了。”
　　陈野道：“这样一来，我钩不死他啊。”
　　“最多钩过来打一套，他就跑了。”
　　猪八戒插话：“钩出来就行啊，哪怕打不死，多钩几次，他肯定原地爆炸。”
　　“原地爆炸？”
　　“是啊。”猪八戒道：“香香肯定要心态炸裂啊，被钩那么多次，操作都要变形了。”
　　陈野一愣。
　　这个问题，说实在的，他还真没怎么想过。
　　钟馗这个英雄，会搞人心态，陈野是清楚的。
　　问题是，钟馗这个英雄只会搞他的心态啊。
　　他打人机，水平有了很大提高后，不管用钟馗怎么钩对面，把对面钩的多劣势，对面无论多劣势，哪怕被打成狗，发挥上可是没有一点问题的。
　　他渐渐强大后，也练就了一副极为冷静理智的心态。
　　现在钟馗也搞不了他的心态了。
　　所以，忽略了这一点。
　　真人在对局中，其实很容易心态炸裂。
　　“看来，这个倒是可以好好研究一下。”
　　陈野这般想着，心下已经有了计划。
　　觑准孙尚香，直接一钩子甩出。
　　不出意外，孙尚香瞬间被钩了过来。
　　不过孙尚香一技能的cd已经好了，他很快翻滚躲开。
　　但即便这样，还是被鲁班七号的扫射扫了不少血。
　　而陈野，
　　再等湮灭之锁cd好了之后，继续是毫不犹豫又是一钩。
　　孙尚香又被拉了过来。
　　不过同刚才一样，挨了鲁班七号的半挂被动扫射后，孙尚香立即用冷却好的翻滚突袭位移离开。
　　但这样一来，孙尚香的血量就很残了。
　　这对抗路的塔，是守不了了。
　　只能回城放塔。
　　对抗路一塔拿下！
　　发育路本就不健康的一塔，也在猴子和猪八戒这对师兄弟配合下，很快拿下。
　　至此，在游戏时间不到六分钟，对方三座外塔全部告破。
　　陈野又带着队友顺势拿下了六分钟刷新的第二条暴君。
　　红色方全面溃败，劣势尽显。
　　不过，这对一诺来说，倒也勉强算是件好事。
　　三座外塔告吹，意味着他的孙尚香可以不必死守一条线。
　　便可以在三条线上大量吃经济。
　　孙尚香这个英雄，装备不成型还好说，一旦装备成型后，是绝对可以成为逆转局势的。
　　若是这场比赛能够拖到大后期，孙尚香就有机会一杀五。
　　前期无论多逆风，后期一场团战就可以翻转！
　　所以，他的孙尚香，要发育！
　　拼命发育！
　　然后赢下这一局。
　　本来，一诺对于排位输赢并不太看重。
　　但，这一局，因为对面有钟馗在。
　　他想赢，他要赢！
　　可惜，愿望是美好的，现实是残酷的。
　　对面的钟馗，也明白他孙尚香的重要性。
　　是以，将绝大部分精力都放在他孙尚香身上。
　　他孙尚香到哪儿，那儿就有钟馗。
　　就有钟馗的钩子。
　　而现在三座外塔告破，钟馗可以自由出入他们的野区，更让钟馗如附骨之疽一般，一直缠着他一诺的孙尚香！
　　他孙尚香只要冒头吃兵线，就钩！
　　钩必中！
　　孙尚香在对抗路，钟馗出现在对抗路。
　　钩子甩出，抓过来再说。
　　虽然钟馗已经不求钩死，孙尚香可以逃走，但钩一次，钟馗的队友不限于小鲁班，都补伤害。
　　孙尚香就不得不回泉水补状态。
　　补状态后出现在中路。
　　钟馗出现，再钩。
　　出现在下路，继续钩。
　　去野区打野，钟馗如影随形，还钩！
　　一款5v5的推塔对抗游戏，在一诺眼中，硬生生变成了他和钟馗钩子斗智斗勇的躲避钩子游戏。
　　一诺的脸色，也变得越来越严肃。
　　他更是半晌不说一句话。
　　沉默的厉害。
　　直播间不少一诺的粉丝，看的极为不忍心。
　　很多人都在想，一诺是不是自闭了？
　　“诺崽，猥琐点，咱不补经济了行不行？”
　　“诺崽，走位靠后点，能吃钱就吃钱，不能吃就算了。”
　　“诺崽，大不了输一局游戏，咱不能被钟馗给搞崩心态啊。”
　　……
　　再一次被钩，又被猴子跳棍敲大后，一诺又送了一个人头，手机界面变成灰色后，一诺才有机会看了一眼弹幕，但仍旧一言不发。
　　他知道直播间观众是好心。
　　可他没办法。
　　如果他不走位靠前去补经济，这局游戏就相当于慢性死亡。
　　但他去补经济，却又会被钩！
　　他身处两难。
　　前进是断头！
　　后退是深渊！
　　他该怎么选？
　　…….

第13章



　　一诺此时无比想念他的队友。
　　哪怕仅仅是辅助爱思在，他的状况都不至于这么凄惨。
　　不过，再看了一眼钟馗后，一诺就掐了这个念头。
　　只怕就算是爱思在，也是不容易阻挡钟馗的钩子的。
　　这钟馗的钩子，太神了。
　　游戏初期，钟馗出钩基本上追求钩必死。
　　出钩次数还不多。
　　而现在，只追求钩必中！
　　频繁出钩，勾魂夺魄！
　　除了主要照顾他的孙尚香外，对其他人，钟馗也没落下。
　　发育不良的橘右京，钩！
　　辅助明世隐，钩！
　　妲己，更是钩！
　　也就是吕布钟馗会看情况放一马，其他人，钟馗都钩！
　　都钩的很准！
　　现在，不仅是他一诺的孙尚香，其他几个英雄，看到钟馗都下意识的绕着走。
　　只要钟馗微微晃动做个假动作，有位移技能交位移技能，有闪现直接交闪现。
　　队友的心态全崩了！
　　彻底崩了！
　　这局，还怎么打？
　　时间转眼来到了十分钟，蓝色方拿下了刷新的黑暗暴君后，一鼓作气，往中路突进。
　　中二塔刚才已经告破，高地塔都被磨掉了半血。
　　这一波，他们是想要冲高地，甚至一波！
　　游戏才十分钟……
　　不过，他们有这个实力。
　　黑暗暴君的buff加成就不说了，其中，幻神级别的射手鲁班七号，此时经济都一万多了。
　　平均一分钟一千多经济收益。
　　六神装除了贤者的守护还不太够外，其余全部在手。
　　这个装备的鲁班七号，伤害爆炸到夸张地步。
　　别说他们对面只有五个发育不良好的英雄了，就算他们有十个发育良好的英雄又如何？
　　鲁班七号的伤害可是贯穿伤。
　　有钟馗的保护，来五个杀五个，来十个杀十个。
　　游戏右上角，投降图标已经不知被谁点了出来。
　　刷刷刷，三个绿色图标迅疾生成，刺眼异常。
　　吕布更是在频道里叫嚣：投了投了，一群撒币，老子荣耀王者都带不动。
　　妲己：呵！0-4的荣耀王者？
　　吕布：管我什么事，我这局打前排吃伤害，我抗住伤害了，可射手那个辣鸡打不出输出。
　　橘右京：这射手太菜了，早知道我就玩射手了，我用后羿也比他强。
　　直播间自然也看到了这一幕。
　　虽不忿，骂的人却很少。
　　让一诺暴露身份的人更是没有。
　　毕竟，在这样一个低星排位中，kpl顶级射手一诺只打出了这样一个战绩，实在不该多说什么。
　　此时都在劝一诺投降。
　　“投降开下一局吧。”
　　“叫爱思来和你双排，下把痛痛快快赢一场。”
　　“这局没意义了，守不住了。”
　　“诺崽，下一局。”
　　……
　　一诺没有回应。
　　实际上，此时的他根本没精力去看弹幕。
　　但即便看到了，一诺也不会认同的。
　　投降？
　　他是职业选手啊！
　　无论多逆风，都不会投降的。
　　只会血战到底！
　　这局基本上输定了，但他也要战至最后一滴血！
　　立即点了拒绝。
　　不知那个队友同时也拒绝了。
　　五人成伍，两人拒绝就意味着投降不成立。
　　队内又是一阵互喷。
　　但一诺已经全然不管。
　　他在内心计算着，如何守住高地塔。
　　而守住高地塔的核心，在于对面的鲁班七号。
　　只要对面的鲁班七号阵亡，没有了射手点塔，他们就还有机会。
　　所以，必须秒掉鲁班七号！！！
　　再看他现在经济……
　　因为从游戏一开始，就被钟馗疯狂针对，现在他的经济很惨淡，不过，他毕竟是一诺，玩的毕竟是他擅长的孙尚香，经济在己方，还是最高的。
　　有七千经济。
　　装备也有些成型。
　　急速战靴，宗师之力，无尽战刃，抵抗之靴，小吸血刀，穿云弓。
　　抵抗之靴是专门为钟馗出的。
　　小吸血刀是为了线上续航。
　　毕竟，他这把的孙尚香，没有夺萃铭文，没有吸血。
　　那么，
　　现在他的核心攻击装，只有宗师之力，无尽战刃和穿云弓。
　　这三件装备，如果能够打鲁班七号一个出其不意，是相当有机会将鲁班七号秒杀，最起码打成丝血的。
　　所以，这把，他要搏一下。
　　秒杀鲁班七号！
　　而陈野，此时正在履行一个辅助真正该做的事情。
　　指挥！
　　在队内，用语音进行部署战术。
　　“准备中路强推！”
　　“控制中路两波兵线，缩短兵线距离。”
　　“一会儿猪八戒去开团，猴子和安琪拉补伤害。”
　　“鲁班七号，注意站位，先点塔再杀人。”
　　气势汹汹。
　　五人带着一往无前的气势，奔腾而去。
　　而陈野此时，除了关注大局外，还不断切屏，寻找甚至预判孙尚香的位置。
　　如同对面孙尚香知道，己方鲁班七号是推塔关键一般，陈野也相当清楚，对面那个实力堪比人机的孙尚香，是他们能否推上高地的最大变数。
　　双方都在博弈。
　　比拼的，就是看谁更高明！
　　靠近，再靠近……
　　双方不断试探，互丢技能。
　　第一波兵线残存炮车进塔的瞬间，猪八戒率先动手。
　　横放二技能倒打一耙接闪现，将吕布和橘右京推到了墙上，看到妲己二技能偶像魅力丢来，一技能弹跳肉床霸体躲避，并增加伤害和控制。
　　安琪拉二三连招也迅速跟出。
　　鲁班七号站在塔边，扔技能触发被动，扫射点塔。
　　猴子更是一个跳棍入场，寻找孙尚香位置，给了孙尚香一个大招。
　　一诺此时很冷静。
　　极其冷静。
　　虽然局势极为不利，但，这种不利之下隐藏着机会。
　　这个机会，就是现在。
　　净化！
　　秒解猴子大招控制。
　　一技能翻滚，二技能红莲爆弹准备扔出，大招终极弩炮蓄势待发。
　　所有技能的目标：鲁班七号。
　　当然，也不忘看钟馗位置。
　　但，只一眼，一诺便心安。
　　现在高地塔下千军万马，混乱一片。
　　他行走在人群中，遮挡物极好，钟馗想要钩他，难！
　　极难！
　　机会，被他冷静的捕捉到了！
　　但，他冷静，陈野更冷静！
　　钩子已经飚出。
　　穿过人群缝隙，落在了翻滚后的孙尚香身上。
　　钩出！
　　而钩子出手的瞬间，陈野早已按下闪现。
　　钩闪完成。
　　孙尚香被钩出的位置，硬生生的挪移了一个身位。
　　到了一个孙尚香必死的地方。
　　闪现强行帮他迁坟！
　　陈野冷静的语气，再度在队内响起。
　　“猪八戒反向大招，封孙尚香走位。”
　　“猴子回赶！”
　　“鲁班七号回头补伤害！”
　　……
　　“鲁班七号击杀了孙尚香！”
　　“鲁班七号击杀了吕布！”
　　“doublekill！”
　　“鲁班七号击杀了橘右京！”
　　“triplekill！”
　　“安琪拉击杀了妲己！”
　　“孙悟空击杀了明世隐！”
　　……
　　红方中路高塔破！
　　红方水晶炸裂！
　　“victor！”
　　伴随着清亮高昂的女音，陈野第一次开黑，大获全胜！
　　……
　　求点鲜花评价收藏……
　　这些数据对作者菌很重要啊！.

第14章



　　队内语音中，已经炸裂一片。
　　徐伟：牛皮牛皮，我打鲁班七号就没有这么爽过。
　　牛鹏鹏：以前觉得我猴子才是节奏发动机，现在才知道钟馗才是真正的发动机。
　　郭飞：对面妲己被我杀了九次，心态早炸裂了。
　　徐伟：那是因为野哥钩的准好不好？
　　郭飞：说我干嘛，游戏刚开始时，你不是说鲁班七号带飞吗？结果躺了。
　　……
　　几个同学吵吵闹闹，陈野只是一笑，没有答话。
　　一局打下来，他对于几个同学的实力已经了解的很清楚了。
　　心中的自卑感尽去。
　　反而还隐隐生出了一种，站在云端俯瞰众生的优越感。
　　此时看着赛后的数据统计。
　　战绩：1-0-21。
　　评分： 。
　　己方的mvp！
　　很耀眼。
　　但陈野心头却没有多少成就感。
　　打这种局，他有种力量无法全部发挥的感觉。
　　和他人机是完全不同的。
　　打人机，他需要全神贯注，精密计算。
　　可这样局……
　　好像随便打打就行。
　　这般想着时，游戏界面左上位置，跳出了一个图标。
　　这情况陈野是陌生的，但还是点开了。
　　是一个请求邀请组队的申请。
　　而看id的名字，是刚刚结束那一局己方的猪八戒。
　　“这应该是要和自己一起组队了。”
　　陈野这般想，然后询问了一下几个队友。
　　“带上吧，带上吧，这个猪八戒还行。”
　　“张涛不在，正好我们五排。”
　　“麻溜再来一局，让野哥钟馗带飞我们。”
　　三个同学倒是都相当迫不及待。
　　陈野点了点头，邀请了上局的猪八戒。
　　五排车队组成。
　　而上局猪八戒，id叫做：飞牛粉丝的玩家刚进来，就忍不住惊呼道：“钟馗大佬，牛皮啊。”
　　“最后那一波，你是做到的？”
　　“万军从中，直取孙尚香啊。”
　　“也太强了吧。”
　　陈野道：“还好吧，只要注意孙尚香的位置就好了。”
　　飞牛粉丝：“注意孙尚香位置就好？大佬果然是大佬，说出的话都深藏不露。”
　　陈野笑了。
　　游戏里的人都这么有趣的吗？
　　果然，真人比人机要有意思的多。
　　嬉嬉闹闹中，很快游戏开始。
　　这一局，陈野仍旧拿了钟馗。
　　不是陈野主动拿的，是几个队友强烈希望他拿的。
　　有了上一局展示实力，这局陈野心态平稳的多。
　　也不介意。
　　很快，新一局中，陈野又开始用钟馗展示出了强大的统治力。
　　……
　　锦城。
　　ag超玩会电子竞技俱乐部训练基地内。
　　一诺看着赛后数据，久久不语。
　　赛后数据上，他的孙尚香战绩为：0-3-6。
　　身为kpl顶级射手，打一个只有30星左右的排位，拿最擅长的射手位，一个人头都没拿到。
　　说出去，敢信？
　　可事实偏偏就在眼前。
　　甚至，有那么一瞬间，他都开始怀疑自己。
　　是不是不会打游戏？
　　所以才这么惨？
　　凄惨到，一局排位，被钟馗钩中了十三次！！！
　　直播间不少一诺粉丝，此时对一诺的状态极为担忧。
　　各种弹幕汹涌。
　　“诺崽，你别吓我啊。”
　　“来，诺崽，我们先来讲个笑话。”
　　“经过我的火眼金睛，发现对面的钟馗开挂。”
　　“诺崽，何以解忧，唯有变强，你有的是机会。”
　　……
　　半晌，一诺才回过神来。
　　扫了眼弹幕，心头很是感动。
　　这群支持自己的粉丝，很多时候，都让他心里很暖很暖。
　　道：“我刚才又认真回想了一下，对面那个钟馗应该不是开挂，毕竟开挂能增加只有准确率，可是他的意识，操作，反应，是开挂也做不到的。”
　　“他很强，最起码，玩钟馗很强。”
　　“我想……”
　　“能不能和他打两局，更近距离感受一下。”
　　一诺奋争的状态，是粉丝很喜欢的。
　　虽然一诺是想要和那个打爆一诺的钟馗合作，但粉丝还是勉强接受了。
　　一诺也开始从最近的玩家中寻找。
　　对于这个钟馗的id，一诺早已铭记在心。
　　“争本保专！”
　　很快就找到了。
　　胜方的mvp。
　　钟馗，id争本保专。
　　不过，一诺想要邀请时，看到id争本保专已经开始了游戏。
　　“那就预约一下吧。”
　　一诺这般道。
　　却没有找到预约的图标。
　　他记得王者荣耀是可以预约的。
　　之前可是有很多人都和他预约过比赛的。
　　现在怎么没有？
　　一诺是kpl顶级职业选手，对于事关比赛的事情，事无巨细，都非常清楚，但是，一些普通玩家之间用的功能，却并不太了解。
　　但直播间观众多啊。
　　三个臭皮匠，还赛过诸葛亮呢。
　　况且这么多人，总是有懂这一点的。
　　“诺崽，预约功能需要好友才能。”
　　“诺队，不仅需要是好友，还需要双方之间有至少100亲密值才可以的。”
　　“诺崽，你这样，只能等钟馗这把完了才行。”
　　一诺恍然。
　　不过他性格也颇为坚毅，决定的目标轻易不改变。
　　道：“那我等等他吧，随便看一下回放。”
　　身为一个职业选手，一诺的手机上，一直都设置了回放。
　　现在立即调出来，就在电脑上看了起来。
　　整场对局，其他八个英雄，一诺直接忽略。
　　毕竟，其他玩家的水平，在一诺眼中，真的算一般的。
　　不值得研究。
　　值得研究的，只有钟馗。
　　唯有钟馗！
　　细细去看，到关键时刻还会后退多播放几遍，甚至有些地方还采用慢放的设置。
　　一帧一帧看，任何一点细节都不放过。
　　却越看越心惊！
　　刚才对局中，他已经领略到了这个钟馗可怕的统治力。
　　可现在来看，钟馗强大的，又何止是钩子准确那么简单。
　　走位，操作，意识，大局观……
　　都展示出的一派宗师气象。
　　甚至，里边很多小细节，是一诺反复观看后，才理解了深意！
　　而越想明白这钟馗的强大，一诺就越忍不住心惊！
　　这个钟馗，绝对不止是峡谷绝活哥那么简单啊！
　　当下，忍不住道：“这个钟馗，很有可能是个职业选手！”
　　…….


第15章



　　职业选手！
　　这四个字，对普通观众来说，还是很有分量的。
　　直播间哗然一片。
　　然后纷纷议论了起来。
　　“不会真的是职业吧？”
　　“和诺崽一样，装作路人打排位？”
　　“我说现在打排位那么难，都是你们这群职业搞的鬼。”
　　“你们这群职业别看浓眉大眼的，都坏滴很。”
　　“诺崽，问问啊，是哪一个职业选手？”
　　“你们说，如果对面是爱思的话，是不是很有趣？”
　　“真的是爱思，那就搞笑了。”
　　……
　　一诺也在想，是不是爱思？
　　不会很快就自己摇头否认了。
　　爱思是他的最亲密的队友，他对爱思的了解也很深。
　　刚才那个钟馗，不像是爱思的风格。
　　况且，爱思虽然主职是辅助，但玩的秀的更多的是那种可以开团的硬辅。
　　比如张飞，牛魔，廉颇，太乙真人之类的。
　　钟馗……
　　不是爱思所爱！
　　况且，爱思的钟馗应该没有这么强的准确率。
　　那么是谁？
　　阿豆？星宇？无铭？
　　一诺也说不清楚。
　　不过没有听从直播间观众的意见，去群里问问。
　　而是选择了默默等待。
　　等待一会儿和他双排，问一下。
　　这时，
　　门被砰砰砰敲响。
　　旋即走进来一个穿着蓝色西服，打扮蛮严肃的人。
　　不过这人脸上却带着相当有亲和力的笑容。
　　使得，这身肃严的装束，不仅不会让人感到距离感，反而想让人靠近。
　　这人很快到了镜头前面，直播间观众已经认了出来。
　　“月光光！”
　　“哇，这不是月之bp的月光光吗？”
　　“哟，月光教练，找我们诺崽干嘛？”
　　……
　　身为ag超玩会的主教练，月光和队员们关系素来不错。
　　对于直播间的观众也很客气。
　　先是冲着镜头打了个招呼，才对一诺道：“一诺，给你发信息怎么不回？”
　　“一会儿去吃宵夜，你去吗？”
　　一诺这样的职业选手，至少都是有两款手机的，其中一款便是俱乐部给的比赛训练用的手机，另外才是自己私人的。
　　当下拿起私人手机看了一眼，才歉意道：“我没看见。”
　　“没事，宵夜去吃吗？”月光又问了一遍。
　　“我就不去了吧。”一诺拒绝道。
　　“怎么？直播还没完吗？”
　　“没，完了。”
　　“那怎么……”
　　“我在等一个人，想要和他双排一下。”一诺道。
　　“谁有这么大牌面，让我们诺队等着？”月光开玩笑道：“莫非是诺队你的偶像，飞牛大将军？”
　　一诺出进kpl时，并不是在ag超玩会。
　　是在ba黑凤梨。
　　而在ba黑凤梨时，一诺打的还不是现在的射手位和打野位，是边路。
　　说起边路，kpl高手无数。
　　诺言渡劫六点六柠栀……
　　但荣誉拿的最多的，肯定是fly。
　　飞牛大将军！
　　甚至可以这么说：
　　梦泪，是所有玩家的信仰！
　　而飞牛，是所有职业选手对荣誉的信仰！
　　毕竟，5fmvp不是开玩笑的。
　　而当初，初入kpl，还主打边路的一诺，偶像就是fly，飞牛大将军。
　　是以，
　　月光才有这么一问。
　　当然了，玩笑的成分居多。
　　一诺等飞牛一起玩的可能性不大。
　　不过，月光还是没有想到，一诺的回答，出乎他的意料。
　　“不是飞牛，是一个路人玩家。”
　　“我们上一局是对手，他玩的钟馗。”
　　“啊？那你为什么等他？因为是妹纸吗？”月光展开了神联想。
　　“不是，是因为……”
　　一诺犹豫了下，但还是实话实话道：“上一局，我玩的孙尚香，被他钩中了十三次！”
　　月光“……”
　　有些懵！
　　卧槽，什么鬼？
　　一诺的孙尚香，在一场路人局中，被对面钟馗钩中了十三次！！！
　　十三次啊！
　　这个数字太可怕。
　　若是放在kpl赛场上，一诺被钩中一次都意味着他们ag超玩会的节奏会掉一截，钩中十三次……
　　呵，一诺被钩中三次。
　　他们ag超玩会就崩了！
　　这到底是个什么钟馗？
　　……
　　陈野开的第二局排位。
　　虽然从游戏正式开始，也不过过了七分钟，但队内已经是一片欢腾。
　　实在是，太顺风了！
　　对面无位移的幻神级射手后羿，短短七分钟内被钟馗钩中二十多次，毫无游戏体验，伴随着就是对面一路狂崩，七分钟，他们就推上了高地。
　　对方水晶保卫战中，陈野操控钟馗，先是一钩将守塔英雄王昭君钩过来秒掉，随后二技能cd好了后，又将刚刚复活，还呆在泉水中的后羿，从泉水中钩了出来，再秒掉。
　　伴随着后羿的骂骂咧咧。
　　不到八分钟，又赢下一局比赛。
　　队内语音喧嚣沸腾。
　　“ ！”
　　“牛批啊，这钩子神了。”
　　“我特么给这钩子跪了。”
　　……
　　陈野微微一笑。
　　游戏界面结算后，再度在几个队友强烈希冀中，要开始下一盘。
　　而陈野的游戏界面左下方位置，飘出来了好几个好友申请。
　　问了一下几个同学后，几个同学都笑嘻嘻说是正常情况。
　　毕竟，他的钟馗那么牛皮，想要加他好友的人肯定多。
　　陈野点了点头，却也顺手通过了。
　　然后秒出了一个邀请组队。
　　陈野现在和三个同学，一个游戏好友一起玩，算得上五人开黑队伍，已经没有多余位置，便婉拒了这个邀请，继续五人开黑。
　　……
　　“被拒绝了？”
　　一诺看着被婉拒的消息，有些愣怔。
　　直播价已经闹开了。
　　“卧槽，这钟馗飘了啊。”
　　“居然敢拒绝一诺的组队邀请，谁给他的胆子？”
　　“呵，撑死了也就一个钟馗玩得好，我们一诺可是公孙离的天花板呢。”
　　“淡定淡定，那钟馗肯定不知道这是一诺。”
　　“诺崽，别等了，不就是个钟馗，不组队又能怎样？”
　　……
　　月光刚才震惊于一诺口中的钟馗，也快速的看了一下刚才的对局，又问了问一诺的心情状态，却有些欲言又止。
　　明显想说什么话，但觉得时机不太合适。
　　此时，看到一诺被拒，顺势道：“一诺，不如别等了，我们先去吃夜宵吧，反正也加了这个人好友了。”
　　“不，我要等。”一诺倔强道。
　　这副模样，代表了一诺此时的心志。
　　也是他性格的表现。
　　坚韧，甚至偏执！
　　而这种性格，出现在很多相当有成就的运动员身上，当然也包括电子竞技选手。
　　一诺能有如今的成就，固然离不开他的天赋。
　　但这种性格，也是极大的助力。
　　此时一诺这般坚决，月光也不好强迫。
　　反而很够义气的，坐在这儿陪着一起等。
　　直播间倒是有不少忠实粉丝，也一起等着。
　　很快，钟馗那边又打完了。
　　一诺申请组队，又拒绝了。
　　等再开再打完，再申请，还被拒绝。
　　再被拒绝。
　　又被拒绝。
　　……
　　直播间不少观众，大眼瞪小眼看着一诺各种被婉拒。
　　不知不觉间，一诺已经被拒绝了五次。
　　等了足足一个小时之久！
　　…….



第16章



　　直播间的观众，也真是有不少真爱粉。
　　才陪着一诺，一直这么傻乎乎等着。
　　可这时，也实在等不了了。
　　弹幕炸裂。
　　“我擦，太夸张了，让一诺等了一个小时？”
　　“关键是，还没有给什么确切的回复。”
　　“心疼诺崽，太憨了。”
　　“难怪诺崽能成为kpl顶级职业选手，这份执着，真的让人佩服。”
　　“都一个小时了，还等？真要熬死我们？”
　　“别等了吧，诺崽，要不单排，要不下播，我扛不住了。”
　　……
　　月光也扛不住了。
　　看一诺的眼神，都带着点心疼。
　　太执着了！
　　终于忍不住了，把刚才就想说的话说了出来。
　　“一诺，其实我认为，这个钟馗，没有你想象的那么厉害？”
　　“嗯？”一诺愣了一下。
　　把他都打自闭的钟馗，不厉害？
　　月光斟酌着语句，缓缓道：“我刚才看了一下，这个钟馗的钩子很准，这个我不否认，但是，这样的玩家其实不少，很多主播都是绝活哥，对于绝活哥来说，专精于一个英雄，打出堪比职业选手，甚至比职业选手更厉害的操作，很正常。”
　　“那个钟馗，大概就是这样。”
　　“当然了，他的意识，大局观看起来的确也不错。”
　　“似乎真的堪比职业选手，甚至能超越职业选手。”
　　“但是，这是一个王者低星局，而且他们是大顺风。”
　　一顿，月光反问：“一诺，如果是kpl中，咱们ag超玩会对上了这个钟馗，你觉得，咱们会给他这么多发挥的空间吗？”
　　一诺立即摇了摇头。
　　在kpl上，哪里会容许一个钟馗这般肆无忌惮，大摇大摆横渡峡谷？他的队友，又哪里会允许一个钟馗如附骨之疽般追着自己？
　　瞬间明白了月光的意思，道：“那你的意思是，这个钟馗，其实不太强，只是我当局者迷？”
　　月光缓缓道：“最起码，在这一局上，他的发挥并那么强，只是你的队友太弱而已。”
　　月光这话说的很隐晦，也很高明。
　　这一局上，钟馗发挥并没有那么强。
　　听起来是钟馗实力其实不是天花板级别。
　　但又有一层意思是：也许这样的低端局，限制了钟馗更加高水平的发挥。
　　话有些模棱两可，但劝解的意思清晰的传到了。
　　一诺的心结，算是彻底解开了。
　　肃严的脸上，也露出了如孩童般的笑容。
　　道：“这么一说，我刚才的确是被有些被打懵了，月光教练，还是你看的透。”
　　“那肯定啊。”月光N瑟道：“要不然怎么当你教练？”
　　“现在去吃夜宵吗？”
　　“去啊。”
　　一诺答应。
　　话音刚落，一个组队邀请跳了出来。
　　一诺点开，额……
　　来自于id为：争本保专的玩家。
　　一诺记得清楚，这个id就是刚才的钟馗。
　　这……
　　想通了要放弃了，结果钟馗邀请排位了？
　　这么戏剧化吗？
　　便抬头看了一眼月光。
　　月光摸了摸肚子，心想特么的今天这顿夜宵还硬生生吃不上了，笑道：“既然人家主动邀请了，你就加上打一把呗，也更近距离验证一下我的评价。”
　　“好的。”一诺也摸了摸肚子。
　　刚才太专注了，都没注意到，肚子一直在抗议啊！
　　只能继续辛苦一下肚子了。
　　嗯！回头奖励你一碗麻辣小面！
　　……
　　“你们还没打完？”
　　高三一班王者群中，张涛发了一条信息。
　　身为整个学校，王者荣耀这款游戏最高实力的代表者。
　　张涛在这方面自尊一向很强。
　　刚才很是不爽要和陈野一起排位，便退出了这次开黑大军，独自一人单排。
　　打了两把，输了两把。
　　输的极惨。
　　而两把输掉的原因，都是因为射手。
　　这s20版本中，射手虽然被小削，但仍旧是绝对的爹。
　　基本上，爹只要打的凑凑合合，都不用c。
　　他张涛玩打野带节奏，肯定是能赢的。
　　但这两把，这射手真尼玛是爹！！！
　　太菜了!
　　菜到他都理解不了。
　　心想说好歹是王者三十星分段，这些爹是怎么混上来的？
　　身为射手，一点意识都没有，莽的一批。
　　开团冲在最前面；一人发育路路敢单带到对面二塔；经济熬到一万四时，装备连一件防御装都没有，全是输出装；闪现从来不用逃命，直接闪上去杀人，还特么杀不死……
　　这样的射手，怎么玩？
　　玩个锤子啊！
　　张涛碰到了两把这样的爹，心态就不是一般的裂。
　　怒开语音问候了射手祖宗十八代。
　　可爹们明显没有开语音的习惯，他一腔怒火无处发泄，差点儿把手机板碎了。
　　想了下，还是回归同学们的怀抱。
　　就算陈野也带不动，好歹能四个人一起开骂不是？
　　“打完了打完了，我准备撤了。”郭飞在群里冒泡道。
　　听到郭飞说要撤了，张涛心里有些不舍。
　　他还没玩够了，不过这时要考虑自己的面子，没接这茬，反而调侃道：“可以啊，坚持了一个小时，心态裂不裂？带的动吗？”
　　“带的动？呵，张涛，说了你可能不信，但是我是要说，我全程躺赢。”郭飞道。
　　“哟，你们这是遇到高手了？”张涛心想，他没上场，就算郭飞牛鹏鹏徐伟再加上陈野，也才四人，莫非他们几个走了狗屎运，匹配到了一个大高手？
　　“不是，是野哥全程带我们趟。”郭飞道。
　　“谁？”
　　“野哥，陈野，咱们学校唯一保送清木大学的陈野！”
　　郭飞一口气将陈野的头衔全部说出，以表达郑重其事。
　　“呵，没睡醒？不点塔不打龙不参团坐实峡谷提款机的小卤蛋全程带飞？”张涛不客气讽刺道，他对陈野的印象，还停留在唯一一次和陈野双排上。
　　虽然具体的对局情况有些模糊。
　　但是，
　　他可是记得清楚，玩鲁班七号的陈野，不点塔不打龙不参团还经常被杀！
　　加上陈野发的朋友圈，一年了才赢了一场比赛。
　　张涛对陈野王者荣耀水平的认知，只有两个字：菜比！
　　“不是，野哥没玩鲁班七号，他用的是钟馗。”
　　“野哥的钟馗是真的可怕。”
　　“如果让我用两个字来形容的话，我想说：钩无虚发！”
　　郭飞道。
　　“滚，那是四个字。”张涛道：“别吹牛逼，陈野什么样，我不知道吗？”
　　郭飞：”张涛，今非昔比啊，你要不信，野哥还在玩，他邀请了一个人，四排正好差一个，你可以去见识一下……”
　　“野哥，真特么的神！”
　　…….

第17章



　　“抱歉啊，刚才一直是五排，所以不太好邀请你。”
　　五排界面，陈野开语音对刚刚邀请的玩家道。
　　陈野对这个玩家印象很深刻。
　　毕竟是他第一次和人开黑，就疯狂针对的人。
　　而且，这个孙尚香，是他打了这么几局中，唯一一个实力堪比二十一关人机的。
　　最重要的是，这个玩家加了他好友后，邀请了他好几次了，想要组队，他没同意都一直不放弃。
　　这么执着，想不让人印象深刻都不行啊。
　　“没事没事。”
　　这个玩家头像下的话筒一闪一闪。
　　从声音中，透着几分稚嫩。
　　显然和陈野一样，年纪不大。
　　这人，自然就是一诺了。
　　“人齐了，我们就开始吧。”也加入了五排车队的张涛道。
　　张涛始终不相信陈野是个王者荣耀高手。
　　菜比突然变强是没有道理可言的！
　　是以，想要尽快试验一下。
　　等点了开始后，又拿出了他一贯强势的作风。
　　道：“分一下位置吧。”
　　“老样子，我打野带飞。”
　　张涛打野了，牛鹏鹏不敢抢，赶紧道：“那我对抗路吧，刚才那兄弟撤了，我补位，我的猪八戒肯定比他秀！”
　　徐伟道：“正好，野哥钟馗，我还射手。”
　　陈野这时插话道：“换个位置吧，我不想再玩钟馗了。”
　　陈野一开始玩钟馗，纯属无奈。
　　不过后来知道，原来在真人局中，对面是可以心态炸裂的。
　　便又一直玩了几把钟馗，专门研究的就是如何搞人心态的。
　　现在感觉也差不多了，便想要换个英雄。
　　“别啊，野哥，你钟馗那么强，不玩可惜了。”
　　徐伟赶紧道。
　　这几把他都玩的是射手，从鲁班七号，到后羿，到黄忠，到伽罗，都是些无位移，但伤害贼高的幻神级别英雄。
　　不过，因为有钟馗在，他游戏中简直不要太爽。
　　还拿了两把mvp。
　　这可是以前玩游戏不曾有的超爽体验！
　　“是啊，野哥，继续钟馗吧，你钟馗最靠谱。”牛鹏鹏也道，他主要是担心，陈野别的英雄没这么强，毕竟，陈野之前可是菜比的代名词。
　　“对啊，就玩钟馗吧。”
　　一诺在这个小团队中，便是小透明的存在了。
　　但小透明也是有人权的，此时积极努力发声。
　　希望近距离感受一下陈野的钟馗。
　　可惜，陈野终究要让一诺失望。
　　不过，陈野还是能够听出几人话中的意思的，毕竟，他老爸情商那么高，他是有遗传的，笑道：“放心吧，我所有的英雄玩的都不错。”
　　“算起来，钟馗还是玩的比较少的英雄了。”
　　陈野这话并非吹嘘。
　　为了打人机，他可是对所有英雄都做了细致入微的了解。
　　钟馗，真的是用的比较少的英雄了。
　　见陈野这么坚持，几人也不好再多劝。
　　都在积极的帮陈野想，让陈野打什么英雄。
　　徐伟开口道：“野哥，你的钩子那么准，不如就玩预判准的英雄，比如王昭君，或者干将莫邪，我们正好没中路。”
　　牛鹏鹏道：“可钩子是直线啊。”
　　徐伟灵光一闪，道：“那不如就玩百里守约，现在的百里守约，贼强！”
　　陈野心头一动。
　　百里守约，可以啊！
　　这个英雄，他玩的也多。
　　点头道：“那就百里守约吧。”
　　“我用百里守约打发育路。”
　　“百里守约？”一直默不作声，看着几个同学追捧陈野，比当初追捧自己还热烈，心里很不爽的张涛，此时终于开口了。
　　不过声音冰冷中带着几分嘲讽。
　　“百里守约可不是谁都能玩的了的。”
　　张涛虽然语气不客气，但这话说的不假。
　　“十个百里九个坑，还有一个没出生”并不是说说而已。
　　峡谷中的实际情况比这还可怕。
　　可知，百里守约这个英雄的核心输出，主要依靠二技能【狂风之息】和平a。
　　但自从春季赛，ts诗酒拿百里守约出四把无尽战刃，一个破军，一个碎星锤，一枪秒掉了七千多血的猪八戒后，百里守约就有了火的征兆。
　　素来有中路大法师之称的久诚，直接引燃了这把大火。
　　搞得百里守约，无论是kpl上场率，亦或者是平时匹配排位时，都高了起来。
　　而又因为百里守约这独特的出装，很多玩家干脆把平a直接省略了，全靠二技能【狂风之息】打输出。
　　可二技能【狂风之息】想要打准并不容易。
　　对玩家的考验太高。
　　张涛明显不相信，之前的菜比陈野，突然就有了玩好百里守约的能力了。
　　就是提议陈野玩王昭君，干将莫邪的牛鹏鹏，听到陈野说要玩百里守约，也是一激灵。
　　惨叫道：“野哥，别玩百里啊，我们直接ban掉不好吗？”
　　“百里太可怕了。”
　　“一人选，九人慌啊！”
　　他被百里坑过。
　　坑过不止一次。
　　他的队友玩百里。
　　所有人在打团，那人在狙！
　　所有人在打龙，那人还在狙！
　　对面英雄都贴脸了，还特么在狙！
　　关键是还狙不准！
　　一个人玩百里，队友怕他打不准，队友怕他打太准！
　　不如直接ban掉，省心省事。
　　可，陈野想了想他百里守约二技能近乎百分之百的准确率，笑道：“放心吧，我百里可以的。”
　　陈野这般说了，事情只能被这么定下来。
　　一诺却有些开心了起来。
　　不玩钟馗，玩百里守约更好啊。
　　百里守约，比钟馗更加考验一个玩家的实力！
　　他还真的想要看一下，这个钟馗钩子飞常准的路人玩家，百里守约二技能准不准呢。
　　一诺这般想着时，徐伟已经开口抢了剩下的位置。
　　中路！
　　徐伟虽然主要玩射手，但中上辅都是有比较熟悉的英雄的，他中路的王昭君，胜率就有53%。
　　那么，只剩下一诺了。
　　而留给一诺的位置，也只剩下了一个。
　　辅助！
　　等一诺反应过来后，直接就懵了。
　　“我打辅助？”
　　一诺不可置信问道。
　　……
　　求鲜花求评价求收藏求一切！.

第18章



　　“肯定你打辅助啊，不然呢！”
　　张涛不耐烦道。
　　这货是主动加了他们这开黑小团队，不打辅助打什么？
　　还想抢位置？
　　想都别想。
　　其他人都没吭声，显然也是这个打算。
　　一诺郁闷了。
　　他一诺啊，堂堂kpl顶级射手，顶级打野，顶级边路，去打辅助？！
　　当然了，他不是否认辅助。
　　强悍的辅助也是很强的，尤其是，辅助一般都担任队内的指挥位。
　　是团队大脑！
　　可，这是普通局的排位啊。
　　团队大脑什么的，不觉得有些扯吗？
　　有几个玩家，会听指挥？
　　况且，
　　他还是一个不打辅助位的职业选手！
　　直播间已经看不下去了。
　　“卧槽，谁给他的勇气，敢让一诺打辅助？”
　　“今年听到最大的笑话，一诺打辅助！”
　　“诺崽，直接抢位置，告诉他们，什么是kpl顶级射手。”
　　“一诺，今天你要是真的打辅助了，老子粉转黑。”
　　……
　　粉丝们实在是看不下去。
　　就是坐在旁边的月光也看不下去了。
　　道：“一诺，亮一下身份吧。”
　　“就算不让拿射手和打野，好歹拿个战边吧。”
　　一诺点了点头。
　　在队内语音道：“兄弟们，我不装了，我摊牌了。”
　　“其实，我是一诺。”
　　说完，一诺等待着大家震惊的样子。
　　虽然他平时也不怎么装这样的b，但偶尔会有几次。
　　别说，每次效果都挺好。
　　一诺也挺享受这种感觉。
　　只不过……
　　这次的情况，有些出乎意料。
　　陈野：一诺？一诺是谁？
　　一诺懵。
　　卧槽，这个id叫做争本保专的玩家，不知道他？
　　倒是张涛旋即惊呼了起来。
　　“一诺？”
　　“ag超玩会的一诺？”
　　总算有人捧场了。
　　一诺赶紧答应道：“是的，我是一诺。”
　　“别听他吹牛逼！”
　　徐伟立即强行拆穿道：“我记得他，之前玩的是孙尚香，被野哥的钟馗一局钩中了十几次。”
　　“一诺能这么菜？”
　　“怕不是在逗我！”
　　牛鹏鹏也附和道：“就是就是，孙尚香菜成这b样，还敢自称一诺，脸皮真厚！”
　　张涛顿时怒了。
　　有种被人调戏欺骗的感觉。
　　尤其是，这货居然用他偶像的名头欺骗他。
　　婶婶可忍，叔叔不可忍！
　　怒道：“就你还一诺？”
　　“你特么要是一诺，老子就是月光！”
　　一诺要哭了。
　　“我真的是一诺啊。”
　　可惜没人理他。
　　也就是已经进入了bp界面，要还是在刚才组队，肯定毫不犹豫就将一诺给踢出去了。
　　一诺可怜巴巴的对月光道：“这群人，不识我庐山真面目。”
　　“确实啊，不识你庐山真面目。”月光拍了拍一诺的肩膀，微微仰头，一副高人模样，道：“不过，这群人最起码眼光还是不错的。”
　　“知道我是比你厉害的。”
　　“为什么你比我厉害？”一诺不服气道。
　　“你没听他们说嘛，如果你是一诺，他就是月光。”
　　“证明月光比你一诺厉害啊。”
　　“诺崽，人家这么有眼光，你还是乖乖打个辅助吧。”
　　月光满脸姨妈笑。
　　直播间弹幕瞬间炸了。
　　“卧槽，节操呢？”
　　“月不羞！”
　　“没想到你是这样的月光！”
　　“老夫真是瞎了眼，错信了你这个教练。”
　　“月光你这个浓眉大眼的坏滴很。”
　　“城墙缺砖嘛，我们这儿有个大块的。”
　　“月光，你就知道欺负我们诺崽老实。”
　　“果然老实人受欺负啊。”
　　……
　　一番调侃下，一诺无法只好被迫担任了辅助的位置。
　　不过，一诺很快就想开了。
　　他打这局游戏，主要还是奔着争本保专这个玩家去的。
　　不是去秀的，也不是去赢的。
　　而打辅助，能够更好的和争本保专的百里守约形成配合，能够更好的感知这百里守约的实力。
　　是不是真的如月光说的那般。
　　自己着相了？
　　实际上，这人只是峡谷绝活哥而已！
　　ban位这时候已经确定了。
　　身为蓝色方，他们禁掉是裴擒虎和太乙真人。
　　对面红色方，ban掉是鲁班大师和盾山。
　　都是相当强势的英雄。
　　不过，普通排位局的ban位，其实意义不大。
　　毕竟，这s20赛季，只能ban两个英雄，而且，普通玩家是不太懂得配合的，即便ban的好，也很选择一套完整而强势的阵容，基本上每个位置都能有一个玩家，就算是好的了。
　　然后开始了选择英雄。
　　陈野他们是蓝色方。
　　先ban先选。
　　一楼是张涛。
　　他也不问，极为自信的选择了打野位赵云。
　　轮到对面红方选择。
　　红方一二楼拿下了打野位和对抗路。
　　对抗路猪八戒。
　　打野兰陵王。
　　看到这个，陈野笑了。
　　打野兰陵王，这把只怕是要废了。
　　很快，轮到了他们二三楼选择。
　　二楼是牛鹏鹏。
　　牛鹏鹏刚才就叫嚣着，说他的猪八戒比id飞牛粉丝的猪八戒秀多了，结果，猪八戒直接被对面选了。
　　牛鹏鹏也不气馁，喊道：“那我用吕布。”
　　“等我吕布发育起来，吊打猪八戒！”
　　该三楼了，三楼是一诺。
　　不过，一诺没有主动选择，因为此时身处四楼的是陈野。
　　而陈野已经预选了百里守约，并且请求帮抢。
　　一诺只能认命般，帮抢。
　　这下他到了四楼。
　　四五楼是最后选择的，这下就算一诺有想法，也无力回天。
　　队友肯定只给他留一个辅助位！
　　蓝色方二三楼选完之后，红色方三四楼选择了中路张良和发育路孙尚香。
　　张良一直都是一位相当强势的控制英雄。
　　是赫赫有名的峡谷三不惹之一。
　　大招释放后，就算净化也解不了。
　　可谓杀人越货之必备！
　　很受欢迎。
　　至于孙尚香，那不用说了。
　　火炮千金从来都是可怕的，只要到后期，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　甚至很多人都认为，孙尚香这个英雄严重超标。
　　后期伤害可怕也就罢了，还有位移技能。
　　简直就是一打五的最佳选择。
　　又到了蓝色方。
　　五楼的徐伟，秒锁了一手王昭君。
　　而到了一诺，他本来是想要选择一些硬辅。
　　比如张飞，牛魔，廉颇等英雄。
　　这些英雄不吃钱，还贼肉，最主要的是，可以开团。
　　辅助英雄，一般都很难有亮眼操作的。
　　为数不多能够让观众惊叫起来的，便是硬辅开团。
　　试想一下，如果他拿了一手廉颇，大招砸起对面五个……
　　那也很秀啊！
　　一诺此时的心态就是，哪怕被迫拿了辅助。
　　也要展示一下自己的实力！
　　不想秀的辅助不是好玩家！
　　不过，陈野的一句话，击碎了他的梦想。
　　“选蔡文姬吧，我需要一个蔡文姬！”
　　“蔡文姬？”一诺懵。
　　“是，选择蔡文姬吧，我铭文出10个祸源，10个隐匿，10个鹰眼，不出夺萃铭文，没吸血，装备肯定也没吸血，你用蔡文姬，保证我无限续航！”
　　陈野耐心解释道。
　　这种铭文装备的套路，一诺很清楚。
　　他自己就这么玩过，dyg的久诚更是玩的炉火纯青。
　　一诺没什么意见。
　　但是……
　　让他玩蔡文姬？
　　这有什么操作空间？
　　他怎么秀？
　　莫非用二技能【胡笳乐】，展示一下出弹精准度？
　　可尼玛……
　　二技能胡笳乐，速度慢不说，还是个弹弹乐！
　　黄金段位都能有90%的命中率啊！
　　……
　　求鲜花求评价求收藏求一切！.

第19章



　　“你快选啊，都读秒了。”
　　张涛这时又极为不耐烦的催促道。
　　一诺只好硬着头皮选择了蔡文姬。
　　直播间已经炸了。
　　“卧槽，不是吧，真的选蔡文姬？”
　　“一诺，脸呢，你居然真的搞了个蔡文姬！”
　　“突然好心疼诺崽啊。”
　　“为什么要选蔡文姬，你选蔡文姬过分了啊。”
　　……
　　月光倒是看得开。
　　笑道：“职业选手就应该全面了解任何一个英雄，蔡文姬，嗯，选的不错，增加一下你对这个英雄的认知。”
　　一诺没说话，心想的是：你确定不是因为对面夸了你，所以你才说这话？
　　没好气白了月光一眼。
　　而这时，对面五楼也选定了。
　　庄周。
　　“对面的阵容，选的比咱们这边好多了啊。”
　　月光身为教练，下意识的就开始点评。
　　“前排有庄周，猪八戒，控制有张良，爆发有孙尚香，绕后带线有兰陵王。”
　　“他们这阵容，拖到后期，无敌啊。”
　　“也就是兰陵王被百里守约给克制了，否则真的有几分kpl的意思了。”
　　“倒是你们，只能让吕布当前排，可吕布就得肉装，赵云前期疲软，后期想要切孙尚香也难，至于王昭君，对面有庄周的情况下，至少废一半，也只有你的蔡文姬加百里守约无限续航有点意思，但能输出多少，是个问题。”
　　“这一把，前中后期，你们都不好打啊。”
　　“就是普通局，若是在kpl上了，你们这阵容开局至少输一半。”
　　一诺点了点头。
　　他身为一个kpl上的老将，这阵容优劣岂能看不出来？
　　不过，也正如月光说的那般。
　　只是普通排位局。
　　一切都有可能。
　　很快，双方确定。
　　进入了游戏加载画面。
　　双方阵容，包括召唤师技能，一清二楚了起来。
　　蓝色方。
　　对抗路：吕布（闪现）。
　　打野：赵云（惩戒）。
　　中路：王昭君（闪现）。
　　发育路：百里守约（闪现）。
　　辅助：蔡文姬（弱化）。
　　红色方。
　　对抗路：猪八戒（闪现）。
　　打野：兰陵王（惩戒）。
　　中路：张良（闪现）。
　　发育路：孙尚香（净化）。
　　辅助：庄周（惩戒）。
　　陈野正在思虑，对方这阵容会如何打时，忽然张涛惊叫了起来。
　　“卧槽，对面有两个职业标。”
　　“是飞牛和刺痛，尼玛，对手是qghappy核心啊。”
　　几人都被惊动了。
　　看向游戏界面后，看到对面的对抗路猪八戒是qghappy的飞牛，而对面的发育路孙尚香，则是qghappy的刺痛。
　　纷纷惊叫了起来。
　　“我擦嘞，碰到职业选手了，突然慌了！”
　　“尼玛，这把怕不是要输掉吧。”
　　……
　　只有陈野有些懵。
　　问道：“这qghappy是个游戏俱乐部吗？”
　　“对面的猪八戒和孙尚香，是这个俱乐部的选手吗？”
　　陈野对这些自然是不知道的。
　　他玩王者荣耀别看有一年的时间，可除了人机外，别的都没玩过，对于王者荣耀的许多情况，也是相当陌生。
　　已经激动又惶恐的牛鹏鹏和徐伟，已经对他解释了起来。
　　而此时，在一诺的直播间，也是弹幕汹涌。
　　“撞车了撞车了。”
　　“卧槽，居然撞到了飞牛和刺痛，这把难了啊。”
　　“一诺，这把你一打二，慌不慌？”
　　“一诺：老子玩的是奶妈，慌个锤子啊！”
　　“我赌十根辣条，这把一诺必败。”
　　“我加十根，一诺必败。”
　　……
　　月光此时还拍了拍一诺的肩膀。
　　笑道：“诺队，咱们这把的主要目标是看这个百里守约，输赢不重要。”
　　这意思就是必输了。
　　这话说的很浅，一诺立即就反应了过来。
　　但是也没有反驳。
　　对面可是有两个职业选手的，而且，他们是五排，撞车的只会是五排，所以，对面的飞牛刺痛的其他三个队友，要么也是职业选手，要么就是之前和飞牛刺痛已经一起打过，被邀请加入了五排车队。
　　如果是第一种可能，那这局根本就没有悬念。
　　就看对方几分钟推掉己方的高地塔就是了。
　　至于第二种，
　　赢的可能性也微乎其微。
　　对面那三人都知道飞牛和刺痛在了，指挥权必然在两人手中。
　　两人已经选择了相当不错的阵容，再指挥一下，不赢都奇怪。
　　当然了，
　　如果他一诺此时拿的是擅长且能凯瑞的英雄。
　　他一诺也是不会认怂的。
　　他或者没有一打二的实力，但绝对有一打二的勇气。
　　可现在，他拿的是蔡文姬！
　　拿的是奶妈！
　　拿这个英雄，他所能够展示的，也仅仅是大局观和节奏感了。
　　但，对面有飞牛和刺痛，这有个锤子用？
　　已经认命了。
　　而月光又灵感迸发道：“哎，一诺，对面的飞牛好歹都是你的偶像，你不打个招呼？”
　　“怎么打？”一诺问。
　　“告诉对面，你是一诺啊。”
　　“呵呵。”一诺冷笑，直接拒绝了。
　　这种蠢事，他刚才已经干过一次了，绝对不会再干第二次。
　　甚至，他已经能够联想到，这样做的场景。
　　一诺：我是一诺。
　　飞牛，刺痛：你怕不是在逗我们，打蔡文姬的一诺？
　　一诺“我真的是一诺，ag超玩会的一诺。
　　飞牛，刺痛：你要是一诺的话，老子就是月光！
　　所以，
　　他一诺，还是继续做个小透明。
　　老老实实跟着百里守约，看这局中，百里守约怎么被对面飞牛和刺痛捶爆了吧！
　　游戏加载完成！
　　清亮高昂的女音这时响起。
　　“欢迎来到王者荣耀。”
　　“敌军还有5秒到达战场。”
　　“全军出击！”
　　游戏正式开始！
　　……
　　求鲜花评价票收藏，作者君跪求一切！.

第20章



　　陈野一如之前打那几局游戏一般，习惯性充当了整个队伍的大脑，进行战术布置。
　　“赵云先学一技能，去对面蓝区偷蓝buff。”
　　“对面一级很强，庄周又带了惩戒，肯定要来入侵。”
　　“我们打不过，直接和他们互换。”
　　“蔡文姬去我们红区，兰陵王可能要来，骚扰他。”
　　但陈野前几场用钟馗打时，如鱼得水的指挥，这场开局就遭遇了小挫折。
　　使用赵云的张涛冷哼一声道：“我需要你教？”
　　直接开启了以他为主的命令模式。
　　“如果对面来抢蓝buff。”
　　“吕布跟我，蔡文姬过来，王昭君清线之后，也过来帮我守。”
　　“这个蓝，我要定了。”
　　张涛如此强势，让牛鹏鹏，徐伟两人有些难办。
　　之前玩游戏，都是以张涛的指挥为核心，这几局，却又是以陈野的指挥为核心，现在，张涛明显和陈野意见不合，那他们听谁的？
　　犹豫了下，两人还是选择听张涛的。
　　毕竟，和张涛一起打游戏好几年了。
　　而这突然崛起的陈野，这一局用的，是他们其实并不放心的百里守约。
　　两相权衡，选择信任张涛。
　　便都按照张涛的要求，开始了行动。
　　这一幕，让陈野愣了一下。
　　此刻，更加深刻了解了，人机和真人之间的区别。
　　人机局，是从来不会出现这种情况的。
　　大家同心协力。
　　不管是顺风还是逆风，从来都是万众一心。
　　哪怕最终输掉了，也是节奏，技术，阵容方面不够好。
　　绝不是因为心态不够好，而导致没有发挥好。
　　可这真人局……
　　之前他能用钟馗，将对面心态钩崩了。
　　现在，己方也自然会因为一些小事，而心态炸裂。
　　比如，张涛的自尊心。
　　陈野已经心中有数了。
　　当下，没有多做坚持，直接学习了二技能【狂风之息】，并购买了一把铁剑，增加20物理攻击，往中路赶过去。
　　很明显，是不得不舍弃了自己的思路，去顺从张涛的思路。
　　毕竟，这是个团队游戏！
　　对比陈野四个同学的关系，此时的一诺算是局外人。
　　局外人通常有着更加精准的判断。
　　况且，他本身就是kpl顶级的职业玩家。
　　而他，其实更加认可陈野的指挥思路。
　　对面前期很强。
　　一级的猪八戒就是个扛着钉耙的无赖。
　　庄周学了二技能【蝴蝶效应】后也是相当强势。
　　张良放几个法阵，就可以不用管中路了，支援一流。
　　这三个英雄入侵蓝区，是真的不好守。
　　况且，还有一个开局就能隐身的兰陵王蓄势待发。
　　是以，
　　与其被动防守，不如就按照陈野的指挥思路来。
　　赵云去偷对面蓝区，互换资源。
　　他的蔡文姬在己方红区探视野，防止兰陵王入侵。
　　可现在，
　　队内明显要按照赵云不太正确的思路来，就是陈野的百里守约，都不得不屈从，他一个蔡文姬，更是没有多少话语权，那就去呗。
　　死守蓝buff！
　　当然了，路人局，对面未必会入侵。
　　可也未必不会入侵。
　　毕竟，对面是有飞牛和刺痛的。
　　晃着胡笳琴，晃晃悠悠跟着赵云。
　　一路还在开心的高歌。
　　“心有多大，舞台就有多刺激！”
　　也代表了他此时玩辅助的心态。
　　嗯，真轻松！
　　当个混子，感觉也不错。
　　……
　　山城。
　　qghappy电子竞技俱乐部训练基地内。
　　飞牛和刺痛也在补直播时长。
　　不同于一诺一人单排，还隐藏了身份。
　　两人这次是两人双排，同时还大大方方摆出了职业标。
　　打了几把后，就有不少人加他们好友。
　　后来干脆带了三个玩家一起五排。
　　他们红色方的阵容，就是他们指挥做出来的。
　　虽然比起kpl赛场的阵容还差点意思，不过，路人局嘛，没必要太过于认真。
　　况且，即便这个阵容，他们也是赢定了。
　　此时，飞牛已经在队内用语音进行部署。
　　飞牛：庄周准备和我入侵对面蓝区，张良清了线后记得靠过来。
　　兰陵王看机会偷对面红buff。
　　这局我们要4buff开！
　　庄周：放心，我带的惩戒，就是要搞对面打野节奏的。
　　张良：没问题。
　　兰陵王：我去他们红区埋伏。
　　唯独刺痛的孙尚香没说话。
　　他就没打算参与这场一级的团战，他的目标是努力发育。
　　很快到了线上，不过边路兵线比中路兵线来的要迟一些，兵线还未到，他便进草丛卡了个位置，同时一技能翻滚突袭用出，卡了一发强化普攻。
　　准备先给百里守约打个招呼。
　　百里守约这个英雄，在对线期是可以打任何射手的。
　　毕竟手长。
　　孙尚香自然劣势。
　　不过，也得看谁玩的孙尚香。
　　反正刺痛想的是，对线就是缘。
　　开局用炮弹和百里守约打个招呼，表示一下对他亲切的问候。
　　……
　　此时，学习了二技能【破龙之云】的赵云，正在蔡文姬和吕布的辅助下打蓝buff。
　　三个英雄打蓝buff，速度很快。
　　不过，赵云还是留了个心眼，攒着惩戒。
　　惩戒一级的时候，能对野怪产生1000的伤害。
　　他要留着这个。
　　万一对面入侵，他也可以极限抢一下蓝buff。
　　很快，蓝buff血线到了一半，可就在这时，蓝区入口处，出现了两道身影。
　　前面是猪八戒。
　　这一身肥肉的猪八戒，虽然造型呆萌可爱，但走路姿势那真的是异常嚣张，扛着钉耙好像回到了自家后花园一般，大摇大摆，相当的睥睨。
　　跟着猪八戒的是庄周。
　　唱着“美妙的长眠，值得高歌一曲！”姿态也相当潇洒。
　　双方一见面，全部眼红。
　　张涛仗着己方三人人多，就要动手。
　　结果，对面的猪八戒率先出手了。
　　一技能【肉弹蹦床】对着人群直接砸下去。
　　庄周也直接往人群中挤，二技能【蝴蝶效应】主动释放，加上卡了一个6秒就有的被动，瞬间就有了两层叠加效果，伤害不俗。
　　而已经在中路丢了两个【言灵・命数】后，已经靠近了蓝buff坑，隔着墙壁就丢了一个冷却好的法阵，持续增加伤害。
　　三个英雄一套技能，看似aoe伤害，但核心点全部放在赵云身上。
　　只在瞬间，赵云残血。
　　虽然赵云有被动【龙鸣】在，让他每损失3%最大生命值，就会获得减少1%所受到的伤害。
　　可现在这个血量，真的是再碰一下就会死。
　　奶妈都奶不回来。
　　当下，张涛也不敢嚣张，只得赶紧在队友的保护下后退。
　　否则一血可能就爆发了。
　　而蓝buff坑没有了赵云，庄周很是轻松的用惩戒收下了残血的蓝buff。
　　第一个buff，被抢走。
　　组织撤退。
　　拿了蓝已经升到了二级的庄周，扭身就是一个一技能【化蝶】，阻击攻击。
　　而收下了兵线，同样升二的张良，则在退路上放下了四扇金色的法术壁垒。
　　退的更加从容。
　　吕布在一旁看的心里有气。
　　他的吕布一技能附魔后，各种横劈竖砍。
　　庄周他奈何不了，张良隔着墙他也无能为力。
　　可是猪八戒，却已经被他消耗到了半血以下！
　　只是，现在猪八戒走了。
　　他之前那些消耗，看起来就像是个笑话！
　　不能忍！
　　当下，一技能【方天画戟】冷却好了后，直接接闪现。
　　一闪猛突过去。
　　一刀劈在猪八戒身上。
　　猪八戒血量再残。
　　中路的王昭君，也早已放弃了清线。
　　隔着墙壁，一技能【凋零冰晶】凌空砸下。
　　砸在猪八戒身上。
　　猪八戒血线更残。
　　但皮糙肉厚的猪八戒，却还没有死。
　　况且，猪八戒手里捏着闪现，一技能【肉弹蹦床】cd已好。
　　更加死不了了。
　　这时……
　　一发子弹，呼啸而来。
　　穿过人群，准确命中猪八戒。
　　“firstblood！”
　　“百里守约击杀了猪八戒！”
　　第一滴血，被百里守约拿下。
　　控制着百里守约的陈野，目光冰冷。
　　此时站在中路一塔二塔之间的他，收下人头后，身位也丝毫没动。
　　第二发子弹迅速上膛。
　　红线转动，扭身，朝着己方红buff区又是一枪！
　　“砰！”
　　枪响。
　　百里守约脚下多了一个红buff的标志！
　　“给我一颗子弹，还你一片寂静！”
　　冰冷却强横的台词，应声响起。
　　…….

第21章



　　第21章三枪，拿下刺痛孙尚香人头！
　　红色方队内语音。
　　飞牛的声音急促响起：退退退，我被百里守约狙了，你们快退，别再被留。
　　庄周和张良的反应速度都很快。
　　快速撤退。
　　而蓝色方只有吕布一人在追赶，王昭君还不到二级，想要留下还是很难的。
　　很顺利的，庄周和张良都逃脱掉了，庄周还很骄傲道：“放心吧，吕布留不下我的。”
　　张良也跟着道：“我也不可能被留下的。”
　　兰陵王此时发声，声音却苦兮兮的，好像惨遭蹂躏一般：“我特么被留了。”
　　立即又补充纠正一句“我的红buff被留了！”
　　“什么？”
　　“不是吧？”
　　“怎么回事？”
　　队友都有些懵。
　　他们在蓝区吸引了蓝色方所有的英雄，就剩下一个兰陵王去偷红buff，怎么还能被留下？
　　“是百里守约。”兰陵王说话都有些咬牙切齿，道：“他朝着我隐藏的草丛给了一枪，特喵的，把我的红给抢了……我惩戒都没按下。”
　　庄周“……”
　　张良“……”
　　倒是飞牛，很快就想明白了。
　　道：“他预判了你的伤害和站位，百里守约二技能的确很容易抢走红蓝buff的。”
　　“那这波，我们可以血亏啊。”兰陵王道。
　　红buff没偷到。
　　虽然抢走了蓝buff，但是猪八戒送了人头啊！
　　太亏！
　　……
　　蓝色方队内。
　　“野哥，干的漂亮。”
　　“ ，一枪干掉飞牛猪八戒，野哥，你要是开直播，这个噱头就够你火一阵了！”
　　两个同学又忍不住惊叹了起来。
　　如同看到了陈野的钟馗般，直呼神技！
　　张涛则脸色有些阴沉，一言不发刷起了剩下的野区。
　　刚才爆发的团战，和陈野预测一模一样。
　　可他非要坚持己见，却差点儿损失惨重。
　　也就是陈野，最后连续两枪，一枪一个猪八戒，一个一个兰陵王，将局势搬了回来。
　　可是，这样一来，却越发显出，他很愚蠢！
　　一诺此时却是眼睛一亮，旁边的月光更是点头评价道：“不错啊，这个百里守约操作很可以的。”
　　月光没说百里守约的大局观，因为这对职业选手来说，就是个基本操作，夸的是百里守约的技术，接着道：“第一枪还没什么，我看他和别人一样，用二技能在那儿瞄了半天，才打准了猪八戒。”
　　“主要是第二枪……”
　　“原地没动，迅速甩出。”
　　“一枪正中红区草丛中的红buff。”
　　“这一枪，基本上都到百里守约射程边缘了。”
　　“这个玩家，对百里守约的技能吃的很透啊。”
　　而被评价的陈野，拿下了红buff后，立即淡定的操控着百里守约，大咧咧穿过红区，往发育路走去。
　　至于红区可能隐藏的兰陵王，陈野直接就忽略掉了。
　　兰陵王现在只有一级，那点伤害，根本做不了多少事。
　　况且，他百里守约新一发子弹已经在cd中了。
　　兰陵王敢来，他的百里守约就敢展示一下什么叫做：贴身短打。
　　一路毫无惊险，陈野操作百里守约到了线上。
　　小兵被塔消耗了两个，算是有些浪费。
　　不过陈野并不亏，拿下猪八戒的首杀，加了300金币。
　　再加上了一个红buff，直接升到了二级。
　　补掉最后一个小兵，他的经济比对面的孙尚香高多了。
　　而此时，对面的孙尚香正在打河道之灵。
　　这个中立资源，素来都是兵家之必争的。
　　谁能拿到，就意味着取得了一点小优势。
　　对线上，这种小优势最容易被放大。
　　谁都不能放，也都不会放。
　　不过，陈野没有立即动手去抢，现在这个河道之灵才被孙尚香打掉了半血，以孙尚香现在的伤害，要拿下这河道之灵，并不太容易。
　　他先在靠左的墙角放下了一个静谧之眼，然后切屏看对面的这个孙尚香。
　　看这个孙尚香的走位，意识，反应……
　　因为没有见孙尚香对线中的操作，所以陈野没法判断那么精准，可是，对面的孙尚香仍旧给他一种强烈的直觉，那就是……
　　实力勉强堪比人机！
　　“这就是职业选手的实力吗？”
　　刚才陈野听了同学牛鹏鹏和徐伟的解释，已经大概知道了，对面的猪八戒和孙尚香，是一家国内相当有名电子竞技俱乐部的成员，是很强的职业选手。
　　不过，
　　陈野疑惑。
　　眼前这孙尚香的实力，感觉和之前那个孙尚香差不多啊。
　　瞥了眼小地图，之前那孙尚香变身的蔡文姬，早已经弃了赵云，摇摇晃晃跟了过来。
　　摇了摇头，放下这份疑惑。
　　看向对面。
　　此时，河道之灵残血。
　　陈野不再等待，调整站位。
　　子弹上膛，都没等待那两秒的瞄准时间。
　　一枪发出！
　　“砰！”
　　子弹击穿河道之灵，收下这中立资源后，并不停止。
　　一发直接打在孙尚香身上！
　　“ ！”
　　赶到了线上的一诺叫道。
　　心想对面的痛子哥现在肯定心态很炸裂。
　　辛苦打到丝血的河道之灵被百里守约抢了不说，还挨了一发子弹。
　　这亏本买卖，痛子哥几时做过？
　　痛子哥只怕要发狂了。
　　果如一诺所料，被抢走了河道之灵还挨了一发的孙尚香，走位更加激进。
　　此时已经到了一分多钟，第二波兵线已经交汇。
　　可对面孙尚香丝毫没补兵意思，直接冲了过来。
　　对着出塔的百里守约就是一波消耗。
　　可换来的，是一条红线！
　　然后，子弹击出！
　　“砰！”
　　再中！
　　孙尚香大骇！
　　挨了两枪，现在他的血线已经很不健康了。
　　再妄动只有死。
　　赶紧后退，同时不断走位。
　　还各种假动作。
　　因为孙尚香很清楚，对面的百里守约，枪里还有一发子弹！
　　“砰！”
　　第三发子弹到。
　　又中孙尚香！
　　“百里守约击杀了孙尚香！”
　　高昂清亮女声响起。
　　一道横幅，横空飘来。
　　……
　　求鲜花求评价票求月票求收藏，作者君跪求一切数据！.


第22章



　　“这个百里守约，运气太好了。”
　　看着黑下来的手机屏幕，刺痛忍不住嘟囔道。
　　他没承认对面百里守约实力强，枪法精准。
　　因为他认为这是不太可能的。
　　刚才百里守约一共打了五枪，他通过分屏都看的清楚。
　　第一枪秒了残血猪八戒。
　　第二枪抢走了残血红buff。
　　后面三枪全部打在他身上。
　　一共五枪，枪枪命中，百发百中！
　　这就很离谱！
　　可知，王者荣耀公认的第一百里守约，是dyg的久诚。
　　而dyg久诚百里守约的命中率，也只有九成而已。
　　可现在这百里守约，百发百中！！！
　　尤其是，打红buff那一枪，和打他第一枪，第三枪都是有着相当高难度的。
　　这不是运气好是什么？
　　刺痛的直播间也是这般认为。
　　“卧槽，运气不是一般的好。”
　　“这都能中？”
　　“刺痛那么风骚的走位都能中，是用了一年的好运吗？”
　　“痛子哥这一波太亏了。”
　　……
　　倒是飞牛，看法有点不一样。
　　此时道：“刺痛，还是小心点，对面的百里守约，可能和平时不太一样。”
　　“我刚才看了一眼弹幕，有网友说，辅助百里守约的蔡文姬，是一诺。”
　　“谁？一诺？开玩笑吧？”
　　刺痛一脸不可思议。
　　一诺玩蔡文姬？
　　虽然只是普通的排位，但还是很难想象到的。
　　一诺，怎么会玩蔡文姬这英雄。
　　“我也不知道，直播间的网友说的。”
　　“你可以问问啊。”飞牛道。
　　刺痛摇了摇头，他才不相信对面的蔡文姬是一诺。
　　根本懒得问。
　　但，他懒得问，他的几个队友很上心啊。
　　庄周立即自告奋勇道：“我问问。”
　　在全频道发声道：“对面的蔡文姬是一诺吗？”
　　卧槽，暴露了！
　　一诺脑海中跳出来的第一个想法，就是不承认。
　　不过想到很多直播间网友神通广大，横跨各个主播直播间，肯定会透漏消息，只好全频道发文字道：“是，我是一诺。”
　　庄周：哇，真的是一诺啊。
　　兰陵王：卧槽，一诺打蔡文姬？百里守约是谁啊，凭啥让一诺辅助？
　　张良：肯定是冒充的。
　　刺痛看不下去了，接着道：“我了解一诺，一诺不可能玩蔡文姬的。”
　　“他如果是一诺，那我就是月光了。”
　　一诺屏幕前。
　　“哈哈哈！”月光大笑了起来，N瑟道：“一诺，看到了没，所有人都公认我比你厉害。”
　　“颤抖吧骚年，在我面前，你还嫩！”
　　一诺脸色黑了。
　　感觉这都要编成段子了。
　　而他直播间的网友，也是各种大笑。
　　“一诺：我真的是一诺啊，刺痛飞牛：不，你不是。”
　　“诺崽，拿出可以证明你是一诺的证据。”
　　“一诺：老子身份证呢，身份证呢？难道我徐必成没有身份证？”
　　“月光要把我诺崽玩坏了。”
　　“月光，没你啥事，你还疯狂给自己加戏。”
　　“怕不是要笑死我，感觉明年热搜有的看了。”
　　……
　　红蓝色几人虽然全频道聊着天，但都用的是语音转文字，手下动作可没有停。
　　野区都没有清的兰陵王，中路放了法阵清第二波兵线的张良，都已经赶到了对抗路。
　　此时猪八戒和吕布大战正酣。
　　吕布前期是打不过猪八戒的，尤其是，猪八戒的操纵者还是飞牛。
　　不过，猪八戒先死了一次，又亏了一波兵线，还被吕布多拿了一个对抗路的河道之灵，搞得吕布对线上多了些优势。
　　再稍微猥琐一点，倒是打的和猪八戒又来而回。
　　这时，吕布一刀附魔后，猛砍猪八戒。
　　而猪八戒的二技能【倒打一耙】居然空了，没将他吕布推到墙上。
　　操作吕布的牛鹏鹏精神一震。
　　看着猪八戒的血量，感觉有机会单杀。
　　而一想到可以单杀飞牛大将军，整个人都激动了起来。
　　若是真的单杀了，这牛逼能吹一整年！
　　当下，追的越紧。
　　却突然，被控了一下。
　　兰陵王二技能【秘技・影蚀】，减少90%移动速度。
　　然后控制不断。
　　兰陵王接普攻，眩晕了一秒。
　　张良金色法阵放出，同时金色壁垒封路。
　　刚刚扭头就跑的猪八戒也转过身来，直接平a。
　　很快，峡谷传来击杀之声。
　　“兰陵王击杀了吕布！”
　　抓完吕布，飞牛带两人迅速往他们红区包去。
　　庄周已经得到命令去拦路了。
　　如果飞牛预料不错的话，赵云刚才应该入侵了他们红区。
　　果不其然，片刻后，峡谷上方一条横幅又飘了起来。
　　“猪八戒击杀了赵云！”
　　陈野前期拿下两个人头的优势，瞬间荡然无存。
　　刺痛叫了一声漂亮，操控着已经复活的孙尚香，快速赶到了发育路。
　　虽然百里守约刚才拿了他一个人头，且他现在是一打二，但刺痛丝毫不惧。
　　哪怕是在kpl赛场上，他刺痛也是可以一打二抗压的，何况普通局？
　　不过，当到了发育路塔下，看到了百里守约放的一技能【静谧之眼】时，刺痛差点儿晕过去。
　　这尼玛，这静谧之眼放的位置，也太具有侮辱性了吧！
　　直播间更是瞬间弹幕汹涌。
　　“挑衅，这是红果果的挑衅！”
　　“侮辱，这静谧之眼放的太侮辱了！”
　　“痛子哥，教他做人！”
　　“沙比，这是都音看多了吧？”
　　“知道是刺痛的情况下，还敢这么骚包，看来这的是活腻了。”
　　“可怜我的诺崽，要跟着遭殃了！”
　　……
　　一诺也是一阵无语。
　　他一直觉得，哪怕是在kpl赛场上，他都是相当风骚的一位。
　　毕竟，他那后羿这样的呆射，都敢去对面塔下吃人家的血包，但，一诺今天才知道，骚年年年有，一骚更比骚强啊！
　　这个百里守约，风骚的过分呐！
　　……
　　求鲜花评价收藏，作者局跪求一切！.

第23章



　　百里守约的一技能【静谧之眼】，居然放在了他发育路一塔内，而且放在一塔血包诞生之地！
　　这都是一些短视频上的一些套路。
　　黄忠会将二技能【警戒地雷】放在血包上，残血英雄吃血包死，不是血包会被打死。
　　同理，成吉思汗也会在血包上，放下他的技能【百兽陷阱】。
　　不过，百里守约放一技能【静谧之眼】是真的少。
　　感觉这样子放，用途并不是很大。
　　但是，侮辱意味极重！！！
　　不能忍！
　　他刺痛，什么时候被这么侮辱过？
　　虽然这一两年来，很多人说他状态下滑，不复巅峰荣光，他在kpl赛场上，也的确有不少下饭操作，被人诟病。
　　但他毕竟是刺痛。
　　当初用孙尚香高地一挑五反杀四人，独自守家成功的刺痛！
　　也是可以用净化秒解姜子牙大闪的刺痛！
　　在这样一个普通局中，这种侮辱，真的不能接受。
　　冲上去！
　　“砰！”
　　百里守约蓄势待发的一枪，不偏不倚，一枪命中。
　　血量顿时下滑到半血！
　　“我……”
　　刺痛的热血沸腾，在这一枪下被迫冷静。
　　也终于承认了一个事实。
　　“这个百里守约，真的准！”
　　到现在为止，对面的百里守约一共开了六枪！
　　六枪全部命中，就没有一枪是空的！
　　这才赶紧切屏看百里守约位置。
　　百里守约现在站在两座下塔中间位置，脚下同样是一个静谧之眼，威风凛凛，丝毫没有一个狙击手该有的绝悟，根本不隐藏身形，就是硬刚！
　　而以百里守约现在所在位置，再加上在他防御塔下方的那静谧之眼，百里守约二技能，是可以笼罩他整个防御塔的。
　　也就是说，只要他的孙尚香在塔下，百里守约就狙他！
　　特喵的还狙的贼准！
　　完全一副，要将他刺痛逼开防御塔的样子！
　　这也太狠了！
　　刺痛作为kpl老将，征战职业赛场数年，也有被打的极为难受，都快要自闭的时刻，可是，像现在这样，被一个百里守约，在两分钟前，就逼的进不了自己的防御塔，还是第一次！
　　就算是dyg久诚，被誉为第一百里守约的久诚！
　　都给不了他这么大的压力！
　　……
　　“痛子哥太难了啊！”
　　操控着蔡文姬的一诺忍不住道。
　　在kpl赛场上，因为刺痛一般都是队伍的绝对核心，打法凶狠，经常秀的对面一脸，他又玩的是射手这种大核，是以，一般打刺痛所在的qghappy，都会针对刺痛。
　　一人抓，两人抓，三人抓……
　　抓崩刺痛就赢了一半。
　　但要抓崩刺痛并不容易，没有两三个英雄就不要想。
　　可现在……
　　一个百里守约，一杆狙击神枪！
　　将刺痛逼的连自己的防御塔都进不去！
　　“哇，心疼我痛子哥！”
　　“这百里守约有点东西哈，能将刺痛压成这样。”
　　“痛子哥心态要炸了。”
　　“有一说一，这百里守约是真的准！”
　　“看诺崽的表情，估计是在痛子哥身上找到了共鸣。”
　　……
　　一诺直播间网友，跟随着一诺蔡文姬的视角，全程观看，不由的弹幕汹涌。
　　就是月光，也感叹道：“这个百里守约，是真的有点嚣张！”
　　“当然了，也很准！”
　　“六枪，枪无虚发！”
　　“这下，刺痛应该要叫人了。”
　　月光猜测的很准。
　　刺痛果然扛不住，这百里守约太变态了。
　　开始摇人。
　　“鱼过来一下，这百里守约有点准。”
　　“我在靠我在靠。”庄周立即道。
　　庄周这局的定位有点特别。
　　本来是充当辅助位的，可刺痛从开局直接说不需要。
　　庄周当然知道刺痛的实力。
　　在这样的鱼塘局中，刺痛不需要辅助太正常了。
　　所以，庄周的召唤师技能，从治疗换成了惩击。
　　目的是配合前期很强势的兰陵王入侵！
　　他们这局，前期就要打的就要很凶。
　　兰陵王游走，不断抓人，入侵野区，控制兵线，控龙，争取在前期拿下巨大优势。
　　不过，因为对面选择了百里守约，一技能静谧之眼，可以直接破除兰陵王的隐身状态，让兰陵王的发挥，至少废了一半。
　　最起码想要抓百里守约，千难万难！
　　再加上，对方打野是赵云。
　　兰陵王其实不太好打赵云的。
　　兰陵王属于全输出的刺客，但赵云的定位其实是战士，被动每减少3%的生命值会增加1%的免伤，让赵云偏肉，同经济的兰陵王，除非蹲的特别好，否则是很难打的过赵云的。
　　但，加上带惩戒的庄周就不一样了。
　　庄周入野区，纵横无忌，对面没人留的下来。
　　配合兰陵王，对面的野区，就都成他们的。
　　而他们的野区，却可以留给孙尚香，让孙尚香快速发育的。
　　可以说，战术上，就很高明。
　　不过，战术上再高明，也是需要具体操作完成的。
　　现在，孙尚香这边明显有问题。
　　那庄周也是毫不犹豫放弃战术，要保护孙尚香的。
　　能替刺痛挡枪，在庄周看来，是一种荣耀！
　　很快就到了发育路前草丛，然后，庄周看到了百里守约所在的位置。
　　当下就忍不住了：“卧槽，这站位好嚣张啊。”
　　然后，直接贴脸怼百里守约。
　　前来阻挡的蔡文姬，庄周则忽视了。
　　不过，庄周到了百里守约身边时，百里守约已经一个大招【逃脱】，返身退到了草丛中。
　　庄周也就是骚扰下，没想杀也杀不了。
　　摇晃着鱼尾，返回他们的防御塔下。
　　刺痛这才松了口气，操作孙尚香过来清线。
　　刚才第三波边路的兵线已经进塔了，可他被百里守约压在塔外不敢动，只能眼睁睁看着兵线被防御塔不断消耗，心疼的不行。
　　现在赶紧清理。
　　二技能【红莲爆弹】刚刚落下，翻滚突袭后那记强化普攻还未打出。
　　来自于草丛里的一发子弹，已经呼啸而来。
　　穿破云和月，卷起狂风！
　　“砰！”
　　中！！！
　　孙尚香大残！
　　刺痛骇然！
　　第七枪了。
　　七枪皆中！
　　当下，扭身就走。
　　因为他知道，百里守约还会再打他一枪！
　　再中一枪，哪怕他的血量因吃了回复抬了一点，也必死！
　　口中喊道：“鱼帮我挡枪！”
　　“我在挡我在挡！”庄周的语气也很焦急。
　　不断调整站位，拼命的挡在孙尚香身后。
　　保护孙尚香撤退！
　　不过心头却有些恐慌，刚才他其实一直在帮孙尚香挡，但百里守约还是一枪贴着它，击中了孙尚香，那现在……他能不能挡住？
　　能不能挡住这致命的一枪？
　　刺痛内心也惶恐着，这一枪，能挡住吗？
　　“挡啊！”
　　“卧槽，保护好香香！”
　　“能中吗？”
　　“特么紧张是了，能中吗？”
　　“痛子哥快跑啊！”
　　……
　　刺痛的直播间，一诺的直播间。
　　绝大部分观众紧张的屏住了呼吸，但仍有人弹幕发问。
　　就是认真关注着这一局的月光，也是目光死死盯着屏幕！
　　内心不断在发问。
　　这百里守约的第八枪，能中吗？
　　“砰！”
　　草丛中的百里守约开枪！
　　万千气势，汇聚成一束！
　　如同怒龙出海，狂啸而去！
　　草木花石被裹卷的狂舞乱飞！
　　这一枪，中！！！
　　“百里守约击杀了孙尚香！”
　　声音响彻峡谷，一道显眼横幅飘荡而起！
　　……
　　求鲜花求评价求收藏，作者君跪求一切！.

第24章



　　第24章月光：我收回刚才的话，这个玩家，很强！
　　“卧槽，真的中了！”
　　月光激动的拍椅子而起。
　　而他这夸张的动作和声音，把门口路过的保洁阿姨都吓了一跳。
　　不过一诺没被吓到。
　　因为一诺也想拍椅子跳起来。
　　居然真的中了！
　　从游戏开始到现在，两分多一点的时间，这百里守约开了八枪。
　　全中！
　　久诚都没有这样的命中率啊！
　　尤其是……
　　百里守约的第七枪和第八枪，难度是很高的。
　　第七枪的时候，有庄周在挡枪。
　　可百里守约的那发子弹，居然擦着庄周而过，打在了孙尚香身上。
　　第八枪就更夸张了。
　　不仅有庄周挡枪，刺痛的孙尚香，还进了防御塔旁的草丛。
　　是打算用草丛隐藏视野，然后从蓝区后撤。
　　孙尚香已经视野消失了！
　　所以，百里守约的第八枪，是盲狙！
　　可盲狙，还中了！！！
　　这个百里守约，真的是精准的可怕！
　　如果一诺不是和百里守约组队，能近距离感受这百里守约的强势，还真的会以为，这样一个百里守约，开了挂！
　　直播间，也早已弹幕汹涌。
　　“卧槽，这一枪简直太牛皮了！”
　　“百发百中的百里守约啊！”
　　“难怪这家伙敢让我们诺崽用蔡文姬辅助，这个百里守约，的确有这个资格！”
　　“这一枪，真是闪瞎了我的24k钛合金狗眼啊！”
　　“麻蛋，突然感觉我的百里又行了。”
　　“前面的，脑子：你行了；手：你不行！”
　　……
　　这一刻，一诺直播间汹涌的弹幕，比他自己打出高光时刻都要多，只不过，无论是一诺，亦或者是月光，此时都顾不上看。
　　两人还在讨论。
　　“一诺，刚才如果是你，你躲的开嘛？”
　　月光已经渐渐恢复了冷静，虽然脸色上还带着激动，但说出的话，问出的问题，已经相当的有目的性和针对性！
　　一诺想了一下，摇了摇头：“躲不开。”
　　“就只能让爱思帮我挡了，不过，若是刚才那种情况，我感觉爱思也挡不住！”
　　月光郑重点了点头。
　　显然也认可了一诺的这番话。
　　然后，更加郑重其事，对着一诺，对着直播间所有人道：“我收回我刚才说的话，这个id叫做争本保专的玩家，实力是真的强，比我想象中的强！”
　　“百里守约和钟馗这个英雄是不一样的。”
　　“百里守约的手更长，在团战中，完全可以在队伍最后面开黑枪。”
　　“而以这个id争本保专玩家百里守约的精准度，他的意识，大局观哪怕差一点，只需要稍加训练，登上kpl，绝对会成为一个杀手！”
　　“真正的杀手！”
　　直播间再轰动。
　　“卧槽，那ag超玩会还不动手？”
　　“这百发百中的射手，ag超玩会还不赶紧招进去？”
　　“哇，有了这个百发百中的百里守约，ag就可以打野射双核了啊！”
　　“期待这个小哥哥登上kpl赛场的时候。”
　　“快下手啊，再不下手，估计这局结束，qghappy就动手了。”
　　……
　　对于这些话，月光没有回复。
　　但看比赛明显更加认真了。
　　尤其是对于陈野百里守约的操作，看的很细很细！
　　心中，更是开始盘算。
　　这个人，适不适合ag超玩会？！
　　……
　　几家欢喜几家愁。
　　一诺大喊着 ，刺痛却眉头紧锁。
　　灰下来的游戏界面，提醒着他，刚才都是真实的。
　　不是做梦。
　　他刺痛，kpl顶级射手。
　　前两年更是kpl第一射手的他。
　　在这样只有30多星的鱼塘局中，开局两分多钟，被杀了两次！
　　第二次，还是有辅助庄周保护的情况。
　　虽然，庄周这个辅助，因为和他是第一次配合，本身实力又不够，走位，意识，操作都不太行。
　　但，被杀了就是被杀了。
　　他刺痛，不应该给自己找借口。
　　被杀了，只是因为自己菜，对面比自己强！
　　不过，
　　话说回来，对面的百里守约，是真的强啊！
　　最后那一枪，简直惊世骇俗！
　　他是怎么打到的？
　　盲狙，还能预判这么精准！
　　难不成，他能算到自己所有的走位？
　　摇了摇头，不去想这些会影响心态的东西。
　　现在要做的，就是冷静。
　　冷静下来！
　　并且，把这局游戏当成kpl的赛场。
　　甚至当成总决赛去打！
　　这才抬起了头，而看到他脸上露出的坚决又夹杂着痛苦的表情后，很多他的粉丝一阵心疼。
　　“痛子哥，挺住啊！”
　　“只是前期有些劣势而已，加快发育，后期教百里守约做人。”
　　“痛子哥，坚强一点。”
　　……
　　就是坐在刺痛旁边的飞牛，也扭头道：“刺痛，没事吧？”
　　刺痛勉强挤出了一丝笑容。
　　道：“没事的，我还好。”
　　“那就好。”飞牛点点头，没再多劝。
　　身为职业选手，心态没那么容易裂。
　　毕竟，他们历经征战，早已经在日复一日年复一年的刀光血影中，练就了强大的心脏。
　　接着道：“你复活后，直接去对抗路。”
　　“我和你换线。”
　　一顿，飞牛在对内语音指挥道：“准备打暴君猓都靠过来。”
　　两分钟刷新的暴君，是职业选手必争的。
　　暴君会增加大量的经验和金币，拿下后，可以在前期打出优势，甚至滚起雪球，很重要。
　　而现在，虽然他们方孙尚香没了，可对面蓝色方比他们损失更惨重。
　　刚才堵了一波赵云后，迅速转线到中路。
　　越塔又拿下了王昭君人头。
　　王昭君现在也才刚刚复活到了线上。
　　经济经验都不高的情况下，只一个张良都要压着他打。
　　当然了，蓝色方最惨的还是赵云。
　　入侵红区不成被爆，经济经验差的厉害，复活后想着去他们蓝色方打个红buff，快点升四级。
　　但被已经升到了四级的兰陵王去gank了一波。
　　兰陵王打赵云的确不太好打，但如果兰陵王无论经济，等级都高于赵云，那情况就全然不同了。
　　何况，兰陵王已经有大招了，赵云连大招那个“大”字都没有。
　　于是，赵云再送人头。
　　现在还在泉水里泡着呢。
　　那么，他们红色方有四人，蓝色方只有三人。
　　凭什么不抢暴君？
　　兰陵王立即回应飞牛：“等我帮张良拿下蓝就一起去。”
　　庄周也回应道：“我靠过去了靠过去了。”
　　而飞牛的猪八戒，提前清理了兵线后，早从对抗路快速赶了过来。
　　暴君，他们势必要拿下！
　　……
　　求鲜花求评价求收藏，求一切！.


第25章



　　“暴君，我们放了吧，我的状态不好。”
　　牛鹏鹏在队内语音喊道。
　　他玩的吕布，状态是真的不好。
　　除了开局一级团时，蹭了一个助攻，之后全程挨打，被抓了一波不说，对面的飞牛的猪八戒还贼恶心，卡着他兵线，出塔就要揍他，不出塔就吃不上钱。
　　堂堂吕布，有二技能【贪狼之握】的情况下，还眼睁睁看着猪八戒在塔前挑衅不敢上，想想也是够憋屈的。
　　“对啊，放了吧，要不我们去开主宰？”
　　徐伟也道。
　　他的王昭君也是被抓崩了一次，状态不太好。
　　不过，他提议的开主宰，直接就被否定了。
　　且不说能不能打下来，就算打下来了。
　　这两分钟的主宰，真的没有太多价值。
　　经验经济加成不如暴君不说，还是一个定时炸弹，那换成的兵线主宰先锋，很有可能把小兵全部吃掉，再加上，防御塔前期有保护机制，主宰先锋对推塔没有多大益处。
　　所以会玩的，两分钟的双龙，肯定选择黑暗暴君。
　　只有低端局的铁憨憨才会激情澎湃的打主宰先锋，把队伍带到更劣势。
　　张涛也不说话。
　　他现在说话也没有什么信服力。
　　开局两分多钟，怒送两个人头。
　　还不到四级。
　　有什么资格评论？
　　一张脸，早已黑青一片。
　　眸子中都是忍不住的怒意。
　　可偏偏无能为力。
　　至于一诺……
　　拿了个蔡文姬的他，此时似乎下定了决心。
　　当一个工具人，便只是跟在陈野身边，全程加血。
　　不参与陈野的指挥。
　　唯独陈野，道：“我试着抢一下吧。”
　　“王昭君用一技能帮我在对面蓝区探个视野，兰陵王是不是在打蓝？”
　　“好。”
　　牛鹏鹏答应一声，操纵王昭君往对面蓝区前走去。
　　对王昭君来说，探一下对面蓝buff草丛中是否有人，是一件极简单的事情。
　　只需要隔着墙壁，释放一技能【凋零冰晶】就行。
　　这个技能，就有探知敌方视野的功能。
　　而王昭君甩了一技能【凋零冰晶】后，果然看到，对面蓝buff草丛中，有人在打蓝。
　　还不是一个人，有两个人！
　　兰陵王和张良都在。
　　蓝buff现在已经残血了。
　　牛鹏鹏看了一眼陈野此时的位置，心想，这是又要抢buff吗？
　　毕竟，此时的陈野，就在对面蓝区。
　　不过是靠着发育路的地方。
　　以百里守约二技能狙击范围，是绝对可以够得到蓝buff区的。
　　“那，能抢到吗？”
　　牛鹏鹏在群里问道。
　　“能！”
　　陈野肯定的回答道。
　　现在那蓝buff的血量，只剩下了一千两百多点，是惩戒可以轻松收掉的时候，可在被王昭君骚扰的情况下，兰陵王都没用。
　　那要么是兰陵王的惩戒还是冷却，要么就是兰陵王是给张良打的。
　　那这个蓝buff，是拿不走了。
　　“砰！”
　　一枪，百里守约脚下出现了了蓝buff圈！
　　“卧槽，我buff特么又被抢了！”
　　红方队内兰陵王凄惨大叫。
　　张良也苦兮兮道：“那我没蓝了啊。”
　　飞牛此时已经操控着猪八戒和庄周已经在打暴君了，不过，以这两个英雄的伤害，虽然前期暴君血量不高，但打的也有点慢。
　　此时飞牛只好道：“先过来帮忙打了暴君吧。”
　　“不！”兰陵王面对飞牛这个偶像，第一次极为倔强！
　　被两次抢走了buff，让他对百里守约生出了淘汰恨意。
　　大声道：“百里守约肯定还想要抢暴君，我去找他！”
　　迅速靠近刚才出枪的位置。
　　但他到了防御塔边，并没有见到百里守约。
　　猜测百里守约有大招，应该是穿墙逃回了对面。
　　毕竟，呆在他们的蓝区，算是深入敌后了。
　　一个射手，怎么敢深入敌后？
　　立即再去寻找。
　　路上还碰到了边缘ob，且觑准机会放了个弹弹乐的蔡文姬。
　　兰陵王直接忽视了。
　　他要找百里守约。
　　干掉百里守约！
　　可尼玛的，百里守约在哪？
　　百里守约还在他们蓝区。！
　　根本没用大招逃脱，而是贴墙绕了一下，隐藏身形。
　　是真正的深入敌后！
　　此时，陈野在脚下放了一个静谧之眼，站在其上，看暴君的血量。
　　暴君血量只剩下不到一半。
　　陈野想抢，但知道其实并不太容易抢到。
　　毕竟，对面是有双惩戒的。
　　虽然兰陵王不在龙坑，可即便庄周身上的那一个惩戒，也比他更容易拿下暴君。
　　所以，他其实没有把握。
　　只能找机会，试一试。
　　王者荣耀的游戏中，瞬息万变，无路什么时候，都要保持冷静，然后寻找机会。
　　这是他打人机的体悟。
　　而就在这时，暴君一声怒吼。
　　站位不慎的庄周被击飞。
　　陈野眼睛一亮，机会来了。
　　庄周现在的血量……
　　就是机会！
　　从开局到现在，庄周就没回过家，还在孙尚香第二次死亡后挨了他一枪。
　　现在又承受暴君攻击。
　　血线极残！
　　那么……
　　甩狙，子弹飚出。
　　直奔庄周而去。
　　“砰！”
　　命中！！！
　　庄周死！
　　飞牛骇然，庄周一死，他们打这暴君可就没了惩戒啊！
　　立即调整位置，要挡住百里守约的攻击！
　　百里守约显身了！
　　居然闪现斜着位移了过来。
　　二技能秒发！
　　这么短的距离，暴君那么大的目标。
　　百里守约就算没有瞄准，三条线也包裹着。
　　这一枪，必中！
　　“砰！”
　　中！
　　“百里守约击杀了暴君！”
　　飞牛操控着猪八戒逼近！
　　兰陵王和张良也快速跟了过来。
　　陈野瞬间要面对三人围攻，但他丝毫不慌。
　　反而此时才有了几分人机局的感觉，处处危险，步步惊心！
　　但那样的人机局，他都能拿到mvp。
　　这样的局面，又如何？
　　面对冲在最前面的猪八戒……
　　一发平a！
　　再秒接二技能！
　　大招【逃脱】！
　　再平a。
　　又是一发二技能！
　　好不容易冲杀到了百里守约面前的猪八戒！
　　无！
　　“百里守约击杀了猪八戒！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　兰陵王已经近身了，张良也到了眼前。
　　陈野现在技能用尽，已经没有了操作空间。
　　那就只能靠队友了！
　　队友便是……
　　一诺！
　　和他的蔡文姬。
　　刚刚凭借着暴君经验加成，升到了四级的蔡文姬，秒开大招，同时一技能也开启。
　　紧紧贴着百里守约，和他一起撤退。
　　召唤师技能弱化，更是毫不犹豫用了出来。
　　兰陵王打了一套没死！
　　张良的一技能【言灵・壁垒】没封住路。
　　陈野惊险的操控者百里守约，和蔡文姬一起退到了塔下。
　　刚才一切凶险万分，但实际上只有短短几秒！
　　可就是这几秒中，陈野的百里守约……
　　一枪蓝buff，一枪庄周人头，一枪暴君，最后杀了猪八戒！
　　安然无恙退开！
　　……
　　求鲜花求评价求收藏，求一切！.

第26章



　　一诺直播间。
　　“卧槽， 啊！”
　　“这百里守约也太顶了吧！”
　　“我严重怀疑这个百里守约开关，正常的百里守约打不出这种效果。”
　　“尼玛，一人去抢龙，不仅成功了还能反杀两个，最关键自己还跑了……这特么是什么神仙百里？！”
　　“不行，我手感火热，这就去开一把百里守约。”
　　“最后单杀猪八戒那个，是什么连招吗？”
　　“明明是个王者荣耀游戏，他硬生生玩成了穿越火线！”
　　……
　　一诺和月光也难掩激动。
　　不过，两人并非直播间绝大部分只会叫“ ”的网友，两人也看的更加细致。
　　“这个百里守约，是真的有点强。”
　　月光评价：“二技能极为精准就不说了，胆子也是真的大。”
　　“抢龙那一波，居然闪现靠近，并且和飞牛的猪八戒错开身位，然后秒发二技能狂风之息。”
　　“飞牛追过来时，表现也很不俗。”
　　“平a接二技能狂风之息消耗。”
　　“猪八戒开大招封走位，接倒打一耙补控制和伤害时，居然在这毫秒之间，大招逃脱，反手又是平a和二技能狂风之息。”
　　“飞牛的猪八戒就算再肉，挨了百里守约两发二技能，两个平a和一个大招，也得无啊！”
　　“这百里守约，真的，远能狙击，近能近战！”
　　“强！”
　　一诺也认真的点了点头。
　　这个百里守约，的确强！
　　甚至不仅强，还够骚！够自信！够嚣张！
　　孤身一人抢龙，反杀两人，从容退走！
　　这样的百里守约，太可怕。
　　是他见过最强的百里守约！！！
　　没有之一！
　　哪怕dyg的久诚，都不如这个百里守约可怕！
　　毕竟，久诚的百里守约展示更多的，是远距离精准攻击，贴身近战展示其实不多，可这个百里守约，远近都是高手，顶尖高手。
　　“教练，我觉得，我们ag超玩会可以接触一下这个百里守约！”
　　一诺提意见。
　　身为ag超玩会的核心大腿，他的意见还是很重要的。
　　而，月光本身也是这么想的。
　　点头道：“我也觉得可以。”
　　“就凭这手百里，他就有资格。”
　　……
　　“这个百里守约……是真的强！”
　　看着灰下来的屏幕，飞牛也忍不住这般赞叹道。
　　一般来说，战士打射手，相对来说是容易的。
　　战士设定就是近战强，射手是远战优秀。
　　可是他飞牛的猪八戒，贴身追击百里守约，硬生生被百里守约给反杀了。
　　尤其是最后百里守约那个连招。
　　平a接二技能狂风之息接大招逃脱，再接平a再接二技能狂风之息。
　　用的顺畅丝滑之极。
　　节奏还非常好。
　　躲避他猪八戒封路大招【圈养时刻】和二技能【倒打一耙】，行云流水。
　　整个过程看起来，不像是他在追击百里守约。
　　倒像是他配合百里守约演了一出戏。
　　一出体现百里守约牛皮的戏！
　　让他如何不惊叹。
　　一旁的刺痛，对此早就深有感叹，接口道：“是啊，这个百里守约，刚开始确实小看了，现在看来，他最少也是职业的水平。”
　　飞牛接话：“何止职业水平！”
　　“这百里守约，放在kpl比赛上，至少也是顶级的。”
　　“不知道是哪里的路人王，居然有这么强的实力。”
　　刺痛点头认可，忽然道：“这么看来，我倒是觉得，刚才网友们说的，并非空穴来风。”
　　“什么？”飞牛问。
　　“那个蔡文姬，有可能就是一诺。”刺痛判断。
　　“这么强的百里守约，让一诺用辅助配合，估计一诺也是愿意的。”
　　“还有，蔡文姬这个辅助也不简单。”
　　“fly，不知道你注意到了没有，这个辅助的加血节奏非常好，基本上一直让百里守约保持了健康血量，还有他探视野，挡伤害，包括二技能【胡笳乐】释放的精准度，都非常有水准。”
　　飞牛想了一下，道：“你这么说，还真的是。”
　　“这个蔡文姬，的确很有职业选手的风范。”
　　“不过，也能看出，对于这蔡文姬的运用，虽然是职业选手的思路，但是细节上却有着明显的生疏，显然是一个不常用蔡文姬的职业选手。”
　　“莫非真的就是一诺？”
　　弹幕早已各种解释。
　　就是一诺。
　　甚至很多人把一诺的房间号都摆了出来。
　　不过，这对飞牛刺痛来说，并不重要。
　　两人此时都有些热血沸腾的感觉。
　　刺痛道：“不管是不是一诺，反正这一局，我现在特别想要赢下来。”
　　“我也是！”飞牛一字一顿认真道。
　　两人做队友已非一日，默契十足。
　　立即开始了接下来的战斗。
　　不过，接下来的战斗中，百里守约仍旧展示着他的强势。
　　一枪，孙尚香残血。
　　一枪，兰陵王无！
　　一枪，猪八戒被迫逃走！
　　一枪，张良彻底没了状态！
　　真正的，弹无虚发！！！
　　不过十分钟的时间，百里守约已经取得了8-0-4的战绩。
　　经济，已经超过了一万！
　　装备有冷静之靴，破军，碎星锤，无尽战刃，无尽战刃！
　　游行于峡谷之中，所向披靡！
　　无论是一诺的直播间，亦或者是飞牛刺痛的直播间。
　　无数网友都在惊叫。
　　这简直就是：九个人的王者荣耀，一个人的穿越火线！
　　……
　　求鲜花求评价求收藏，作者君跪求求一切！.


第27章



　　陈野的百里守约，在全场经济最高，人头最高。
　　但是，陈野的队友，除了一直跟在身边混的蔡文姬外，全部劣势！
　　无论是吕布，王昭君亦或者赵云，都被飞牛和刺痛带着队友狠捶。
　　十五分钟，张涛的赵云，在黑暗暴君坑处，被张良大招【言灵・操纵】捏住，埋伏在一旁的兰陵王跳出来，配合张良二技能【言灵・命数】放的金色法阵，一套直接秒掉。
　　“兰陵王击杀了赵云！”
　　声音响起，横幅飘过。
　　张涛盯着灰下来的手机屏幕，又看了下战绩。
　　1-9-2。
　　而再看百里守约的战绩。
　　心态炸裂，差点儿把手机摔了。
　　现在的他，已经承认了陈野的强大。
　　亲眼所见，不服不行。
　　可是，陈野强大归他强大，对面的兵锋所指，全部是他！
　　只有十二分钟，他死了九次！
　　游戏体验极差，差到想要甩了手机！
　　“尼玛的！”
　　赵涛骂了一句，当下点了投降键。
　　嘴里嘟囔道：“投了投了，不打了。”
　　操控王昭君的徐伟，和操控吕布的牛鹏鹏是一般心思。
　　他们虽然比赵云情况好点，但也好不到那儿。
　　半局下来，没少被对面照顾。
　　战绩一个个差的要死。
　　经济，装备也不行。
　　可以说，这局游戏，毫无游戏体验！
　　而且，他们现在的局势，其实很劣势。
　　对方已经推掉了他们所有的中外塔，两边的边塔血量都掉了一半。
　　一副强弩之末的样子。
　　便都想要应和。
　　但此时，队内语音中传来了陈野惊异的声音。
　　“投降？”
　　“为什幺投降呢？”
　　陈野完全理解不了。
　　从他打人机开始，从来都不会投降的。
　　哪怕对局再难，再没有希望，他也不会投降！
　　现在，明明己方还有一定的翻盘机会，为什么投降？
　　陈野这般一说，牛鹏鹏和徐伟都只好收起了小心思。
　　纷纷点了拒绝。
　　当然了，一诺肯定早早拒绝了！
　　五个人，四个人拒绝。
　　投降不成立。
　　游戏继续。
　　这一幕被一诺直播间的所有人，看的清清楚楚。
　　不少网友立即就发弹幕调侃了起来。
　　“居然点投降了，看来扛不住了。”
　　“没出息，投降干嘛？直接挂机不好吗？”
　　“一个人的顺风，其他人扛不住了。”
　　“百里守约就算再强，但带着三个菜逼队友肯定赢不了啊。”
　　“没让我们一诺拿到核心位，否则现在胜败难料！”
　　“这局要是没有百里守约，估计早输掉了。”
　　“就算有百里守约，这局也扛不住了，毕竟对面两个职业。”
　　……
　　“这百里守约太难缠了！”
　　这时，挨了一枪，就剩下血皮的兰陵王在队内喊道。
　　“确实难缠。”飞牛肯定道。
　　心头想的是，早知道这百里守约这么难缠，就拿一些非常克制的英雄了，比如露可娜娜，比如上官婉儿，比如司马懿。
　　可现在，他们拿的英雄中，对百里守约的限制是真的不大。
　　猪八戒，张良，庄周都难近身。
　　兰陵王倒是可以靠近，却又被百里守约一技能静谧之眼克制。
　　唯一能秒百里守约的，是现在已经发育起来的孙尚香。
　　可让孙尚香去秒百里守约，本身就是一件不靠谱的事情。
　　“看来现在，只能用一些手段了。”
　　飞牛道。
　　“什么手段？”兰陵王好奇问道。
　　“你去盯着百里守约。”飞牛道。
　　“啊？啥意思？”
　　“我切不了百里守约啊。”
　　兰陵王回错了意，以为要让他去切百里守约。
　　这若是在前期，他多少还有点希望。
　　可现在，那百里守约一技能静谧之眼的范围极大。
　　他隐身根本靠近不了。
　　去就是送人头去。
　　“不是让你切他。”飞牛解释道：“是让你盯着他。”
　　“如果他没参团，那你就盯住他的位置。”
　　“团战开始，他赶路你就去骚扰，延缓他的速度。”
　　“他要是在团战中，你就冲进去，阻扰他开枪。”
　　“只要百里守约没法参团，你就算完成了战术。”
　　“哪怕你死了，都无所谓。”
　　飞牛这么一解释，兰陵王顿时明白了。
　　这不就是盯人战术嘛！
　　学名叫做：box-1。
　　就是让己方盯紧了对方核心，限制对方核心的输出。
　　那么，团战对面必输。
　　团战对面输了，哪怕百里守约再强，也不可能一打五。
　　他们就可以一波推掉水晶。
　　领悟了这意思的兰陵王，立即卖掉了装备，优先出了一件反伤刺甲和不祥征兆。
　　目的就是抗！
　　我也没想打死你，也不怕你打死我。
　　但是，我要盯死你！
　　用我的命，换团队胜利！
　　……
　　一诺身边。
　　月光皱起了眉头。
　　“对面这是要搞战术了啊。”
　　“要让兰陵王盯死百里守约。”
　　“这下百里守约要被限制输出，本来这局势就不好打了，现在就更加不好打了。”
　　“这局，输的更快了。”
　　一诺听的清清楚楚，但其实不用月光说，他看到兰陵王装备栏切换后又围着百里守约转，就知道对面是什么想法了。
　　不过一诺倒是不在意。
　　打这一局的目的已经完成了，输赢……
　　其实不重要了。
　　倒是直播间，此时弹幕汹涌。
　　甚至不仅一诺的直播间，飞牛刺痛的直播间，那些了解了兰陵王意图的网友们，也是各种沸腾。
　　“卧槽，不至于吧，这么针对百里守约？”
　　“百里守约：我太难了。”
　　“职业选手打人家打不过，居然玩战术，太过分了吧！”
　　“干得漂亮！我早就看这百里不爽了，快点弄死他。”
　　“看看，这才是职业选手的实力，强大的不仅仅在操作上，更牛逼在于，懂运营，会玩战术！”
　　……
　　不过，这套box-1战术虽然高明，但却需要强大实力才能执行好。
　　很明显这兰陵王玩家的水平，是不能胜任的。
　　照面就被百里守约给单杀了。
　　只是，兰陵王相当锲而不舍。
　　死就死呗，现在它的命不值钱。
　　重要的是，继续缠着百里守约。
　　而死了之后，兰陵王聪明的多了。
　　跟着百里守约，连隐身都不开，直接藏在草丛中，甚至为了回血，还直接出了一个霸者重装！
　　这做法显然很有用，团队和百里守约本来就不算很好的配合，出现了一个更大的割裂。
　　而飞牛已经带人，发起了总冲锋！
　　很快，冲到了高地前！
　　“哇，要被一波了啊！”
　　把局势看的清清楚楚的一诺忍不住道。
　　……
　　求鲜花求评价票求收藏。
　　作者君跪求一切！.

第28章



　　第28章稳如老狗，双龙推水晶！
　　“的确要被一波了。”
　　月光时刻关注着战团，因为局外人的身份，他眼中的局势更为清晰，况且，他本身就是ag超玩会的主教练，看局势本来就更加透彻。
　　此时居然下意识充当起了解说的身份。
　　“蓝色方只有一个百里守约是顺风，其他的都是逆风，蔡文姬到现在已经奶不动了，这一波，如果红色方强突的话，实在是不好接。”
　　“况且，百里守约也被兰陵王紧紧盯着。”
　　“一会儿的团战中，只怕打不出多少伤害。”
　　月光语音未落，红色方已经在中路高地塔下发起了攻击。
　　庄周率先动手。
　　在兵线就要进塔的时候，直接抗塔。
　　同时释放大招【天人合一】，解掉王昭君大招中的控制效果，同时减免自己和友军20%的伤害。
　　猪八戒紧随其后。
　　一技能【肉弹蹦床】一段起手，秒接闪现入场。
　　一技能二段控制的同时，大招【圈养时刻】落下，封住了蔡文姬，王昭君，吕布退向泉水的后路。
　　兰陵王则已经从人群中，直逼百里守约而去。
　　因为这个时间段，百里守约一技能【静谧之眼】的范围已经很大了，所以兰陵王连隐身都懒得开，如同一个战士般，扛着伤害直接突脸。
　　张良则闪现接大招【言灵・操控】按住清线回来的赵云。
　　孙尚香跟上去一个红莲爆弹，一个强化普攻，直接秒杀。
　　场内已经一片混乱。
　　孙尚香立即跟上去补伤害。
　　现在的孙尚香，经济也相当高。
　　毕竟，他虽然前期被百里守约压着打，奈何队友太给力，野区资源基本上都是他吃的，现在的经济，已经是六神装了。
　　这个时期的孙尚香，强的厉害。
　　在他面前，所谓“肉”也不过是个笑话。
　　况且，蓝色方也没有真正意义上的肉，也就吕布勉强充个前排，结果孙尚香冲上去几抢就点掉了，然后又回头一个大招【终极弩炮】收下了王昭君人头。
　　“孙尚香击杀了赵云！”
　　“孙尚香击杀了吕布！”
　　“孙尚香击杀了王昭君！”
　　“doublekill！”
　　“triplekill！”
　　孙尚香顺利完成了三杀。
　　一诺直播间前，月光的声音已经激昂了起来。
　　“孙尚香收掉了赵云！”
　　“孙尚香收掉了吕布！”
　　“孙尚香收掉了王昭君！”
　　“刺痛三杀了啊！”
　　“这一波就剩下了蔡文姬和百里守约，蔡文姬还很残……百里守约打出了兰陵王的复活甲，兰陵王这点经济居然出了复活甲，这是要努力当好工具人啊。”
　　“蓝色方三人阵亡，红色方兰陵王站起来了，还有五个人。”
　　“一波，挡不住了啊！”
　　“嗯？”
　　“卧槽，居然撤退了？”
　　正激情澎湃的月光突然懵逼了。
　　刚才都言辞凿凿说，这次要一波了。
　　结果都打成这样了，红色方居然撤退了。
　　他们还有一个炮车啊，虽然炮车残血，但只要保护好，推掉水晶还是很有可能。
　　为什么要撤退？
　　不仅他懵逼，直播间不少人也懵逼了。
　　或许直播间很多玩家水平没那么高，眼光也没那么高，但是还是看的出来，红色方一波节奏，破掉了蓝色方中路高地塔不说，还零换三，正气势如虹时，怎么撤退了？
　　“卧槽，这波操作看不懂！”
　　“直接赢下比赛不好吗？难道还想被百里守约狙？”
　　“尼玛，老子裤子都脱了，结果给我看了个这？”
　　“蜜汁操作，要不是对面有飞牛和刺痛，我键盘侠本尊就开始骂了。”
　　“这太尼玛太沙币了吧？”
　　……
　　还是月光先反应过来，很快露出恍然大悟的表情道：“原来飞牛他们是想要稳一波。”
　　“现在他们虽然占据优势，人数上也是五打二，但是血线太残了，不得不说，百里守约还是强的，在兰陵王贴脸骚扰的情况下，打出了兰陵王的复活甲，又极限输出了一波。”
　　“使得，红色方虽然有五人，但是血线都不高，很容易猝死。”
　　“所以，他们应该是打算先退，然后去拿黑暗暴君，再组织下一波团战，下一波有了黑暗暴君buff加成，蓝色方高地三座防御塔破的情况下，再团一波，必赢！”
　　月光这么一解释，直播间观众算是听明白了。
　　不过，却都一愣一愣的。
　　一诺更是将这份愣怔给说破了。
　　“这也太谨慎了吧？”
　　月光接话，道：“确实太谨慎了。”
　　“这只是排位，不是总决赛，甚至不是kpl赛场，飞牛刺痛他们这么谨慎，只能说明一点，百里守约刚才的表现，给了他们极大的心理压力。”
　　“他们不想冒这个风险。”
　　“万一不小心被百里守约五杀，那可就一世英名，付诸东流了！”
　　“确实！”一诺很认真的点了点头。
　　然后切屏看对面五人的位置，旋即叫了起来。
　　“卧槽，不是吧，他们居然在打先知主宰？”
　　先知主宰和黑暗暴君被打的时候，哪怕没有视野，但是通过滑屏，也是可以看到战斗迹象的，但是一诺是真的想不到，对面的飞牛和刺痛，谨慎的过分啊！
　　“这是要拿双龙的节奏啊！”月光忍不住叹息。
　　“还是要先拿先知主宰，再拿黑暗暴君……”
　　“啧啧啧……这百里守约，怕不是要给飞牛刺痛留下心理阴影。”
　　月光这般感叹时，看到直播间有人再问啥意思，知道直播间观众很多人都不是太理解，便解释了起来。
　　道：“一般来说，黑暗暴君是有buff加成的，会增加全队的物理攻击和法术攻击，拿下黑暗暴君后，相当于多了一件装备。”
　　“所以，身上带着黑暗暴君buff，更适合开团。”
　　“开团赢的概率更大。”
　　“而先知主宰，大家都知道，打下了后，会将兵线换成三波主宰先锋，主宰先锋因为比兵线更高的血线，所以，主宰先锋通常是用来压塔的。”
　　“现在，飞牛他们先拿下先知主宰，再拿下黑暗暴君并补好状态后，第一波主宰先锋也基本上到了地图中央，到时候，带线过去，强行突脸打团，想不赢都难！”
　　说到这儿，月光忍不住感叹。
　　“啧啧啧……飞牛他们这真的是稳如老狗！”
　　“一点活路都不给蓝色方啊！”
　　说完，月光看了看一诺，道：“诺队，这把你要输了啊！”
　　一诺翻了个白眼。
　　这把要输了，不是从一开始就知道的事情嘛！
　　…….

第29章



　　陈野自然也知道对面在打龙，孤身一人，贴墙隐藏视野，想争取再抢一下。
　　不过，因为他抢龙的可怕，飞牛那边早已做了预防。
　　兰陵王这次又没去打龙，仍旧全程box-1。
　　当百里守约出了高地后，兰陵王已经围在他周围绕圈了。
　　猪八戒立即赶过来。
　　目的也很明确：我们不杀你，就是骚扰你！
　　想要抢龙？
　　抱歉，同样的错误我们不会再犯两次。
　　我们会把你堵在离龙坑很远的位置。
　　至于想要贴身短打？
　　有准备的情况下，一打二试试？
　　连复活甲都没有出，绝对会拿下你局的第一个人头！
　　陈野也知道局势凶险，没敢再冒险。
　　退了回来。
　　而队内语音中，已经炸了。
　　率先开口的，仍旧是操作赵云的张涛。
　　“投了吧投了吧，这下真的没得打了。”
　　他话音还未落，屏幕右上角就出现了一个投降标志。
　　然后牛鹏鹏的声音响起。
　　“投了吧，输定了，再打就没意思了。”
　　徐伟没有说话，不过也默默的点了投降。
　　其实刚才就已经不想打了，这局丝毫没有游戏体验，可陈野坚持，他也没办法。
　　现在，局势已经成这样了。
　　对方一波的事情。
　　干嘛不留下时间，去打下一局呢？
　　一诺也看到了投降标志，他其实倒是无所谓。
　　当然了，这是因为他用的是英雄是蔡文姬，实在是没有操作空间，到了这后期更是快成废物了，所以，这局投降是没问题的。
　　不过，他不会点投降。
　　因为不能！
　　他是职业选手，职业选手是要受到联盟管控的。
　　私下场合也就罢了，这种直播的公开场合，他如果在对局中点了投降，是要受到惩罚的。
　　刺痛，渡劫可都因为这种事被处分过，也被喷过。
　　职业选手，上场就要“永不言弃！”
　　是以，静等着陈野回复。
　　只要陈野同意了，五人中四个人投降，这局也就算完了。
　　而现在局势这样，以陈野的眼光应该是看的出来，没有翻盘的机会了，应该会同意吧？
　　不仅仅是他们。
　　就是一诺直播间的网友们，意见也相当一致。
　　“投了吧还等啥呢？等菜啊！”
　　“双龙加经济阵容压制，还打个锤子？”
　　“快点投了，然后下把让我们诺崽拿野核和这个百里守约双排！”
　　“期待下一把，快点投啊！”
　　……
　　就是月光，也是一副赶紧投降吧的表情。
　　不过，他是ag超玩会的主教练，行为同样受到联盟约束。
　　“投降吧阿约！”这话是不能说的。
　　只能心里默默想着：投吧，然后让一诺拿野核双排。
　　……
　　右上角的图标定格在三个绿色标志上，就等陈野点投降。
　　但，陈野没投。
　　反而道：“别放弃，我们还有机会的！”
　　张涛一听这话直接炸了！
　　我尼玛！
　　都打成这b样了，还不投？
　　还特么还要干嘛？
　　浪费大家时间？
　　可是，这一把陈野的表现实在是太强！
　　风头压的他都喘不过气。
　　这情况，若是放在之前，他张涛一定毫不犹豫口吐芬芳，但现在，脏话只敢在五脏六腑之间交流，可内心的暴躁愤怒却怎么也忍不住。
　　心头更是有了胡来的打算。
　　不是不投降吗？
　　好！
　　那就逼的你投降！
　　最起码让对面快点推掉水晶！
　　于是，他的赵云复活后，都不带走路的。
　　大招【天翔之龙】起手，跳出水晶。
　　接一技能【惊雷之龙】。
　　直到没有了位移cd，才不得不走路。
　　然后，沿着发育路走去。
　　对面就要冲高地了，但是，他不打了！！！
　　他去带线！
　　他带线总是有理由的吧！
　　对面主宰先锋很强，他去断掉！
　　但他刚出高地塔，就听到队内语音中陈野的声音。
　　“赵云别走太深了，注意回援。”
　　回援你妹！！！
　　张涛心头恶狠狠骂道。
　　“要援你特么去援！”
　　“老子特么管你！”
　　将陈野的话，当做耳旁风。
　　继续往发育路走去。
　　主宰先锋和兵线在地图中央交汇，赵云很快就到了发育路一塔前，开始二技能【破云之龙】清理主宰先锋，不过，主宰先锋他甚至都没有打下一格血，就被对面五人包围了。
　　大招在手的赵云，直接选择了放弃逃跑。
　　甚至，此时张涛双手已经离开屏幕。
　　不过一秒钟，赵云被孙尚香击杀。
　　张涛的屏幕再度灰了下来，脸色更是带着几分桀骜。
　　暗道：现在四对五，还守个锤子高地？
　　其实不仅是张涛放弃，牛鹏鹏和徐伟也放弃了。
　　只不过两人打游戏时，弱势惯了，没敢像张涛那般表现的那么嚣张。
　　但这种心态影响下，两人也是失误百出。
　　中路的主宰先锋过了二塔后，徐伟操纵着王昭君去清理兵线。
　　王昭君清理兵线是有一个简单小技巧的。
　　就是二技能【禁锢寒霜】冻住后，大招【凛冬已至】会打出高额的伤害！
　　这伤害，虽然不能灭掉现阶段的主宰先锋，却也能消耗极大的血线。
　　可是……
　　王昭君的二技能【禁锢寒霜】空了！
　　空了！！！
　　主宰先锋那固定的移动速度，居然能空了！！！
　　徐伟的失误真不是一般的严重！
　　牛鹏鹏的吕布也没好到哪儿去。
　　跟着王昭君晃悠了半天，都没在主宰先锋上放个一技能。
　　“队友心态都裂了啊。”
　　“根本没有斗志。”
　　一诺这般想到。
　　可是，再看百里守约。
　　正在一丝不苟的放一技能【静谧之眼】，在放视野。
　　两发狂风之息，收掉了中路第一波主宰先锋。
　　走位也靠墙而动。
　　整个状态，和之前没有丝毫区别。
　　认真的，好像这局游戏才开始，正满怀希望。
　　月光也注意到了百里守约的状态，忍不住道：“这个百里，还不放弃，好顽强啊！”
　　月光这么一提醒，直播间顿时弹幕飞了起来。
　　“哇，感觉只有这百里守约还要想要打！”
　　“这百里守约有点认真啊，至于吗？”
　　“这百里守约给我一种一丝不苟的感觉。”
　　“百里守约没必要了吧，都扛着三个菜逼打到了这个时间段，放弃吧。”
　　“这就是传说中的永不言弃吗？”
　　“真的感觉没必要了，百里何必呢？认输不好吗？”
　　……
　　一诺突然深吸了一口气。
　　身为一个职业选手，这局的心态上，他还不如一个路人！！！
　　当下，强行认真起来，跟着百里守约，去做他一个辅助该做的事情。
　　加血，控制节奏，以及报告对面情况。
　　“飞牛他们控了三路兵线，要一起冲高地。”
　　“中路兵线快点，能有连续两波。”
　　“这次应该会先从边路找突破口。”
　　“他们来了！”
　　…….

第30章



　　来了！
　　气势汹涌，杀意沸腾！
　　飞牛刺痛带队前来。
　　如一诺预料那般，从发育路而来。
　　他们身前是被赵云骚扰，却还基本满血的主宰先锋。
　　在高地一塔处，被刷新的兵线挡着。
　　而身上带着黑暗暴君buff的他们，无所畏惧的，为主宰先锋清理面前障碍。
　　王昭君率先动手了。
　　远距离一个二技能【禁锢寒霜】。
　　好在这次命中了，冻住了主宰先锋。
　　出的冷静之靴和圣杯的他，大招cd已经完成。
　　立即释放。
　　【凛冬已至】冰雹如雨，从天而降。
　　不过，这是清理不掉主宰先锋的。
　　吕布很快跟了大招【魔神降世】，封走位，清理兵线。
　　一诺的蔡文姬，也不再只缩在百里守约身边，已经冲上去为两人加血了。
　　而陈野的百里守约仍旧被兰陵王骚扰，不过，一个大招【逃脱】极限和兰陵王大招【秘笈・暗袭】反方向错开身位后，陈野没再理会兰陵王，冲着人群开枪。
　　一枪，中！
　　第二枪，中！
　　第三枪瞬发打在靠近的兰陵王身上，逼出名刀，兰陵王隐身逃遁。
　　陈野没管。
　　走位，等二技能cd。
　　这个时间段，cd很快，于是，他继续开枪。
　　第四枪！
　　第五枪还未来得及发出。
　　己方，除他之外，团灭！
　　吕布，蔡文姬，王昭君曝尸于冰冷的大地。
　　不过，发育路的主宰先锋被清理掉了。
　　他也打出了猪八戒和张良的复活甲，孙尚香挨了一枪，血线也不健康。
　　可是，己方就剩下他一个人了。
　　对面五人全在！
　　……
　　红色方队内语音。
　　飞牛大声喊着，指挥着。
　　“转中，转中，中路的主宰先锋到了。”
　　“从中路一波，能一波，他们就剩下了百里。”
　　队友积极响应，气势如虹。
　　刺痛也操作着孙尚香跟团，但极为小心翼翼，实在是，不能不小心。
　　对面的百里守约伤害太高了。
　　现在的百里守约，装备极为可怕。
　　碎星锤，破军，无尽战刃，无尽战刃，无尽战刃，无尽战刃！
　　赫然四把无尽战刃在手。
　　百里守约卖掉了冷静之靴，多出了一把无尽战刃。
　　这么强度的百里守约，一千七千血不是玩笑。
　　若他再挨一枪，复活甲就出来了。
　　两枪，无！
　　……
　　一诺直播间。
　　“这下真的无了吧！”
　　“这一局看的真累。”
　　“百里守约终于完成了使命，将三个菜逼带到了这个程度。”
　　“下一局下一局，麻溜下一局。”
　　“虽然输了，但是我还是想说一句，百里守约真的准，一枪一个复活甲！”
　　“可惜啊，这百里守约如果一开始就让诺崽拿野核，现在谁胜谁负还不一定呢。”
　　……
　　一诺莫名的，心头松了口气。
　　这局总算是要完了。
　　就是可惜了百里守约，他那么想赢！
　　自己没有帮他完成愿望。
　　但是，没关系！！！
　　因为还有下一局，下一局，他一诺拿裴擒虎，拿赵云，拿他其实并不是很喜欢野核，帮助百里守约，赢下下一局！
　　无论对面是谁！！！
　　哪怕还是飞牛和刺痛，他们也一定赢！！！
　　……
　　牛鹏鹏，徐伟此时则长长出了口气。
　　终于要结束了。
　　这一局，真的太难了。
　　全程被按着打，毫无游戏体验。
　　若不是陈野坚持，早就放弃了。
　　好在，现在……总算是结束了。
　　不过，输给了飞牛和刺痛，不丢人！
　　甚至都能拿出去吹嘘！
　　打了这一局，也确实知道了职业选手有多强！
　　自己这些小菜比玩家，和人家一比，真的是萤火之光与日月争辉！
　　而至于早早故意送了人头的赵云操作着张涛，此时眉开眼笑。
　　麻痹的，一直打打打，打你妹啊打！
　　早投降不就完事了！
　　对面可是飞牛，可是刺痛。
　　打不过很正常！
　　一直浪费时间干嘛！
　　当下，右上角发起了投降。
　　牛鹏鹏，徐伟秒接。
　　刹那间，投降图标又变成了三个，只需要一个人再点一下，这局结束！
　　不过……
　　没人点。
　　倒计时了都没人点。
　　张涛郁闷。
　　什么鬼啊？
　　他倒是不期望蔡文姬，实际上对局后，红色方就有人全频道询问：蔡文姬是不是一诺？
　　张涛那时才反应了过来，说不好这个蔡文姬真的是一诺。
　　而一诺是职业选手，联盟规定职业选手是不允许游戏中投降的，这点张涛还是知道的。
　　所以一开始就排除了蔡文姬。
　　他在等陈野点投降。
　　可……
　　陈野还不点？
　　非要被对面五人按死在塔下？
　　立即在队内问，语气中已经忍不住带着怒气。
　　“陈野，投降啊，还在干嘛呢？”
　　陈野没有回答。
　　徐伟开口了：“张涛，野哥好像……关闭了队内语音。”
　　队内语音关闭开启，队友是看不出来的。
　　不过，刚才他们在吵吵时，就听不到了陈野那边的动静。
　　徐伟猜测，陈野应该关闭了语音。
　　张涛的怒气，顿时彻底爆发。
　　说话陈野听不到，也放肆了起来。
　　吼道：“他有毒吧他！”
　　“已经输了还打个锤子！！！”
　　“不能早早开下一把。”
　　“让我们陪他浪费时间！”
　　“什么素质啊！”
　　……
　　陈野关闭了队内语音，四周立即安静了下来。
　　安静的，就如同他打人机局一般。
　　没有这些乱七八糟的影响心态，他可以更专注，更冷静，甚至更冷血。
　　可是，
　　右上角的投降图标又是怎么回事？
　　第三次了吧！
　　为什么一直想要投降？
　　这王者荣耀这艰苦卓绝的对局，哪怕一点点精神不集中，都会换来满盘皆输的结局，投降意味着什么？还三次之多！
　　意味着，还未血战，已经身死！
　　他陈野从一年前开始打王者荣耀，一直在打人机，后来打到二十一关人机时，每局都被虐的很厉害，每局都被打的怀疑人生，每一局都会心态炸裂。
　　可是，
　　他从未想过投降！
　　只会努力的去玩！去打！去拼！血拼！
　　哪怕输了，也有输了的经验！
　　哪怕被虐的体无完肤，也要在绝望中寻求那么一丁点儿希望！
　　哪怕快要自闭了，也要坚挺的站在赛场上。
　　水晶不破，他不认输！
　　小兵还在前进，英雄怎能认输？
　　至于投降？
　　不好意思，玩了这么久的王者荣耀，发起投降键在哪儿，他陈野还不知道呢！
　　……
　　求鲜花求评价票求收藏，作者君跪求一切数据。.

第31章



　　陈野操控着百里守约，站在水晶旁边。
　　水晶现在是他的家，如果他后退一步，家破人亡！
　　可如果前进，如临深渊。
　　对面的攻势，异常猛烈。
　　都越过了中路前行的主宰先锋，汹涌的冲在前面。
　　铁蹄汹汹，兵临城下。
　　可怕的气势汹涌笼罩而来。
　　似乎要将他连同水晶碾碎一般。
　　可面对这样的场景，陈野冷静的可怕。
　　眸子中更是透出一股锐利的锋芒。
　　无所畏惧！
　　实际或者上，这样的场景，他见到过千万次！
　　打二十一关人机的时候，多少次他被兵临城下。
　　或者对面强冲，或者对面强切！
　　都以比眼前更快夸张的姿态，汹涌而来。
　　千万次，陈野不曾退缩。
　　也曾守住高地，逆转局势！
　　以前可以，现在也可以！
　　于是乎……
　　操纵百里守约，微微蹲了下去。
　　摆出属于百里守约这个英雄独有的姿态。
　　二技能【狂风之息】蓄势待发！
　　……
　　一诺直播间前，充当解说的月光都激动了。
　　“他还在守！”
　　“他还要守！”
　　“他不退缩，一步都不让！”
　　“他不投降，坚决不投降！”
　　“小兵还在前行，英雄怎能投降？！”
　　“他要以一个射手脆弱的身板，抵抗对面五人汹涌的军团！”
　　“这百里守约真的是……”
　　“永不言弃！”
　　……
　　激动的又何止是月光一人？
　　直播间早已经弹幕汹涌了。
　　“这百里守约也太坚持了吧！”
　　“真的要正面一打五啊？”
　　“为什么，我感觉这个百里守约的身影，有些悲壮呢？”
　　“小兵还在前行，英雄怎能投降？”
　　“世界不亡，誓不投降！”
　　“百里要一人扛着全队前行！”
　　……
　　红色队内。
　　飞牛疯狂指挥着。
　　“直接上去抗。”
　　“百里守约最多只能存三发子弹。”
　　“我们撑死了死三个人，保护好孙尚香，一波一波！”
　　其实不用飞牛说，这三个菜逼路人也知道此时该怎么做。
　　庄周和猪八戒组成人墙，横冲直撞。
　　兰陵王的隐身在百里守约一技能静谧之眼下，无所遁形。
　　干脆就不隐身了，从侧翼准备切入。
　　孙尚香和张良跟在身后。
　　但张良走位激进，随时打算用大招【言灵・操控】捏住百里守约。
　　五人如虎！
　　气势如龙！
　　旋即，
　　百里守约枪响！
　　“砰！”
　　一枪，从人群中穿过，命中张良！
　　命中这个全身都是控制的英雄。
　　“-4417”
　　消失血量飘起。
　　张良被一枪放倒。
　　刚才他已经用了复活甲，本身经济既不够，又没有秒换名刀的实力，遗憾饮弹下场。
　　“砰！”
　　又一枪。
　　继续命中。
　　命中的是残血庄周。
　　哪怕庄周也算是个坦克，但血量不到50%的情况下，被此时四无尽加破军加碎星锤的百里守约一枪，也只有身死人灭的下场！
　　庄周无！
　　但是，陈野已经来不及发第三枪了。
　　到近处的猪八戒一技能【肉弹蹦床】靠近。
　　陈野没有走位，他的的百里守约硬吃肉弹蹦床第一段伤害，但在肉弹蹦床第二段伤害时，陈野开大招【逃脱】极限躲开。
　　同时躲开的，还有兰陵王的二技能【秘笈・影蚀】。
　　猪八戒一技能【肉弹蹦床】第二段伤害有 秒眩晕，兰陵王二技能【秘笈・影蚀】有90%的减速。
　　在这生死时刻，他的百里守约不能有丝毫被控。
　　控就死！
　　必死！
　　所以，他必须尽量躲避控制技能！
　　哪怕吃一些伤害。
　　当然了，孙尚香的伤害除外！
　　刚才，
　　他开大招【逃脱】那发子弹，打在猪八戒身上，继续压低猪八戒的血线。
　　而大招拉开距离后，对着意图开大招的兰陵王就是一发平a。
　　兰陵王刚才名刀都被打了出来，血线早已残的不像话，又没怎么回上血，此时一发平a，直接收走了人头！
　　此时，
　　他陈野，孤身对五人，已经反杀三人。
　　但他却也被冲上来的孙尚香一发炮弹收走。
　　这个阶段的孙尚香很可怕，就算是坦克在孙尚香面前也是瞬秒，何况他百里守约只是个脆皮！
　　一诺直播间。
　　月光遗憾道：“哎呀，终究是不行啊。”
　　“一打五还是太难。”
　　“不过，也反杀了三人，很厉害……”
　　话音未落，忽然惊叫了起来。
　　“百里守约还没死！”
　　“他出了一个复活甲！”
　　“他能站起来！！！”
　　一诺惊的赶紧切开了装备栏。
　　他记得清清楚楚，刚才的百里守约，出的六神装是破军，碎星锤，无尽战刃，无尽战刃，无尽战刃，无尽战刃！
　　为了追求伤害，甚至连鞋子都卖掉了。
　　可是现在……
　　百里守约只剩下了三把无尽战刃！
　　还有一个装备栏中是空着的。
　　那代表……
　　百里守约换了一个无尽战刃，将其换成了复活甲。
　　而百里守约此时的经济满溢很多，完全可以复活甲换名刀。
　　而复活甲换名刀，将会至少给百里守约争取一秒的无敌时间。
　　一秒无敌的时间，看陈野这百里守约的强悍。
　　说不好……
　　真的有机会翻盘。
　　一诺也激动了！
　　直播间更是弹幕汹涌。
　　“卧槽，不是吧？”
　　“复活甲站起来再打？”
　　“复活甲换名刀，还有机会！”
　　“卧槽，这百里可怕啊！”
　　“百里抗住啊，极限一杀五！”
　　“麻蛋，百里要赢啊！！！”
　　……
　　很多直播间观众的情绪被带动，此时都极为希望百里守约可以赢下这一局。
　　…….


第32章



　　就是陈野的几个同学，此时也是相当不可思议。
　　本以为必败的局，突然有了反转？
　　牛鹏鹏和徐伟被惊的张大嘴巴。
　　张涛却突然感觉脸上火辣辣的，好像有一巴掌，狠狠拍下。
　　他丝毫不看重的东西，他弃之如敝履，还加以嘲笑的东西。
　　在陈野眼中是宝，是尊严，是不会退却。
　　尤其是，现在，陈野，一人一枪，站在水晶前。
　　如孤胆英雄般，
　　居然硬生生的，将局势翻盘！
　　对比起来，他刚才那无疑于送人头的行为，是何等的可笑。
　　可耻！！！
　　而此时，在飞牛和刺痛的直播间。
　　也是弹幕汹涌。
　　“卧槽，这百里太凶了。”
　　“飞牛，别输啊。”
　　“加油加油！”
　　“信仰啊，别输掉啊。”
　　“不会真的输掉吧？”
　　……
　　飞牛，刺痛直播间的观众，虽然也都认可了，这百里守约很强，可是站在他们的角度，是万万不希望，飞牛和刺痛这一局游戏输掉。
　　甚至，不希望这场五人发起的攻击，被终结掉。
　　而，
　　飞牛和刺痛，又岂是一般人？
　　哪里那么容易输掉！
　　此时的飞牛极为冷静。
　　他虽然闪现用掉了，一技能【肉弹蹦床】在冷却中。
　　但是，二技能【倒打一耙】还在手，大招【圈养时刻】也在手。
　　这两个技能，足够打一套了！
　　足够打掉百里守约的名刀效果！
　　刺痛也没闲着，孙尚香蓄势待发！
　　复活甲复活时间是两秒，两秒等待中。
　　两秒！
　　一秒！
　　百里守约站了起来！
　　而就在他站起的瞬间，猪八戒的大招圈养时刻已经放在他身后，二技能倒打一耙轰出。
　　滚动后的孙尚香，强化普攻等百里守约复活后，自动攻击！
　　但，
　　百里还没死！
　　这时，
　　一诺直播间前，月光叫了起来。
　　“他出了一个金身，不是名刀！”
　　“金身躲掉了所有的技能！！！”
　　“太出乎意料了！！！”
　　月光震撼。
　　本以为，百里守约会复活甲换名刀！
　　但没想到，百里守约换成了金身。
　　当然了，这个决定，显然更合适。
　　毕竟，飞牛和刺痛真的不是吃素的。
　　他月光能看出的东西，飞牛和刺痛也能看出。
　　直接针对，势必要杀百里守约。
　　可惜，他月光在第二层，飞牛刺痛在第三层，可是……百里守约在第四层啊！
　　金身躲掉所有技能！
　　在这种紧张时刻，能有这种思路，就不是一般的优秀！
　　直播间观众们，也是激动不已。
　　其实刚才月光喊，有机会翻盘，众人信以为真。
　　但一看飞牛和刺痛的动作，就知道，翻盘可能性太小。
　　真以为飞牛和刺痛是吃素的。
　　可是……
　　这个金身，局势又逆转！
　　因为王者荣耀这mobo手游，模仿的是端游英雄联盟。
　　所以，很多称谓，在玩家口中，都沿袭了英雄联盟的叫法。
　　比如金身，实际上在王者荣耀中叫做“辉月！”
　　持续时间1.5秒，期间能够免疫所有的效果。
　　辉月结束。
　　百里守约现身。
　　瞬发二技能。
　　“砰！”一枪，打在猪八戒这庞然大物身上！
　　猪八戒血量几乎已空。
　　但是，飞牛已经购买了一个“血魔之怒！”
　　使用！
　　护盾暴涨！
　　瞬间增加生命值30%的护盾！
　　冷却好的一技能【肉弹蹦床】砸向百里守约！
　　空了一技能和二技能的孙尚香，也扭身一个大招【终极弩炮】射向百里守约。
　　“这下，总是该死了吧？”
　　飞牛和刺痛不由想到。
　　但是，
　　没有！！！
　　百里守约还没死！
　　血线并不健康的百里守约没有死！
　　因为，
　　闪现！
　　同时躲开了孙尚香大招【终极弩炮】和猪八戒的一技能【肉弹蹦床】。
　　“卧槽，是闪现，”
　　一诺直播间，月光又忍不住叫了起来。
　　实在是被陈野这波给秀到了！
　　他以为复活甲换名刀，没换，换成了辉月！
　　他以为他必死，他闪现躲伤害！
　　直播间更是弹幕汹涌。
　　“卧槽，这百里守约也太顶了吧？！”
　　“我擦，这都不死？”
　　“求飞牛和刺痛此时的心理阴影面积！”
　　“这手速，简直了啊！”
　　“ ，百里守约无敌了！”
　　……
　　一诺也是惊叹。
　　不过没有像直播间观众那样，惊叹百里守约的手速。
　　百里守约的手速的确很快，但是在kpl上的职业选手，其实都能做到。
　　复活甲复活时间两秒，他是两秒钟换的辉月。
　　闪现躲伤害，也不是特别难的操作。
　　难就难在，这么极限的时间下，思路如此清晰，还能全部落实。
　　这就很可怕了！
　　而有了闪现躲避伤害的情况下，百里守约的处境会好的多。
　　“猪八戒要无了啊！”
　　一诺这时道。
　　果不其然，百里守约闪现，是直接贴近猪八戒。
　　而是贴近猪八戒，却又恰好是孙尚香够不到的地方。
　　然后……
　　贴身一个瞬发二技能！
　　甚至都没有去瞄准。
　　百里守约的小技巧：和敌方英雄只有一个身位距离时，无论朝着哪个方面开枪，二技能都能命中。
　　而以现在百里守约三无尽，碎星锤加破军的装备，猪八戒就算开了血魔之怒，也是枉然。
　　一枪，无！
　　此刻，峡谷内上延迟的击杀声音才传来。
　　“百里守约击杀了张良！”
　　“百里守约击杀了庄周！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　“百里守约击杀了兰陵王！”
　　“triplekill！”
　　三杀！
　　“百里守约击杀了猪八戒！”
　　“quadrakill！”
　　四杀！
　　四连超凡！
　　……
　　ps：熬夜有点晚，迷迷糊糊，这一章出了个问题。
　　作者君已经修改了。
　　感谢评论区读者提意见。
　　90度鞠躬感谢！.


第33章



　　四连超凡！
　　百里守约拿到了四连超凡！
　　一诺直播间沸腾了。
　　“卧槽，四杀了！”
　　“猪八戒也挂了，牛逼啊！”
　　“这百里太顶了。”
　　“ ！”
　　“奈何没文化，一句卧槽行天下！”
　　“能不能五杀啊！”
　　……
　　一诺和月光也是相当激动。
　　全神贯注看着手机屏幕。
　　这短短十几秒的时间内，这百里守约硬生生一打五四杀。
　　现在，场上只剩下了孙尚香与他对线。
　　局势，硬生生板成了1v1。
　　那么，这百里守约能在创造奇迹后，再创造奇迹吗？
　　无数人期待着。
　　等待着百里守约再创造奇迹！！！
　　而百里守约已经迅速蹲了下去，狂风之息准备中。
　　两秒准备时间，才能开枪。
　　否则，在百里守约与孙尚香这么长的距离中，打出的子弹会发生偏移。
　　就算是百发百中的百里守约，也有可能打不中！
　　而这么关键的时刻，陈野不会冒险。
　　就看孙尚香怎么应对了？
　　红色方队内语音。
　　“点塔点塔，兵线进去了。”
　　“点塔就赢了啊。”
　　“躲一发百里守约二技能，点塔就赢。”
　　……
　　几个人都在大呼小叫，让刺痛压塔。
　　毕竟，中路主宰先锋已经进了水晶射程范围内，对抗路的主宰先锋也吃掉了蓝色方小兵，即将进入水晶范围。
　　这个时候，以他孙尚香的伤害，点塔必赢！
　　实际上，刚才他们就很有机会赢下的。
　　只不过，都将注意力放在了百里守约身上，都拼命的想要杀百里守约，所以才拖了这么久。
　　可现在……
　　要为了赢，放过百里守约？
　　刺痛急速看了一下小地图，包括对面复活时间。
　　尤其是看了百里守约状态。
　　刚才百里守约击杀了猪八戒后，因为猪八戒出了反伤刺甲，回敬了百里守约20%的法术伤害，已经将百里守约秒换的名刀打了出来。
　　百里守约，现在是丝血！
　　顿时，心头下了决定。
　　点塔，点个屁！
　　他要杀了百里守约！
　　猛地，
　　一技能翻滚突袭突脸。
　　二技能【红莲爆弹】，配合一技能后的强化普攻打出。
　　同时，百里守约狂风之息那颗子弹爆出！
　　双方几乎同时命中！
　　孙尚香倒下！
　　百里守约倒下！
　　至此，百里守约身死人灭！
　　这一局中，终于送出了一血！
　　而孙尚香……
　　倒下后，很快站了起来。
　　贤者的守护！
　　不过，
　　他站起来的瞬间，复活的赵云，大招【天翔之龙】扎了上去！
　　是张涛！
　　他复活了！
　　从泉水出来后，张涛再无丝毫大意。
　　也不敢有丝毫送人头之心。
　　反而，
　　内心涌动着强烈的愿望！
　　赢下这局比赛！
　　一定要赢啊！
　　刚才他的行为可耻，可陈野给他上了生动的一课。
　　现在，他只想要赢！
　　【天翔之龙】扎在孙尚香身上，击飞一秒。
　　接平a。
　　接二技能【破云之龙】。
　　孙尚香被打出名刀。
　　不过孙尚香的一技能翻滚突袭，已经好了。
　　立即位移拉开距离。
　　赵云一技能【惊雷之龙】跟上。
　　接平a，打出强化效果！
　　孙尚香死！
　　在这一局最后时刻，最关键的时候。
　　张涛打出了这局最大的亮点。
　　连招流畅之极，展示出了他这几乎本命英雄的实力。
　　可是，
　　张涛不敢有丝毫的得意。
　　因为，
　　主宰先锋还在推水晶！
　　水晶血量已经不健康了，又有两条主宰先锋再推！
　　水晶血线下降的很快，很快！
　　赵云反身回去清理主宰先锋。
　　内心已经在疯狂叫喊了：千万不要推掉，千万不要推掉。
　　之前，他愿意以投降的姿态，结束这场游戏。
　　可现在，因为陈野，因为陈野的百里守约，他只想保住水晶！
　　赵云的操控着张涛，此时双手都在颤抖。
　　打游戏这么多年，从来没有一次，让他这么紧张过。
　　紧张到，想要弥补一下因为自己的过错，而造成的局面！
　　内心更是悔恨不已。
　　如果……
　　如果刚才，他不那么任性。
　　不去送那个人头。
　　现在的局势，或许会大不一样！
　　原来，陈野说的可以赢，是真的可以赢啊！
　　手在抖，龙在喷！
　　直播间观众心都被提着。
　　“别喷了！”
　　“我不敢看了。”
　　“不会没了吧？”
　　“这要是输了，真的对不起百里守约啊！”
　　“别输啊别输啊！”
　　……
　　或许受到比赛情绪感染，这一场小小的排位，也给了直播间无数观众kpl赛场的感觉。
　　都在为比赛结果提心吊胆着。
　　都看着水晶之前那两条龙，在喷着火球！
　　水晶血线下降，下降……
　　轰！
　　水晶裂开！
　　“defeat！”
　　游戏失败！
　　张涛双手一松，手机差点掉在地上。
　　输了！
　　终究还是输了！
　　可这一局输掉，都怪他啊！
　　直播间网友也是一阵可惜。
　　“还是输了。”
　　“百里守约尽力了，真的尽力了。”
　　“心疼百里，这么强都带不动三个菜逼！”
　　“麻痹，让那个赵云滚蛋，刚才就数他在队内语音喊得凶了。”
　　“赵云煞笔，你觉得逆风是浪费时间，却不知道人家永不言弃！”
　　“哎，诺崽快和百里继续双排吧，等你们下一局。”
　　……
　　一诺和月光也有些可惜。
　　但很快精神一振。
　　虽然输了可惜，好在只是普通排位。
　　不是kpl赛场。
　　那么可以再来一把啊！
　　使得，结算页面，一诺却连战绩都不看，直接返回了排位车队，却赫然看到。
　　五人的位置，少了一人。
　　id争本保专已经不见了。
　　“他是不玩了吗？”一诺一怔。
　　微信群内。
　　陈野几个同学在积极邀请。
　　刚才陈野百里守约最后极限守家那一幕，让他们心神震动。
　　也让他们颇有些羞愧不安。
　　都急切的想要通过下一局，来展示他们的姿态。
　　展示他们，也可以永不言弃！
　　可是，陈野退了游戏。
　　便赶紧在微信区里问，而换来的，是陈野简单的回复。
　　“下了。”
　　“账号我退了。”
　　之后，任凭几人怎么@，再不见陈野身影。
　　好半晌，徐伟才在微信区里道：“是不是，我们伤了野哥的心？”
　　…….


第34章



　　“victor！”
　　游戏界面上象征着荣耀的字眼。
　　代表了这场比赛的胜利。
　　可无论是刺痛，亦或者飞牛，却在这一刻都有些愣神。
　　赢了！
　　终于赢了！
　　值得骄傲吗？
　　不值得！
　　因这只是排位，不是比赛。
　　尤其是，还只是王者三十星左右的排位。
　　他们两人，赢下这局比赛却极为艰难。
　　还差点儿被对面的百里守约五杀！
　　这有什么值得骄傲？
　　这简直算是丢脸的事情好不好！
　　直播间也是在不断的安慰。
　　“痛子哥，别伤心了，下一把振作起来。”
　　“不管怎么说，都是赢了比赛，别想那么多。”
　　“有些玩家虽然强，可只是精通一个英雄，输了很正常，何况赢了。”
　　“那百里守约的确有些变态，我严重怀疑他开挂了，可以举报走一波。”
　　“肯定是对面开挂了！”
　　……
　　直播间弹幕汹涌。
　　还是飞牛率先反应了过来，笑着道：“谢谢大家担忧，其实没什么，电子竞技嘛，输输赢赢很正常，虽然我和刺痛都是职业选手，但是……”
　　“高手在民间！”
　　“被民间高手偶尔吊打，证明现在大家的实力，越来越强了。”
　　“这是行业越来越好的征兆，我们其实应该高兴的。”
　　这话简直是妥妥的飞牛风格。
　　因为经常参加赛后采访，飞牛说话已经做到了滴水不漏的程度，不过，他的这群粉丝，却开始了集体调侃。
　　“呵，真官方！”
　　“飞牛不当演说家都可惜了。”
　　“输了还能说得这么正义凛然，你不是我认识的飞牛！”
　　“果然参加采访多，就是不一样！”
　　……
　　而调侃声中，飞牛也是相当礼貌客气的，关掉了直播间。
　　结束了这次的直播比赛。
　　此时，偌大训练基地内，只有他和刺痛相对无言。
　　两人多年队友，关系素来很好，说话便不会有顾及。
　　飞牛开口道：“那百里守约，是真的很强。”
　　“我们这次，算是被他打爆了。”
　　刺痛点了点头，这才从手机游戏界面，看到了百里守约的战绩。
　　13-1-5。
　　很华丽！
　　评分更是高达13.3分。
　　输出打了 %。
　　这份数据，堪称华丽。
　　哪怕是普通的三十星排位中，都算得上很耀眼。
　　何况，这局排位中，还有他和飞牛做对手呢。
　　“太强了。”
　　“就算是dyg的久诚，用百里守约都没有给我这么强的压制力！”
　　“这个百里守约，给我感觉，就像是机器人！”
　　“毫无破绽，计算深远，枪法更是极为精准！”
　　刺痛总结。
　　“的确是这样！”飞牛对刺痛的话深表同意，接着道：“感觉应该是一个路人王，不知道具体什么情况，我们可以约着打几把。”
　　“如果，他别的英雄，和百里守约一样强。”
　　“那么，我们可以邀请他来我们qghappy试训。”
　　刺痛眼睛一亮。
　　对啊！
　　如果这个玩家，还有别的英雄，最好都是射手位，若玩的都和百里守约一个实力，哪怕稍差，他们都可以邀请来qghappy试训。
　　qghappy现在也是相当需要有实力的队友的。
　　他们从去年秋季赛拿下亚军，冬冠夺得冠军后，再无辉煌。
　　2020年上半年成绩一直很低迷。
　　春季赛无缘季后赛，世冠止步八强！
　　曾经的巅峰qghappy，已经在许多粉丝嘴里变成“舒服了！”
　　他们也想要赢！
　　当然，要赢需要多种准备，但是，若是能够有强有力的队友加盟，尤其是如这种百里守约实力的变态队友加盟，对于赢的把握，大的何止几分？！
　　飞牛和刺痛，都是从qghappy五虎将时代走过来的，对qghappy感情很深，都希望qghappy这作为御三家之一，可以一直好下去。
　　甚至，刺痛这个射手位，都愿意转其实并不是特别擅长的打野，只要能有个真正强有力的射手就可以。
　　当下，
　　两人一拍即合。
　　去添加刚才百里守约为好友。
　　甚至，直接邀请百里守约进行三排。
　　结果……
　　“卧槽，什么鬼？下线了？”飞牛懵逼。
　　“不是吧，爆捶了我们一顿下线了，这什么人呐，怕我们报复？”刺痛也无奈调侃道。
　　“直播间观众刚才说，那个蔡文姬是一诺，问问一诺，关于这个百里守约的信息，毕竟，他们是双排，一诺了解的应该更深刻一点。”飞牛提出建议。
　　刺痛马上同意。
　　直接在微信上，询问一诺。
　　大家都是职业选手，自然是有一个职业选手专门的群的。
　　甚至，他们是加了私人微信的。
　　问了信息，很快得到了回复。
　　不过，一诺回复的信息，却让刺痛和飞牛对视一眼，皆是懵逼。
　　“什么鬼？钟馗很强？”刺痛想不通。
　　“钟馗和百里守约，这是一个位置的吗？”飞牛更懵逼。
　　然后，两人收到了来自于一诺的视频。
　　是一诺保存的赛后视频。
　　他们这群职业，保存赛后视频几乎是家常便饭。
　　虽然绝大部分比赛视频没多少价值，但哪怕有价值的视频只有百分之一，也值得保存一下。
　　然后，
　　两人看起了这场比赛。
　　全场以一诺的视角，看那场对战钟馗的排位。
　　很快，
　　两人懵逼变成了惊叫。
　　“卧槽，这是怎么钩到的？”
　　“神了吧，几乎没有一钩是空的。”
　　“从兵线中穿过的，这个时机把握，真的可怕啊。”
　　“哇，千军万马之中，只有一诺啊。”
　　“一诺好惨！”
　　……
　　很快，视频看完。
　　两人再对视一眼，皆从对方眼中看出了震惊。
　　飞牛率先开口发问：“刺痛，他的钟馗……”
　　“我躲不开，如果碰上这样的钟馗，没有辅助保护，没有队友良好配合的情况下，我的情况，不会比一诺孙尚香的情况好到哪儿。”刺痛回答也很干脆。
　　“所以……”飞牛眼中有光芒闪过：“这个人，是不是和久诚一样，对于这种很吃命中率的英雄，有着独特的天赋，而且……”
　　“他比久诚更准，几乎百分百的准确率。”
　　“那么，我想，我们qghappy可以再深度了解一下这个人，如果合适，就邀请来试训！”
　　……
　　求鲜花求评价求收藏，作者君跪求一切！.


第35章



　　飞牛作为kpl史上，唯一一个5fmvp得主，在qghappy是有着相当的话语权的，甚至，网络上各种疯传，飞牛在qghappy是绝对的非卖品，由此，可见飞牛地位。
　　而这次，更是他和刺痛一起推荐，很快就引发了教练组的重视。
　　qghappy现任教练是bao教练。
　　bao教练的执教水平，在粉丝心中，一直都是有争议的，有人觉得很厉害，但也有人觉得很差劲，不过不管怎么说，能够担任qghappy主教练，本身就是俱乐部对他的一种认可。
　　何况，bao教练还在2019年冬冠杯，带领qghappy拿下了总冠军。
　　而他接到了来自于飞牛和刺痛的推荐请求后，也是相当重视。
　　本来，做电子竞技的人，熬夜就的不少，bao教练也不是什么娇气的人，睡眠时间什么的，有发掘一个重量级选手重要吗？
　　当下，来到了训练室，和飞牛刺痛再度观看，陈野留下的两场比赛视频。
　　两场比赛视频加起来也不到四十分钟，可这次，三人看了足足两个小时，很多关键性的地方，都是反复回放，反复观看，务必看出当初陈野在这地方的处理。
　　而越看bao教练脸上的惊讶越重。
　　“看钟馗在出钩上的处理，能卡视野都会尽量卡视野，能从草丛中出就从草丛中出，尽量留给对手更少的反应时间，相当细节。”
　　“这万军丛中钩到了一诺，是完全预判到了一诺的行为啊，以鲁班七号为诱饵，提前出钩，看起来，就像是一诺的孙尚香主动送上来的。”
　　“预判实在可怕！”
　　“他玩的这个百里也很有意思，你们注意到了没有，一旦兰陵王想要靠近，还未过龙坑，这个百里守约就会往防御塔或者草丛里靠近，可百里守约是没有兰陵王视野的，这代表了什么？”
　　“要么就是这个百里守约，有一种天然的嗅觉，对危机独特的感触和嗅觉，要么就是，这个百里守约完全判断出了兰陵王的行为心理。”
　　“这两个，得一个，都难得。”
　　“但我感觉，这个百里，两个都有！”
　　bao教练满脸严肃。
　　陷入沉思，下意识点燃了一支香烟，忽然想到这在训练室，是不允许抽烟的，就要掐灭，但看到飞牛已经很懂事的拿了个放了水的一次性杯子，干脆就那么悠然的抽了起来。
　　希望飞牛和刺痛这两个小子别去告密。
　　否则扣他工资，他就说飞牛和刺痛怂恿的，也收拾他们！
　　嗯，做教练，就得这么无耻！
　　烟雾缭绕中，脑海中思绪渐渐清晰。
　　王者荣耀的游戏，本质上就是两军对战。
　　英雄就是各路将军，统帅。
　　可知，无论古代还是现代，就有非常多的军旅牛人，拥有着对瞬息变化战场的独特嗅觉，能感知到危机，并且根据局势做出极快的反应。
　　实际上，职业选手中，有不少天赋之人也有这种嗅觉。
　　比如巅峰时期的梦泪。
　　说梦泪打野非常灵性，很大程度上，就是梦泪的举动给人眼前一亮，并且可以扭转局势，而这种灵性，本身就是梦泪特有的，对瞬息万变战场的感触力。
　　这东西是可遇而不可求的，决定了一个选手能成为一流还是顶级。
　　可这东西，这个百里身上有。
　　至于精密的计算……
　　每个职业选手都会去思考。
　　甚至，战队还会配备专门的数据分析师。
　　优秀的数据分析师，就能够通过看比赛视频，琢磨透对手的意图，包括一个个人选手操作的习惯，从而可以更好针对。
　　而，这个百里……
　　bao教练觉得，他仅仅在比赛场上展示出来的精密心里计算，就不比一个专业分析师，通过无数比赛视频总结出来的差。
　　不知道是不是错觉，在bao教练心中，已经有了一个这个百里守约玩家的大概印象。
　　天赋超卓，同时拥有极强的计算能力！
　　把烟头扔进杯子里，bao教练道：“可惜，只有两场比赛供研究，还是太少，不过，这个id叫做争本保专的玩家，应该很有实力，最起码，相当有潜力。”
　　“我这就和上面反应，我们接触一下。”
　　“会尽量邀请他来我们俱乐部试训，如果可以，加以培养，我相信，他会是一个非常优秀，甚至顶级的职业选手！”
　　bao教练这番话，算是为这事情定了性。
　　接下来，就看俱乐部的动手时间了。
　　飞牛和刺痛都算是蛮开心的，虽然被百里守约打爆了，但能和这样的百里守约做队友，应该蛮幸福！
　　……
　　锦城！
　　ag超玩会电子竞技俱乐部训练室内。
　　一诺也早已下了直播，此时做着和飞牛刺痛同样的事情。
　　研究这场比赛视频，主要看百里守约。
　　研究时间同样不短。
　　结束后，月光开口问道：“刚才飞牛刺痛问你要这个争本保专之前玩钟馗的视频了，对吧？”
　　“是啊。”
　　“你给了是吧？”
　　“是啊。”一诺老老实实道。
　　月光立即用一种关爱智障儿童的眼神看着一诺。
　　一诺懵了，道：“不是，你这什么眼神？”
　　“你为什么这么看着我？”
　　“刚才那是飞牛啊，我偶像，他问我一则视频，又不涉及俱乐部秘密，我肯定给啊，难道我还能说不给吗？这不是我风格啊，我多诚实的人！”
　　“年轻人啊！”月光拍了拍一诺肩膀，道：“你应该给，但是你能迟一点给，最起码也得等明天再给不是？”
　　月光说完后，没继续在这个话题上纠缠。
　　接着道：“看来，qghappy应该也对这个百里守约感兴趣了。”
　　“那肯定啊，这百里守约这么强！”一诺道。
　　月光的脸色严肃了起来，很认真很认真问一诺道：“你是和这个百里守约配合的人，一起上场，更有话语权，那么，我问你，刨开所有表现出来的数据，包括我们的分析，仅仅在场上，你身为一个辅助，你的感觉是什么？”
　　“很舒服！”一诺立即道。
　　……
　　求鲜花求评价票求收藏，求一切！.

第36章



　　“很舒服？”这个答案，倒是出乎了月光意料，问道：“怎么个舒服法？”
　　这个回答，是一诺的下意识而说，倒是没有认真想过，现在月光这么问，不禁认真思考了起来，却又无法一下子说清，急的忍不住挠着头发。
　　月光也不着急，慢慢等着。
　　一诺才开始理清思路，一字一顿道。
　　“我是蔡文姬嘛，其实这个英雄我玩的一般，辅助我也玩的一般，本来以为节奏辅助不好，可是……玩的过程中，我体验很好。”
　　“现在想来，我那些掉的节奏，是他补起来的。”
　　“他永远和我在一条节奏线上，哪怕我的表现并不是很好，可是，他会因为我而屈就，但是，却仍旧可以打出好的效果……”
　　“那感觉就像是……”
　　一诺越说越顺畅，越说话越多“我是他可以性命相交的队友，他的背后，可以毫无顾忌的留给我。”
　　月光点头，忍不住感叹。
　　今年因为版本变动，在kpl赛场上，队伍都会采取双核战术，也就是射手和打野作为绝对的核心位，前期注重发育，这样一来，中路就需要让兵线给射手，对抗路则需要让兵线给打野，是以，大家现在都在笑称坦克和法师，都成了工具人！
　　可是，说起工具人，辅助才是真正的工具人！
　　根本不吃钱，还各种干脏活累活！
　　开团是他，加血是他，保后排是他，记buff刷新时间还是他……
　　别人不愿意干的事情，都需要他来干。
　　而且，
　　辅助还必须配合队友。
　　不是别人配合辅助，是辅助配合队友！
　　就拿辅助和射手来说，优秀的辅助，必须了解射手，全程和射手保持一条线上，射手激进，他得激进，射手猥琐，他得抗住伤害，也得猥琐。
　　可现在……
　　在一诺口中，这个百里守约，去配合他这个辅助？
　　关键是，主动配合辅助，还能打出这么好的效果！
　　那这个百里守约，是真的不简单。
　　最起码，不是那种只想着c，想着秀，而忽视队伍的人。
　　是一个真正有大局观的人！
　　这种大局观，不仅仅是对局体现上，更多的是和队友之间的融洽！
　　这种选手，素来少见，尤其是本身就在c位，还有这种大局观的人，而一旦出现，必然不可或缺，极为抢手，也非常招人喜欢。
　　就比如现在estarpro的猫神，虽然状态下滑，但人气，真的可怕！
　　一诺还在絮絮叨叨，比如说百里守约是如何配合他二技能弹弹乐的，比如说百里守约是如何控制血量，配合他加血的……
　　月光却已经在心头下了决定。
　　当下，等一诺说完之后，月光拿出手机，当着一诺的面，拨打了一个电话。
　　很快，电话那头响起了慵懒的声音。
　　显然对面已经入眠，却被这个电话吵醒了。
　　不过，对面并没有因为被打扰而生气，反而道：“月光光，发生什么事情了吗？”
　　“菲菲姐，我想要邀请一个人来试训。”
　　月光道。
　　和他对话的人，自然是ag超玩会的掌舵人ag菲菲。
　　这个十年坚持，初心不改的女人。
　　这个一力承担其ag超玩会落魄和窘境，并带领ag超玩会再度走上巅峰的女人。
　　“奥？”菲菲的声音猛地拔高，说话语气和声音也迅速清晰了起来，道：“是谁？”
　　“暖阳？晨阳？纵情？小新？”
　　菲菲一口气问了一个在职的kpl职业选手。
　　基本上都是打野位。
　　实际上，这也是他们ag超玩会现在所面临的问题。
　　因为版本更改，所以现在赛场上需要双核心去c。
　　可他们ag超玩会只有一个，那就是一诺。
　　当然了，一诺是个全能选手，可以打野，也可以打射手。
　　但问题是，一诺若是打野，谁打射手？
　　一诺若是射手，谁打野？
　　汤汤，麟羽，蓝柚都不太能承担起这个重要的任务。
　　所以，他们在一诺更喜欢打射手的情况下，缺少一个野核。
　　真正的野王！
　　故此，菲菲有此一问。
　　不过，月光的回答却出乎意料：“不是kpl在职的职业选手，是一个路人。”
　　“路人？”菲菲愣了一下，又问道：“他成绩很好吗？巅峰赛分数多少？”
　　“这个……”月光挠头，道：“还不知道啊，不过，我看过他两场比赛。”
　　“看过两场比赛，就让你大晚上给我打电话，看来这个路人选手不简单啊。”菲菲也是老电竞人了，很多话不需要多做解释，立即就明白了过来，道：“这两场比赛中，这个路人王的表现如何？”
　　月光郑重其事道：“第一场比赛，用钟馗钩爆了一诺，一诺自闭了。”
　　“第二场比赛，百里守约百发百中，未空过一枪，最后极限守家，一秀五四杀，对了，第二场比赛他的对手，是飞牛和刺痛。”
　　哗……
　　对面传来一阵声响。
　　很明显是起床的声音。
　　然后传来菲菲的声音“等着我，我现在就去俱乐部，只要这个路人王真的实力超群，那我们ag超玩会就邀请他来试训。”
　　“只要试训合格，我们必和他签约！”
　　……
　　陈野并不知道，他打爆人机出道后，只不过小试身手，已经引发了御三家中的ag超玩会和qghappy的关注，都已经有了进一步接触他，并且邀请他试训的意向。
　　他现在只是，很难受！
　　输了？！
　　这倒是无所谓。
　　实际上，他陈野打这款王者荣耀，输的次数还少吗？
　　差不多一年的时间，他各种被二十一关人机吊打，哪里尝过赢的滋味，他不在乎输的，可是他在乎的，是明明还有机会，却放弃了！
　　手机中，不断传来声响。
　　显然是几个同学一直在给他发信息，但陈野没有看，更没有回。
　　他忽然觉得，他和这几个同学好像不太一样。
　　他的几个同学，只是单纯的将王者荣耀当做放松心情的一款游戏，而他当做的，是一种挑战。
　　挑战“永不言弃！”
　　挑战“绝地翻盘！”
　　挑战“不改初心！”
　　……
　　求鲜花求评价票求收藏，求一切！
　　ps：特别感谢一些书友的支持，90度鞠躬！
　　作者君会更努力写好的，再次90度鞠躬感谢！.

第37章



　　陈野有些气闷。
　　走过去打开窗户，任凭冷风扑面，才感觉稍好一点。
　　脑海中忽然想起了，他老爸曾经说过的一番话。
　　说这个世界上，有太多情况是在预料之外的，面对那些意料之外的情况，有些人愤怒，有些人暴躁，有些人冷嘲热讽，有些人自以为是，但是，明智的人，是可以做到平常心对待的。
　　就是一件出乎意料的事情而已！
　　世间之大，别说无奇不有，一个人终其一生才能有多少经历多少阅历，没见过的事情海了去了，淡定，尊重客观事实才是王道。
　　陈野以前都是当做心灵毒鸡汤去听的，但现在一想……嗯，还别说，真特么有点道理！
　　“砰砰砰！”
　　敲门声响起，陈野去开门之后，看到门口站着他妈妈。
　　他妈妈一脸笑容，看起来非常开心的样子。
　　道：“我刚看到了你的朋友圈，恭喜啊，陈野小朋友，努力了一年，你终于赢下了一局游戏！”
　　“谢谢妈妈。”
　　陈野腼腆笑了笑。
　　额，努力了一年才赢下了一局游戏，说实在的，实在不值得恭喜。
　　不过，他现在也多少知道了。
　　人机其实和真人是不一样的，最起码，真人比起二十一关人机菜多了。
　　“那现在你应该有空闲了吧？要不要去稍微旅游下放松心情？要不然再过几天，你就得提前去清木大学报道了，那儿刘教授的工作室可还一直等着你的，刘教授对你这个‘隔代弟子’很看重呢。”
　　陈野妈妈这时又提议道。
　　“好啊，只要老爸有空，必须去玩啊。”
　　陈野也是满脸欢欣雀跃。
　　说实在的，这几年一直都在忙。
　　前几年忙学习，这一年忙王者荣耀。
　　现在学习上他进了全国最好的大学清木大学，王者荣耀也赢了，而且，似乎打排位还是挺厉害那种。
　　暂时没啥要拼的目标了，急切想要去玩。
　　当下道：“我想去马尔代夫，听说那儿的气候不错，正好避暑。”
　　“没问题。”陈野妈妈答应的也相当爽快，道：“我这就和你爸打电话人，让他让秘书定好机票，准备好签证，明天我们就飞过去。”
　　“yeah！”
　　陈野二不兮兮比了个“二”的手势。
　　第二天，陈野一家人就高高兴兴去马尔代夫旅游去了，而此时，在他们班级的王者荣耀群中，几个同学还在各种水群，同时等待陈野这个大腿，一起排位。
　　徐伟：早上野哥给我回复了信息，说要去旅游了，昨天的事情他没有放在心上，以后有机会一起开黑。
　　张涛：真的吗？野哥没放在心上就好，昨天晚上是我的错，我的赵云但凡是再认真一点，结局也许都会不一样。
　　郭飞：说起来昨天晚上野哥真是猛的一批啊，我印象中，他还是那个菜逼呢。
　　牛鹏鹏：野哥突然变强，真的是没有道理可言啊，为啥他突然变强了，还这么强，感觉最后他用百里守约那一局，对面的飞牛和刺痛都被打自闭了。
　　郭飞：一秀五四杀守家，对面能不懵逼吗？！感觉，野哥的实力，都堪比职业选手了。
　　张涛：我也感觉，野哥可能是堪比职业选手的实力，甚至更强，这么看来，你们说，野哥以后会不会去当一个职业选手？
　　张涛这话可算是问到了几个人的心坎中去。
　　职业选手四个字，对于他们这群人，有着相当致命的吸引力。
　　既可以打喜欢的游戏，还有高收入可以拿。
　　最重要的是，可以站在舞台中央，让全国亿万观众感受到自己的高光操作，并为之惊叫。
　　这份成就感，简直爆棚啊。
　　尤其是徐伟，对成为一个职业选手，简直期待爆棚。
　　多希望，他有机会成为职业选手啊！
　　他们这批人中，学习成绩数他最差劲。
　　否则他的王者荣耀小号，id也不会叫做“争本保专”了。
　　争本保专，争取的是本科，保的是专科。
　　说起来也是够无奈的。
　　二本那点分数，在陈野眼中随便在卷子上写点就能拿到，在他徐伟这儿成了一道难以逾越的天堑，这次高考，他全班倒数第一。
　　离二本无望，只有上大专的份儿。
　　现在正纠结着去复习，还是随便去找个学校？
　　为此和家里闹得也是很不愉快。
　　不过，话说回来，这事情也怪不得别人。
　　他们学校毕竟是省重点高中，就算再次，他也不至于这样，可是他把时间都浪费在王者荣耀上，本来天赋技术都不太高的他，硬生生在s20赛季，大号打上了王者40多星，离荣耀王者只有一步之遥。
　　由此可见，他是堆了多少游戏次数，花费了多少时间。
　　能考的好了才奇怪了。
　　当然了，真学习不好也无所谓，毕竟三百六十行行行出状元，他能够在别的领域大放异彩也成，可没有别的出路啊，他又不像陈野，老爸贼有钱，能继承家业。
　　一直愁苦着呢，愁苦中自然对“职业选手”越发向往。
　　若能够成为职业选手……
　　简直一举多得！
　　此时忍不住酸溜溜发信息道：野哥是清木大学的学生，估计不怎么会去打职业，他家里肯定也不同意，不过，我想去啊。
　　话说野哥的技术到底是怎么练成的？
　　我要是有野哥的技术，我绝对能混成职业选手！
　　比一诺，梦泪老师还要牛批的存在！
　　张涛：我估计是人机，当初野哥很菜的时候，我对他说，去打人机练练吧，估计野哥就一直在打人机，你们不知道，现在的人机很变态，尤其是最后那几关，简直了。
　　能吊打任何玩家。
　　我感觉，只要能打通人机，实力就堪比职业选手。
　　野哥，应该是打通了人机。
　　他发的朋友圈，说终于赢了一局，应该是赢了人机。
　　徐伟精神一震。
　　原来是这样！
　　这么说来，只要打通人机就可以了？
　　那他可以去努力啊。
　　努力去打游戏，这不正是自己想要的吗？
　　于是，很快就结束了水群，打开王者荣耀，找到人机关。
　　看到有二十关，徐伟当下就决定。
　　今天先通个十五关再说。
　　哼，野哥能打过人机，他也可以！！！
　　……
　　求鲜花求评价票求收藏，求一切数据！.

第38章



　　徐伟满怀信心开始打人机。
　　前期他闯关还是很顺利的，毕竟大号打到了王者40多星，哪怕是堆场数上去的，实力还是有的，而人机前期都是些青铜白银实力。
　　人机设定，基本上就是憨憨站着清兵线，你打他都不知道还手的那种。
　　徐伟闯关简直势如破竹，一路横推。
　　这也越发让他自信心爆棚，可是，到了后面，他就有些扛不住，且不说预定的目标十五关，不到十关，他就感受到了来自于这个游戏深深的恶意。
　　对面的人机太变态了。
　　中野辅联动的可怕，一级清理了中路线之后，就来抓人。
　　打野特么都不打野的。
　　一直抓人。
　　抓人预判精准不说，配合还天衣无缝。
　　强冲塔抓人，会分摊伤害，一塔二塔中间还有断后路的。
　　简直了！
　　徐伟心态炸裂！
　　实在想不明白，这么变态的人机，陈野是怎么坚持下来的。
　　这特么非人类啊！
　　不过，为了心目中伟大的职业选手目标，徐伟还在坚持，一连十跪，打游戏彻底没有良好的体验，甚至这一刻，对这游戏都产生了厌恶。
　　但，
　　坚持啊！
　　徐伟咬牙。
　　大号的次数用尽，钻石也浪费了不少，徐伟换成了小号，又坚持了几局，虽然每次都被打成狗，但想到自己居然如此努力，简直都能感动上苍。
　　自己这样的努力的人不进kpl，谁能进？
　　心中也被自己深深感动着。
　　而就在这时，意外看到有游戏好友给他发了一条信息。
　　游戏好友虽然可以互相发信息，但这个功能，平时还真没什么人用，徐伟本来也没在意，不过看到信息内容后，整个人瞬间精神了。
　　“你好，我是ag超玩会经理阿豪，我们俱乐部对你非常感兴趣，能否加一下你微信，聊聊试训的事情。”
　　卧槽！
　　ag超玩会？
　　经理阿豪？
　　试训？
　　徐伟瞬间感觉有些不真实。
　　刚才他还在想，若是能成为职业选手多好。
　　现在，直接就有俱乐部经理询问试训的事情。
　　而且，还是御三家中的ag超玩会。
　　莫非……
　　他的努力真的感动了上天？
　　赶紧回复，回复中带着理智，道：“真的假的？ag超玩会主动邀请我试训？你不是来耍我的吧？”
　　没想到他回复的快，对面回复的更快。
　　明显就是一直等着游戏界面。
　　“我真的是ag超玩会的经理阿豪，我们可以加一下微信。”
　　然后是一串电话号码。
　　徐伟毫不犹豫加了上去，通过后，直接查看这个经理阿豪的朋友圈，的确都是一些赛事的转发，包括一些职业选手的照片，其中，更是有他心目中信仰梦泪老师的照片。
　　但还是惊疑不定。
　　因为事出反常，不过，接下来聊了几句后，对面这自称为ag超玩会经理的阿豪，直接和他开启了视频。
　　视频聊天。
　　而在视频聊天背景中，是一家电子竞技俱乐部。
　　随处可见的标志，代表了就是ag超玩会。
　　不仅如此，
　　很快，一个人出现在镜头中。
　　“你好啊，我是一诺，我们ag超玩会很希望你可以来试训的。”
　　“卧槽卧槽……”徐伟彻底激动了“你是一诺，我知道你，你的公孙离绕后开团，简直神了。”
　　一诺腼腆笑了笑，道：“那你来我们ag超玩会，我举双手欢迎你，希望可以和你成为队友。”
　　一诺刚刚离开，镜头中又出现了一个人。
　　“你好，我是月光，我代表ag超玩会，欢迎你来试训。”
　　“我靠，月光教练啊，我一直很喜欢你的，你的迷之bp，我们一直津津乐道的。”
　　月光顿时有些尴尬，心想这小子可以啊。
　　不仅游戏打得好，也真的会“说话”啊！
　　很快，ag超玩会的招牌梦泪出现在视频中，本来就不淡定的徐伟都快跳了起来，激动道：“梦泪老师，你是我的偶像啊，没有之一那种偶像。”
　　“我们一直公认你是史上最强的选手。”
　　“同样没有之一，其他的哪怕是一诺，也远不如你！”
　　梦泪笑的就更腼腆了。
　　不过在梦泪身后的一诺却顿时笑不出来了。
　　什么意思啊兄弟，刚才你还夸我来着？
　　一转眼我就不行了？
　　我还在旁边啊，能照顾下我的心情吗？
　　但不管怎么说，徐伟算是彻底相信了，真的是ag超玩会找他试训，这一刻，徐伟感觉梦想照进了现实，他的潜力终于被慧眼识珠。
　　所以他决定，要以碾压所有人的成绩回报这份知遇之恩。
　　然后，就在微信上，和ag超玩会的经理人阿豪聊了起来。
　　主要是说他试训的事情，不过，仅仅聊了几句，徐伟就感觉到了不对劲，因为阿豪在说，他的百里守约很强，他的钟馗很强！
　　他的钟馗强不强另说，但百里守约这个英雄，因为经常出现在ban位上，所以他根本就没有买，他只是知道这个英雄的技能而已。
　　没有用过，何以谈强？
　　所以……
　　徐伟脸上的狂喜，渐渐沉寂，慢慢嘴角浮现出绝望般的懵逼。
　　ag超玩会其实想要邀请的，不是自己啊。
　　而是……
　　野哥，陈野！
　　只不过，因为昨天晚上，这个小号借给了野哥，所以……ag超玩会误以为，那秀破天际的钟馗和百里守约，是自己玩的，所以，才会有这么一出乌龙！
　　“我们很诚挚的邀请你可以来我们ag超玩会试训，路费我们全程报销，食宿问题你也不用担心，我们ag超玩会的待遇在全联盟中都是最好的。”
　　“无论你最后是否试训通过，我们ag超玩会最起码会保证，给你一个相当良好的体验！”
　　阿豪还发着诚恳的信息“所以，你看你什么时候有空？”
　　“我们ag超玩会全员，都在等你。”
　　“我还要考虑一下。”徐伟道。
　　阿豪懵了。
　　刚才明明聊的好好地，对方表现出了强烈的试训意愿，怎么突然之间，这口气感觉就变了呢？
　　考虑一下？
　　不该是这位的作风啊。
　　难不成自己什么话说的有问题？
　　阿豪这般想着，而他的职位虽然明叫经理，但其实的工作，类似于公关之类的，主要就是和方方面面的人事打交道，情商不敢说多高，但说话做事滴水不漏，还能让对方心理舒畅是没问题的。
　　于是赶紧看了下聊天记录，还在内心分析了一下对方这位的心理变化，发现还是没找出原因后，只好继续郑重道：“是不是有什么困难？”
　　“如果有，我们ag超玩会会尽力帮忙解决的。”
　　“不是，我突然觉得我应该好好学习，天天向上。”
　　“学习他不香吗？”
　　“为什么我要打游戏？浪费时间！”徐伟回复。
　　阿豪瞬间风中凌乱。
　　心想你刚才不是说高考成绩不行，只能上个专科，还说对王者荣耀相当热爱，做梦都想成为职业选手，怎么，突然间大彻大悟了？
　　…….

第39章



　　“怎么样？怎么样？”
　　阿豪刚刚结束微信对话，一诺和月光已经围了过来。
　　菲菲和梦泪没有经历昨晚上那个场面，缺少几分惊心动魄般过山车历程，感触便没有那么深，但是视频是看过了，已经确定，这个id争本保专是一个相当有潜力的选手。
　　此时站在外围等待。
　　“他，他……”阿豪结结巴巴。
　　“他怎么了？”
　　“他说打游戏浪费时间，想要好好学习，天天向上！”阿豪原话转述。
　　月光“……”
　　一诺“……”
　　菲菲“……”
　　梦泪“……”
　　众人懵逼半天，月光才率先反应了过来。
　　道：“不是吧，看他那技术水平，就算天赋再高，没有几千把上万把是喂不出来的，一看就是一个王者荣耀的忠实爱好者，这样一个人，还是年轻人，拒绝？”
　　“现在还有年轻人拒绝成为职业选手的？”
　　月光这话是俱乐部面对年轻群体的一个共识。
　　王者荣耀这款手游，或许因为入手过于简单，也容易沉迷，所以，很多年轻选手其实是在懵懂无知的情况下入了坑，天赋高的人会不断取得越来越高的成绩，然后就会追求更多更高。
　　职业选手，代表王者荣耀玩家最高水平。
　　一直都是所有玩家的殿堂。
　　年轻人从来都是梦寐以求要加入的，哪怕因为一些原因不得不放弃，可也从来是不舍的。
　　哪里会有人因为要“好好学习，天天向上”放弃职业梦想？
　　话又说回来，真的好好学习，天天向上了，哪里有功夫去打王者荣耀？哪里会热爱？哪里会取得很高的成就？哪里会离kpl只差一步距离？
　　这本身就是悖论啊！
　　“我也觉得奇怪。”阿豪无奈的搓着手，道：“这个人表现，感觉好奇怪。”说着，将之前徐伟的行为说了一番，还着重分析了徐伟的反常行为。
　　而这么一说，一诺，月光等和陈野通过语音接触过的人，已经意识到，有些问题了。
　　毕竟，人和人说话声音是不同的。
　　而且，昨天晚上那个陈野给人的感觉是冷静，理智，从容，强势，可今天这个玩家的印象呢……嗯，只是一个简单的玩家，如果非要说印象深刻的话，那就是……
　　会聊天，会说话！
　　“是不是，不是一个人？”月光提出了疑问。
　　这个疑问，也很容易证实。
　　首先昨天晚上组队的，并不是徐伟一个人，还有陈野的其他几个同学，可以问他们；其次，徐伟只是突然间“大彻大悟”，但并没有想要阻止陈野加入ag超玩会的机会；最后，如果还问不出真相，其实他们是有些特殊手段查询的，只不过那样是不太摆的上台面，他们尽量不用。
　　很快，
　　真相浮出水面。
　　当阿豪再次询问时，徐伟实话实话。
　　阿豪加了陈野其他几个同学后，也都是实话实说。
　　钟馗，百里守约的操作者，是他们的同学：陈野。
　　“加这个陈野同学的微信，和陈野同学联系。”
　　ag菲菲立即道。
　　在ag超玩会得到了这个讯息时，差不多qghappy也准备动手了，甚至还有不少俱乐部，也对陈野很感兴趣，而圈子就那么大，你能得到的信息，我也能得到，很快，众多俱乐部纷纷出手。
　　……
　　马尔代夫！
　　因为和大夏国相差三个小时，在ag超玩会下午才添加陈野微信时，陈野一家人，经过了足足七个小时的旅途后，已经安顿住下，现在已经到了晚上。
　　马尔代夫常年温度在二十多度，居住非常舒服。
　　陈野老爸早已定了带偌大泳池的沙滩别墅，此时，父子俩收拾好后，也没有所谓的旅途困顿，都已经泳衣泳裤上身，在泳池中翻腾。
　　陈野老爸和陈野在游泳方面，是被同一个教练同一时刻授课的，可以说，两人游泳水平进度差不多，玩了一阵后，陈野老爸童心大发，忽然道：“小野，敢不敢和老爸比比游泳速度？谁输了，谁回家帮你妈妈做一个星期的家务!”
　　“来啊，比就比。”陈野丝毫不怂。
　　站在泳池边缘，夕阳光照打在裸露的肌肤上，透着青春活力的同时，也有几分野性难驯！
　　“好！”陈野爸爸做好游泳的姿势，开始了倒计时。
　　“三，二……”
　　“噗通！”
　　“卧槽！”陈野懵逼。
　　“一呢？老爸你耍赖！”
　　“欺负我年轻！”
　　说着，也想要入水。
　　这时，陈野老妈的声音在背后响起。
　　“小野，小野，你的手机一直在响，是不是有什么重要信息？”
　　在陈野家，陈野爸妈对他一直都保持着尊重，隐私的东西没经过同意是绝对不会看的，而陈野对此其实倒也无所谓，反正也没什么秘密，喊道：“妈妈，你帮我看吧。”
　　“好的。”
　　得到了授权的陈野妈妈，打开了陈野的手机。
　　再打开微信，满屏都是些申请好友的通知。
　　陈野妈妈一一通过，很快，这些加了好友的人，纷纷发来了信息。
　　“陈野同学你好，我是ag超玩会的经理阿豪，我们对你非常感兴趣，想邀请你来我们ag超玩会试训，不知道你有没有这样的意愿？”
　　“陈野你好，我是estarpro的的教练……”
　　“陈野先生你好，我是dyg的助教……”
　　“陈野同学你好，我是qghappy的教练bao……”
　　……
　　看着满屏的邀请试训信息，陈野妈妈有些懵。
　　额……
　　这是怎么回事？
　　自己的儿子，打游戏方面不是没什么天赋嘛？
　　打了一年才赢了一把，怎么……这么多俱乐部邀请试训？
　　而且，
　　这ag超玩会，estarpro和qghappy好像还很出名！
　　…….

第40章



　　陈野妈妈作为大学老师，虽然是教授级别的，但因为本身性格原因，和学生们接触挺多，也知道现在的学生们玩的游戏，多是手游，而手游中比较火热的，肯定有王者荣耀。
　　她感兴趣后也下场去玩，就是技术比较菜，也才白银段位，不过即便这样，还是不少同学特别乐意带她开黑，她也多多少少知道一些关于王者荣耀职业的事情。
　　最起码就知道所谓的御三家很厉害，也知道王者荣耀的代表人物梦泪，还知道梦泪的韩信偷塔，当然他更加关注的是梦泪的不离不弃，和梦泪的人品。
　　总的来说，她对王者荣耀算是很有好感的。
　　不过，
　　现在，当她从懵逼中反应过来，不在纠结儿子在打游戏方面，怎么突然这么牛逼后，便开始正式面对，一个瞬间让她有些心慌的问题。
　　儿子人生最重要阶段的一个选择。
　　王者荣耀职业比赛？
　　还是上清木大学？
　　如果按照她的心意，她必然选择让儿子去上清木大学，她也相信，这个世界上99%的父母，在双方同等机会下，会选择让自己的孩子去完成大学学业，尤其是清木大学的大学学业。
　　可是，
　　这是陈野的路，应该征询一下他的意见。
　　不能独断专行。
　　当下，平复了心情后，陈野妈妈脸色颇为凝重，走了过去。
　　而泳池中，父子俩正比赛的不亦乐乎，不过陈野爸爸和陈野妈妈毕竟二十年风风雨雨走了过来，互相熟悉的很，一眼就看出了陈野妈妈有心事，赶紧凑了过来。
　　“怎么了，老婆？”
　　“我找小野。”
　　“怎么了，妈妈。”陈野也笑嘻嘻凑了过来。
　　陈野妈妈调整了下情绪，斟酌着说辞道：“刚才我帮你接了微信，是很多俱乐部的工作人员要加你，他们都表达出，想邀请你去他们俱乐部试训的意愿。”
　　“俱乐部？试训？”
　　陈野有些懵。
　　他对这些名词，其实还是有些陌生。
　　虽然他因为打爆了人机，实力无敌，但是，对于kpl了解太有限了，甚至不如他妈妈。
　　“对的，他们可能会给你一个，成为职业选手的机会。”陈野妈妈道，说这话时，还看着陈野的眼睛，认真观察着陈野脸上哪怕露出的任何细微表情。
　　又问：“你想去打职业吗？”
　　陈野脸上的表情很淡然，直接道：“我都考上清木大学了，为什么要去打职业？”
　　陈野爸爸此时也很严肃，已经披着浴袍坐在藤椅上，随手还点了支香烟，听到陈野这番回答，立即接口道：“你真的不想去打职业？”
　　“反正从来没想过。”
　　陈野回答。
　　他确实从来没想过，昨天这时候还以为自己是个没人愿意一起开黑的菜逼呢，哪里想过职业这回事。
　　况且，他玩王者荣耀，开始纯粹是想找点，和同学们一样的兴趣爱好，后来是被人机到自闭，也打出了狠劲，就想着赢一把，职业什么的，没想过，就更不要谈兴趣了。
　　他的兴趣是上清木大学，成为刘教授的关门弟子。
　　说不定以后还能像刘教授一样，成为大数学家呢。
　　当然了，也许会选择创业，像老爸这样叱咤商场。
　　但是，当职业选手，是真的没想过啊。
　　陈野妈妈脸上露出了欣慰的笑容，当下道：“那我替你回绝他们了啊。”
　　“好的，妈妈。”
　　陈野妈妈离开后，陈野冲着吞云吐雾的老爸喊道：“老爸，别抽烟了，继续来比赛啊，你都要输了，准备替妈妈做一周的家务啊。”
　　“小兔崽子，老虎不发威，你真以为我是hellokitty啊！”
　　“今天老爸就让你知道一下，什么叫做行家一出手，就知有没有！”
　　……
　　两人闹腾中，陈野妈妈开始了回复微信。
　　她首先选择了ag超玩会，毕竟，她对这家俱乐部最熟悉，或者说，对这家俱乐部的职业选手梦泪最熟悉。
　　回复道：“你好，我是陈野的妈妈，我征求了他的意见，想要代表他，和你谈一下。”
　　……
　　ag超玩会。
　　一直等在手机面前的经理阿豪，看到有陈野的回复信息，精神一震，赶紧拿起了手机，看到居然是陈野的妈妈回信息，却也不诧异。
　　他们对陈野的信息了解有限，但是也推断出，陈野应该是刚刚高中毕业，这个时间段，一个人的年龄应该是刚过18周岁，确实正值电子竞技选手的黄金时间。
　　不过，18周岁虽然法律上承认算是成年了，但实际上，18周岁其实还是小孩子，很多重要的事情，是需要家长帮忙做决定的。
　　尤其是……
　　进入电子竞技行业，成为职业选手。
　　是必须家长同意的。
　　这个圈子里，年轻人天赋很高，但是不被家里认可和接受，被迫离开的例子不在少数。
　　他们要邀请陈野，本身就是必须和陈野家长打交道的。
　　现在既然陈野家长出面，那就可以直接敞开谈了。
　　不过，因为大夏国绝大部分家长，对于电子竞技都一直抱着相当传统的观点，认为那就是打游戏浪费时间，电子竞技？那就是在消磨人生。
　　所以，话术上，一定要高明一些。
　　阿豪对此是相当有心得的，当下思索一番。
　　开始了回复。
　　回复内容比较长，从王者荣耀电子竞技的辉煌和未来，谈到他们ag超玩会的实力和认可度，最后才说陈野的潜力不凡，试训后大概率会被留下，先青训营，然后转一线应该是问题不大。
　　阿豪觉得他的这则微信，讲述的已经相当到位了，对面肯定会被打动，然后让陈野来试训，结果……对面的回复，出乎意料。
　　“感谢贵俱乐部对我儿子在打游戏方面的认可，身为父母，一直以儿子优秀为荣，只不过，儿子陈野已经拿到了清木大学的录取通知书，九月份就要去学校报到，所以很抱歉，应该没办法参加贵俱乐部的试训了。”
　　卧槽！
　　阿豪懵了一下！
　　清木大学？
　　全国最著名的两座学府之一？
　　无数莘莘学子心向往之的象牙塔？
　　这个陈野是个什么变态啊！
　　打游戏吊打飞牛刺痛一诺，还是一个学霸啊！
　　然后，又和对面陈野妈妈聊了几句。
　　主要是了解一下陈野的情况，确定一下陈野是否真的不会来试训，得到的结果，让他更加震惊，陈野居然连续两年拿到了全国奥数冠军，还拿到了一次世界性的奥数冠军，清木大学都是提前录取的。
　　这阿豪还能说什么？
　　这特么是真学霸啊！
　　这样一个学霸，别说是陈野妈妈，就算是他，这个电子竞技行业里的混的人，对电子竞技的认可度相当高，但若是他的孩子在清木大学和电子竞技之间做选择，他也一定要让儿子选择清木大学！
　　电子竞技和清木大学完全就是两个概念啊！
　　可知，电子竞技的职业选手寿命都很短，16岁到22岁之间算是黄金期了，之后面临的不是退役就是转型，可是，大学才是一个人人生的刚刚开始，未来很有可能真正的一飞冲天，再次也会有一个稳定的人生。
　　两者根本没有可比性。
　　说句不好听的，现在赛场上的职业选手光芒万丈，但实际上，基本上都是应试教育下的淘汰品，未来在哪里一无所知呢。
　　所以……
　　阿豪只能道：“那我们ag超玩会祝愿陈野同学未来取得更好的成绩，人生越来越顺。”
　　“感谢！”
　　话题结束。
　　阿豪叹息一声。
　　“这么好一个苗子，怎么就哪方面都好呢？”
　　…….

第41章



　　qghappy电子竞技俱乐部。
　　飞牛询问：“陈野真的不来试训？”
　　bao教练无奈摊手道：“肯定不来啊，人家是清木大学的学生啊，还是拿了奥数冠军被提前录取的，真学霸无疑，这样的人，打职业？不可能啊。”
　　“我的儿子要是能考上清木大学，还说来打职业。”
　　“看老子不把他的手打断！”
　　bao教练言辞凿凿。
　　“可是，他才十六周岁，可以休学一年啊。”
　　“我们俱乐部，就不能再努力接触下吗？”
　　飞牛有些不甘心道，现在各大俱乐部因为没有竞争关系，了解到陈野的一些信息已经公开了，飞牛自然知道。
　　而十六周岁，简直是职业选手黄金生涯中的黄金生涯。
　　真休学一年打打职业应该没问题的啊。
　　可知，现在王者荣耀的比赛办的如火如荼，tga、qgc、wgc，koc等次级联赛也相当热闹，这些次级联赛中不乏大学生。
　　很多大学生也是出身名校，纵然可能不如清木大学，却也是 ,211。
　　飞牛身为职业选手，也是接触过不少这样的大学生。
　　这些大学生，那些只是抱着玩玩心思的不说，有些大学生实力超凡后，是愿意休学一年来kpl征战的，用他们的话说，就是青春不留遗憾，多尝试多条路。
　　况且，他们就算是休学一年，以大学这包容性很强的特征，到时候不打比赛了，继续回去完成学业就是，两不耽误，还能收获到旁人完全体会不到的人生旅程，怎么都是好事。
　　这个陈野，得到的信息才十六周岁。
　　就算打个一年再回去上学，也才十七周岁。
　　仍旧比他的同学小。
　　本身拥有着这样绝对的年龄优势，为什么不试一试kpl？
　　多可惜啊！
　　面对飞牛这个提问，bao教练倒是愣了一下。
　　旋即认真想了片刻，才道：“俱乐部现在的举动，已经是最大的诚意了，再努力去邀请，明显不合适。”
　　“归根结底，我们只看过陈野的两场比赛，认定他有相当的潜力，却不一定真的足够强，所以我们还需要试训。”
　　“可是，话说回来，试训能不能通过加入青训营，都是未知数，更不要说首发和获得荣誉了。”
　　“你也是老职业选手了，路人王和职业选手之间的区别，你不清楚吗？”
　　飞牛秒懂。
　　说白了，还是陈野所展示的，不足够让俱乐部疯狂。
　　当然，这在情理之中。
　　别说陈野只留下了两场比赛视频，就算是真正的巅峰赛能够打到排名第一的路人王，俱乐部会感兴趣会热情邀请，但会不会真的用，犹未可知。
　　毕竟，路人王和职业选手是真的不一样。
　　很多路人王被俱乐部邀请试训后，来俱乐部后发现，打的王者荣耀和职业选手打的王者荣耀，是两款完全不同的游戏。
　　路人王只要自己够强，能c就行。
　　可职业选手，要求团队，配合，让经济，抗伤害……
　　两者完全不同。
　　很多路人王都是适应不了职业比赛，不得不退出。
　　就算有些路人王适应了职业比赛，之后也有新秀墙，上场紧张，状态调整，比赛压力大等一系列问题。
　　说白了，
　　这就是一个未知数
　　对俱乐部来说，陈野这样的选手，愿意来试训，当然欢迎，热烈欢迎；不愿意来，也无所谓，毕竟，他不是确定了，一出手就是王炸。
　　但是，飞牛还是有一种直觉。
　　觉得有那样实力钟馗和百里守约的陈野，在王者峡谷，不会一直是寂寂无名之辈，他相信，陈野会在不久后再度大放光彩。
　　到时候，俱乐部的态度，一定会发生变化。
　　当下，加了陈野微信。
　　……
　　夜晚，主卧内。
　　陈野妈妈正襟危坐，问道：“老陈，小野的事情，你怎么看？”
　　陈野爸爸正在吞云吐雾，脸上也很严肃，道：“今天我问了问小野，他说他他之前基本上没打过真人对局，一直在和人机打，还打通关了。”
　　“我打电话问了问企鹅那边的朋友，他们告诉我，现在王者荣耀上的ai人机很强，我估计，小野的技术就是这么练出来的，所以才会被职业的电子竞技俱乐部关注到。”
　　陈野妈妈这才恍然大悟“我说呢，小野之前打了一年游戏没赢过，我以为他在游戏方面没什么天赋，现在看来，他在游戏方面，还是蛮有天赋的。”
　　“何止是有天赋，应该天赋还很高。”陈野爸爸道：“否则，也不至于让这么多家俱乐部邀请试训了，只不过，这样一来，我倒是有些担心，他以后会不会想去打职业？
　　“啊？”陈野妈妈脸上瞬间布满了担忧，道：“小野不是说，他对职业选手不感兴趣吗？”
　　“那是因为他没有接触过。”陈野爸爸道：“我们的公司，和kpl是有一些合作的，我了解过这个行业，怎么说呢，这个行业还是很热血的，一群年轻人凑在一起，为了荣耀和梦想全力以赴，勇往直前，本身就是一件很有意义的事情。”
　　“小野毕竟年纪还小，接触之后肯定会有这样的热血沸腾，要生出打职业比赛的心思并不奇怪。”
　　看到陈野妈妈脸上担忧更甚了，笑着安慰道：“其实你不用太过于担心，小野这个年纪，就算真的去打了一两年比赛，也是没什么的，反而有助于他开阔眼界。”
　　“我们忧虑的，无非是担心小野沉迷，荒废了这段人生最好的时间，可是，以小野的自律，倒是不用太担心，他虽然小，可是眼光还是很长远的，什么时间段能干什么，不能干什么，心里还是很清楚。”
　　这话一说，陈野妈妈的倒是笑了起来，道：“小野的性格，我还是很放心很自豪的。”
　　“那可不，也不看看谁教的。”陈野爸爸也N瑟了起来。
　　陈野妈妈白了他一眼，道：“明明是我生的好。”
　　“是是是，老婆说得对，今天累了吧，要不我们休息吧？”陈野爸爸陪着笑。
　　“睡觉？哼，今天你和小野比赛，说输了帮我收拾家务，你不会忘了吧？”小野妈妈很傲娇道：“喏，今天的行李还没收拾完，你去收拾吧，收拾好了再能来睡觉。”
　　“啊？”陈野爸爸懵逼。
　　……
　　陈野并不知道，因为他的事情，闹出了蛮大的风浪。
　　他仍旧悠闲的混着日子。
　　旅游了几天结束后，就约见一些同学，吃饭聊天爬山，日子很惬意，当然了，也不会忘了王者荣耀，空闲时间就会打上几把。
　　不过，说实在的，从青铜局开始打，无论是对手还是队友真是太菜了啊，他真的是闭着眼睛都能通关，于是乎，一局下来最多十分钟，陈野就能结束比赛。
　　后来连胜多了，匹配的队友更才，陈野也不以为意，大不了多花费点时间，拿一些上限比较高的英雄，带带节奏，二十多分钟推了对面水晶。
　　不自觉间，他已经连胜了九十多把，段位……
　　变成了王者段位！
　　……
　　求鲜花求评价票求收藏，作者君跪求一切数据！.


第42章



　　王者荣耀，ai游戏团队。
　　“巅峰绝悟”即将上线，为了这件事情，ai游戏团队也是忙得昏天暗地，不过，总设计师里托・西拉斯马在这种忙碌时刻，仍旧没有忘记那个打爆巅峰绝悟的玩家。
　　“野王现在怎么样了？”
　　里托・西拉斯马询问检测员郭阳。
　　“最近在排位，看得出来，他不是很上心，就是仅仅当做了一款休闲的游戏，但还是打上了王者段位。”郭阳也一直关注着陈野的账号，面对里托・西拉斯马询问，都不用去看数据的，张嘴就来。
　　“不是很上心？”
　　里托・西拉斯马皱起了眉头。
　　他对陈野可是抱着厚望的，毕竟，这是第一个被“巅峰人机”培养出来的玩家，还实力超群，他一直等着陈野出世吊打所有主播和职业选手，以此来向所有玩家展示巅峰绝悟的可怕。
　　但陈野这不上心算怎么回事？
　　郭阳很容易就感知到了里托・西拉斯马的负面情绪，立即道：“不过，他虽然只是到了王者段位，却是单排上去的，而且，是连胜了九十多场，一场都没有输过。”
　　“连胜九十多场？”里托・西拉斯马脸上露出诧异表情，旋即笑道：“那他运气够好的啊，居然能连胜九十多场，就没有人中途挂机，或者四个人投降？”
　　里托・西拉斯马这话说的是王者荣耀连胜的一个常态。
　　因为王者荣耀手游采用的是ole匹配机制，基本上连胜之后，会将你的隐藏分调的越来越高，也会控制你每个英雄的胜率，所以，连胜之后，匹配到的对手就会越来越强，但匹配到的队友会越来越菜。
　　以陈野这无敌的姿态，在低分段怎么打都能赢那是没问题的，但连胜到了钻石，星耀之后就不容易了，因为你永远不知道你会匹配到什么样的神仙队友。
　　挂机，互喷，谩骂，送人头，演员……
　　层出不穷！
　　这也就罢了，最难的就是那种，明明可以赢，四个队友却选择了投降！
　　心态炸裂不？
　　曾经有很多主播都挑战连胜纪录，但是能完成比较高连胜的人寥寥无几，就有一个主播，用韩信挑战连胜，结果却在钻石局四个队友一起投降，那叫一个无奈。
　　所以，里托・西拉斯马才会说陈野“运气好！”
　　“不是，他不是运气好。”郭阳立即道：“我觉得，我们还是小看陈野了，我们以为，他打爆了人机，已经无敌，但是我们忽略了，他在团队配合上，更是无敌。”
　　“他连胜的许多视频我都看了，对局比赛中，他追求的，并不是自己一定要c，而且会最少帮助一路队友建立优势，只要有一个队友有巨大优势。”
　　“那队友不仅不会投降，反而会热切的表现。”
　　“那时，想输都难！”
　　里托・西拉斯马恍然大悟，道：“这确实是一个相当好的连胜方式，这野王还真不亏是打爆巅峰绝悟的玩家，我倒是其他的连胜纪录，可以保持多久了。”
　　“持续关注他，一旦他的连胜纪录达到骇人的地步，就报告给我。”
　　“好的。”郭阳答应。
　　……
　　“王者30星了？”
　　qghappy电子竞技俱乐部。
　　飞牛看着好友中，属于陈野的账号达到了30星，相当诧异。
　　他一直持续关注着陈野，因为他觉得，以陈野的实力，定然会在这峡谷之内大放光彩，到时候已经放弃的俱乐部，肯定会蠢蠢欲动。
　　他先关注，到时候便会给qghappy提供先下手的机会。
　　但是，没想到，眨眼之间，陈野就到了王者30星。
　　当然这个段位不难，可这速度有点快啊。
　　但是飞牛没想到，傍晚他训练空隙，又看了陈野的排位段位时，赫然到了王者50星。
　　荣耀王者级别！
　　“卧槽，一个下午涨了20星？”
　　“这得连胜才能有这速度吧？”
　　飞牛有些不可思议。
　　……
　　王者荣耀，ai团队。
　　“野王到荣耀王者段位了，他连胜了 局！”
　　郭飞激动的向里托・西拉斯马汇报。
　　“真的？”里托・西拉斯马激动，还专门看了下野王的数据，确定没问题后，简直想要畅快大笑，有了野王这份战绩，他的计划可以实施了。
　　问道：“推广巅峰绝悟的经费，还有多少？”
　　郭阳一愣，不知道里托・西拉斯马怎么突然问这个问题。
　　但还是老实道：“应该还有一百多万，具体我不太清楚，得问过财务才行。”
　　“一百多万？足够了。”里托・西拉斯马道。
　　“足够了？”郭阳更懵了。
　　他们ai团队做出巅峰绝悟后，迟迟没有正式上线，现在好容易等到了上线的时机，却遇到了一个极大的难题，就是无法得到玩家的认同。
　　因为在他们的调查中，玩家打到二十一关，打不过就算了，没有人会一直坚持下去，搞得他们的巅峰绝悟很鸡肋。
　　他们穷尽心血，苦心研究出来，就是为了让所有玩家关注，并且以后都以巅峰绝悟为对手，甚至将巅峰绝悟当做“神”去对待，去对局，去拼杀。
　　可没人玩，算怎么回事？
　　那他们的心血，还有何意义？
　　为此，总设计师里托・西拉斯马专门向总部申请了一笔宣传经费，只是没有申请多少，只有两百多万，可钱花出去了小一百万，丝毫不见效果。
　　对于巅峰绝悟，仍旧没什么市场。
　　这怎么办？
　　设计部这群人做技术是一流，但做市场真的不行。
　　都在头疼呢。
　　可做技术的人又很坚持甚至钻牛角尖，非要做成。
　　都一直为这个问题苦苦发愁，担心宣传经费用完了后，还没有成效，那他们的心血巅峰绝悟，绝对会被束之高阁，可有可无。
　　这绝对不能忍！
　　“足够了！”里托・西拉斯马坚定道：“当然，用来直接推广巅峰绝悟肯定不够，但是我们换一种思路。”
　　“如果一个打败巅峰绝悟的玩家，世界无敌，这个榜样立出来后，你觉得玩家会疯狂向巅峰绝悟挑战吗？”里托・西拉斯马很有自信问道。
　　郭阳愣了一下，然后极为肯定道：“肯定会！”
　　里托・西拉斯马接着道：“那我再问你，如果一个打败了巅峰绝悟的玩家，单排连胜纪录，永远无法被终结，那能代表这个玩家世界无敌吗？”
　　郭阳也不是笨蛋，秒懂。
　　当下道：“我明白了。”
　　“好，用你的私人账号，对外发布消息，谁能终结野王的单排连胜纪录，奖金：50万！”
　　“野王每多胜一场，奖金加1万！”
　　……
　　求鲜花求评价票求收藏，作者君跪求一切数据。
　　快上架了，数据很一般。
　　如果觉得写得还行的话，麻烦免费的数据来点。
　　作者君90度鞠躬感谢！.



第43章



　　“王者荣耀・阳”这个微博大v，熟知的人只是少数，但这少数人，却是一个特别的群体，基本上都是王者荣耀比较高端的玩家。
　　他们都会从各个渠道，获取一些关于王者的内部消息。
　　比如职业选手挂牌，转会，或者版本更新，隐藏奖励。
　　基本上，这群人属于民间走在所有玩家前列的人。
　　正因为如此，这群人才会关注到“王者荣耀・阳”这个微博大v，因为这个博主发出的，关于王者荣耀的信息从来都是真的，根本没假过。
　　这博主也发过一些活动奖励什么的，从来都是说话算数。
　　是以，很多人都猜测，肯定是官方内部人员。
　　而不管怎么说，这些走在玩家前列的人，对于这个“王者荣耀・阳”是很信赖的。
　　这日，王者荣耀・阳同样更新了一条微博动态。
　　不少人都是习惯性去看，却在看到的瞬间，集体炸裂！
　　这条微博动态，是图文搭配。
　　图片是一张王者荣耀助手中的一张截图。
　　一个id叫做野王的游戏连胜截图。
　　不过这连胜纪录有些可怕，其上那赛季最高连胜纪录，居然写的是： 连胜！
　　然后，是王者荣耀・阳配的文字。
　　“微信区，单排 连胜，id野王。”
　　“在此，以人品立下规矩：谁能终结野王单排连胜纪录，奖金：50万。”
　　“野王每多连胜一局，奖金在50万的基础上，加1万，上不封顶，终结为止！”
　　众人沸腾！
　　沸腾原因有两点。
　　第一点就是这个id叫做野王的玩家，实力有些强的可怕！
　　单排连胜 ！
　　这个数据，想想就有些骇人。
　　实际上，连胜纪录很多大手子，技术主播都挑战过，但基本上都很快被终结了，不是他们不强，而是王者荣耀的ole匹配机制太恶心，你永远不知道，王者荣耀会给你匹配一些怎样的队友。
　　一打九，绝对不是说说的。
　　当然了，也有连胜纪录比较高的。
　　但都并不是单排，而是双排，三排。
　　这样一来，技术含量肯定大大缩水。
　　而且，这些很高的连胜纪录，是有相当高的质疑的。
　　比如申请了333连胜吉尼斯纪录的主播骚白，虽然在直播的情况下打出了333连胜的夸张纪录，却被无数知道内幕的人各种吐槽。
　　三排这个问题就不说了，其余的，也是一堆堆槽点。
　　比如，连胜333场不是一个赛季打完的，分了三个赛季打完。
　　比如，全部在低段位，最后333连胜之后的段位显示是：铂金。
　　这吉尼斯纪录为骚白吸引了无数人气的同时，也招惹了无数黑粉，而这都不说，里边到底请演员了还是没请。
　　由此可见，连胜对于王者荣耀这款游戏来说，难度绝对是地狱级别的，可现在摆放出来的这张王者荣耀助手连胜纪录，是连胜 场。
　　这玩意，懂行的人都能算清楚。
　　就算是从青铜段位开始玩，连胜 场，加上勇者积分等奖励，怎么着也到荣耀王者段位了。
　　从青铜直接连胜到荣耀王者段位？
　　这个战绩，单排，就算是顶级的职业选手都做不到！
　　第二点，就是给出的奖励了。
　　50万！
　　这可不是一个小数目。
　　就算是五个人平分，一个人也有十万的收入。
　　赢下一局比赛，直接给10万奖金？
　　这诱惑，普通玩家哪里忍的住？
　　何况，这个奖金还在不断增加中。
　　于是乎，
　　这条微博下面，各种留言。
　　“卧槽，真的假的，终结就给五十万？”
　　“楼上新人？王者荣耀・阳的话也怀疑？”
　　“可尼玛五十万啊，这怎么相信？”
　　“突然感觉热血沸腾，现在就去找id野王，老子要终结他！”
　　“单排 连胜，这特么是人吗？”
　　“话说这是不是官方推出的什么活动啊？”
　　“赢了怎么领取奖励啊？”
　　……
　　留言下面，许多王者荣耀・阳都会回复。
　　确定信息为真，然后还说明，只要终结，拿截图留下账号，钱肯定给到位。
　　但至于众人询问的，如何找到id野王，王者荣耀・阳的回复只有五个字：缘分天注定！
　　不过鉴于王者荣耀・阳以往的表现，大家还是相当认可的，纷纷去王者峡谷，寻找这个id叫做野外的玩家，而因为王者荣耀游戏名称有唯一性，所以也不会找错。
　　只是，
　　大家忙忙碌碌了一个上午加一个下午，没有丝毫收获。
　　……
　　傍晚七点半，各大主播纷纷开播。
　　猫牙一姐张大仙也在不少网友的期待中，打开了直播间。
　　身为猫牙最火的主播，张大仙人气一直很高。
　　当初他刚刚转到虎牙直播时，正值kpl半决赛，可是他首播的人气值，居然是kpl半决赛的八倍之多，人气之高，可见一斑。
　　称呼他为王者荣耀一哥，也是不夸张的。
　　而张大仙，也会以他的风趣，幽默，素质高等特征，带给无数玩家一场又一场的欢乐，当然了，除了这些特征外，他还有一个特点，那就是：下饭！
　　玩家看别的主播，看的是技术，是凯瑞，是高光操作。
　　但看张大仙，很多人就是奔着“下饭”去的。
　　能打出“下饭”操作，还深受玩家喜欢的主播，无论在哪个平台都不多，张大仙算是独树一帜了。
　　不过，网友们调侃归调侃，张大仙的实力还是很强的，就算在技术主播中，至少也在中上游的水准。
　　这日，他刚刚开播，就有无数弹幕汹涌。
　　“妖怪来了！”
　　“猫牙一姐张大仙，我要看你穿女装！”
　　“肚子饿了，大仙，快点让我吃饱。”
　　“大仙大仙，来一把婉儿吧。”
　　“大仙，几天不见又肥了！”
　　“大仙，你女粉多少了？”
　　……
　　一片弹幕中，大仙挑着几个回复了下，忽然看到了一条信息。
　　“大仙，那个狙杀野王单排连胜的信息，是不是真的？五十万奖金啊。”
　　这话一出，弹幕风向直接就变了，纷纷在问。
　　张大仙也不好不回，道：“真实性就不用质疑了，他说的话是不会错的，虽然我不知道为什么，但真的会给五十万，绝对没错。”
　　显然，张大仙是知道王者荣耀・阳是官方内部员工的。
　　这下更让直播间各种好奇了。
　　更是询问不断，张大仙没有再说，可直播间他的粉丝还是有知道的，居然发弹幕大概说了一下，这下，本来就汹涌的弹幕，直接满屏。
　　“卧槽，50万奖金！”
　　“大仙，加油啊，努力50万奖金就是你的。”
　　“兄弟们放心吧，能 连胜的绝对是大佬，大仙打不过的。”
　　“打不过可还好？”
　　“哈哈哈，大仙绝对打不过，我打赌一把辣条！”
　　“大仙，五十万真的不心动吗？”
　　……
　　张大仙属于那种和粉丝互动很多的主播，开始排位空隙，他应了粉丝要求，拿了一把上官婉儿后，抬头看了眼屏幕，道：“五十万，说不心动是假的。”
　　“很多朋友都已经去堵截这个野王了，可一天下来也没见踪影。”
　　“估计是神龙见首不见尾的大佬，我们未必碰的上。”
　　说着，排位已经选好了英雄，进入了游戏加载页面。
　　张大仙低头看游戏界面，却瞬间愣了一下。
　　直播间更是直接炸裂。
　　“卧槽，那个达摩的id就是野王！”
　　“麻蛋，这是撞车了吗？”
　　“大仙，你发财的机会来了！”
　　“金山银山就在眼前，能不能搬的走就看你的本事了！”
　　“啧啧啧，看妖怪这运气！”
　　……
　　张大仙也是喃喃道：“不是吧，我居然……真的撞上了野王？！”
　　……
　　求了下鲜花，有个大佬直接投了两万多。
　　我懵了。
　　90度鞠躬感谢！
　　也感谢所有给作者君投票的朋友们！.


第44章



　　张大仙很是有些激动。
　　王者荣耀・阳的承诺肯定是不会不作数的。
　　而且，他今天还专门跑到王者荣耀・阳下面去看王者荣耀・阳的回复，王者荣耀・阳保证，终结野王连胜纪录的五个玩家，都会拿到那五十万奖金的一部分。
　　但具体怎么分配，得看对局情况。
　　用他的话说就是：多劳多得。
　　干的活儿多，做的事儿多，最后拿的就多。
　　而且，王者荣耀・阳还说，具体的分配并不以游戏方提供的赛后数据作为基础，而是会认真分析局势，确定贡献多少后再分配。
　　换言之，就算是辅助这样不太容易拿到比较高评分的英雄，也有机会拿到分配最高的那份钱。
　　张大仙当时看到这些解释后的第一反应就是：这是要将野王针对死啊。
　　调动所有人的积极性，围剿野王！
　　但现在这些不重要了，重要的是，他碰到了野王！
　　他还拿到了可以非常秀的英雄：上官婉儿。
　　一旦终结了野王的连胜纪录，他绝对能拿到超十万，不，超十五万的奖金！
　　虽然张大仙直播收入非常可观，绝对堪比金领，但打一场比赛就拿十五万的机会，还真的没有过。
　　这待遇，一般的职业选手都没有啊。
　　必须好好打！
　　彻底认真起来。
　　甚至开了他独有的外挂――闭嘴挂！
　　看起了双方阵容。
　　他们是蓝色方。
　　对抗路：铠（闪现）。
　　打野：赵云（惩戒）。
　　中路：上官婉儿（闪现）。
　　辅助：太乙真人（闪现）。
　　发育路：孙尚香（净化）。
　　这个阵容，让张大仙微微皱眉。
　　其实阵容还不错，都算是比较强势的英雄。
　　而且还有辅助和射手的：真香组合。
　　问题就是，这几个英雄，除了辅助太乙真人外，都需要发育，已经可以算的上是一保四的阵容了。
　　然后再看对面阵容。
　　对抗路：老夫子（闪现）。
　　打野：达摩（惩戒）。
　　中路：小乔（闪现）。
　　辅助：大乔（治疗）。
　　发育路：公孙离（狂暴）。
　　对面的这个阵容，可不弱。
　　是一个这2020年，被新军lgd大鹅用火，甚至风靡整个kpl的体系――大乔公孙离体系。
　　这个体系，让lgd大鹅有了横扫一切的气势，
　　现在在kpl比赛上，基本上是非ban必选。
　　况且，对面的阵容，除了公孙离和大乔配合外，还有一个单带无敌，能捆人的老夫子。
　　阵容相当强势。
　　不过，这套阵容想要发挥好，则需要队友的紧密配合，可在普通的排位局，哪怕这已经是荣耀王者段位的排位，配合一直都是问题。
　　张大仙打排位遇到过不少大乔体系，真正能发挥好的寥寥无几。
　　张大仙并不很担心。
　　只是有些诧异！
　　因为，对面，他的目标野王，居然用的是达摩！
　　这可是个版本很弱势的英雄，君不见，达摩在kpl赛场上，都快绝迹了！
　　而且，这个达摩居然带的是惩戒，在打野！
　　没有了闪现的达摩，至少废一半啊！
　　张大仙这般想着，游戏已经开始。
　　高昂清亮的女音瞬间响彻峡谷。
　　“欢迎来到王者荣耀！”
　　“敌军还有5秒到达战场！”
　　“全军出击！”
　　张大仙操控着上官婉儿往中路走去，随手学习了二技能【飞白・藏锋】，同时，为了保证这场比赛能赢，张大仙主动暴露了身份。
　　在他们蓝色方频道中发信息。
　　上官婉儿：我是张大仙。
　　有个大佬通缉对面的达摩，终结他的连胜纪录就可以拿到奖金，大家和我一起努力，赢下这局比赛啊。
　　铠：哇，妖怪，真的是你！
　　赵云：我要上电视了。
　　太乙真人：对面的打野id是野王，不会是那五十万的奖励吧。
　　孙尚香：哇卡卡，真的是野王，我们赚大发了，兄弟们雄起。
　　于是乎，
　　几个人在五十万奖金的刺激下，瞬间同心协力，众志成城，陆续都开了语音，以便更好的交流。
　　甚至太乙真人仗着前期强势，就想要直接入侵对面野区。
　　但被张大仙拦下了。
　　“兄弟，对面的野王能连胜将近一百五十场，实力肯定是毋庸置疑的，这一把我们碰上是运气好，所以尽量稳一点。”
　　“你去帮射手发育，要是孙尚香起来了，我们想输都难。”
　　太乙真人一想也是。
　　这一局，他们的目标是必须赢，毕竟有五十万的奖金呐！
　　所以，一切求稳。
　　而他太乙真人的被动【黄金闪闪】是可以增加金币的，如果发挥的好，十分钟让射手六神装不是梦，而到时候，六神装的孙尚香遇神杀神，遇佛杀佛！
　　达摩？
　　区区光头强，何足道哉？！
　　况且，达摩带的还是惩戒！
　　简直是下水道中的下水道英雄了。
　　……
　　陈野此时还不知道，对面五个人已经抱团，都拿出了吃奶的劲，想要干掉他，他还是把这当做了普通的排位，此时购买了一级打野刀【狩猎宽刃】后，查看视野，然后到了蓝区，准备打蓝buff。
　　同时观察全局，尤其是观察自己的队友，寻找可以合作的伙伴。
　　一路连胜过来后，陈野早已发觉。
　　连胜次数多了，经常会匹配各种很菜很菜的队友，甚至，挂机，投降的也不在少数，而这对他追求当局胜利，会造成很大的障碍。
　　为此，陈野早已调整了对局思路。
　　那就是养队友。
　　只要有至少一个队友发育起来，并且有了良好的游戏体验，那么，这场对局就能变成最少二打五。
　　二打五，他就好打的多！
　　为此，他是愿意让人头，让经济，让buff的。
　　他和别的玩家不一样，大家玩游戏都是为了高光时刻，是为了凯瑞，是为了享受这种成就感。
　　可他陈野不需要，他就想赢。
　　只要能赢，他当工具人也行！
　　只有赢得那一刻，他才能感受到这个游戏的魅力。
　　其他的，他都不在乎。
　　不过，选择队友，也是需要一些技巧的。
　　首先他会选择竞技状态和竞技精神强的，其次会选择技术说的过去的，最后会选择队伍中的核心c位，比如射手，或者法师之类的。
　　而现在，他一边刷野区，一边切屏观看了一遍。
　　心中已经有目标了。
　　首先对抗路的老夫子被他排除了，因为陈野感觉这老夫子太意气用事，本来选择英雄时，他是二楼，先拿了达摩，还发了要玩对抗路，但三楼却秒锁了老夫子，还带了闪现。
　　他这是被迫打野。
　　他陈野对英雄理解很深，自然知道，达摩这个英雄，对于闪现的依靠很高，有了闪现的达摩，能够打出更加高端的玩法，也更容易救死扶伤，一脚定乾坤。
　　可老夫子，逼得他只能带惩戒。
　　然后，下路双人组，一看就是练习配合的。
　　那只有……
　　中路小乔！
　　看了几眼，对于中路小乔的操作和竞技状态，陈野都很满意。
　　那么这一局……
　　小乔将会是自己忠实的队友。
　　所以，
　　一定要帮助小乔建立优势！
　　最好，开局就帮助小乔拿到人头，既给经济，又增加了游戏体验。
　　是以……
　　陈野看向小乔对面的上官婉儿。
　　那将会是自己的最大击杀目标！！！
　　……
　　求鲜花求评价求收藏，作者君跪求一切数据！.

第45章



　　中路的张大仙，此时并不知道，在他紧盯了对面陈野达摩的同时，达摩也盯紧了他，正在努力的在中路和小乔过招。
　　不过，直播间颇为沉默。
　　毕竟，以张大仙的风格，闭嘴挂的时候他是最强的。
　　可直播间的观众多少都有点不买账。
　　来张大仙的直播间，看的就是张大仙的幽默风趣，还有下饭，这张大仙都不开口说话了，看什么？看技术吗？夫赖，北慕不香嘛？为什么看张大仙？
　　大家来张大仙直播间，不就是喜欢看他说骚话？
　　搞笑一下嘛。
　　于是，各种催促，各种调侃。
　　求求张大仙赶紧说话。
　　甚至有弹幕直接说：大仙，是不是被财迷心窍了？
　　张大仙这才反应了过来，开口笑道：“看我这一波对线小乔。”
　　“婉儿是不怕小乔的，只要躲过小乔的二技能，小乔打不过婉儿……哟，你还敢上前？”
　　“不慌，蛇皮小走位躲一下！”
　　“你在跟我闹？”
　　“大家看到了吧，婉儿第三发平a是强化普攻，再加上二一连招触碰会发出法术伤害，小乔能被打的很难受的，所以，玩婉儿，一定要利用好她的被动【笔阵】。”
　　“这样不仅能打出更高的伤害，还能回血。”
　　“大家懂了吧？”
　　直播间齐齐一排。
　　“脑子懂了，手不懂！”
　　张大仙也不在意，笑笑的同时，一直盯着中路的河道之灵。
　　中路的黑道之灵一分钟的时候刷新一次，属于中立资源，在比较高端的局，是双方必争的，对面的野王能够单排连胜接近一百五十场，多半会对这中路的河道之灵有想法。
　　他的上官婉儿就算抢不到，也得想办法骚扰下。
　　不过，一直小心翼翼坚持到了一分半的时候，对面的达摩还没来，不仅没来，反而在他们的发育路露了视野。
　　张大仙立即给发育路双人组真相组合发信号，让两人小心，然后看着快要升四级的上官婉儿，对直播间观众道：“接下来，注意了，这个小乔死了。”
　　“我婉儿有大了，小乔血量不健康，我一个大招他就没了。”
　　直播间观众也很配合，此时弹幕上疯狂疯狂开始刷了起来。
　　“快开启你的表演：二大大一大大！”
　　“二大大一大大！”
　　说的是上官婉儿的连招。
　　当初上官婉儿刚刚上线的时候，张大仙做过一期教学视频，那期教学视频比较基础，基本上只讲了一下，上官婉儿该如何飞天。
　　视频中，张大仙采用了一个相当简单的上天方式。
　　二技能【飞白・藏锋】接两段大招【章草・横鳞】。
　　然后，一技能【篆法・疾势】再接两段大招【章草・横鳞】。
　　再一段方向键滑动，直接起飞。
　　而这套连招，张大仙一不小心就给起了一个名字。
　　“二大大一大大！”
　　直播间不少观众，都是很早就跟着张大仙的粉丝。
　　自然知道这个梗，一时间，喊的人并不少。
　　张大仙一笑，道：“对，就是这个。”
　　“就是这个时候……”
　　话音未落，他的上官婉儿已经准备起飞。
　　和他的套路二大大一大大一模一样！
　　虽然这个连招不算多花里胡哨，但很基础，也很好用。
　　二技能【飞白・藏锋】起手，大招【章草・横鳞】接两段位移，中间略微停顿，就准备发一技能【篆法・疾势】，然后再接两段大招位移。
　　而对面的小乔，能被陈野认可，实力自然也是有的。
　　早已防备着升到了四级的上官婉儿。
　　小乔对线上官婉儿，是很不好打的，有大的上官婉儿更不好打，这个他是清楚的，而小乔能够吊打上官婉儿的方式不多，最经典的，就是能否断掉上官婉儿的飞天大招。
　　而小乔要打断上官婉儿的飞天大招，能用的方式，就是二技能【甜蜜恋风】能否预判到上官婉儿笔墨落点，并且将其击飞。
　　此时，已经迅速的预判了一番，在路径上放下了二技能【甜蜜恋风】。
　　但小乔有技术，张大仙更高明。
　　一技能【篆法・疾势】出手时，微微靠近中路草丛，形成了一个“z”字抖动，直接避开了小乔二技能【甜蜜恋风】，然后迅速的用大招【章草・横鳞】刷出了第三段和第四段冲刺，就要第五段冲刺飞天。
　　直播间观众已经等着一血爆发了。
　　张大仙也是信心满满，准备拿下这一血。
　　但就在这时候，
　　草丛中跳出光头强！
　　“阿弥陀佛，贫僧这就超度施主！”
　　一声台词响起。
　　达摩冲着她就是一拳，毫无丝毫怜香惜玉之心。
　　正是达摩大招【真言・普渡】。
　　一拳上墙，并眩晕 秒。
　　再接一技能【真言・无相】。
　　旋即是二技能【真言・明王】。
　　小乔也没闲着。
　　二技能【甜蜜恋风】虽然没中，但看到婉儿被达摩大招控制，大招【星华缭乱】立即开启，顿时流行坠落如雨，一技能【绽放之舞】两段伤害打出。
　　峡谷内，很快传来提示音。
　　“firstblood！”
　　一血！
　　“小乔击杀了上官婉儿！”
　　而张大仙，在已经确定了必死的时候，就开始叫了。
　　“妖怪吧！”
　　“他不是去发育路抓人了吗？怎么在中路？”
　　“哎呀，完了完了。”
　　“这波没有操作好，被达摩蹲了。”
　　“看我下一次好好发挥，我要一打二！”
　　游戏界面变成灰色。
　　上官婉儿送了一血。
　　直播间瞬间又是弹幕汹涌。
　　“一打二？不可能的！”
　　“胖仙儿你想多了，你只有被暴打的份儿！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“下饭下饭！”
　　“张芬芳，求你不要在我嘴里种水稻了！”
　　……
　　直播间观众毫不留情的奚落，张大仙也不在意。
　　反而露出了几分思索神情，道：“哎，不是说，这个野王是单排吗？可感觉他和这个小乔的关系很好啊。”
　　“刚才那一波，他的二技能只打了我两拳，就刻意中断了，本来这个人头是他的，可是他送给了小乔。”
　　可是，张大仙又觉得野王和小乔双排的可能性不大，毕竟，王者荣耀・阳的话，是非常可信的。
　　而此时，红色方频道。
　　小乔已经开始感谢达摩了。
　　“兄弟，谢谢让人头。”
　　达摩“客气，打爆对面就是了。”
　　“放心吧，我必打爆对面！”
　　……
　　求鲜花求评价求收藏，作者君跪求一切数据！.


第46章



　　时间来到了两分钟。
　　第一条暴君刷新。
　　对于暴君这个前期相当重要的中立资源，在kpl赛场是必争的，哪怕阵容弱势，也会让打野试着用惩戒抢一下，而现在这在荣耀王者段位，玩家的水准其实也是很不错的，对于第一条暴君，虽然不如kpl职业玩家那么看重，却也都有想法。
　　不过，陈野却已经打算放了。
　　中路，他配合小乔拿下了上官婉儿一血，算是建立了优势，可是，发育路太惨了，公孙离大乔组合，应该算的上是发育路最强的组合，但此时，他们这一方，硬生生被对面的孙尚香太乙真人按在地上打。
　　别说优势了，补兵有时候都做不到。
　　这条龙，没法抢！
　　张大仙还在泉水里泡，就已经在队伍内喊了。
　　“暴君可以拿，可以拿！”
　　赵云：我在靠我在靠。
　　孙尚香，太乙真人：我们也可以靠。
　　于是，两分钟刷新的第一条暴君，被蓝色方顺利拿到。
　　而拿暴君的时候，全员都在紧张的注视着达摩动向。
　　毕竟是可以单排连胜接近一百五十场的牛逼人物，不小心是真的不行，况且，达摩这英雄虽然下水道，可是大招二段，是带着终结效果的，再配合惩戒，是非常有机会抢龙的。
　　不过，有惊无险。
　　达摩根本没露面。
　　甚至，不仅在龙坑处没有露面，达摩的视野还出现在中路，一看就是要往对抗路走去。
　　蓝色频道中，都已经在疯狂提醒他们的上单铠皇了。
　　铠皇对线的是老夫子。
　　而老夫子这个英雄，大招【圣人之威】是可以将敌方英雄捆在明灯上的，造成长达5秒的软控，已经是峡谷英雄中，最长时间的软控技能了。
　　一旦铠被老夫子控住，达摩再赶到场。
　　哪怕铠皇开大招【不灭魔躯】，也是很有机会被杀掉的。
　　铠得到信息后，也丝毫不犹豫。
　　直接开大招，二技能一刀砍飞老夫子，回身补掉兵线，直接怂在塔下。
　　为了奖金，为了求稳，他不出去了！
　　看你光头强，还敢越塔强杀不成？
　　蓝色方一看铠安全了，都松了口气，拿下暴君后，赵云直接靠向红色方蓝区，大招【天翔之龙】起手，扎起蓝buff，平a还没接上。
　　光头强再度出现！
　　起手大招【普度・真言】。
　　一拳将赵云狠狠按在墙上。
　　中路的小乔早已得到了提示，此时闪现靠近，瞬间就是三二一一套连招。
　　峡谷内再响起清亮高昂的女音。
　　“小乔击杀了赵云！”
　　三分钟不到，小乔拿到了两个人头。
　　经济起飞。
　　和小乔对线的张大仙很是头疼。
　　虽然上官婉儿打小乔属于好打的那种，可架不住对面经济高他太多啊，大招飞天打不死，一二技能又拼不过人家血量，张大仙很头疼的。
　　“这个达摩和小乔真的不是双排吗？一直在让人头，让人头，小乔越来越肥了啊，我这怎么打？”
　　“突脸就是一套二三一，打不死我也残。”
　　“啊，真的好烦呐，我受不了了。”
　　直播间纷纷发弹幕调侃。
　　“呵，五十万奖金是那么好拿的？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“大仙怎么不自闭？”
　　“大仙，讲一下婉儿连招吧？我一直飞不起来啊。”
　　“大仙，你好下饭！”
　　……
　　但张大仙没想到，陈野帮助小乔建立经济优势，这只是开始，在之后的几分钟内，陈野操控着达摩满世界游走，主要关注的发育路。
　　虽然没有闪现，但他还是可以找到机会的。
　　一路打过去。
　　“走不通的路，就用拳头来打开！”
　　人头能让给跟着他的小乔就让给小乔，让不了也可以给射手公孙离。
　　当然了，对抗路他也会光顾。
　　就是铠皇，开了大招后也被他抓死了一次。
　　当然了，对面很合作很抱团。
　　他操控着达摩去搞事情，对面也会来搞事情。
　　时间进行到十分钟的时候，双方经济基本持平，都掉了三座防御塔，己方除了小乔建立了绝对的优势外，其余的英雄，包括他的达摩在内，都只能算一般。
　　对面也差不多，没有什么优势。
　　就是带着辅助太乙真人的孙尚香，因为被抓了两次，离六神装还有一段距离。
　　双方战事焦灼。
　　“哎，达摩一个人在中路清兵线，我可以去抓一波！”
　　“达摩没出魔抗，我现在的经济，一个大招他就无了。”
　　刚拿到了蓝buff的张大仙忽然惊喜道。
　　上官婉儿这个英雄，定位就是法刺。
　　是可以打贴脸突进的，而且因为她的大招起飞后无法选中，又带着位移，基本上只要不断大，简直就是后排噩梦，而刺客类的英雄，如果不出魔抗，还被婉儿刷大，基本上也就无了。
　　当下，操控着上官婉儿去搞事情。
　　张大仙也没敢直接刷大接闪现过去，反而绕了一下。
　　从中路二塔处往外走。
　　然后看到了兵线还剩下了两个。
　　张大仙心里头更有把握了。
　　上官婉儿的大招，是连续冲刺五次就可以飞天。
　　而连续冲刺的激发条件，是每一次冲刺都命中敌人，野怪，或者笔势，都可以在三秒内进行第二次冲刺，最多冲刺五次，之后飞天。
　　现在中路有了两个小兵，这让上官婉儿刷大更加容易。
　　甚至笔势都不需要那么多了。
　　赶紧冲了出来。
　　达摩后退一步，却瞬间扭头一个一技能【真言・无相】返回，看样子是要反打。
　　上官婉儿赶紧二一技能起手，大招秒开，刹那之间刷了五段，即将起飞，但就在这时……
　　“砰！”一拳！
　　达摩大招【真言・普度】。
　　一招上官婉儿上墙壁咚。
　　大招二段跟进。
　　被动增加平a100%攻速，连打两拳。
　　二技能【真言・明王】五拳轰出。
　　上官婉儿连闪现都没用出，直接无！
　　“达摩击杀了上官婉儿！”
　　声音响彻峡谷，横幅飘荡而起！
　　……
　　求鲜花求评价求收藏，作者君跪求一切数据。.

第47章



　　看着灰下来的手机屏幕，张大仙愣了。
　　他，被单杀了？
　　怎么可能！
　　他玩的可是上官婉儿，这个绝代风华的法刺。
　　在有视野，还做好了完全准备的情况下，被对面单杀了，且是一个没有闪现的达摩！
　　这让张大仙一时之间有些愣怔。
　　但旋即，回忆起刚才被单杀的画面，张大仙忽然道：“不对，有bug！”
　　“不可能的，我不应该被单杀的。”
　　“这个达摩有bug。”
　　直播间瞬间就是一片弹幕涌动。
　　“顺风说骚话，逆风讲道理？”
　　“什么？你菜你还有理？”
　　“对面全部是bug，都针对我胖大仙！”
　　“大仙，出冰心啊，冰心一出，游戏结束！”
　　……
　　张大仙一看弹幕，大家都这么说。
　　略微有些急，道：“不是，这次我没有和大家开玩笑，我是真的觉得对面这个达摩有bug。”
　　“我刚才记得很清楚，我婉儿刷大的时候，第五段冲刺是进了达摩大招范围不假，但是，我是正面进达摩大招的，而且就在大招的边缘范围，很极限的。”
　　“达摩的大招，就算可以踢到我，但是也是正面把我踢飞，我怎么会撞墙？”
　　“还撞到了左边的墙体，这不科学啊！”
　　但，任凭大仙如何解释，直播间的粉丝们，还只是调侃，反而很多人都认为，这是张大仙又做出的一个节目效果，满屏都是“666”哈哈哈。
　　张大仙也无奈了。
　　他本身就是做技术主播出身的，虽然现在直播娱乐向严重，但是对于技术，有些是自己见都没有见过的技术，那是相当的心向往之。
　　当下，道：“我说的是真的，不信你们看。”
　　时间十分钟时，复活时间就比较长，张大仙有空看回放。
　　而他直播间，一直都是设置的录像回放的。
　　很快打开，并且专门设置成了慢动作播放。
　　这下直播间所有观众都可以看到，上官婉儿刷大冲刺到第五段的时候，的确离达摩还有相当长的一段距离，目测至少有一个闪现位移那么长的距离。
　　一般来说，这个距离，上官婉儿就可以直接起飞了。
　　可是，视频中的达摩，就是这个距离，一个极限的大招。
　　极限的大招也就罢了，毕竟，能单排连胜接近 场的人，肯定是有两把刷子的，可是……视频中，达摩大招爆发之后，上官婉儿并不是被达摩大招直线打退的。
　　反而，斜着撞到了旁边的墙壁！
　　这就很离谱了！
　　大招打你一拳，不是向后退，而是……撞到了旁边的墙体！
　　这还是达摩的大招吗？
　　直播间弹幕再度汹涌了起来。
　　“卧槽，胖仙没说谎，这个大招，真的有bug啊。”
　　“对面的达摩不会是开挂了吧？”
　　“这个大招太匪夷所思了，令人费解啊！”
　　“开挂无疑！”
　　……
　　张大仙是不相信对面达摩开挂的，毕竟，这是王者荣耀・阳要终结连胜的人，不会存在这种情况的，如果真的开挂，王者荣耀・阳肯定直接就给封了号了，哪里会有高达50万的高额赏金。
　　正迷茫，直播间见多识广的一个粉丝开口了。
　　“这是控踢！”
　　“达摩的高端操作。”
　　“不过这个控踢的难度很高，我见过一些专门玩达摩的主播试验过，训练营中成功率还行，因为训练营是有一点延迟的，可实战中，一百次未必有一次能成功。”
　　“他不实用，所以很少见。”
　　张大仙露出惊异表情。
　　“这样子的嘛？不知道他的操作原理和方式是什么？回头我一定要去训练营里试验一下。”
　　“控踢！”
　　“如果能把这个控踢玩的好的话，达摩这个英雄，只怕直接就能再度登上kpl了。”
　　张大仙这般感叹着。
　　直播间的弹幕，也是各种感叹。
　　“控踢？这听起来就很带感啊！”
　　“练练去，练练去，练会了王者峡谷见！”
　　“说起控踢想起来了，有个主播使用过，那视频还在都音上呢，因为这个操作，他说他能和rw侠的渡劫大师达摩五五开。”
　　“控踢这么难的嘛，感觉这个野王用起来毫无压力啊。”
　　“大仙，五十万在眼前，心动不？没了！”
　　“心疼大仙一秒钟，然后我要笑了。”
　　……
　　光华闪过，上官婉儿复活了。
　　但就在这时，对抗路爆发了一波团战。
　　转线后的老夫子，一个大闪直接捆住了孙尚香，大乔在这局，终于真正意义上开启了一次大招，小乔，达摩，都毫不犹豫传送了过去。
　　公孙离用大乔二技能回城补了个状态后，秒回到了线上。
　　顿时要来一场抱团打五零。
　　可蓝色方这边还不得不接。
　　因为捆住的是孙尚香，这个核心大c。
　　蓝色方队内语音中，一片混乱。
　　孙尚香：我被捆了我被捆了，救我救我。
　　太乙真人：我有大我有大，可以复活可以复活。
　　赵云：我过去了。
　　铠：我也过去了。
　　团战即将爆发，张大仙看在眼中，急在心中。
　　却偏偏无能为力。
　　因为他被达摩单杀一次，其实相当于掉了很多的节奏。
　　也就是路人局，kpl赛场上，这个节奏，有可能决定一场比赛的胜负，但即便这样，还是被对面的老夫子，大乔抓住了机会。
　　捆住了孙尚香后，直接全员传送到位。
　　他们蓝色方这边，最多能快速集聚四个人。
　　可他的上官婉儿，要从泉水赶到那边，则需要十秒左右的时间。
　　十秒的时间，团战都有可能结束。
　　运气好的话，可以赶上些残羹冷饭，运气不好的话，等待的就是埋伏和陷阱。
　　张大仙心态倒是不错，既然赶不到了，也不是那么焦急，不过还是切屏去看，当然，目光最主要，放在野王的达摩身上。
　　然后……
　　张大仙张大了嘴巴。
　　“哇，这又是什么操作？”
　　“回旋踢？”
　　“这是仙术吧？！”
　　……
　　求鲜花求评价求收藏，作者君跪求一切数据！.



第48章



　　张大仙被这达摩的身法给秀了一波。
　　因为他清楚的看到，团战中，因为他们蓝色方孙尚香被捆在了老夫子的明灯上，挨尽毒打，很快身死人灭，不过，他们蓝色方的辅助太乙真人，手中还捏着大招【大变活人】。
　　在孙尚香快死的时候，迅速用出。
　　太乙真人用傀儡术替代了孙尚香，使得，孙尚香倒下两秒后，再度站了起来。
　　而这时老夫子的大招【圣人之威】已经失效，孙尚香毫不犹豫，开了召唤师技能净化，身上闪过淡蓝色光晕，一技能翻滚突袭立即跑路。
　　孙尚香跑路的瞬间，铠皇大招【不灭魔躯】上身，二技能【极刃风暴】直接就是一把30米的大砍刀砍出，铠皇的二技能二段是有 秒的控制效果的，凭借此，为孙尚香争取逃跑时间。
　　赶来的赵云也不闲着，大招【天翔之龙】扎下。
　　这天翔之龙也是有控制效果的，可以击飞1秒时间。
　　两个英雄的控制技能加起来就有1.5秒。
　　虽然两人配合不算太好，技能用起来时间上有着重复，但至少是会有1秒的控制击飞效果。
　　张大仙看到这儿的时候，本来已经觉得孙尚香安全了。
　　毕竟，长达1秒，甚至更多的时间，孙尚香还跑不开？
　　但是……
　　就在他以为安全的瞬间。
　　跑到了旁边的孙尚香，骤然返了回来！
　　被一拳轰回来了！
　　能有这样效果的技能，必然是达摩的大招【真言・普渡】。
　　可是，这一招是怎么发出来的？
　　张大仙没看清楚。
　　只觉得，这就是仙术！
　　他直播间的观众，虽然很多段位都不高，但是眼睛是不瞎的，随着张大仙切屏，都清楚的看到了孙尚香一技能翻滚到了一个安全的位置，然后……
　　又被一拳轰到了人群中。
　　顿时，满屏666。
　　“这一拳怎么打出来的？”
　　“这还是我印象中的下水道英雄达摩吗？”
　　“卧槽，可怕！”
　　……
　　战场中，被一拳轰进了人群中的孙尚香，再度表演了一次血条消失术，彻底身死人灭。
　　已经泄气的红色方，瞬间精神大振。
　　抢位置的老夫子，虽然游戏态度不太好，但此时也是知道该干什么的，一马当先，缠住了八秒真男人铠皇，而老夫子刷新的二技能【举一反三】那两秒时间，肉的一批，就算是开大的铠皇，也拿他没辙。
　　大乔的三技能【决断之桥】铺到了赵云脚下。
　　沉默 秒后，持续对赵云造成法术伤害。
　　大乔的最佳搭档公孙离立即开始了花里胡哨的表演，不断朝着赵云，铠和太乙真人平a，在他们头上结成枫之印记。
　　小乔的大招【星华缭乱】早已开启，长达五秒的持续输入时间中，她头顶不断降落如雨般的璀璨流星，狠狠砸向蓝色方英雄，当然了，一二技能也同时释放，增加伤害。
　　而陈野的达摩，收下了太乙真人人头后，加入战团。
　　五打二，很快就是一波漂亮的五零。
　　蓝色方四人，全部身死人灭。
　　清亮高昂的女音声音响彻峡谷。
　　“小乔击杀了孙尚香！”
　　“小乔击杀了铠！”
　　doublekill！
　　双杀！
　　“公孙离击杀了赵云！”
　　“达摩击杀了太乙真人！”
　　“ace！”
　　团灭！
　　张大仙的上官婉儿还未到，己方四人就被团灭了，当下毫不犹豫跑路。
　　对抗路二塔告破！
　　中路二塔告破！
　　一连丢掉了两座防御塔。
　　十分钟就刷新了的黑暗暴君，也被红色方顺势拿走了。
　　至此，这局的胜负的天平，严重向红色方倾向。
　　张大仙还是有些不甘心的。
　　毕竟，五十万的诱惑的确不少。
　　他还是抱着一丝希望。
　　但想要赢，张大仙觉得，必须得搞清楚，那达摩刚才的身法到底是什么？
　　张大仙好歹是做技术主播出身，眼光还是很毒辣的，一边操控着上官婉儿清兵线，一边细细想着，很快想明白了。
　　在直播间叫道：“我知道了，我知道他的回旋踢是怎么做到的了。”
　　“不是仙术，只是手速特别快，技能释放极为精准而已。”
　　直播间的弹幕已经在问了，张大仙解释道：“是达摩的一个常见连招，一大。”
　　“就是一技能突进，反身释放大招。”
　　“这样一来，大招虽然触发不了第二段，却可以将人给推回来。”
　　“这么一说，大家都懂了吧？”
　　一顿，张大仙又道：“这个玩法，其实不算特别难，很多达摩的玩家都是可以做到的。”
　　“但是，对面这个达摩之所以让我们感觉，如同表演仙术，就在于他的速度太快了，身法也太高端了，可以在乱局之中，轻松躲过铠的二技能和赵云的大招，然后一技能快速突进，并且反身打出大招，这就有点恐怖了！”
　　“我现在真的不能想象，这个达摩只是带了个惩戒！”
　　“如果他带的是闪现，一闪大直接冲过去，会造成何等可怕的统治力。”
　　直播间弹幕飞起。
　　“50万奖金你以为只是说说的？”
　　“大仙能学会不？”
　　“大仙：哇，好厉害。大仙：哇，学不会。”
　　“学废了学废了。”
　　“妖怪吧这个达摩！”
　　“6666666！”
　　……
　　红色方现在攻势如虹。
　　五人相当的齐心协力，一点都不像刚刚开始对局时那种不合作和冷漠。
　　这在游戏中，也是一个常态。
　　顺风的时候，大家都是好兄弟，推平对面水晶完事，哪怕失误了，哪怕浪了，都可以接受，有些玩家还会给出安慰。
　　但逆风的时候……
　　请问你祖宗十八代寂寞吗？需要我找他聊聊天吗？
　　现在，红色方这一波团战后，取了两座防御塔，又拿下了黑暗暴君，简直顺风的一批，五个人都开始了超水平发挥，还都浪的一批，拼命找蓝色方英雄打团！
　　黑暗暴君的buff，是可以持续90秒的。
　　能玩到这个局，这点基本的知识都是知道的，尽量在这个时间段内避免接团，越发给了红色方嚣张的气势，一个个的都满世界跑，入侵蓝区入侵红区，将整个地图当做了自家的后花园。
　　完全就是秉承了普通玩家打游戏时的至高信仰！
　　“顺风浪，逆风投！”
　　而红色方队内语音。
　　赵云：别慌别慌，我们还有机会的。
　　铠：卧槽，对面够浪的啊，一个公孙离还敢贴脸点我开大铠皇？
　　孙尚香：等我发育，再拖一下，我一枪一个小朋友。
　　太乙真人：一会儿我去开团，拿命开团。
　　张大仙也不由有些激情澎湃。
　　打游戏这么久了，因为他平和的性格，良好的心态，一般情况下，很难有这么热血沸腾的时候，尤其是，队友五人在大逆风的情况下，这么团结合作！
　　王者荣耀逆风团结合作，还不是五排。
　　这说出去，谁敢信？
　　只能说：有钱真好！
　　不仅能让鬼推磨，还能让磨推鬼！
　　……
　　求鲜花求评价求收藏，作者君跪求一切数据！.


第49章



　　张大仙却也越发坚定了信心。
　　他就不信了！
　　对面的达摩的确强，可队友毕竟菜了点不是，他拿着上官婉儿这种可以天秀的法刺英雄，再配合五位队友这种决心，就拿不下来这局比赛？！
　　更加认真！
　　时间来到了十五分钟。
　　蓝色方孙尚香叫了起来。
　　“我六神装了，现在我一枪一个小朋友！”
　　蓝色方众人，包括张大仙在内，都是精神一震！
　　六神装的孙尚香，已经无敌了！
　　这个经济的孙尚香，对面五个英雄除了老夫子外，基本上就是一枪一个，强势的可怕！
　　红色方的顺风浪，给了他们孙尚香发育起来的机会。
　　他们就要抓住。
　　当然了，毕竟十分钟后，他们一直是逆风，红色方就算打的随意，可此时也推掉了他们所有外塔，对抗路的高地，血量更是剩下了不到一半。
　　达摩更是趁机又拿了一条先知主宰。
　　三条兵线，被换成更难打的主宰先锋，其实他们的情况，还是不容乐观的。
　　“抱团打一波暴君，拿下了黑暗暴君，一波团就赢了。”
　　张大仙这是在对内语音指挥道。
　　虽然张大仙这局的婉儿发挥有限，但是几个玩家还是非常认可张大仙的。
　　都纷纷答应。
　　一行人，往黑暗暴君坑靠去。
　　他们本来是蓝色方，黑暗暴君刷新的龙坑，在他们这边。
　　地理位置上，是占据优势的。
　　一行人小心翼翼。
　　但是，他们毕竟是逆风局，全员动作想要逃过红色方视野是不可能的。
　　红色方队内，小乔已经开始说话了。
　　“他们应该想要打龙，从野区靠了过来！”
　　红色方队内的语音，只有小乔和达摩开启了。
　　其他三人都懒得去打开。
　　而小乔，现在也是相当信任陈野的达摩的。
　　没办法，在陈野的帮助下，他这一局的游戏体验极好，现在十五分钟的时间，他已经拿到了12个人头，零死亡，3个助攻。
　　全场经济第一，比射手公孙离，比对面死保的大核孙尚香的经济都高，如果不出意外的话，这局下来，是绝对的mvp！
　　统治者般的游戏体验！
　　怎么可能不上心？
　　达摩：收到了。
　　然后，陈野在己方的频道上发文字。
　　“对面要来打黑暗暴君，准备集合打团。”
　　打到这个段位，水平意识都不会太菜，也知道对面打黑暗暴君什么意思，纷纷的往中路靠过去，尤其是大乔，配合公孙离速度很快。
　　他的大招【漩涡之门】刚才已经用掉了，现在正在cd中，是没有办法将除其他英雄传送过来的，所以只能靠双腿，不过集合倒是蛮快。
　　但，即便这样，还是出了一点配合上的问题。
　　己方的老夫子，知道了蓝色方向中路靠过去了，不仅没有跟随大部队集合去打团，反而整个人更兴奋了，一个人冲上了对抗路的高地发育塔下。
　　他要以一己之力，无兵线拆塔！
　　老夫子这个英雄，其实是可以无兵线拆塔的。
　　当铭文配合出装，cd值达到满额时，二技能【举一反三】可以无限刷，这种情况下，就算是防御塔的伤害，也很难打死。
　　会玩的老夫子，15级满级的情况下，无兵线拆一塔和二塔跟闹着玩似的，高地塔有些难度，但配合纯净苍穹的免伤效果，满血的老夫子干掉高地防御塔半管血丝毫没有压力。
　　他们这局的老夫子，其实一开始就一直尝试着无兵线拆塔。
　　但无兵线拆塔明显是个很高端的技术活，他玩的一点都不六，此时顺风情况下，又有机会，显然想要再浪一下，再试验一下。
　　将高地塔当做了他的试验对象。
　　但，现在能不能拆掉塔，现在其实已经不是很重要了。
　　兵线还离的远，就算真的拆了高地塔，也拿不下水晶。
　　可，老夫子这波，是真的掉节奏。
　　这个一个机会，张大仙当然不会抓不住，已经在队伍内叫了起来。
　　“大乔没有大，老夫子在强拆。”
　　“他们少人，我们先打一波，打一波！”
　　蓝色方五人顿时抱成一团，太乙真人秒开奔狼。
　　五人速度瞬间提升30%，直接从野区冲了过去。
　　看到小乔的一瞬间，太乙真人蓄力的一技能【意外事故】已经到了五分之三，毫不犹豫一个闪现跟上，秒按意外事故，主动爆炸。
　　轰！
　　造成伤害的同时，眩晕小乔一秒。
　　后面的孙尚香立即跟伤害，张大仙的上官婉儿也五段大招直接飞天，铠皇开大，赵云入场。
　　红色方经济最肥，全场没死过一次的小乔。
　　连辉月都没来得及开，就表演了一次血条消失术！
　　刹那间身死人灭！
　　太乙真人的一技能【意外事故】，在闪炸之后，立即刷新，二技能【第三只手】钩向小乔旁边的大乔。
　　中了！
　　太乙真人瞬间移到大乔身边，爆炸，眩晕1秒。
　　一技能【意外事故】已经冷却好了，再度使用。
　　继续爆炸，眩晕！
　　于是，大乔，也在小乔之后，表演了一场血条消失术。
　　红色方靠在中路的三个人，瞬间就被干掉两个。
　　只有公孙离，依靠着多段位移躲了过去。
　　却也只有半血！
　　这一刻，张大仙都激动了。
　　这波团战，开的这么果断，效果比预期的还要好得多！
　　对面大乔小乔这对姐妹花一起阵亡。
　　那红色方就剩下了达摩，公孙离和老夫子。
　　老夫子还在和高地塔较量，一时半会过不来呢。
　　那么，
　　接下来，是他们五打二！
　　五打二还打不过？
　　必然打的赢，然后一举从中路推过去。
　　点掉对方水晶，赢下比赛，拿走那五十万！
　　张大仙，包括他的队友，都已经看到胜利在招手了！
　　……
　　求鲜花求评价求收藏，作者君跪求一切数据！.

第50章



　　50万奖金就在眼前，没有人是不动心的。
　　但越是这种时刻，就要越冷静。
　　张大仙是五人中最冷静的一个，赶紧在队内道：“冷静，别上头，注意达摩，达摩应该就在附近。”
　　“别被他打了反手。”
　　达摩这个英雄，从来都不是一个一挑五的存在。
　　他们有五个英雄，一个达摩是弄不死的。
　　其实不用太担心。
　　但张大仙这么提醒，大家也是乐意接受的。
　　毕竟，事情关乎50万。
　　而50万，是许多玩家，好几年都攒不到的收入！
　　都纷纷在队内叫喊了起来。
　　“达摩刚才在红区，现在视野消失了。”
　　“肯定就在附近，注意草丛。”
　　“达摩没有闪，他突进距离不会很远的。”
　　“注意中路的草丛。”
　　……
　　正乱七八糟喊着，达摩骤然现身。
　　仍旧以光头强的姿态，凶猛霸道。
　　嘴里喊着他的台词。
　　“肩挑凡世，拳握初心！”
　　“走不通的路，就用拳头来打开！”
　　一技能【真言・无相】从中路草丛中窜出。
　　此时，蓝色方几个英雄为了追杀大小乔，所站的位置并不好，都在中路草丛，龙坑，三个小熊之间的三角地带，使得，达摩从中路草丛出来后的这一技能，直接控到了三人。
　　击飞0.5秒。
　　旋即，达摩反身就是一个大招。
　　【真言・普度】。
　　一拳如惊雷，轰然炸裂。
　　孙尚香，赵云，太乙真人被一拳上墙。
　　亲密的去和墙壁壁咚去了。
　　公孙离二技能【枫叶舞】早已经在转动，看到孙尚香，赵云和太乙真人撞墙的位置，就在他遮阳伞附近，立即位移过来，哒哒哒开始拼命点。
　　达摩大招的二段，已经秒接了上去。
　　达摩现在也是六神装。
　　贪婪之噬，抵抗之靴，暗影战斧，宗师之力，破军和名刀！
　　全输出装，伤害极为不俗。
　　况且，他的大招二段，是有终结效果的。
　　于是，一技能，大招一段，大招二段，平a，再配合公孙离的平a，刹那之间，赵云，孙尚香，太乙真人全部倒下！
　　然后，
　　达摩迅速扭身，面向大招还未消失的铠皇，以及上官婉儿。
　　操纵着上官婉儿的张大仙，看到这达摩这么猛，出来就秒三人，自然惊骇，但惊骇之后是欣喜。
　　因为达摩虽然将太乙真人，孙尚香，赵云打倒了。
　　可是，太乙真人有大招【大变活人】。
　　所以，太乙真人和孙尚香都是可以站起来的。
　　只有赵云一个人死了而已。
　　那他们是四打二！
　　打的还是一个没有大招的达摩！
　　当下，本来要闪现离开战场的他，也不后退了。
　　操纵着上官婉儿就是二一技能丢。
　　铠也要上前。
　　而这时候……
　　转身的达摩，又是一拳轰出！
　　上官婉儿和铠直接上墙！
　　张大仙瞬间懵了，这个达摩，怎么有两个大招？
　　真的开挂了？
　　而他懵逼的时候，因为达摩大招上墙壁咚后，有1.5秒的眩晕，于是乎，在这1.5秒的眩晕时间中，他的上官婉儿被达摩二技能【真言・明王】打了五拳，再加上达摩接的普攻伤害……
　　倒了下去！
　　“达摩击杀了赵云!”
　　“达摩击杀了上官婉儿！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　高亢清亮的女音，姗姗来迟。
　　铠皇冲了过来，但是达摩此时没有管他。
　　再次扭身，扭身回去，朝着孙尚香尸体的地方发出了第二个大招的第二段！
　　飞踢起超强的一脚！
　　刚刚站起来的孙尚香，被一脚灭掉！
　　又倒了下去。
　　几乎是同时复活的太乙真人，在没有了孙尚香的情况下，哪怕身为辅助的他，伤害有些超标的高，也无济于事，公孙离哒哒哒点着，达摩普攻跟着伤害。
　　倒下！
　　“达摩击杀了太乙真人！”
　　“triplekill！”
　　三杀！
　　铠此时血量很不健康，但知道这关键时刻，必须保护孙尚香，否则这波可能就被团灭推了水晶了。
　　当下，一技能【回旋之刃】打在小熊身上回血后，立即把闪现用了出来，瞬间挡住达摩，二技能【极刃风暴】砍在达摩身上！
　　现在的铠，大招时间已过。
　　伤害已经没有那么高了，可仍旧可怕！
　　峡谷单挑王的外号，真不是叫叫那么简单的。
　　于是，被没大铠皇一刀砍下，又接了被动【修罗之魂】那发普攻后，达摩的血量，直接下降到了一半以下！
　　但是，陈野没理铠。
　　伤害！
　　硬吃！
　　他的眼睛，紧紧盯着孙尚香！
　　买了复活甲，要再度复活的孙尚香！
　　孙尚香站了起来。
　　陈野在铠二技能第二刀短暂击飞后，迅速一技能【真言・无相】冲向孙尚香，刚刚复活的孙尚香被控制，0.5秒！
　　孙尚香这个玩家，实力虽然不错，但明显没有那么强！
　　一手净化，到现在才交！
　　身上闪过淡蓝色光晕，孙尚香一技能翻滚，同时丢出二技能【红莲爆弹】，接强化普攻，大招也毫不犹豫轰向达摩！
　　达摩继续硬吃！
　　名刀效果被打出，一秒无敌！
　　但已经紧紧追到了孙尚香身边！
　　普攻！
　　公孙离也在普攻！
　　复活了两次，三条性命的孙尚香，倒下！
　　彻底身死人灭！
　　“达摩击杀了孙尚香！”
　　“quadrakill！”
　　四杀！
　　四连超凡！
　　至此，这场逆势团战，被陈野的达摩，以一己之力直接逆转！
　　蓝色方语音中，都在疯狂大喊。
　　“铠快退，快退！”
　　“撤撤撤！”
　　“守家守家！”
　　……
　　铠只好后退，但他想要退，却有人不乐意。
　　公孙离！
　　公孙离这个玩家，实力也是很有限的。
　　在有大乔保护下，还被抓死了几次。
　　全程几乎都在边缘ob。
　　也就是输出环境很好时，才能打出一定的伤害。
　　但是，技术虽然不好，胆子却是真的不小。
　　在满血铠皇开大的时候，都敢贴脸输出，此时铠没有大，还是残血，那还等什么？
　　大招【孤鹜断霞】当做了位移技能在用，直接冲到了铠身边。
　　平a，平a！
　　可惜，被铠冷却好的一技能【回旋之刃】准确命中。
　　回血的同时，又加速度。
　　铠还是逃走了。
　　蓝色方既然微微松了口气，却很快又将心提到了嗓子眼。
　　因为，对抗路高地塔破了！
　　对抗路的高地塔，红色方的老夫子，刚才在一一己之力，无兵线硬抗。
　　奈何实力差点，最后高地塔没破，他倒是先身死人灭了。
　　不过，一个主宰先锋已经晃悠悠到了高地塔附近，喷出火焰，将高地塔破掉了。
　　现在正被小兵阻挡在水晶之前。
　　铠现在虽然逃了命，还成功回了泉水泡了泉水。
　　但是，
　　一个铠，能守得住吗？
　　毕竟，对面还有公孙离和达摩两个英雄啊！
　　直播间这时的弹幕，已经刷屏了。
　　自然不是为铠加油，而是为刚才那一波汹涌的团战。
　　“卧槽，这是个什么达摩？”
　　“四杀了啊，二打五四杀啊！”
　　“如果我眼睛没花的话，达摩刚才是用了两个大招是吗？”
　　“大仙被打懵了！”
　　“大仙，你以为50万是这么好拿的吗？”
　　“求大仙的心理阴影面积？”
　　……
　　直播间弹幕，张大仙没有回复。
　　他没工夫回复。
　　此时的他，紧紧的盯着屏幕，要看这个铠，能否守住这条主宰先锋，如果能守得住的话，那么，他们还有机会，如果守不住，放在眼前的50万，将会烟消云散。
　　能守住吗？
　　不仅张大仙这般想，其他的几个队友也这般想。
　　包括铠皇自己，也心里没底。
　　铠这个英雄，单挑很强，切c很猛。
　　不是太高端的局面中，可以经常看到，开了大招的铠皇抡着30米的大砍刀冲进人群，就是一猛砍。
　　那些没有位移的射手，铠就会成为他们的噩梦！
　　凯爹的名号，就是这么来的！
　　但是，铠清兵线却并不容易，尤其是，主宰先锋血量很高很难打，就算铠和主宰先锋单挑，哪怕开了大招的情况下，也得纠缠一段时间。
　　那……
　　他能清理掉吗？
　　铠冲了出去。
　　冷却好的大招【不灭魔躯】用了出来。
　　公孙离和达摩也早已赶了过来。
　　公孙离有末世补血，现在血量基本已满。
　　而陈野的达摩，加了回复后，虽然血量不健康，可是他将名刀换成了血魔之怒！
　　二打一，推水晶！
　　哒哒哒……
　　哒哒哒……
　　公孙离已经远距离点着铠皇。
　　装备成型下公孙离的平a，就算铠开了大也难受。
　　干脆扭头，朝着公孙离就是一刀。
　　公孙离一技能【岑中归月】位移躲开。
　　达摩站在公孙离身后。
　　冷却好的大招【真言・普渡】再次用出。
　　轰！
　　超强一拳！
　　正面冲的铠，直接斜着撞墙！
　　“又是控踢！”张大仙惊呼。
　　然后道：“那没了啊！”
　　的确没了。
　　被踢上了墙的铠立即眩晕，虽然铠出了抵抗之靴可以减少眩晕时间，可这点时间，已经足够达摩和公孙离对他进行输出了。
　　公孙离跟平a。
　　哒哒哒……
　　哒哒哒……
　　达摩接大招二段，二技能，一技能！
　　很快，铠倒了下去。
　　“公孙离击杀了铠！”
　　高昂的女音再次响起。
　　主宰先锋进水晶。
　　公孙离点塔。
　　水晶炸裂！
　　“defeat！”
　　张大仙等五人的50万奖金化作了泡影！
　　游戏结束。
　　张大仙四人，连结算数据都没看，也没有退出这车队。
　　反而又组了一个车队。
　　但却并没有继续下一把，而是在语音谈论。
　　赵云：不是吧，这都输了？
　　孙尚香：我三条命啊，都死了。
　　铠：你们有没有注意到，这个达摩，好像是用了两个大招。
　　太乙真人：卧槽，两个大招？这不会是个挂b吧？
　　张大仙：确实是用了两个大招，但是，应该不会是开挂，说不定达摩就有这种玩法，包括他那个控踢，其实都是相当难的，一般人玩不出来。
　　我先撤了，我得研究一下。
　　退出了车队，张大仙已经打开了训练营。
　　用他的黄金圣斗士皮肤，去做研究。
　　这个控踢是什么鬼？
　　还有那两大四段，又是什么？
　　这在kpl上都没出现过，现在他遇见了。
　　这……
　　不科学啊！
　　直播间网友却在集体调侃他。
　　“哇，大仙不排位了吗？”
　　“训练营？大仙，你这是自闭后遗症吗？”
　　“大家原谅大仙吧，他天天嘴里喊着妖怪，今天终于见到真正的妖怪了。”
　　“五十万的奖金果然不好拿，我们张芬芳都自闭了。”
　　……
　　一个多小时后，王者荣耀・阳的微博更新。
　　更新内容如下。
　　“微信区，单排 连胜，id野王。”
　　“在此，以人品立下规矩：谁能终结野王单排连胜纪录，奖金：55万。”
　　“野王每多连胜一局，奖金在55万的基础上，加2万，上不封顶，终结为止！”
　　……
　　瞬间又引发一阵轩然大波！
　　野王，又连胜了五场？！
　　奖金刷新到了55万！
　　而且……这王者荣耀・阳，居然增加了奖励。
　　野王多获胜一场，奖励从多加1万，变成了2万！
　　这是要掀起王者峡谷的腥风血雨啊！
　　……
　　不出意外，应该要上架了。
　　求首订，求首订，求首订！
　　重要的事情说三遍！.


第51章



　　陈野卧室内，一口气打了五把游戏的陈野站起来伸了伸懒腰。
　　时间已经颇晚了，今天便不打算再玩了。
　　不过，在准备退出游戏的时候，看到了有许多的好友申请。
　　点开后，申请好友的数量，把陈野都吓了一跳。
　　看这样子，怎么着得有一百多个吧？
　　一百多人，申请自己为好友？
　　这是什么鬼啊？
　　不过，陈野自从和张涛等几个同学多排后，已经不怎么喜欢和别人一起玩了，没什么意思，还不如自己一个人来的爽快。
　　想了一下，便要将这一百多个好友申请全部拒绝。
　　但只拒绝了十来个，陈野就懒得动了。
　　干脆在设置里，找到了拒绝添加好友，统统拒绝！
　　不再随便添加好友。
　　甚至，他都打算以后隐身上线，甚至，凡是可以隐藏的，统统隐藏。
　　一个人自由自在玩游戏，他不香吗？
　　做完了这些，陈野才退出了游戏。
　　随手打开微信，先看了看朋友圈。
　　然后才回到聊天界面，看到居然有很多信息02。
　　主要的信息，来自于一些群。
　　比如同学群，清木大学新生群，游泳群等。
　　这些群陈野都设置的是不提醒状态，他不看，除非别人@他，否则也不会吵到。
　　唯一有个群，很吵。
　　虽然陈野设置了不提醒，也很吵。
　　那就是，之前被徐伟拉近的临时的王者聊天群，当初群还没有名字，现在已经正式起了一个叫做“王者峡谷”的名称。
　　过一段时间，就会有人@他。
　　陈野打开看了看，基本上都是这几个同学邀请他一起排位或者开黑的。
　　陈野不是很感兴趣。
　　和这几个同学打的最后一把游戏中，他其实挺不爽这几个同学的表现的，尤其是张涛，虽然后来，陈野自己排位时，知道，王者荣耀这款游戏可能风气就是这样，但对几人不良的印象，已经烙印在心里了。
　　所以，不喜欢和他们一起开黑了。
　　干脆屏蔽，甚至，若不是考虑到同学关系，陈野都想要退群。
　　处理了这些，陈野看到了一条私人信息。
　　“陈野，在吗？在吗？（猪头）”
　　这个信息的发送人昵称叫做：仙味少女晴。
　　陈野却有点迷茫，不记得这是谁了。
　　不过，可以打开朋友圈看一下。
　　对方设置，是三天可见，但这三天可见中，有一张照片。
　　照片的背景是他们学校大门，一个身穿校服的少女亭亭玉立，剔透晶莹的肌肤在阳光下熠熠生辉，她有些调皮的摆出了一个二不兮兮的手势，看起来十分青春动人。
　　“苏子晴？！”
　　陈野瞬间知道这人是谁了。
　　苏子晴。
　　他的同学。
　　不过他是高三一班的，苏子晴是高三二班的。
　　两人互相知道对方，但是不太熟悉。
　　而以后，可能会熟悉的多。
　　因为苏子晴也考取了清木大学，未来，他们将会继续延续这同学关系。
　　而想到可以和苏子晴继续做同学，陈野还是蛮开心的。
　　毕竟，苏子晴可是他们的校花。
　　不过，他和苏子晴很少联络，苏子晴找他干嘛？
　　当下回复信息道：“在，怎么了，苏大校花？”
　　“听说你王者荣耀打的挺好的？（猪头）。”苏子晴很快就回复了信息。
　　陈野顿时恍然了。
　　苏子晴是一个王者荣耀爱好者，这事情早已经不是秘密，甚至他们学校很多男生努力打游戏上分，就是为了在苏子晴面前表现。
　　可惜，苏子晴的偶像，是两个职业选手。
　　好像叫什么猫神，诺言的。
　　所以，一般的王者荣耀高手，苏子晴也是不感兴趣的。
　　回复道：“还行吧，也不是太好（斜眼笑）。”
　　“你又谦虚了，张涛徐伟他们说，一诺，飞牛都打不过你，一诺，飞牛可是顶级的职业选手，不比猫神，诺言差的（吃瓜）。”苏子晴回复。
　　“是吗？原来我是这样的高手啊！（得意）。”陈野道。
　　这次苏子晴没回具体内容，只是回复了一个（捶打）的表情。
　　又随意聊了两句，苏子晴这才接着道：“你这么厉害，那以后我上分的路上，可是要找你啊。”
　　陈野立即婉拒了“其实我打的也不多，看情况吧。”
　　开玩笑，排位了这么多天，陈野当然知道：带妹本来就是逆天而行！
　　他可不想带妹上分！
　　“小气，哼，其实我也没想让你和我双排，就是……王者荣耀有时候会发一些任务挑战，我想得皮肤得奖励，我技术不好，通不过，你帮我通过。”苏子晴气哼哼道。
　　“没问题，都是同学，能 帮的我一定帮。”陈野这下毫不犹豫答应了下来。
　　又聊了几句，双方互相拜拜。
　　陈野在去做别的事情去了。
　　而陈野不知道，因为他，现在还有一场血雨腥风正在疯狂涌动。
　　这场血雨腥风的主要人群是代练，演员，主播！
　　王者荣耀现在的受众人群越来越大，玩家在其上的花费也越来越高，以至于，以王者荣耀为大本营，衍生出了许多赚钱的行当。
　　其中，职业选手自然是第一选择。
　　不过难度太高。
　　然后就是主播。
　　这都是可以摆在明面上的赚钱门路。
　　最后就是代练，和演员。
　　代练和演员也是十分有市场，曾经有人做这样的工作室，不到两年时间，就在魔都买下了人生的第一套豪宅，由此可见，其市场之大，超乎想象。
　　而现在，
　　因为王者荣耀・阳的微博，那些主播，代练，演员已经开始纷纷上线，追杀陈野，要终结陈野的连胜纪录，从而拿到那五十多万的奖金！
　　一天时间内，就闹得轰轰烈烈！
　　且越演越烈，犹如大火燎原！
　　…….


第52章



　　新月工作室！
　　光听这个名字，没有人会想到，这是一家专注于做王者荣耀代练，演员的工作室，尤其是做演员，因为做演员的收入很高。
　　普通的王者低星段，也就是王者30星一下，一个演员打一局下来，能给一二十块钱的费用，而到了巅峰赛时，这个价格会大幅度提高。
　　1400分段，演一局100！
　　1500分段，演一局 ！
　　1600分段，演一局200！
　　1700分段，演一局230！
　　1800分段到2000分段之间，演一局400！
　　2000分段极其以上，演一局更是达到了500的价格！
　　这么高的投入下，让演员层出不穷。
　　在高端局，演员横行。
　　毕竟，若是能有个2000分段的实力，一个月随随便便打打游戏，就能妥妥的月入过万，比一些小主播赚钱的多了！
　　而至于，巅峰赛时的演员暗号，也是别出心裁。
　　比如倒计时几秒时同时确认等手段。
　　令人眼花缭乱。
　　这个新月工作室，就是其中的佼佼者。
　　而既然是行业的佼佼者，自然不会放过王者荣耀・阳那开出的50多万的奖金，那可是一笔巨款！
　　早早就开始做了准备。
　　他相信，只要能被他碰到野王，这笔钱绝对可以收入囊中。
　　毕竟，野王就算实力再强，给你匹配四个演员，你如何带？
　　结果，今天试了一天下来，钱没少花，但是没什么效果。
　　他们抓住陈野的游戏时间，是从张大仙直播间开始的。
　　等到陈野和张大仙打完那一场后，立即让手下开始进入游戏。
　　王者荣耀，因为匹配机制的不完善，段位差不多的玩家，同一时间进入游戏后，匹配到一起的概率是很大的，他们用的就是这个漏洞。
　　而第一场，他们就碰到了陈野。
　　只不过，运气不是太好，因为第一场，他们有四个人是陈野的队友，陈野的对手，他们只有一个人。
　　这样一来，他们就没办法去演。
　　因为一旦这局输掉了，以陈野对手只有一个玩家的算法，五十万也就能拿到十万，哪怕表现好一点，最多拿个二十万，剩下的钱都会被路人平分。
　　50万奖金只拿20万，不甘心！
　　所以让了第一局。
　　搞得第一局好像他们帮陈野连胜一般，不到十分钟，就帮助陈野推掉了敌方水晶，赢下一局。
　　再开，卡着陈野打开游戏时间。
　　第二局还是碰到了。
　　第二局，他们志在必得。
　　因为他们有五人都是陈野对手，只要赢了，50万奖金，全部到手！
　　可惜，他们只有一个演员和陈野匹配到了一起，陈野实力又太强，其他的几个队友也不是很差，结果这个演员拼命演，到最后甚至都暴露了演员身份，可还是输掉了比赛！
　　那演员账号，事后被人举报，直接就被官方给封了。
　　典型的偷鸡不成蚀把米！
　　新月工作室老板很不爽！
　　加派人手，继续蹲伏陈野。
　　但接下来，他没有再蹲到陈野。
　　原因很简单，陈野开游戏时间他不知道。
　　第二局之后陈野肯定不知道是去干什么事情了，他们还傻乎乎的将所有演员投入，错过一次机会，想再逮到陈野，就如同大海捞针，毫无办法。
　　这样下去不行，新月工作室老板就让几个演员去加陈野账号，只要加了陈野账号，那以后就能密切注意到陈野的动向了，可以在陈野开游戏时，迅速狙击！
　　现在，新月老板就在等陈野的加好友的回复。
　　“老板，他拒绝了々」。”
　　“我们好几个号都加他，他都拒绝了！”
　　群内几个演员都发来了信息。
　　“我特么……”老板怒。
　　折腾了半天，连好友都没加上吗？
　　那接下来可不好找，但是，为了那五十万，新月工作室老板并不放弃。
　　既然加不上好友，那就退而求其次。
　　直接派人蹲。
　　“注意一下各大主播的直播间，这个野王的段位已经到了荣耀王者，隐藏分也很好，他打游戏，匹配的肯定都是高手……下午晚上这个时间段，是很容易撞车主播的。”
　　“只要撞车了，就来汇报！”
　　“我们要再组织人手，这次一定要一举拿下！”
　　新月工作室老板气势如虹。
　　实际上，如新月工作室老板的人并不在少数。
　　王者荣耀・阳提供的五十万奖金，实在是一笔不小的数目，别说对普通玩家了，就是这些工作室来说，也是一块肥肉。
　　可能就是一局游戏的事情，到手五十万。
　　不搏一下？！！！
　　于是乎，如新月工作室这样的工作室，几乎全员出动。
　　一时间，高端局，代练，演员肆虐。
　　就是一些小主播，也纷纷将自己的房间名字改成了“终结野王连胜纪录”以此来吸引人气，当然了，同时蓄势待发，一旦碰到野王，必然先下手为强！
　　血雨腥风，已经在高端局酝酿着。
　　而这个时候，张大仙还在训练营。
　　在训练营已经呆了半个小时了，很多直播间观众都看疯了，可张大仙这次很坚持，哪怕今天晚上人气流失，也要搞清楚达摩那个控踢和双大四段是怎么回事？
　　毕竟，他是做技术主播出身的。
　　当初一手露娜月下无限连，是可以和梦泪solo，并且赢下来的。
　　他靠技术起家，虽然现在做娱乐主播了，一颗对技术充满热情的心，是不可能冷却下来的。
　　必须弄清楚。
　　努力之下，还真的给张大仙摸到了门道。
　　只听他道：“这个控踢，其实简单一点。”
　　“他只需要两个条件就可以了！”
　　“第一，目标在你大招的释放范围外，并在你释放大招的瞬间，触碰到你拳气的边缘。”
　　“第二，释放大招后，立刻将轮盘拖向你要控踢的方向。”
　　“这样就可以完成达摩远距离的改变方向的控踢。”
　　“好了，现在我们搞定了控踢，再来看一下达摩的双大四段。”
　　张大仙话音还未落，直播间已经开始造反了。
　　弹幕飞起。
　　“还来？我佛了！”
　　“尿仙，快去上厕所，你都半个小时没上厕所了。”
　　“我裂开了，大仙你试验了半个小时了啊！”
　　“大仙你要试验我没问题，可你能不能换个英雄？为什么每次都打程咬金，难道我们小金金不可爱吗？”
　　“大仙，求求你排位吧，一个控踢半个小时，莫非双大四段你还要用半个小时？”
　　“我靠，一想到我还要等半个小时才能看排位，我心态就裂了！”
　　“溜了溜了，半个小时后再回来。”
　　……
　　很多粉丝，一看张大仙这么死不悔改，直接就溜了。
　　该打游戏打游戏，该追剧追剧。
　　反正也就是半个小时，等半个小时后再回来看就好了。
　　结果……
　　半个小时回来后，无数粉丝都看到，张大仙还在训练营！
　　那张越来越胖，不复之前帅气的脸上，居然愁眉苦脸。
　　嘴里还在喃喃自语：“这怎么就不行呢？”
　　“他怎么就不行了？”
　　“我为什么就打不出这双大四段？”
　　“那个野王就可以，他真的妖怪啊！”
　　粉丝们一看张大仙还在坚持，都有纷纷撤了。
　　“半个小时后再来！”
　　很多粉丝这么想着。
　　又过了半个小时，再来！
　　张大仙还在训练营里试验，同时还在不断倒放野王达摩的视频，不断看不断试验，嘴里仍旧在喃喃自语“怎么就是不行呢？”
　　粉丝一看，还没完？
　　再等半个小时吧！
　　又半个小时……
　　再半个小时……
　　粉丝回来看了一次又一次。
　　可张大仙还泡在训练营里，没有结果！
　　粉丝们疯了。
　　“｀ ¨卧槽，快三个小时了，大仙，你飘了啊！”
　　“大仙，绝望吧，那是仙术，你学不会的。”
　　“我特么，居然在直播间看张大仙试验了三个小时，我是有多无聊！”
　　“心态裂了裂了，看来今天晚上看不成张大仙直播了。”
　　“不行，我要去睡觉了，明天再等张大仙的结果。”
　　“大仙啊，扛不住了，撤了！”
　　……
　　很多粉丝撤了，很多粉丝去玩别的了。
　　张大仙直播间人气掉的厉害，不过张大仙仍旧在坚持。
　　一直到晚上十一点的时候，张大仙惊喜叫了起来。
　　“哈哈，成功了，成功了！”
　　“我终于用出了达摩的双大！”
　　“这不是外挂，是真的啊！”
　　张大仙一脸激动。
　　粉丝也跟着激动了。
　　毕竟等了好几个小时了，终于看到张大仙活了过来。
　　不容易啊！
　　而张大仙，已经开始很热切的，向所有人讲解开了。
　　“达摩的双大四段，是有技巧的。”
　　“他对于手速，尤其是位置的要求非常高。”
　　“触发两个大招，有着一个必须的条件，那就是：两个目标需要在不同的位置上被达摩踢墙，而且达摩在第一个目标踢到墙上后要立刻用掉第二段大招，这样才能在第二个目标踢墙后触发第二次大(好诺的)招！”
　　“这样一来，达摩就有了两个大招！！！”
　　“而现在，我学会了！”
　　“学会了达摩的控踢，学会了达摩的双大四段。”
　　“王者峡谷，我可以纵横了！”
　　“来，现在就用达摩开一把！”
　　直播间观众也沸腾了。
　　“**！”
　　“功夫不负有心人，我终于等到大仙排位了！”
　　“大仙偷学成功，这下可以纵横峡谷了！”
　　“大仙加油！”
　　……
　　在直播间粉丝的鼓励中，张大仙热血沸腾的开了一把匹配，秒选了达摩，还带了召唤师技能闪现，直接就往对抗路跑去，他的对手是狂铁。
　　狂铁这个英雄前期是很强势的，但是，张大仙自觉掌握了达摩核心精髓，丝毫不慌，先躲在塔下升到了四级，有了大招后，张大仙嚣张了起来。
　　“兄弟们，看，这一波！”
　　“睁大眼睛好好看，看我的这一波的控踢！”
　　“一招，教狂铁做人！”
　　张大仙出手！
　　大招轰出，但控踢不成功。
　　狂铁直接开大冲了过来，对着达摩就是一阵猛捶！
　　“狂铁击杀了达摩！”
　　“firstblood回！”
　　一血！
　　看着灰下来的手机屏幕，张大仙懵逼了。
　　“为什么啊？！”
　　“明明我在训练营练好了的，现在，怎么就不行了呢？”
　　…….


第53章



　　一看张大仙信心满满冲了上去，结果却死的比谁都快，直播间粉丝顿时笑疯了，更是发出各种嘲讽弹幕调侃。
　　张大仙这时想了一下，道：“应该是我的位置占的不是太好。”
　　“但是，没关系！”
　　“刚才没有发挥好，现在，再来一次！”
　　张大仙操控着达摩又上去了。
　　“狂铁击杀了达摩！”
　　峡谷内，清亮高昂的女音传来。
　　“大仙，别送！”对面的狂铁，明显知道达摩是张大仙操控的，立即发了条信息。
　　直播间又开始了大笑。
　　弹幕起飞。
　　“大仙，别送！”
　　“大仙，求求你别送了！”
　　“大仙，对面狂铁都不好意思拿你人头了。”
　　……
　　张大仙没说话，在舒服的泡着泉水。
　　知道这只是一把匹配局，输赢都不重要。
　　他就是要在实战中，打出野王达摩的效果！
　　所以继续冲！
　　于是，接下来……
　　峡谷内不断传来声响。
　　“狂铁击杀了达摩！”
　　“王昭君击杀了达摩！”
　　“孙悟空击杀了达摩！”
　　……
　　张大仙一看0-5的战绩，郁闷了。
　　道：“不是吧 ，控踢就是那么完成的啊。”
　　“训练营里我行，怎么这就不行了？”
　　“算了，先试试双大吧，双大我研究了好几个小时，肯定行！”
　　张大仙继续满血上阵，冲进了人群。
　　闪现接大招，一拳加一脚。
　　咦，第二拳呢？
　　说好的双大呢？怎么又成了一个！
　　“马可波罗击杀了达摩！”
　　装逼不成的张大仙，果断又怒送了一个人头！
　　直播效果却因此被拉的满满的。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　“张大仙：我学会仙术了。野王：不，你不会！”
　　“又是被虐的新一天！”
　　“大仙的三个小时都白费了，开心！”
　　“虽然我是永恒钻石，但大仙这个控踢和双大，我感觉我上我也行！”
　　“哈哈哈，我上我也行啊！”
　　“大家都行！”
　　……
　　的确大家都行。
　　毕竟张大仙没打出来，在训练营练成的达摩控踢和双大。
　　可张大仙 实在是不甘心。
　　接着打！
　　于是，
　　整整一局下来，张大仙实力表现了一次，什么叫做送人头！
　　各种被杀！
　　而至于控踢和双大，一个都没用出来。
　　不信邪的张大仙又开了一把匹配，结果被虐的更惨，控踢和双大仍旧渺然无音讯。
　　张大仙终于认命了。
　　对直播间观众道：“认命了，这个操作，我打不出来。”
　　“训练营，应该是有一定延时的，所以可以操作出来，可是实际比赛中，想要打出来太难了……对于手速，意识，站位要求都太高！”
　　“这简直就是仙术啊，我等凡人可望而不可即！”
　　“这个野王，是真的强！”
　　“难怪值50万，我是没有戏了。”
　　……
　　张大仙的人气还是太高。
　　加上，他一晚上训练，结果实战被很虐，娱乐效果十足，而达摩的双大，控踢又过分强，居然在第二天，冲上了微博热搜。
　　虽然排名并不靠前，冲上去后呆的时间也不长。
　　可是，影响还是瞬间扩大了一倍不止。
　　几乎在短短半天之内，张大仙学不会的仙术、达摩双大四段、达摩控踢等几个词句，就在王者荣耀玩家中传开了，涌动起了一阵使用达摩的风潮。
　　达摩的上场率都变得高了不少。
　　而这么大的阵仗，自然会引发职业圈的关注。
　　其中qghappy的飞牛，关注最早。
　　他本来就加了陈野的微信，算是陈野的微信好友，一直关注着陈野段位的变化，看到陈野的段位，从青铜，在短短时间内，冲到了荣耀王者，就知道陈野在王者峡谷扬名立万的时间不远了。
　　但还是没想到这么快！
　　一场和张大仙的撞车，让陈野的达摩秀翻全场。
　　并且带出了两套神仙般的操作。
　　“控踢和双大！”
　　瞬间，引发轰动。
　　引得无数人的模仿和学习！
　　飞牛也在学习。
　　他在qghappy长期担任的位置是对抗路，虽然现在版本，对抗路更吃香的是可以让经济抗伤害的坦边，但是，飞牛和绝大部分边路职业选手一样，钟爱战边。
　　甚至，他的战边，在很多粉丝，玩家眼中，和estarpro的诺言，并成为kpl的天花板，当然了，这个说法，有人有异议，比如很多人觉得，kpl战边应该是三大天花板，飞牛，诺言，rw・侠的渡劫。
　　也有人觉得，应该加上柠栀。
　　但总归来说，飞牛的战边，是真的很强！
　　他对达摩这战边英雄，也是有着相当深刻的理解的。
　　可惜，现阶段的达摩，因为被削弱，加上版本地图改动，已经逐渐消失在kpl战场上，可飞牛还是偶尔会玩一玩，现在见到，达摩居然被开发出了新玩法，还是这么强的玩法，忍不住就要上手。
　　他的水平，肯定要比张大仙高多了。
　　网络上已经有了一些达摩控踢和双大的教学资料，飞牛上手很快，在训练营中，没用太长时间，就打出了达摩控踢和双大。
　　然后，开始实战！
　　不过，他虽然水平比张大仙高，实战效果，却并不比张大仙好多少。
　　连续玩了几把，双大一次都没用出来，控踢倒是用出来了一次，但也仅仅只有一次而已。
　　至此，飞牛算是更加深刻了解到了陈野的实力！
　　用深不可测四个字形容，毫不夸张！
　　“这事情，得给俱乐部说一下。”
　　飞牛很快就有了打算。
　　他一直都期望，陈野可以上kpl赛场，但是各大俱乐部，因为陈野的特殊性，在尝试过后都放弃了！他没放弃！而现在……就是一个好机会！
　　一个强大到这种地步的达摩，俱乐部，还不重视吗？
　　……
　　一会儿还有，作者君正在疯狂码字！.



第54章



　　山城！
　　qghappy电子竞技俱乐部。
　　即将担任秋季赛总教练的bao教练，拿着飞牛递过来的视频在看。
　　和他之前看陈野百里守约，钟馗时的态度一样，并不是随便扫一眼就完了，而是一遍又一遍去看，甚至倒放，慢放，尤其是达摩控踢和双大的时候，他看了至少十几遍。
　　过了足足一个多小时，才放下视频。
　　随手拿了支烟点燃。
　　飞牛赶紧提醒：“教练，隔壁经理都在呢。”
　　bao教练瞪了飞牛一眼，道：“飞牛，你变了，以前知道帮我做一次性杯子，现在都不知道去开窗户！”
　　飞牛“……”
　　他发现这些当教练的，赖起来都是~一绝。
　　没办法，官大一级压死人，只好跑过去把窗-户打开，通风散气。
　　再扭头时，看到bao教练抽着烟一脸严肃。心头已经了然，显然比较艰难的决定和想法时，油腻的中年人都喜欢伴随一支-香烟。
　　走到bao教练身边，道：“教练，你怎么看这个达摩？”
　　“主要还是看这个达摩的精准度。”bao教练吐出一口烟，道：“如果陈野的达摩，每场比赛，都可以达到这个精准度，不，只要能达到80%的精准度。”
　　“甚至都不用他操控出控踢和双大，陈野的达摩，就算放在kpl上，也至少有t1级别的优先级！”
　　飞牛深以为然。
　　达摩这个英雄，其实从来都不弱。
　　有位移，有控制，有爆发，有护甲，有破甲，可以说是一个非常全面的英雄。
　　再加上大招，其实上限也非常高。
　　现在达摩基本上不登上kpl的原因，除了达摩被削弱，地图变化外，还有一个很重要的影响因素，那就是达摩的容错率太差。
　　他不像是关羽，马超，猪八戒现阶段这些t0级别的英雄，容错率很高，即便关键技能不中，还有回旋的余地，仍旧可以在团战中，发挥重要的作用。
　　而达摩，一旦爆发的团战中，大招无法准确命中上墙，达摩的作用瞬间消失一半，甚至三分之二以上，而现阶段版本中，又有太多更好选择的t0级别英雄。
　　比如马超，比如关羽。
　　肉坦又猪八戒，廉颇，白起。
　　达摩被变相的边缘化了。
　　可是，如果一个人的达摩，大招准确率非常高，高到一个夸张甚至惊人的地步，那么，在需要战边的时候，达摩仍旧可以上场。
　　就比如rw・侠的渡劫。
　　人称渡劫大师。
　　他的达摩就玩的出神入化，几乎可以成为达摩这个英雄的代言人了，多次在达摩版本弱势的情况下拿出，一脚救死扶伤，带领队友赢得比赛。
　　所以……
　　还是玩家们嘴里常说的那句话。
　　没有菜的英雄，只有菜的玩家。
　　而，对于陈野的达摩，飞牛是信任的，对bao教练道：“我觉得，陈野达摩的准确率，应该很高，甚至80%都不止，你看他的钟馗，看他的百里守约，基本上就没空过！”
　　bao教练点了点头，道：“若真的精准度特别高，那这个陈野，我们真的可以再争取一下……对了，这达摩的控踢和双大，你试过吗？真的能打出来吗？不是bug吧？”
　　“不是bug。”飞牛道：“我在训练营试验时，无论是控踢和双大，都可以用出来，不过因为训练营的延迟，所以用出来轻松的多。”
　　“实战就不容易了。”
　　“我刚才试了试，打了几把达摩。”
　　“双大没有一次用出来，倒是控踢用了一次，但成功率还是太低了！”
　　“你这么一说，那这陈野，真的就不是一般的宝贝。”bao教练感慨，接着下结论道：“好，那这样，我去和管理层汇报这件事情，而你，继续关注下陈野。”
　　“最好可以和陈野solo一下，看看陈野是怎么用这达摩的，尤其是，一定要弄清楚，陈野的达摩，是就这一场天秀，还是可以一直天秀，这个很重要，非常重要。”
　　飞牛重重点了点头。
　　“还有……”bao教练已经站了起来，和蔼拍了拍飞牛肩膀，道：“你也要抽空多专研一下达摩这个英雄，陈野毕竟是个未知数，可你还在kpl职业赛场上。”
　　“5fmvp的确是现在所有王者荣耀职业选手头顶的一座大山，但现在新人如虎，你还是要更加努力，争取拿到第六个fmvp！第七个fmvp！”
　　飞牛点头更重了！
　　冠军吗？他从来不嫌多！
　　也会去拼命争取更多！
　　……
　　锦城。
　　ag超玩会电子竞技俱乐部训练基地内。
　　总教练月光正带领着所有ag超玩会的选手，包括梦泪，老帅在内，都在观看陈野达摩的天秀视频。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　经理阿豪在旁边搭腔道：“这个达摩是陈野玩的，应该没错，我加了他的微信，可以看到他的id，就是野王。”
　　月光长长叹了口气，道：“这个陈野，比我们想象中，实力还要强，他的这个达摩，说真的，让我大开眼界。”一顿，看向ag超玩会的战边选手麟羽，七年和无痕。
　　问道：“你们的达摩，能打出这种操作吗？”
　　麟羽、无痕和七年顿时脑袋摇晃的跟拨浪鼓似的。
　　从综艺节目中走出来的冠军边路麟羽，更是开口道：“这个达摩，嗯，说实在的，我要是不是看了视频，我都不相信，达摩还可以控踢？”
　　“控踢也就罢了，还能双大？”
　　“他，他……”麟羽支支吾吾。
　　“他什么？”月光问。
    ... ......... ...
　　“他变态啊！”旁边的六点六直接替麟羽答道，旋即，还拍了拍麟羽，安慰道：“别慌，年轻人！”
　　“不就是个小小达摩吗，干他，不要怂！”
　　麟羽顿时给了六点六一个白眼。
　　心想六哥你这是站着说话不腰疼，你一个玩坦边的，达摩再秀也和你没关系，你这安慰，真的是，毫无说服力啊！
　　月光这时道：“的确变态，所以，你们可以试着，和rw侠的渡劫大师联系一下，看渡劫大师的达摩，能不能玩这么秀？！”
　　几人精神一震！
　　达摩！
　　一说起这个英雄，几乎所有kpl从业人员，都会首先在脑海中浮现出一个身影，那就是rw侠俱乐部的渡劫，一个可以充当达摩代言人的职业选手。
　　他的达摩，天秀！
　　在2019年世冠杯决赛第五局，rw侠1比3大比分落后estarpro的情况下，渡劫大师拿出了达摩这个版本弱势的英雄，还是带惩戒打野。
　　却硬生生在中路，一脚踢掉了猫神上官婉儿的大招，灭了上官婉儿，最终还带领全队，赢下那一小局的胜利！猫神还被达成了个0-4。
　　赛后无数网友戏言：猫神的上官婉儿fmvp皮肤，被渡劫大师一脚给踢掉了。
　　由此，可见渡劫大师达摩的优秀！
　　所以，如果kpl的选手中，只有一人能够玩出陈野所展示的控踢和双大，那么，这个人，必然是rw侠的渡劫！渡劫大师！
　　那，
　　渡劫大师，可以打出这个操作吗？
　　……小.

第55章



　　魔都！
　　rw侠电子竞技俱乐部训练中心。
　　把玩着手机的渡劫，一脸无奈。
　　“还是太难了啊！”
　　他这般想着。
　　网络上达摩的控踢和双大爆火之后，身为kpl最强达摩的操控者，他自然第一时间，就开始自我训练，而且，几乎在训练营呆了不到十分钟，就掌握了达摩控踢和双大的技巧。
　　之后，迅速转入了实战。
　　可是在实战中，即便他被号称为达摩大师，可是要玩出控踢和双大，还是很难的，控踢相对简单一点，基本上每把都能用出一次，双大到现在，一共打了十把，只成功了一次！
　　“这个陈野，到底是怎么练成这种仙术的？”
　　渡劫不禁有些神往。
　　同时也有些羡慕。
　　如果练成这种仙术的是他的话，也许他就能带着rw侠走的更远，不至于到现在成绩这么差，他也可以让达摩这个本命英雄，继续在kpl赛场上发光发热。
　　“莫非，这陈野其实就是柱子？”
　　渡劫往这方面想了一下，却立即就摇头否定了。
　　绝 对不是柱子，柱子没这个实力。
　　柱子是一个主播，国服达摩，自称达摩祖师爷，达摩玩的很溜，还和他solo过，他渡劫以微小的优势获胜，于是乎，他就在直播简介中写下：达摩和渡劫五五开。
　　柱子那些粉丝也是认可的。
　　但渡劫虽然没对这种碰瓷行为表示什么，但实际上内心是不屑一顾的，对柱子达摩的实力，也不是特别看得上，虽然柱子的确玩的还可以，但是，也就是还可以而已。
　　solo赛中，他以微小的优势获胜。
　　不代表柱子就可以和他五五开了。
　　高手对决，毫厘之争，赢一点其实是赢一切！
　　况且，这仅仅是单人solo，团队配合呢？他渡劫胜柱子何止是一筹！
　　“应该不是我认识的那些达摩玩家，而真的是个新人，可他才高三毕业，这手达摩感觉没有一两年浸淫，是做不到的。”
　　“他到底怎么练出来的？”
　　渡劫抓脑袋。
　　这时，手机中提示音响了个不断。
　　渡劫打开后，看到是他们职业选手的群中传来的。
　　身为职业选手，自然是有一起聊天的微信群，甚至不止一个，除了相对官方的外，还有许多选手自己创的，不过，大家平时聊天比较多的一个群，还是5fmvp得主飞牛创建的一个群。
　　群内很多人都在@他。
　　一诺：渡劫大师，看达摩视频了吗？
　　诺言：渡劫，达摩控踢和双大学废了没？
　　飞牛：渡劫，怎么样了？
　　……
　　@他的人太多，很多都是职业选手中的一线人物。
　　渡劫也不好不回，只好道：控踢还好，如果刻意去用，一局中怎么都能用出一两次，双大太难了，我现在也才在实战中，用出一次而已。
　　诺言：666，果然不愧是渡劫大师，已经用出了一次。
　　飞牛：羡慕啊，我酸了。
　　清清：不愧是我心目中的渡劫大师。
　　麟羽：渡劫大师教我啊。
　　……
　　渡劫无语了一下，群内的气氛总是活跃欢脱的，哪怕聊的事情比较沉重，当下又道：不过话说回来，这个陈野到底是个什么变态啊，我怎么感觉他的达摩，无论是控踢还是双大，总是可以信手拈来？
　　丝滑的很呐！
　　他这到底是运气好，还是可以百发百中？
　　飞牛：我正在联系陈野，看能不能和他约着solo一下达摩，或者打个排位，到时候，大家一起来看啊。
　　一诺：好，必须去。
　　诺言：去看啊，学习仙术。
　　六点六：年轻人，淡定的，小小达摩，不要大呼小叫。
　　- ：果然一代新人一代强啊，我们这些老将都快被拍死在沙滩上了。
　　七年：到时候记得群里说一声，我随时准备。
　　老帅@梦泪，道：看这个陈野，有你当年的风范不？
　　梦泪：新人太可怕了，记得到时候也叫上我。
　　……
　　飞牛着手约陈野，可是一条微信发出去了半天，如同泥牛入海，毫无音讯，但实际上，并不是陈野故意不回，他是突然忙了起来。
　　临近开学，非常看重他的一个清木大学教授，也是全世界知名的数学家刘教授给他发了一条信息，问他这两天忙不忙？
　　刘教授这样的大佬询问，陈野就算真的忙，也必须闲着，何况他现在蛮闲的，每天追剧游泳打球外就是打打游戏，立即说不忙。
　　然后，刘教授就扔给了他一些数学概率学上的题目。
　　这一直都是陈野最擅长的方向，当下开始做。
　　做好后交给刘教授检查，刘教授又会给他新的题目。
　　做了两天，陈野也算是想明白。
　　刘教授大概是怕自己浪了一年，耽误了学业，在开学前期就给自己点压力，做好上大学就钻入工作室潜心研究的准备，而陈野乐在其中，当下努力专研。
　　时间上就开始捉襟见肘了。
　　这日到了晚上十点，陈野才伸了伸懒腰，打算放松休息一下，拿起手机后，看到了飞牛发来的信息。
　　“额，你好，你是？”陈野并不知道飞牛是谁。
　　“我是飞牛，之前你玩百里守约的时候，我和你打过对局，我用的是猪八戒。”飞牛回复倒是很快。
　　“奥，我记起来了，你好，飞牛，有什么事情吗？”
　　“有空吗？我们solo一把如何？”飞牛立即道。
　　“好啊。”陈野答应，然后登陆游戏，和飞牛来了个1v1的对决，因为飞牛强烈要求，双方都选择了达摩，于是乎，六分钟不到，陈野将飞牛按在地上杀了两次，推掉了他的塔。
　　“牛批啊兄弟，再来一把吧，我们排位。”飞牛被虐的如狗，却兴致大增，想要看陈野在团队中达摩的实力。
　　“算了算了，我还是习惯单排，而且，我要下了，最近有点忙，正在做一道概率上的题目，愁的很呢0 ..”陈野道。
　　“那就继续solo也行啊。”飞牛赶紧退而求其次，接着道：“什么概率上的题目，说出来，我们帮你解决一下啊。”
　　然后，陈野发来了一道题目。
　　在圆周上任取两点，连接起来得一弦，再任取两点，连接起来又得一弦。求这两弦相交的概率。
　　飞牛懵逼了。
　　陈野发的这条题目，每一个字他都认得。
　　但连起来什么意思？
　　这些搞数学的都这么闲吗？为什么要求什么两弦相交的概率？
　　当下，讪笑了一下，发信息道：好吧兄弟，你先忙，毕竟学习重要，打王者什么的，就是休闲娱乐，我们有机会再一起打游戏。
　　陈野回：好的，好的，有机会再一起玩，撤了（斜眼笑）。
　　陈野撤，继续专研数学题。
　　飞牛已经开始仔细研究和陈野那场solo了，第二天，研究透彻的飞牛，才将这则视频放在了群里，供大家分享，不过大家知道，这是飞牛和陈野昨天solo的比赛后，都是一阵哄闹。
　　一诺更是懵了半天。
　　他现在忽然明白了，当初月光为什么用看智障儿童的眼神看着他。
　　果然，他还是太年轻啊！
　　然后，也和所有人一起研究。
　　群内更是信息不断。
　　刺痛：飞牛，你被双杀了。
　　六点六：飞牛，哭了没？
　　- ：这个陈野是真的有东西啊，这solo中也没用双大和控踢，硬生生单杀了飞牛两次。
　　alan：不得不说，这个陈野还是有几分老夫的风范的。
　　……
　　闹了一阵，大家又开始集体问飞牛，和陈野双排的视频了，飞牛直接说只有这一场solo，还说陈野不喜欢多排，而且……发来了陈野给他发的那道题目。
　　这时3.8候，年龄的优势就显露出来了。
　　六点六， ，alan等老油条立即避而不谈，说起别的，可是像一诺，花海这些年轻人，却各种懵逼脸，还各种跪服！
　　到最后，大家的话题又变成了一个方向。
　　那就是：陈野什么时候再用达摩对局啊！
　　飞牛和陈野的这场达摩solo，简直就是小巷里飘荡的肉香，勾引的人食欲沸腾，可喝不到真正的大餐，饿啊！
　　这时，末将忽然发了信息。
　　“野王上线了，撞车了猫牙的一个新人主播！”
　　猫神：卧槽，房间号，我这就看。
　　麟羽：都让开，谁也不能挡住我第一个进入的步伐。
　　六点六：年轻人要知道尊老爱幼，第一个位置先给我让出来。
　　渡劫：又要用达摩表演仙术了吗？房间号快点快点。
　　诺言：女朋友什么的真的烦，他有游戏重要吗？再缠我就只能分手了。
　　信息汹涌，潜水的职业选手纷纷冒头。
　　询问猫牙新人主播房间号，都冲了过去。
　　…….



第56章



　　新月工作室。
　　老板激动的从椅子上跳了起来。
　　“野王终于现身了，妈的，我以为他再也不上游戏了呢！”
　　立即在群里@全部成员。
　　“集合集合，围观猫牙新人主播苏苏，野王在那里。”
　　“等野王这局结束，立即卡他下把游戏时间，演他！”
　　没你吗我不看：老大，收到！
　　橘子皮：老大，收到！
　　最爱的人是我同桌：老大，收到！
　　……
　　不仅新月工作室，这几天一直等不到野王上线的诸多工作室，纷纷启动，围观野王，随后围剿野王。
　　当然了，除了工作室之外，还有许多小主播，代练也纷纷上线，登录猫牙直播，去围观那新人主播苏苏，去围剿野王，拿到现在为止，已经涨到了61万的巨额奖金！
　　……
　　“人气才一万人啊，是不是还是我太菜？”
　　猫牙直播平台，刚注册没几天的小主播苏子晴不开心的撇嘴道。
　　身为一个王者荣耀的钟爱粉，02暑期快结束时，受到她那学渣哥哥开直播的影响，突发奇想，也想要做个主播，看看自己热爱的游戏，能不能让自己成为大主播，然后和自己的偶像猫神，诺言互动。
　　而开始，为了增加人气，她还专门从他哥哥那儿要了一个荣耀王者段位的账号，直播间的名字也刻意起的非常霸气的“和猫神五五开的上官婉儿”。
　　然后，等待着人气降临。
　　她觉得她直播的野心也不大，像虎牙一姐张芬芳她就不比较了，但是赖神，德华什么的，她还不应该五五开吗？
　　但，现在越来越精明的玩家，明显对这什么自封的“和飞牛五五开……”“和渡劫五五开……”“和猫神五五开……”的噱头，已经很不敢兴趣了。
　　除非她的直播名叫做“和一诺魔关羽五五开”，或许能引点流量。
　　加上，苏子晴手中这荣耀王者的段位，其实也就是高端局刚起步，并不能引起多少玩家的注意，使得，她试着直播了两天，人气一万起步。
　　苏子晴之前是不怎么看直播的，所以对于一万人气其实没什么概念，刚开始相当开心，果然，她就是平平无奇的直播小天才，但是，当她知道，猫牙平台一万人气，可能也就两三个活人，精致的小脸顿时垮了。
　　“才一万啊，这样我什么时候才能成为大主播？”
　　“才和和我偶像猫神，诺言互动啊？！”
　　苏子晴又道，瓜子脸上尽是苦恼。
　　“淡定，很正常！”
　　苏子晴身旁，苏子晴的哥哥苏子天淡淡道。
　　此时，苏子天嘴里叼着一根烟，双手插兜，极为潇洒，以一副过来人的姿态，很是装逼道：“主播这个行业，竞争太激烈了，不是谁都混的好的。”
　　“也只有你哥哥我这样的人才，才能在短短一年的时间内，混到百万人气，你啊，还差的远呢，不过……”苏子天顿了一下，道：“妹妹你要是肯露个脸的话，人气没准能高不少。”
　　“哥，你的意思是让我出卖色相吗？”苏子晴语气都带着些严肃。
　　苏子天赶紧否认“怎么可能，我哪里舍得让我妹妹出卖色相，我就是提个意见。”苏子天这话说的极其讨好，甚至有点卑微。
　　因为在家里，他有点怕这个妹妹。
　　古灵精怪也就罢了，加上学习好又乖巧听话，很是被老爸老妈宠，在家里他和妹妹的地位，一个天上一个地下，嗯，当然了，他在地上。
　　“不，你就是想要让我出卖色相。”苏子晴道：“没想到你是这样的哥，我要去告诉咱妈。”
　　说着，苏子晴起身就往外走。
　　“啥？”苏子天懵了。
　　当下b也不装了，叼着烟都要掉地上了，赶紧拦住道，拿出最卑躬屈膝的姿态，满脸含笑道：“妹妹，我可爱漂亮温柔大方万人迷的妹妹，这点小事，为什么要告诉老妈呢？”
　　“你要告诉老妈，老妈肯定会扣掉我这个学期的生活费，不如这样吧，哥哥知道你看上了一个乐高，作为哥哥，做直播赚了点钱，哥哥是很愿意和你分享的。”
　　“毕竟，你可是我最爱的妹妹。”
　　“真的吗，我真的是你最爱的妹妹吗？哥！”苏子晴仰着小脸问道。
　　“那肯定。”苏子天言辞凿凿，内心却在滴血，妹妹看上的那个乐高得好几百块钱呢。
　　“可是，我跟想要一个最新款的旗舰手机打游戏啊。”苏子晴露出一脸渴求的表情。
　　虽然这张脸露出这个表情，真的相当迷人。
　　苏子天却想要打人。
　　一台全新款的旗舰手机，市价至少在四五千！
　　四五千呐！
　　怎么可能出血？
　　“哼，我就知道，你说我是你最爱的妹妹是哄我的，我这就去找老妈，不仅告你，你要让我出卖色相，还告诉老妈你在大学里不好好学习，交了女朋友，还同居了！”
　　卧槽！
　　苏子天直接跳了起来。
　　尼玛，这要是被老妈知道了，他的双腿绝逼保不住！
　　当下，差点跪下，赶紧道：“不就是一台手机嘛，哥给你买了，要不直接来一台全新的水果手机，虽然水果手机现在看起来不好看不适合女孩子，功能也不全，开放性又不行，总量又太重，厚度又太厚……但，还是 凑合的。”
　　“好啊，那就全新的水果手机。”苏子晴甜甜的笑道，一点都不上苏子天的当，呵，水果手机确实外观不好看，但价格高啊，她哪怕拿到手卖了，都能换两天最新最好的安卓手机了。
　　苏子天晕倒在地！
　　苏子晴不再搭理他，敲了苏子天竹杠后，又去直播了。
　　只是，看到直播人气，维持的开心又垮了。
　　直播，好难啊！
　　算了，正常排位吧。
　　bp阶段，选了她的本命英雄上官婉儿，开始了游戏。
　　高昂清亮的女音响彻在峡谷每一个角落。
　　“欢迎来到王者荣耀!”
　　“敌军还有5秒到达战场！”
　　“全军出击！”
　　苏子晴操纵着上官婉儿往中路走去。
　　还未到线上，刚刚还一条弹幕都没有的直播间，瞬间轰动了起来。
　　一张金光灿灿的藏宝图，骤然光亮了起来。
　　光芒四射，耀眼辉煌。
　　下面是送藏宝图的粉丝的昵称：我是一只猫。
　　苏子晴愣住了。
　　还没有出房间的苏子天则跳了起来。
　　“卧槽，什么鬼？藏宝图？”
　　“这个可得五千块钱啊！”
　　“你一个萌新主播，凭什么拿到藏宝图啊！”
　　…….


第57章



　　苏子晴也知道藏宝图价值五千软妹币。
　　是猫牙直播平台最贵的道具。
　　她倒是幻想过，以她平平无奇直播小天才的天赋，刚开播就有人来写道具打赏什么，可是……她想象力的极限，也就是一发猫牙一号火箭而已。
　　像藏宝图，海洋之心，热气球这样的礼物，真的想都不敢想。
　　可现在……
　　梦想以出乎意料的方式，照进了现实？
　　苏子晴哥哥苏子天在一旁酸的要死，嘟嘟囔囔道：“肯定是哪个土豪送错了，应该是送给瓜妹才对，就你这样，凭什么收到藏宝图，你哥哥我还搞不到呢……”
　　话音未落，屏幕再度鲜艳光亮了起来。
　　一发火箭腾空而起，特效满屏！
　　“卧槽！”苏子天惊了。
　　让他惊的还在后面。
　　咻咻咻……
　　又是连续几发火箭飞腾而起。
　　整个直播间，满屏都是猫牙一号火箭留下的特效。
　　苏子天彻底目瞪口呆。
　　一扭脸，抓住妹妹苏子晴肩膀道：“老妹，你跟老哥说，你是跳崖遇到山洞了？还是被车撞却灵魂穿越了？要不，就是救了什么白色小狐狸？这才做主播这么有天赋的？”
　　“哪有，明明是你妹妹我天赋异禀！”苏子晴傲娇道。
　　而此时，
　　职业微信群中，也是一片欢腾。
　　“我擦，猫神你这么土豪的嘛？”
　　“诺言你丫的花钱这么大手大脚，不怕你女朋友让你跪搓板？”
　　猫神和诺言，这两个estarpro顶级的职业选手，此时都笑呵呵的回应着，一点都不在意，随手花了这么多钱。
　　一方面是他们身为明星选手，收入是真的高，完全就是金领级别，几千块钱可能对普通人来说，是一个月的工资，对他们来说，真的是毛毛雨了。
　　还有一方面，也是最重要的。
　　那就是，其实他们都是得到俱乐部的授意的。
　　要对陈野释放一种友善的信号，也得对同时竞争关系的其他俱乐部，释放一种“我看上的，你们抢不起”的信号，暗暗的，就将这次职业选手集体看陈野的视频，当做了一次较量。
　　不过，这点小手段，虽然可以在一群年轻的职业选手之间起到一定的作用，但当事情迅速传回各自的俱乐部后，俱乐部那一个个人精立即就明白了过来，e星这是想要搞事情。
　　使得，各种授意出现。
　　几千块钱而已，在这次对陈野的看好上，就算再穷的俱乐部，都没有把这个钱放在心上。
　　于是乎，
　　苏子晴成了最大的受益者。
　　再得到了一个藏宝图，和一发火箭后，很快，各种道具接踵而来。
　　“咻々」！”
　　一发火箭升天。
　　“诚哥送火箭×1！”
　　又是一发火箭！
　　“必胜必胜送火箭×1！”
　　接着火箭再来。
　　火箭腾空而起！
　　“云中飞腾送火箭×1！”
　　……
　　苏子晴这下也不傲娇了，呆呆的看着屏幕。
　　而此时，因为藏宝图的全屏推荐效果，每五发火箭就产生的推荐效果，而吸引了大批量的粉丝，纷纷涌入了直播间，就是各种弹幕汹涌。
　　“这主播是什么隐藏大佬吗？”
　　“卧槽，这是有多少火箭啊！”
　　“上官婉儿，莫非主播的上官婉儿出神入化？”
　　“这什么直播间啊，突然间感觉爆火了起来。”
　　……
　　无数粉丝大规模的流入，加上职业选手，各个工作室涌进来，苏子晴的直播间的人气，更是在以肉眼可见的速度，汹涌的增加着。
　　一万两万三万四万……
　　增长速度极快，而看这样子，没有个百万人气根本不会停下来。
　　“快点感谢啊，别懵了。”苏子天这是直播老手急切提醒道。
　　“嗷嗷嗷……”苏子晴答应一声，立即用清脆悦耳的声音发表着感谢。
　　“感谢我是一只猫的藏宝图！”
　　“感谢诺言言言的火箭！”
　　“感谢诚哥的火箭！”
　　“感谢必胜必胜的火箭！”
　　“感谢云中飞腾的火箭！”
　　……
　　苏子晴高二的时候，就在学校校广播电台呆过，声音条件那是没得说，口齿清晰，普通话标准那都是最基本的，特别在于，说话声音中带着一种甜美，活泼，可爱的气息。
　　听到的瞬间，有种春风扑面而来的感觉。
　　几个打赏道具的职业选手，齐齐一怔，没想到这场野王争夺战上，倒是多了些意外收获，可也都没沉迷，纷纷发弹幕表示目的。
　　“多切一下野王的视角就好。”
　　“多看一下百里守约。”
　　“我们奔着野王来的。”
　　“小妹妹打比赛记得保存，回头给我们一份。”
　　……
　　“野王？卧槽，百里守约是野王！”
　　苏子天又不淡定了。
　　身为一个不太出名的兼职主播，野王这个id最近可是如雷贯耳啊。
　　没想到，他妹妹这个萌新直播居然碰到了。
　　这狗屎运……真的服了！
　　苏子晴自然也是知道，毕竟他这个天天给他科普野王的连胜的牛逼，搞得她也上网去搜索查找，对于这个单排连胜一百五十多长的牛人，也是相当佩服。
　　此时更是忍不住喃喃道：“网上说，野王的视频，就是职业选手都抢着看，都要跟着野王学习，如果这是真的……”说着，看向那贵宾席的昵称。
　　道：“诚哥是dyg久诚？”
　　“必胜必胜是ag超玩会一诺？”
　　“云中飞腾是飞牛大将军？”
　　“那……”
　　“诺言言言就是我的偶像诺言了？”
　　“我是一只猫，岂不是就是猫神？”
　　“｀ ¨这么多职业选手，光临我的直播间！！！”
　　……
　　苏子晴这话一出，直播间弹幕瞬间就爆炸了。
　　“卧槽，不会真的吧？”
　　“王者荣耀诸神降临？”
　　“我特么，今生有幸居然一口气看到了这么多大佬来看直播。”
　　“小妹妹发达了啊，这运气，真是让人羡慕不来。”
　　……
　　于是乎，就在这种哄闹的氛围中，苏子晴晕晕乎乎打完了这局游戏，游戏过程可谓九死一生，毕竟她的上官婉儿造诣很一般，又在这种氛围下，发挥就更差了。
　　一直在掉节奏，不过好在最终游戏拖到了大后期。
　　陈野的百里守约又是无尽流打法。
　　无论对面是脆皮还是坦克，一枪劝退。
　　艰难赢下了比赛。
　　当然了，苏子晴也如愿以偿加了她的偶像猫神，诺言的微信，激动的半个晚上睡不着觉，不过稍微冷静后，反而将这事情最大的功臣，野王给深深记在了心里。
　　野王，也不知道是一个怎样的人呢！
　　居然可以让王者荣耀这么多职业选手降临！
　　堪称诸神降临啊！
　　……
　　对于苏子晴来说，今天是完美的一(好诺好)天。
　　但这些个职业选手，其实有些不满足。
　　他们冲去了苏子晴直播间，其实是奔着陈野的达摩去的，结果陈野表现了一场百里守约。
　　倒不是说陈野的百里守不值得看，而是没必要！
　　因为陈野早已经用了一场比赛，证明了他的百里守约百发百中。
　　现在，他们就想要看达摩。
　　看陈野达摩的控踢和双大能不能一直使用？！
　　是以，不满意。
　　群里也沸腾不休，各种聊天。
　　都在期待，啥时候陈野再展示一场达摩。
　　最好还能让他们看到的那种。
　　而这个愿望，他们很快得到了满足则。
　　第二天，晚上八点，陈野先是排位遇到了一个小主播后，第二场排位，又遇到了张大仙，这次，陈野和张大仙不再是对手，而是队友！
　　陈野是一楼，在张大仙的强烈要求下，选择了达摩！
　　甚至，不仅要用达摩，还带着闪现！
　　顿时，无数直播间观众觉得，一场饕餮视觉盛宴，即将开始！
　　…….

第58章



　　张大仙直播间，荣耀王者段位bp环节。
　　看着陈野在他强烈建议下，选择了达摩，还带了闪现。
　　张大仙满脸笑容。
　　“这把我们稳了！”
　　张大仙发字幕道。
　　直播间弹幕刷起。
　　“大仙，要被躺了吗？”
　　“张大仙语录：能躺就不要c，上分秘诀！”
　　“专门来看神仙达摩！”
　　……
　　看到张大仙发的字幕，陈野笑了一下。
　　没想到，居然又和这个人撞车了。
　　陈野对这个人记忆的还是蛮深刻的，用了一手上官婉儿，技术比起人机来说差了点，不过也算是不错的，只是，这个人说他是个主播，怎么回事？
　　自己这是和主播撞车了吗？
　　那自己撞车主播的概率有点高啊！
　　上一把好像就是个主播，这次又是！
　　不过，
　　陈野没有想的太多，他就是好不容易闲下来了，简单的打个排位而已，撞车主播什么的，并不在意。
　　他更在意的，是这局游戏能不能赢下来。
　　这局排位开始，双方ban掉了裴擒虎，百里守约，芈月和张良四个英雄。
　　现在是选英雄阶段。
　　他们是蓝色方，先ban先选。
　　他是一楼，拿下了达摩。
　　现在该红色方选人了。
　　红色方很快选择了吕布和孙膑这两个英雄。
 　　张大仙立即道：“吕布和孙膑配合很强的，要不我们选个王昭君克制一下吧，再配个娜可露露，比较好秒前排。”
　　张大仙的话还是很好用的。
　　蓝色方二楼，三楼立即帮抢了露可娜娜和孙膑。
　　轮到红色方选人了。
　　他们的三楼和四楼，分别拿了上官婉儿和老夫子。
　　“这是要打双战边吧。”陈野已经打开了语音，开口道。
　　“应该是啊。”张大仙道：“吕布和老夫子双战边，这个，压力有点大啊，我拿个后期伤害比较高的射手吧，我用孙尚香。”
　　“辅助来个煤球啊。”
　　于是，
　　蓝色方四楼五楼，拿到了孙尚香和太乙真人。
　　而对面红色方五楼，则拿到了李元芳。
　　显然是要用李元芳打野。
　　张大仙看着这阵容，还是有些头疼。
　　虽然他拿到了孙尚香这个大核，但对面的阵容实在是有些难缠。
　　吕布，老夫子配合孙膑。
　　那阵容简直就是强的不像话。
　　他孙尚香后期六神装后，伤害的确高，可是老夫子一个大闪，只要捆住他，就算有太乙真人的大招【大变活人】，他的压力也是相当大的。
　　“兄弟，这局靠你了。”
　　“带我躺赢啊。”
　　张大仙立即毫不犹豫抱大腿。
　　陈野笑道：“加油吧，你可以的。”
　　游戏bp结束，很快进入了游戏加载界面。
　　至此双方英雄，包括召唤师技能，全部显示了出来。
　　蓝色方。
　　对抗路：达摩（闪现）。
　　打野：露可娜娜（惩戒）。
　　中路：王昭君（闪现）。
　　发育路：孙尚香（净化）。
　　辅助：太乙真人（闪现）。
　　红色方。
　　对抗路：老夫子（闪现）。
　　打野：李元芳（惩戒）。
　　中路：上官婉儿（闪现）。
　　发育路：吕布（闪现）。
　　辅助：孙膑（干扰）。
　　张大仙却忽然叫了起来。
　　“对面是夫赖是吕德华在双排？”
　　一抬头，屏幕上早已弹幕汹涌。
　　“撞车了，撞车了！”
　　“国服第十一吕布，撞车张大仙！”
　　“大仙这把必须稳，有自带不祥征兆的飞驴大将军，想不赢都难！”
　　“好像是猫牙龙虎双边双排撞车的啊。”
　　“有赖神在，大仙还是比较难的，毕竟赖神的老夫子，绝对是世界级别的。”
　　……
　　张大仙脸色微微苦了一下。
　　道：“真的是他俩，那这把更难了啊。”
　　“夫赖是谁？”陈野这时问道。
　　张大仙还未来得及回答，直播间弹幕已经各种骚话连篇了。
　　“赖神，qghappy退役人员，因无兵线越塔杀人被质疑开挂被迫退场的高手。”
　　“赖神是因为一句‘你在教我做事？’惹怒教练，所以才不得不退役的。”
　　“只需知道，王者荣耀只有两种老夫子，赖神的老夫子和其他的老夫子就可以了（狗头保命）”
　　“赖神，最强，最细，最头铁的老夫子主 播。”
　　……
　　张大仙看了一眼弹幕，笑了一下。
　　这些粉丝们也是真有才，骚话一溜一溜的。
　　这才对陈野介绍道：“赖神和我一样，是一个主播，不过他的老夫子玩的很溜，怎么说呢，在我和很多观众的眼中，他的老夫子，是天花板级别的。”
　　“奥，真的吗？”
　　陈野的口中听不出丝毫的紧张，反而带着一些兴趣。
　　实在是……
　　陈野现在打的这些局，对他来说，没有什么挑战难度。
　　如果非要说有，那也就是各种队友的神奇操作，让他不得不临危救场，同时还得想办法，让队友打出良好的游戏体验。
　　而实际上，他虽然最想要的，是赢下比赛。
　　可是，也是希望对手强一点，这样子赢下来，不至于太过于无趣。
　　既然张大仙说这个赖神，是天花板级别的老夫子，那肯定是很有水平的，正好他的达摩对线，可以好好看下。
　　又道：“吕德华呢？又是什么英雄的天花板？”
　　这话问的张大仙顿时就不好回答了。
　　直播间却已经笑疯了，又是各种弹幕。
　　“吕德华，国服第十一吕布，可以让我们见证奇迹的奇迹男子！”
　　“介绍德华，只需要一句：他的吕布是珠峰顶上的避雷针！”
　　“一个自带不祥征兆和痛苦面具的奇男子！”
　　“德华不就是传说中的qghappy退役选手，飞驴大将军吗！”
　　“德华的吕布，可以大到七八个，全部大残！”
　　……
　　这下搞得张大仙更不好回答了。
　　他也知道，猫牙主播吕德华身上有些标签，而很多标签，搞笑的有些过分，他私下其实也是为此哈哈大笑过的，可现在，自己的队友是野王，他回答时，自然要小心谨慎一点。
　　于是，想了一下道：“吕德华也是一个主播，主要玩吕布，他的吕布也很强的。”
　　“这样，了解了。”陈野答应一声。
　　已经准备进入游戏了。
　　张大仙却还趁着这段空闲时间，看着弹幕。
　　他实在是被粉丝们的脑洞大开给勾引起了兴趣。
　　很多都说，他张大仙的诙谐幽默，主播界独一份。
　　可是……
　　张大仙觉得，比较起来，粉丝们才是真正的人才啊！
　　正看着，忽然一顿。
　　他居然看到了几个相当熟悉的昵称，进入了直播间。
　　张大仙身为王者荣耀公认的一哥，同时也是王者荣耀公认的一姐，和王者荣耀职业选手，职业俱乐部是有着相当密切的关系的。
　　对于很多职业选手在猫牙平台的id都很熟悉。
　　可是，就在刚才，他看了一下，居然看到了十几个极其熟悉的id！
　　而且，这样的id还在不断的增加着。
　　疯狂的增加着。
　　……
　　虽然没有更新够十章，但是字数绝对比一般写手更新的多。
　　作者君继续码字中。
　　ps：评论区问的有些问题，作者君会后续整理一下，然后一一解答，当然，不少是作者君的失误，表示抱歉，会找事情问编辑要权限，一一改掉的。.



第59章



　　游戏开始。
　　高昂清亮的女音，响彻峡谷。
　　“欢迎来到王者荣耀！”
　　“敌军还有5秒到达战~场！”
　　“全军出击！”
　　张大仙正好操控孙尚香往线上走，忽然听到了手机声响，他这样的主播，都是至少有两个手机的，另一个手机上，传来的响声也不是微信之类-的，是短信提示音。
　　张大仙斜着头看了一眼，看到居然是一-个好友发来的。
　　而这个好友居然是……
　　夫赖，赖神！
　　也就是对面，即将和他对线的老夫子。
　　想了下，张大仙一手方向轮盘操控孙尚香往线上走去，打开看了一下。
　　“大仙，撞到你了啊。”
　　短信内容，看起来好像打个招呼那么简单。
　　但张大仙知道，必有后话。
　　回复：“是啊。”
　　“和你匹配在一起的是野王？”
　　“是的。”张大仙又道。
　　“我们也是刻意撞的，没想到运气还不错。我突然有个想法，大仙其实这把你们可以输一下的，我要是赢了，奖金平分你一份，咱们一条龙去。”赖神半认真半玩笑道。
　　“哈，兄弟，我要是你，就先看看直播间那些特别的粉丝，对了，你是敌方，可能不多，来我的直播间看下，再做决定吧。”张大仙说完，就不再理会。
　　专心打游戏。
　　而赖神懵了一下，单手操作着手机，随手从电脑上打开了张大仙直播间，然后看张大仙口中那些特别的粉丝，是什么？
　　很快，赖神的眼睛瞪大了。
　　惊呼“卧槽啊！”
　　“猫神，一诺，alan，诺言，飞牛，久诚，刺痛，770,暖阳……”
　　“这特么是来了多少职业？”
　　“他们都来组团观光了？”
　　本来这事情，张大仙发现了却没有说出来，可赖神这么一说，直播间瞬间就轰动了。
　　“卧槽，职业选手又来组团观光吗？”
　　“昨天有个新人女主播，也是被职业选手观光，瞬间就火了！”
　　“职业选手都这么闲？”
　　“肯定是奔着神仙达摩来的，这牌面简直了啊！”
　　“赖神，好好打啊，毕竟这么多大佬看着呢！”
　　……
　　夫赖已经精神一震，什么让张大仙演的念头全部丢掉。
　　他自然也猜得到，这些职业选手，甚至一些俱乐部教练和经理人，出现在张大仙直播间，是为了陈野。
　　为了陈野达摩那神乎其技的操作。
　　但是，赖神还是必须打起十二分精神，认真打好这一把。
　　虽然赖神是个主播，但是他是技术流主播。
　　一手老夫子，堪称这个英雄的天花板。
　　而现在，有了职业选手观光，哪怕主要的注意力没有放在他身上，肯定也会注意到他的操作和意识，而他虽然会一直做主播，不会参加职业的，可，能被职业选手认可，甚至惊艳了他们，也是相当有成就感的。
　　何况，后续必然还有满满的好处！
　　打！
　　这局好好打！
　　拼命去秀，去c！
　　……
　　工作室内的几台电脑上，分别播放着张大仙，赖神，吕德华几人的直播。
　　新月工作室老板一直关注着，但此时面色很不好看。
　　特么的，居然有这么多职业涌进来。
　　那他们还怎么演？
　　其实他们这一次撞车，运气不错。
　　一共有五个人都撞进去了。
　　其中三个，和赖神，吕德华在一边。
　　还有两个，都成功卧底野王团队，且一个选择了王昭君，一个选择了娜可露露，可以说，都是比较重要的位置，选择了这种位置，随便演一下，绝对可以赢。
　　一旦赢了，对面有三个人在。
　　王者荣耀・阳的终结野王连胜纪录的奖金，已经到了60多万。
　　而他们有三人在，怎么着都可以拿到30万。
　　新月工作室老板现在也不敢求太多了，30万毕竟不少，真想要全部拿到，机会太小，不如就趁着这次，一举拿下。
　　可是，
　　现在有这么多职业选手，甚至有职业俱乐部的人参与其中，在看直播，他们，怎么演？
　　或许一般的观众，看不出来他们是不是演。
　　但这么多职业选手，那眼光绝对不是盖的。
　　若是被察觉到演，封号是小事，就怕有这么多职业选手集体举报，事情闹大了，那他的工作室都保不住了。
　　给几个人立即发信息。
　　“先别演，正常打。”
　　“况且对面有夫赖赖神在，肯定会赢的。”
　　几人都立即回答：收到。
　　……
　　蓝色方队内。
　　刚开局时，陈野已经用语音转文字，在队内提醒。
　　“对面前期很强势，有可能入侵野区。”
　　“娜可露露可以直接和他们互换野区。”
　　娜可露露显然也知道这一点，上线后直接从己方红区绕过，往对面的蓝区入侵，己方的蓝区就打算丢了，毕竟，对面孙膑，李元芳，吕布一级都很强。
　　是典型的双战边阵容。
　　这阵容前期太强，稍微动点心思，就会来入侵野区，追求3buff开，甚至4buff开。
　　不过，判断失误了。
　　娜可露露到了红色方蓝区后，碰到了正在打蓝的李元芳。
　　立即撤退。
　　而对面的几个英雄，也全部暴露了视野。
　　居然没有一个人来入侵。
　　“他们不入侵吗？”陈野这般想着，他的达摩已经蓄势待发了，准备随时加入一级团，最起码也要把己方的蓝buff给拉脱了，延缓他们打蓝buff的时间。
　　可是，
　　对面根本就没有利用他们这强势的前期。
　　选择了和平发育！
　　红色方队内。
　　操作着吕布的吕德华问道：“赖，不入侵吗？”
　　赖神语气干脆，声音中透着几分凌厉，道：“不用，我要对线单杀达摩。”
　　“不愧是你，赖，弄死他。”
　　……
　　陈野虽有点疑惑，却也没多想。
　　打游戏这么多天以来，他什么稀奇古怪的操作都见过。
　　当下赶到了线上，和老夫子对线。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　老夫子这个英雄，设定上是一个单带王，也是一个单挑高手，出了核心装备末世后就变得强势起来，但在前期，其实还是比较弱的。
　　陈野操控着达摩，丝毫不怂。
　　上去就是干。
　　哪怕老夫子开启了二技能【举一反三】可以大量减免伤害，陈野也丝毫不后退的，只是要靠走位，尽量在二级的时候，躲开老夫子一技能【圣人训诫】，避免被他减速。
　　这种情况下，依靠着达摩前期对线老夫子处于优势期，陈野拿到了对抗路的河道之灵，增加了经验。
　　老夫子缩回塔下。
　　双方继续和平发育。
　　1分40秒左右，对抗路第三波兵线交汇。
　　陈野的达摩，经验已经到了3级半，对老夫子多了一小截，不过老夫子卡着兵线，让他的达摩想要清理兵线，必须靠近红色方对抗路一塔，甚至越塔。
　　陈野直接操控着达摩靠近，硬扛着老夫子的伤害，补掉了第三波兵线的第一个小兵，第二个小兵也打残了，顺利升到了四级，有了大招【真言・普渡】。
    ... ......... .......
　　老夫子立即调整走位，防止被达摩大招上墙壁咚。
　　不过陈野却直接后退了，返回塔下吃哪个血包，同时点回复，回复血量。
　　夫赖此时已经在红色队内叫了起来。
　　“李元芳别去中路了，过来过来。”
　　“我马上四级，我捆了达摩后，先弄死他！”
　　李元芳：这就去。
　　赖神立即操控着老夫子出塔，开始清理这第三波兵线。
　　他比对面的达摩少吃一个河道之灵，经验差点，想要升到四级，需要把这波兵线差不多都吃掉，不过，随着他快速清线，头顶的经验条已经快速的要转成黄色圆圈。
　　同时，赖神紧紧盯着视野消失的达摩。
　　只要他到四级，只要达摩现身，他立即一个大闪过去，捆住达摩，配合就要赶来的李元芳，必然是一顿捶，直接锤死不是梦想！
　　但，
　　这时，
　　“唰”的一声，一个人影出现在面前。
　　光头强达摩！
　　大招【真言・普渡】。
　　“卧槽，一闪大。”
　　赖神立即就知道了，对面达摩的操作。
　　而达摩这个出拳的角度，他老夫子所站的这个位置，是根本躲不开了。
　　一点意外都没有，他被壁咚上墙。
　　眩晕 秒。
　　大招二段继续轰击！
　　但赖神此时也不慌，他这个血量，达摩是打不死他的，况且，他还有二技能【举一反三】，闪现还在手中没用呢。
　　眩晕结束，立即就要秒开二技能【举一反三】。
　　但，
　　“轰！”
　　赖神的老夫子再度上墙！
　　“双大？”
　　赖神直播间，他的声音猛地响起。
　　手下已经停止了操作，用出了双大的达摩，他必然是没有活路的。
　　手机屏幕瞬间灰了下来。
　　“firstblood！”
　　“达摩击杀了老夫子！”
　　峡谷内，更是传来了高昂清亮的女音。
　　……小.


第60章



　　“这个达摩，过分啊！”
　　赖神直播间，他忍不住喃喃了一句。
　　再看手机屏幕，知道李元芳多半是要无功而返了。
　　却不想，就在李元芳为了赶路，交了二技能【刃遁】靠近时，达摩直接第二个大招第二段穿墙贴近，一脚命中。
　　立即接普攻！
　　接二技能【真言・明王】。
　　再普攻。
　　然后一技能【真言・无相】躲李元芳大招。
　　又普攻！
　　极限拿下李元芳人头！
　　“达摩击杀了李元芳！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　然后，达摩才不紧不慢，补掉了兵线，回家泡泉水了。
　　这一幕，看的赖神一愣一愣的。
　　惊呼道：“这达摩太过分了啊！”
　　他的直播间，早已经是弹幕汹涌。
　　“赖，淡定。”
　　“赖，虽然你强，但毕竟比不上人家的仙术不是。”
　　“猫牙龙之边要 被捶了啊。”
　　……
　　职业选手群，此时的惊呼声更大。
　　一诺：哇，又是双大。
　　渡劫：我就想不通，他达摩的双大，怎么就想用就用出来呢。
　　诺言：这个达摩，太有东西了啊，飞牛，你怎么看？
　　飞牛：用眼睛看，用脑子想，手却学不会（哭）。
　　柠栀：之前直接用双大就很可怕了，现在加上了闪现，他的双大更夸张了啊，这要是放在kpl，谁防的住？
　　六点六：这达摩要是上了kpl赛场，绝对是大魔王的存在，哎，年轻人真猛，不给我们老年人留点活路。
　　……
　　一群人都对达摩的双大，讨论热火朝天。
　　甚至还有一些教练，助教也参与其中。
　　但是，对于达摩拿的双杀，大家却没有多少感触。
　　因为达摩最后杀掉李元芳那行为，在他们看来，基操而已，主要是李元芳太大意了，近身打达摩，居然敢随便交了二技能【刃遁】，这不就是主动送人头的嘛？
　　……
　　达摩双杀后，蓝色方队内语音已经一片“干得漂亮”，张大仙更是在直播间各种鼓吹，大有一副毒奶的样子，不过对面红色方，却从一开局，就感受到了游戏的艰难。
　　尤其是夫赖。
　　老夫子这个英雄，可以说前期没人管，后期就管不了。
　　但现在，野王的达摩单杀他一次不说，又多拿了一个人头，还让他少补了两个兵线，等级压他一级，经济也高他五百多，对线要一直被压制了啊！
　　果然，再到线上开始后，野王就一直按着他。
　　两分钟过后又刷新的河道之灵，赖神的老夫子连争抢的资格都没有，被达摩稳稳收下，不仅如此，达摩还卡着他的兵线。
　　要是敢来清兵线，就打你。
　　不清兵，就让你吃不到经验！
　　还时不时的往中路跑一趟。
　　中路，蓝色方的王昭君，其实是不太好打上官婉儿的，上官婉儿的大招太灵活，对面的上官婉儿的造诣明显还不错，各种花式飞天用的都挺溜。
　　加上孙膑时不时来帮助一下。
　　王昭君在中路已经被压制的很惨了。
　　只敢躲在塔下清理兵线。
　　也就是她的大招【凛冬已至】，清兵线能力太过于无解，加上王昭君是冷静之靴，加圣杯的减cd玩法，才守住了塔，可她已经被对面gank了一次，怒送了一个人头。
　　不过，陈野操控野王来支援了两次后，虽然上官婉儿机警，早早缩回了塔下，可陈野还是帮助王昭君建立了相对的均势。
　　只是……
　　陈野觉得这个王昭君有点奇怪。
　　她的走位，经常不合常理。
　　基本上，每个玩家的玩法，都是有一定的思路的，越是高手，玩法思路中变化越无穷，可陈野观察这王昭君，走位其实还算不错，却经常性动作诡异，好像很刻意似的。
　　他倒是在一路排位提升段位时，见过不少这样的玩家。
　　所以，也没有太在意。
　　做好他自己的事情就好了。
　　第二次帮助了王昭君后，又返回线上打老夫子了。
　　六分钟多钟的时间，他的达摩比老夫子多了一千多的经济。
　　基本上相当于半个装备了，又可以随意卡老夫子兵线。
　　玩老夫子的赖神，都快爆炸了。
　　直接在队内呼喊。
　　“华，你那儿怎么样了？”
　　华，便是赖神对吕德华的亲切称呼。
　　而吕德华听到赖神问，顿时就破口大骂了起来。
　　“他妈的，这个废物孙尚香，打死老子了。”
　　“配合个太乙真人，一点都不给我发挥的机会！”
　　“等着，等我到后期，我空中拖鞋，奥义草里大，弄死他！”
　　赖神一听这话，就知道吕德华的吕布没指望了。
　　不过，从他开始和吕德华一起玩的时候，就很清楚，吕德华逆风的时候，基本上就是没指望的，网友们调侃吕德华，一路躺上来，是真的有道理的。
　　他的吕布，实力是真的很勉强。
　　也就是打的次数多，摸索到了一些经验。
　　离国服差的是真的不止一点。
　　不由得，开始想怎么破一下眼前的困局。
　　他这副模样，直播间熟悉他的粉丝，早已看出他的心思，顿时便是一阵调侃0 ..
　　“卧槽，我赖要摇人了吗？”
　　“不是吧，赖神，老夫子不是一打五的存在吗？为什么要摇人？”
　　“赖神，身为塔见愁，你摇人我不服！”
　　“活久见，赖神居然要摇人！”
　　“哈哈，面对达摩仙术，就算是塔见愁，也得跪下唱征服！”
　　……
　　直播间的弹幕，赖神根本就来不及看。
　　况且，就算看了，也不会影响他的决定。
　　他的老夫子，号称王者荣耀老夫子天花板，他自己也有自信，认定是老夫子的天花板。
　　但是，就算他的老夫子玩的再秀，也得有足够经济才行，可对面这个达摩，明明大顺风的情况，却基本上都围绕着上中路晃荡，也不去发育路支援，就是要打他打他打他！
　　前期他又劣势，现在是真打不过！
　　根本没法发育!
　　必须想点办法。
　　而这时，赫然看到，达摩在清了兵线后，一扭头钻入了他们红区，显然要去抢夺野怪了，又看了一下小地图，尤其是他们队友的位置，果断摇人。
　　“李元芳，婉儿往红区靠。”
　　“达摩去蹭野区了。”
　　“抓他抓他！”
　　达摩是这局的核心，这是红色方所有人都清楚的，毕竟，那王者荣耀・阳的奖励已经达到六十万了，当下，该清理兵线的清理兵线，该赶路的赶路，很快收拾完后，往野区靠。
　　蓝色方演员王昭君，早已经被老板叮嘱过，这么多职业选手，教练在看的情况下，要冷静要克制，是以，只是刚稍微走位失误，给对方上官婉儿机会，却不敢演的过分。
　 　此时，看到上官婉儿连带着孙膑的视野消失，只能无奈发出了危险信号，但是故意延迟了一秒。
　　发育路的张大仙，这局从一开始就是很舒服的。
　　他对线打吕布，实在是压力不大。
　　况且，还有太乙真人提供视野，保护，复活和被动增加经济，要不是李元芳，上官婉儿带着孙膑这个支援极快的辅助，时不时来骚扰一下，对面发育路一塔，他应该就轻松拿下来了。
　　便有更多的闲情观察全局。
　　在王昭君还未发送危机信号，看到了达摩在人家红区，就已经意识到了危险了，反正此时他发育路兵线已清，立即带着太乙真人，快速赶了过去。
　　而等王昭君发来信号时，他已经在蓝色方队内语音喊了起来。
　　“达摩小心了，他们应该包你去了。”
　　“我们这就去支援，你小心，你要小心！”
　　…….



第61章



　　红色方上官婉儿从中路转入野区后，就看到了己方红区的刷新的三个小熊消失一空，不用问，肯定是被达摩给吃掉的。
　　而那边的小鸟，达摩在和老夫子对线的时候，早已经收入囊中，是以，此时野区一看，没有老夫子视野，而红buff也消失在坑中。
　　几人几乎瞬间就判断出了达摩的位置。
　　红buff坑边的草丛中，正将红buff拉在那儿打。
　　赖神瞬间就生气了。
　　心想你这达摩也太嚣张了。
　　没有带惩戒的情况下，居然敢大摇大摆打红buff。
　　真这么不把我们看在眼中？
　　不过，对达摩他毕竟很是顾忌，没敢直接冲到草丛中硬刚，主要是怕达摩闪现跑了，那他们这波抓人就得不偿失了，立即在队内语音喊道：“李元芳靠近一下，靠近一下。”
　　李元芳立即就知道赖神是什么意思了。
　　李元芳的被动【密探谛听】，可以周期性谛听周围的动向，获得并捕捉敌方英雄的踪迹，获得敌方视野1秒。
　　赖神是想让他用被动，让达摩暴露视野。
　　然后赖神的老夫子直接大闪上去，捆住达摩。
　　这样子达摩就成了瓮中之鳖，就算手中有一技能和闪02现，想跑也跑不了了。
　　这个建议，李元芳也是认可的。
　　他现在大招还在cd中，赖神说的，已经是最好的办法了。
　　况且，身为演员的他，这局目的就是为了赢。
　　要赢，自然要抱大腿。
　　而大腿，肯定是老夫子天花板的赖神无疑了。
　　当下前往。
　　不过，他对这达摩也是很心有余悸的。
　　人的名，树的影，加上野王达摩弄死过他一次，他很是小心翼翼。
　　从龙坑和红buff坑区快速绕过，往草丛中靠近。
　　不出意外，达摩视野暴露。
　　但就在暴露那瞬间，达摩却一拳斜着轰了出来。
　　同时轰出来的，还有红buff。
　　达摩的声音，更是如佛光普渡般，宏伟响起。
　　“阿弥陀佛，贫僧这就超度施主！”
　　李元芳一直手中捏着二技能【刃遁】，却硬生生在达摩这突如其来，又速度极快的一招中，没能反应过来。
　　直接就和红buff一起上墙了！
　　狠狠和墙壁来了一次亲密接触，被壁咚了！
　　不仅这样，达摩大招二段也瞬间发出。
　　李元芳一口气挨了一拳一脚，血线瞬间就不健康了。
　　不过，
　　一旁的赖神却是眼睛明亮如雪。
　　眸子中更是透着一股锐利锋芒。
　　这，就是他要的机会！
　　杀达摩的机会！
　　达摩肯定不可能秒了李元芳，那么……
　　大闪！
　　赖神的老夫子，直接一个大招接闪现。
　　奔向了达摩！
　　他要把达摩捆住！
　　让达摩原地挨打！
　　但是，
　　他用闪现的同时，达摩也用了闪现。
　　直接和他拉开一个身位。
　　老夫子大招空了！
　　同时空了的，还有孙膑的大招【时光流逝】。
　　孙膑在老夫子大闪的同时，也放了大招。
　　可是，陈野早已预判到，一个闪现，全部落空。
　　上官婉儿早已蓄势待发。
　　二技能【飞白・藏锋】扔出后，此时原地刷大【章草・横鳞】，直接起飞，同时，被按在墙上的李元芳，眩晕结束，这次毫不犹豫【刃遁】逼近，一技能扔出，大招也扔出来，封走位。
　　孙膑的一技能也同时扔了出去。
　　老夫子更是开启二技能，免伤效果都不要了，只求速度。
　　四人，继续逼迫达摩。
　　可，
　　这时候的达摩，直接一个一技能穿墙。
　　进入了龙坑！
　　一墙之隔，快速逃跑。
　　上官婉儿跟在后面，打了一套，连达摩半血都没打下去，反而出发了主宰的怒吼，直接将她拍了起来。
　　达摩身上李元芳的暗镖，和孙膑的炸弹很快爆发。
　　可达摩仍旧没死。
　　丝血极限逃生！
　　……
　　这群职业选手，今天都是组团来看神仙达摩的。
　　面前摆放的电脑中，都开的直播间不止一人。
　　有张大仙的，有吕德华的，自然也有赖神的。
　　此时都已经从赖神的直播间中，清清楚楚看到了这一切。
　　随着，这场极限逃生发生，时间，总共加起来不过区区几秒中，一群职业选手，包括教练，助教，已经忍不住在微信群中惊呼了起来。
　　“漂亮，这简直是个身法达摩！”
　　“大招的角度太完美，也太极限了吧，那个角度，那个位置，我真的想不到，他居然可以将李元芳推上墙啊！”
　　“闪现躲老夫子闪现，这个预判我给满分。”
　　“孙膑的大招丢的还是急了点，否则，应该能沉默达摩一秒的，那达摩就跑不了了。”
　　“婉儿的伤害还是不够啊，一套连达摩半血都打不了。”
　　“主要是达摩经济太高了，现场除了孙尚香外，全场第一，等级压制太明显了！”
　　一群人在微信群里大呼小叫，不亦乐乎。
　　甚至，如一诺，飞牛，花海等几个顶级选手，都忍不住扪心自问，如果在刚才那种情况下，他们能够顺利从四个人的包围圈中逃走了？
　　几个人下意识摇了摇头。
　　刚才那一幕，虽然红色方包围是有先机，蓝色方的张大仙和王昭君还给了提醒，可是红色方动作很快，几乎没怎么给野王反应时间。
　　这种紧急情况下，就算是他们，操作也是全靠下意识，思路什么的，其实不太有，就看平时训练时 积累的够不够了。
　　而这种情况，他们能不能逃跑的几率，最多只有50%。
　　可能逃，也可能留下！
　　但绝不会如野王达摩这么丝滑，看起来就是计算精准的样子。
　　正发着感叹，rw侠的渡劫大师开口了。
　　“不知道你们注意到了没有，刚才达摩用大招推李元芳上墙的时候，其实是双大招的模式。”
　　“这个野王，有可能还存了一个大招！”
　　众人集体懵了一下！
　　这个，他们还真的是没有想过。
　　不过渡劫现在一提醒，他们倒是很快就能想起来。
　　野王达摩用大招的时候，推上墙的不是一个目标，而是两个。
　　李元芳和红buff。
　　而李元芳先上墙，红buff后上墙。
　　可是，野王达摩大招第二段，明明白白是打在李元芳身上的。
　　那么……
　　等到红buff上墙的时候，第二个大招必然刷新！
　　莫非……
　　这个野王，又用出了双大招？
　　这么多职业选手，在实战中拼命试验，却几乎连一次都用不出来的双大，野王的达摩，想怎么用就怎么用？
　　一群职业选手，包括其内的教练，此时真的恨不得把陈野的手机拿过来，好好看看，达摩的大招，是刷新了还是没有？！！！
　　…….


第62章



　　“如果他又刷了个新的大招的话，那么，这个野王的达摩，几乎可以无限刷新大招了。”
　　男人哥林教练这时道。
　　林教练原本是dyg的主教练，不过在刚刚结束的世冠杯总决赛中，被无数粉丝给予厚望的dyg，总决赛3:0领先的情况下，硬生生被豚首ts让三追四，搬回了局面。
　　他们被迫拿了个亚军。
　　林教练也因此被无数粉丝狂喷，无数人都在微博下面高喊。
　　“万人血书，让林教练下台！”
　　林教练自知众怒难平，也在自己的账号上发表微博。
　　“一人血书，让林教练下台！”
　　目前，林教练离开dgy已经是板上钉钉的事情了，不过现在正在夏季赛后的转会期，就看林教练要去什么战队了。
　　说起来，他因为这事情，算是丢掉了威严。
　　可是，
　　这个群里所有的职业选手，包括其他的助教，主教练没有一个人敢小看林教练。
　　毕竟，dyg虽然在世冠杯上只是亚军，却已经是dyg战队建立以来最好的成绩，而林教练的执教水平，也一直都是被人认可的。
　　所以，林教练，在圈内是一个公认的，实力极强的教练。
　　只是，运气不太好罢了。
　　他现在一说话，微信群内微微寂静了一下。
　　都下意识认真思考林教练的话。
　　却细思极恐！
　　达摩，无限大招？
　　达摩如果可以无限大招的话，那达摩这英雄简直会超标的厉害啊！
　　这样的达摩，谁顶得住？！
　　这要是放在kpl赛场上，何止是大魔王那么简单。
　　简直就是统治者！
　　绝对的统治者！
　　正这般想着，一直沉默的月光教练也开口了。
　　不同于男人哥林教练相当铁血，严肃的作风，月光教练的作风就是亲和，搞笑，友好，此时喊道：“哎呀，赖神大意了啊。”
　　“这把让野王的达摩跑了，人家要反打了啊！”
　　众人赶紧再将目光放在比赛中。
　　果不其然，蓝色方要反打了。
　　就在附近的娜可露露率先支援了过来。
　　她的战斗伙伴飞鹰玛玛哈哈带着她，疾驰而来。
　　在空中盘旋，飞过龙坑！
　　从天而降，少女柔弱的身影，此时却化身锐利的刀芒，直逼敌方英雄而去！
　　轰！
　　娜可露露一屁股坐在了老夫子身上！
　　微信群内，众多职业选手：？？？
　　集体懵逼！
　　娜可露露，攻击了老夫子？
　　什么鬼？还是一个开了二技能的老夫子？
　　旁边有的是脆皮！
　　没有大招的上官婉儿！没有二技能刃遁的李元芳！
　　哪怕是孙膑呢，为什么要开老夫子？
　　娜可露露是伤害高，可开老夫子没理由啊！
　　娜可露露的操纵者此时也是相当苦涩。
　　他也知道，身为打野，还是野核级别的打野，此时不应该攻击老夫子，而应该选择旁边其他的英雄，比如李元芳，比如上官婉儿。
　　可是……
　　他是演员啊！
　　己方的支援已经到了，红色方这边都根本不知道，她若是留下一个脆皮，势必会让战斗陷入焦灼，被团灭是分分钟的事情。
　　而这波团战一输，这局游戏悬念都不大了。
　　他的奖金怎么办？
　　几十万啊！
　　所以，只能开老夫子。
　　让对方警觉，然后撤退！
　　不过，他的想法是美好的，但对面明显没有理解了他的意图。
　　看到老夫子被开，红色方几个人一起冲了过来。
　　直接就要留下露可娜娜。
　　露可娜娜内心大吼：快跑啊煞笔们。
　　可惜，煞笔们不知道。
　　正狂殴露可娜娜时，红色方野区靠中路的入口处，露出三道人影！
　　蓝色方的孙尚香，王昭君，太乙真人！
　　他们的速度好快，恍若一道旋风。
　　正是太乙真人的二级辅助装风灵纹章中的主动技能：奔腾号令。
　　增加友方英雄增加30%移动速度，持续3秒！
　　到达近前。
　　太乙真人直接闪炸过去！
　　凑在一起围攻露可娜娜的四人，简直就是太乙真人最好的目标。
　　轰！
　　眩晕！
　　王昭君大招【凛冬已至】起手，然后才接二技能【禁锢寒霜】。
　　本来，这种情况下，王昭君是应该二技能起手的，他先放大招，就是希望对方可以跑掉一两个，可惜，太乙真人闪炸的一技能【意外事故】蓄力满值，直接炸了一个1.5秒的眩晕。
　　1.5秒！
　　他就算大招接一技能再二技能都足够了。
　　红色方四人还是被冻住了！
　　一口气冻住了四个人！
　　而王昭君二技能【禁锢寒霜】的冰冻效果，是可以持续 秒的！
　　 秒！
　　头顶还下着冰雹。
　　这简直是摆在眼前最好的猎物！
　　红色方的孙膑和上官婉儿简直后悔的要死，早就知道就带【净化】了，尤其是孙膑，带的召唤师技能是【干扰】，一副要强行越塔的节奏，结果被王昭君给坑了。
　　此时简直恨不得大叫一声。
　　同时演员，相煎何太急！
　　张大仙看的眼睛笑没了，毫不犹豫操控孙尚香上去就是一阵狂点！
　　没死透的娜可露露只好扭过来补伤害。
　　王昭君也只能接一技能，接平a。
　　就是太乙真人，都在四人身上跳舞。
　　于是乎……
　　一个接一个倒了下去。
　　“孙尚香击杀了李元芳々」！”
　　“孙尚香击杀了上官婉儿！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　“孙尚香击杀了孙膑！”
　　“triplekill！”
　　三杀！
　　张大仙的孙尚香，一口气拿到了三杀。
　　本来孙尚香已经就已经做出了急速战靴，宗师之力和无尽战刃，现在人头带来的经济，直接就让他把小件破甲弓做了出来。
　　有这两大件，一小件的装备，孙尚香提前进入了强势期！
　　张大仙的直播间，瞬间弹幕汹涌。
　　“｀ ¨**！”
　　“哈哈哈哈，大仙要起飞了！”
　　“大仙要躺赢了，恭喜大仙！”
　　“没看到大仙种水稻，好不开心！”
　　“大仙教教我孙尚香怎么玩吧！”
　　“大仙牛皮！”
　　……
　　张大仙也是满脸笑容，不过没有懈怠。
　　因为对面的四人团，还跑了一个。
　　老夫子！
　　老夫子出的是两双鞋子，除了急速战靴外，还出了一双抵抗之靴，而抵抗之靴可以让他加35%的韧性，是以，提前从枪林弹雨中逃了出来。
　　况且，出来的瞬间，秒开冷却好的二技能【举一反三】，肉的一批，而二技能【举一反三】还加移速，立即就往中二塔下跑去。
　　孙尚香紧追不舍，王昭君和娜可露露也假惺惺的紧追不舍，太乙真人跟在身后，不断试图用二技能【第三只手】勾到老夫子。
　　可老夫子的操控者，毕竟是赖神。
　　早就预料到了太乙真人的第三只手，轻松一个走位躲开(好诺赵)。
　　眨眼间，就到了中二塔外。
　　孙尚香翻滚上去，强化普攻也没点到，就要作罢。
　　赖神一切看得真切，甚至到了中二塔外时，还专门停了一下，颇为挑衅的扭头看了一眼，直接展露他赖神老夫子的本色！
　　无所畏惧！
　　哪怕丝血，也无所畏惧！
　　因为，他的老夫子，丝血也肉，打不死那种肉！
　　何况，此时他还有两格半的血量！
　　可，
　　就在这时，
　　一道身影窜出，达摩！
　　陈野的达摩！
　　大招【真言・普渡】。
　　轰！
　　老夫子居然没死。
　　不过，不慌，因为大招轰出后，老夫子居然诡异的，直接被背到了差不过和达摩的平行线，甚至还靠后一点点的位置，就如同达摩来了一个背摔一般。
　　这下老夫子，还往哪里逃？
　　孙尚香一枪朱！
　　老夫子倒下！
　　“孙尚香击杀了老夫子！”
　　“quadrakill！”
　　四杀到手！！！
　　孙尚香彻底起飞！！！
　　…….


第63章



　　张大仙的直播间。
　　“66666！”
　　“大仙四杀了，厉害厉害！”
　　“不愧是握心目中的张芬芳，就是强!”
　　“哇，大仙不种水稻我都不习惯了。”
　　“大仙偶尔的神！”
　　“大仙四杀了，不科学！”
　　……
　　张大仙此时也是很N瑟。
　　满嘴骚话。
　　“跟我闹？嗯？看我大小姐的炮火！”
　　“我轰我轰我再轰！”
　　“四杀到手了吧？”
　　“就是这么简单！”
　　不过，顿了一下，张大仙还是道：“当然了，四杀虽然简单，可主要是队友配合的好，太乙真人的闪炸，王昭君的二技能，包括露可娜娜的勾引……”
　　“最主要的，还是达摩。”
　　“一个人从四个人包围中逃脱，估计四个人心态炸了，才给了我们机会。”
　　说到这儿，张大仙直接问陈野，道：“野王，最后那一拳，是怎么打出来的？”
　　“我怎么看到，你明明朝前面打了一拳，但是老夫子却向后摔了，我要不是清楚你这用的是达摩，我还以为你用的是钟馗呢！”
　　陈野笑道：“控踢啊。”
　　“算是控踢的变形吧，操控放线轮盘，是可以将英雄往后面拉的。”
　　“这次算是运气好，对面的老夫子给机会。”
　　“他要是真的跑进了塔里，其实我也没什么办法的。”
　　陈野说的倒是客气，但是张大仙还是忍不400住滔滔不绝的崇拜之情。
　　运气好？
　　呵！
　　就一个简单的控踢技巧，放眼整个王者荣耀的玩家，有几个人能够在实战中，顺利打出来？
　　尤其是，居然控踢的方向，往回来了！
　　听起来就不可思议啊。
　　如果说，之前的控踢是仙术的话，那么，这种直接往回拉的控踢，简直就是巫术了，诡异，致命，冷血！
　　……
　　职业选手微信群内，众人也被这一幕给惊呆了。
　　但是职业选手关注的方向，几乎和直播间关注的完全不一样。
　　孙尚香的四杀，虽然精彩，但是他们并没有和普通观众那样大喊666，毕竟，这波孙尚香四杀的情况，在职业比赛中，几乎不会出现。
　　对方给的机会太多了。
　　孙尚香从发育路赶过来，没发觉。
　　太乙真人开启了奔腾号令，没做好准备。
　　就是赖神老夫子，跑都跑了，非要停下来挑衅一下。
　　结果没了吧。
　　可以说，在他们眼中，孙尚香这四杀，偶然成分太大，没有多少研究价值。
　　他们的目光，都是紧紧的放在陈野的达摩身上的。
　　而这个达摩，也的确带了他们无数的惊喜。
　　更准确的说，是震惊！
　　“真的是双大！”rw侠渡劫率先开口。
　　说出的话，是证实了他 刚才的猜测。
　　陈野的达摩，的确是用出了双大！
　　否则，这么短的时间内，达摩大招的cd根本就不可能冷却好。
　　“确实是双大！”飞牛倒吸了一口冷气道。
　　“这也太夸张了，我要是和这样的达摩对线，我非哭了不行。”诺言也道。
　　柠栀更是苦笑道：“可以无限大招的达摩，根本就不是一个正常的英雄，我感觉，陈野只要上了kpl，达摩又要被削弱了！”
　　一诺也开口了，道：“双大都够变态了，可是，你们注意到了吧，最后他居然一个一技能，移动方向键取消后摇，接的那个大招……居然将老夫子被甩回来了。”
　　“这是什么妖术啊！”
　　“我当时看到都懵了，心想这还是我认识的达摩吗？”
　　一诺现在在ag超玩会，虽然主要玩的是射手和打野，也是kpl顶级的射手和打野，可实际上，一诺出道时，走的是边路，玩的是战士。
　　他的达摩，一直也是很秀的。
　　当然了，他最秀的是关羽。
　　毕竟，九杀的关羽还是很特殊的，一般人根本玩不出来。
　　“确实是妖术啊，会这种妖术的达摩，还怕一拳上不了墙吗？”rw侠渡劫，在训练基地内，抓着脑袋说道。
　　达摩这个英雄，现在上不了kpl，有很大原因就是地图的改动，包括达摩技能的削弱，让达摩上墙难度变高，达摩也成了一锤子买卖的英雄。
　　若是能够上墙，达摩天秀。
　　若是不能够上墙，达摩就废了。
　　可是，
　　陈野这个达摩，可以随意控制地方英雄上墙方向，这样一来，上墙会难吗？
　　就算地图更改，地形变大了，但对他的达摩来说，这根本就没难度啊！
　　“啊啊啊，我好羡慕啊，好像有这么一手达摩。”飞牛忍不住大叫了起来。
　　“可别，我可不希望你有这么一手达摩。”猫神立即接口，2019年世冠杯上，他的上官婉儿fmvp皮肤被渡劫的达摩一脚踢没了，他对达摩这个英雄，可一直都没什么好感。
　　“好了，继续看继续看。”
　　“年轻人，一点都不淡定。”
　　“再看，或许还有更精彩的呢。”
　　六点六这时开口道。
　　麟羽立即弱弱跟了一句“还有看头吗？”
　　“蓝色方这下大顺风，赢定了啊。”
　　“不一定。”男人哥林教练再度开口，语气严肃道；“你们注意到了没有，蓝色方这个娜可露露和王昭君很有问题，像演员，尤其是娜可露露，演的太明显了。”
　　男人哥林教练号称，现阶段两百个职业选手中，有三分之一都是他带出来的，眼光之毒辣，简直不是一般人能够比较的。
　　他早已看出端倪。
　　网传将要接替林教练位置，担任dyg总教练的sk，此时也发声了，道：“老林说的没错，这个娜可露露很有问题，王昭君只怕也不是好鸟。”
　　“呵，财帛动人心啊，毕竟六十多万呢。”
　　“演员横行啊。”
　　“只是，知道我们都在，还这么演，实在是太小看我们这群教练了。”
　　sk素来有神仙水之称，在kpl也是顶级的教练。
　　他和林教练都这么说了，自然不会有人在怀疑。
　　搞得，都纷纷将目光放在了蓝色方王昭君和娜可露露身上。
　　同时又有些提心吊胆。
　　陈野明明靠实力连胜，却要被演员拼命演。
　　这感觉，真的好憋屈啊。
　　也不知道那王者荣耀・阳到底怎么想的？居然搞这种手段？
　　……
　　飞鸟工作室老板此时也是脸色铁青。
　　他妈的这王昭君，真的是自己请来的演员吗？
　　二技能就不能故意空了？
　　居然一下子冻住了四个，让孙尚香一波肥。
　　这下还怎么打？
　　提前发育起来的孙尚香，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　他们这局游戏，难不成还要败？
　　再败估计就没机会了，陈野连胜了这么久，也差不多改到输的时候了，今天他们不拿下，以后就不会有这个奖金了。
　　当下，毫不犹豫就是一条微信发了过去。
　　“你怎么回事啊？”
　　“二技能不知道放空吗？”
　　王昭君这群演员，都砸手机上设定了游戏模式。
　　发来的微信，是可以通过弹幕的形式看到的。
　　王昭君看的清楚，却也有些怒。
　　本来做演员的，就是拿钱办事，现实中都不见面，飞鸟工作室的老板，能有多大的威慑力？要不是看在钱的份上，王昭君早就骂开了。
　　此时，却也只是打开小窗口，调出微信，直接语音转文字，回复道：那我能怎么办？太乙真人都闪现炸了上去，眩晕了 秒，这么长时间我二技能还控不住，我演员必石锤啊。
　　我这号花了小两万块钱呢，要是封了，我得多心疼！
　　飞鸟工作室老板气炸，却也只能安抚道：下次，关键团战，一定要放空，这局要是赢了，我单独给你包一个大红包，让你的劳务费翻倍。
　　王昭君精神一震，立即回复：好。
　　……
　　ps：以后每天更新都放在0点前，作者君每天更新都在一万字以上，有机会就多更。
　　如果更新只有四章，那是因为作者君每章字数比较多，加起来都到一万字了。.




第64章



　　比赛还在继续。
　　这波关键性团战打赢之后，蓝色方进入了势不可挡的顺风局。
　　对抗路的外塔，因为陈野的达摩打老夫子是顺风，早已经磨成了半血，现在他等兵线进去后，三两拳就干倒了，而中路外塔，孙尚香过去，几枪放倒，然后一群人，除了达摩之外，集体转下。
　　要打发育路的一塔。
　　“华，华，退退退，他们要转下推塔。”
　　赖神赶紧提醒吕德华。
　　“放心，没事。”吕德华道：“我的塔，他们推不了，看我杀鸡一样干掉他们。”
　　吕德华此时就不是一般的嚣张，已经出了破军的他，伤害很高，加上塔的伤害，根本就不在乎对面的集体转下。
　　于是乎，就在蓝色方强行冲塔的时候，吕德华一技能砍在娜可露露身上，附魔成功，找准角度一口气吸了一个厚厚的护盾，然后大招【魔神~降世】！
　　直接用出了他的成名绝技。
　　“奥义・草里大！”
　　身为一个，吕布这一个英雄玩了几万场的人，吕德华对吕布的把控还是有点水平的。
　　此时大招落地点在靠外墙处的草丛中，而因为草丛的隐藏视野效果，等大招显露出来时，大招内的太乙真人，大招边缘的孙尚香全部击飞一秒。
　　吕布直接闪现跟过去，对着孙尚香又是一刀。
　　但张大仙此时连净化都懒得交，直接和吕布对a！
　　谁怂谁是孙子！
　　很快，吕布干翻了孙尚香，而他也在群殴中身死人灭，可是孙尚香，在两秒之后，直接复活站了起来，太乙真人已经给了大招【大变活人】。
　　“王昭君击杀了吕布！”
　　峡谷内高昂清亮的女音迟迟传来时，发育路一塔已掉，而旋即伴随着女音继续喊着【ace】时，孙尚香已经准备拆发育路二塔了。
　　陈野那边也对对抗路二塔起了杀心。
　　很快，对抗路二塔也被陈野拿下。
　　至此，红色方对抗路一二塔，发育路一二塔，中路一塔，全部被蓝色方拿下，从这个时间段往后，红色方就将对他们的野区资源，失去了争取权！
　　而在红色方队内语音中，赖神简直是一万个无奈。
　　“华，幸好有你。”
　　“本来还有一丝希望的。”
　　吕德华也不觉得不好意思，反而道：“不慌，这波我大了七八个，全部打残，也就是一打四，所以没有杀了，可是气势打出来了。”
　　“打游戏最重要的是什么？”
　　“是气势，只要气势打了出来，这局游戏我们必赢！”
　　“赖，你要知道我，顺风边路之虎，逆风高地保安，他们，菜，我杀他们，如杀鸡一般！”
　　吕德华的直播间已经弹幕炸裂了。
　　“哈哈哈，华，我就喜欢你这蜜汁自信！”
　　“华，你大的七八个在哪儿呢？”
　　“华，我眼睛不好，没看到对面大残！”
　　“华，幸好有你，果断给对方送了一个团灭！”
　　“不亏是边路之虎，一打四还干掉了个孙尚香，什么？香香没死？那当我没说。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“德华这波操作很秀，果然有我钻石局的风范。”
　　“华，求求你别在我嘴里种水稻了，我真的吃撑了。”
　　“一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五。”
　　……
　　吕德华无所谓看了看弹幕，又开始各种吹牛逼了。
　　以他这种，技术只能算一般，玩的英雄还基本上只有吕布一个，却能够在猫牙上大火，热门搜索基本上都是在前十的存在。
　　必须得有极强的娱乐效果才行。
　　不同于张大仙那种相当高级的骚话，和极好的人品，吕德华给所有观众的感觉，就是潘磕嫦，满口脏话，吹牛皮口嗨，蜜汁自信，却各种被捶。
　　使得，不少粉丝对他还真的蛮喜欢。
　　这一波，他失误很大，但直播间人气不降反升。
　　可是，对于这场比赛来说，会越发艰难，接下来的几分钟内，蓝色方进攻猛烈，中路二塔他们集体守了一阵，却也没有守住。
　　红色方直接进入了高地保卫战。
　　可高地保卫战，他们也是不好保卫的。
　　他们红色方的几个英雄，也就是李元芳大招清线稍微容易点，其余的几个英雄，在清理兵线上并没有优势，而对方的蓝色方，却可以不断压他们高地。
　　这样一来，他们根本就没有反打的能力。
　　这让红色方几人很是崩溃。
　　本来，他们选择的阵容是相当不错的。
　　吕布加老夫子双边，又配合一个辅助孙膑，可以说进攻性很强，又能够打拉扯，再加上上官婉儿，只需要盯着孙尚香，飞天骚扰孙尚香，他们阵容打团还是很猛的。
　　可现在让孙尚香提前发育，他们就没有了打团的资格。
　　十分钟的时候，孙尚香的装备已经很豪华了。
　　急速战靴，宗师之力，无尽战刃，破晓加一个小吸血刀。
　　这个装备，对面无论是吕布还是老夫子，孙尚香都能一枪一个。
　　红色方五人被压在高地上，慢性死亡。
　　“赖，现在怎么办？”
　　自称高地保安的吕德华再也淡定不了了。
　　虽然他自封为“高地保安”，可尼玛，这还不到十分钟，他就被死死按在高地上，连兵线都舔不到，装备除了一开始出了的抵抗之靴，守护者之铠，和破军之后，现在才勉强将守护者之铠升级到了不祥征兆。
　　经济差了对面孙尚香好几千，这怎么打？
　　打个锤子啊！
　　赖神自然是红色方大腿，此时也在认真观察着局势，可怎么看怎么不好打，只好道：“抢一下先知主宰吧，拖延一下时间，我们发育发育。”
　　“要是能够发育一下，我们还是有点机会的。”
　　赖神此时也是满心苦涩。
　　他的老夫子经常在各种高端局中一打五，被无数粉丝惊呼，甚至有太多人，就是因为看到了他的老夫子，彻底改变了对这个糟老头子的认知。
　　而类似于这样的局面，若是正常情况下，赖神必然是会操作着老夫子一人单带，威胁对面塔的时候，给队友争取发育时间，将老夫子当成程咬金去玩，却比程咬金有着更高的推搭能力。
　　只是，
　　现在经济还是太差了。
　　根本就带不出去。
　　尤其是，对面的达摩好像和他有仇。
　　他只要离开高地，必然会撞到达摩。
　　达摩和他solo，他比达摩少了一个大件的情况下，实在是不好打，每次都是捆了达摩，自己拼命逃走的。
　　“好，我们去抢先知主宰。”
　　“那就拿先知主宰。”
　　“必须抢下先知主宰。”
　　……
　　红色方几人一致同意，要对十分钟后刷新的先知主宰动手。
　　……
　　游戏时间来到了十二分钟。
　　蓝色方在有两条兵线优势，一条兵线均势的情况下，组团去打黑暗暴君去了，黑暗暴君有着物理和法术攻击加成，蓝色方显然是想要拿下黑暗暴君，然后逼团。
　　而赖神早已观察到这一切，叫道：“好机会，他们在打黑暗暴君，我们同时开先知主宰，你们去打，我去把兵线带了。”
　　红色方听从号令，齐齐出动。
　　有孙膑这个辅助在，他们的速度是很快的。
　　除开老夫子之外，四人很快到了先知主宰的龙坑处。
　　而先知主宰的位置，对他们来说也是相当有利的。
　　他们是红色方，先知主宰的刷新龙坑，就在红色方野区边缘。
　　他们一路从野区而来，至少可以排除，他们红区的野区有蓝色方英雄，在视野上就占据了优势，还能少个人去占视野，去防守。
　　优势明显，快速打龙。
　　赖神的老夫子将兵线清理后，就立即赶了过来。
　　他并没有很莽的，去干别的。
　　身为一个高手，赖神是很明白的。
　　现在团队的目的是要打龙，他做的一切，都必须是为打龙服务，否则，就是在严重拖团队节奏。
　　拖团队节奏这种事情，这么重要的比赛，怎么可能发生在他身上？
　　迅速赶了回来。
　　不过，他们红色方打龙的速度不算快。
　　毕竟，打龙的英雄虽然看起来有吕布，上官婉儿，孙膑和李元芳四人，可主力军只有李元芳一个，打的相当艰苦，而就在他们打龙的旁边，蓝色方还有两个英雄在试探。
　　蓝色方的王昭君和娜可露露。
　　蓝色方打的是黑暗暴君，但黑暗暴君的血量，有达摩，太乙真人在抗伤害，神装基本在手的孙尚香去打，已经完全足够了。
　　三个人在打黑暗暴君，将王昭君和娜可露露派到这边防守，也不指望两人能够在红色方手中抢走先知主宰，但骚扰一下是最起码的。
　　只要延缓了他们打龙的速度，等蓝色方达摩，孙尚香，太乙真人拿下黑暗暴君后，就可以快速支援过来。
　　太乙真人现在已经出了满级的辅助装奔狼纹章，开启奔腾号令后，可以在3秒内，增加队友50%的移动速度。
　　可以说，
　　只要王昭君和卢娜可露露骚扰了一下，他们是有机会拿下黑暗暴君后，再迅速赶到先知主宰龙坑处，打一波团战的。
　　先知主宰，肯定不会让红色方轻易拿走。
　　可是，
　　王昭君和娜可露露这两个英雄，此时都在边缘ob。
　　我就看看，也不上去打！
　　尤其是娜可露露，拥有着高爆发，高移动属性的他，经济等级还比李元芳高的多，此时如果冲入龙坑，秒掉李元芳，哪怕是互换了，都是一个非常赚的局面。
　　但娜可露露开启了大招，任由他的战斗伙伴玛玛哈哈拖着他，却只是在边缘转圈。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　进入龙坑？
　　秒李元芳？
　　不可能！
　　甚至，就在先知主宰成了丝血时，握着惩戒的他，都没有上去抢一下。
　　眼睁睁看着红色方打掉了先知主宰。
　　……
　　职业选手微信群内。
　　男人哥林教练直接开口：这是演员石锤了，一会儿准备举报吧。
　　不少职业选手，教练，助教纷纷点头。
　　这娜可露露演的也太明显了!
　　心疼陈野的同时，也对这娜可露露，包括王昭君深恶痛绝。
　　他们都是职业选手，打比赛打游戏靠的是实力。
　　打不过对面是实力不如人家。
　　玩排位时也是这种心态，我输给你了，那是我实力不行。
　　可是，演员算怎么回事？
　　能赢却偏要输。
　　可以说，正常的玩家，对于演员从来都是相当抵制的，只是普通玩家在打游戏时，面对这种情况很是无能为力，哪怕比赛后举报，以演员演技的高明，加上王者荣耀审核的机制，人家可能一点事都没有。
　　就算有事，也不过是掉分而已。
　　掉分算事吗？
　　“一会儿问大仙要一下视频，事后举报一下。”月光教练此时道，他们职业选手，包括一些知名主播，在举报这方面，是有些特殊渠道的。
　　他们可以直接联系到游戏管理。
　　这样子的举报，一旦落实，处罚力度是很大的。
　　封号都是正常情况。
　　……
　　“撤撤撤！”
　　顺利拿下了先知主宰后，赖神已经在队内语音中叫了起来。
    .... 0 0
　　队友也很配合，在孙膑提供的二技能【时之波动】增加移速带动下，红色方五人极快的后退，但是，他快，还有更快的。
　　蓝色方孙尚香，太乙真人出现。
　　奔狼号令已经开启，增加了队友和他50%的移速情况下，明显比这个时间段，孙膑提供的移速要快。
　　而且，奔狼号令还多带了一个英雄。
　　王昭君！
　　在孙尚香，太乙真人过来的路上，随便捎上了！
　　经典再显！
　　和之前团战的情况，几乎类同！
　　但赖神此时明显不想接这波团战，他们拿下了先知主宰，已经完成了预计目标，算是十分好的结局了，现在接团，太不理智。
　　且不说经济等级低于对方，就是对方刚刚拿下了黑暗暴君，有着buff加成，根本就打不过。
　　“撤撤撤……”
　　赖神继续喊着：“孙膑大招挡一下，吕布原地跳大！”
　　不用赖神说，孙膑的大招【时光流逝】已经仍在了蓝色方冲来的路上，他的大招有着减少敌方50%移速的能力，加上还可以沉默一秒，完全可以阻挡一下蓝色方。
　　哪怕蓝色方开了奔狼。
　　吕德华的吕布也原地开了大招。
　　其实吕德华不太情愿，这个时候，他觉得应该展示一下他吕布的雄风，让他一个大，直接冲进去，直接大他七八个，必然全是残血，己方收割就行。
　　可赖神这么着急指挥，也不得不原地跳大。
　　吕布大招【魔神天降】落地后，会形成一个大范围的方阵，方阵边缘处犹如一道隐藏的墙壁，冲过来的敌方英雄不仅会减少50%的速度，还可以为他增加血量。
　　当然，现在吕布的血量很健康，所以增加血量不重要。
　　重要的是，减少那50%的速度。
　　于是，在孙膑和吕布双大招的情况下，蓝色方孙尚香等人的追击明显被延缓了，这让赖神松了口气后，却瞬间心又提了起来。
　　他忽然想到，达摩去哪儿了？
　　按理说，达摩刚才在黑暗暴君龙坑处打龙，此时应该跟着孙尚香，太乙真人一起乘坐奔狼过来的，可是，没见到达摩！
　　赖神对这达摩，简直已经有点心理阴影的意思。
　　下意识的四处寻找。
　　没有达摩视野。
　　但是，达摩出现了！
　　他出现的姿态，是赖神怎么都没想到的。
　　骤然飚射到了他们身边！
　　“又是一闪大！！！”
　　赖神瞬间反应了过来，达摩的一技能位移距离其实不太够长，但是，加了闪现后，位移距离就很可怕了，再加上大招的拳轰，其实也是能够打出一段距离的。
　　所以，会玩的达摩，一闪大连招，会经常给人一种，天外飞拳，没有踪迹的感觉！
　　“完了！”
　　红色方几个人心头都是这般想法。
　　他们撤退，因为有孙膑这个辅助在，需要乘坐孙膑二技能【时之波动】提供的移速，所以，五个人撤退时也很集中。
　　这简直就是达摩最好的靶子啊！
　　“轰！”
　　拳落！
　　五个人瞬间上墙！！！
　　眩晕！
　　五个人集体罚站！
　　……小.

第65章



　　在张大仙操纵着孙尚香，配合太乙真人正在打黑暗暴君的时候，他的直播间，就已经是各种质疑了。
　　“达摩怎么走了，黑暗暴君还没打完啊。”
　　“什么鬼啊这个达摩，他是想要去抢先知主宰吗？时间不够啊。”
　　“呵，弹幕人均国服，不懂就看，别bb，懂？”
　　“感觉这个达摩很有想法啊。”
　　“看不懂，这个时候拿下暴君不是更好吗？先知主宰已经来不及了吧。”
　　……
　　不同于张大仙直播间的质疑声，在职业选手微信群内，众多职业选手，教练，助教，甚至经理人都已经洞悉了达摩的意图。
　　“他要去绕后！”
　　“太乙真人配合孙尚香打龙就够了，达摩没有惩 戒，打龙意义不大，所以，他要去留人。”
　　“野王应该是早就注意到了王昭君和娜可露露是演员，所以，根本就没把希望寄托在他们身上！”
　　“哇，这个达摩绕后很灵性啊。”
　　“要是我玩达摩，这个时候肯定是放了，真没这种思路。”
　　……
　　达摩早早绕后。
　　从黑暗暴君处，直接从中路，绕进了红色方红区。
　　一路上他走位既大胆又小心。
　　小心暴露视野。
　　很快到达预计地方，并成功蹲好。
　　而几乎就在他蹲好的瞬间，一个一大闪就毫不犹豫的轰了出去。
　　其实，红色方后退的路线是有策划的。
　　红色方走的路线，是龙坑靠近对抗路的路线，因为从那儿走，可以让他们离蓝色方更远一点，也更容易逃跑，但是，可惜的是，他有张良计，达摩有过墙梯！
　　这一拳！
　　轰了五个英雄！
　　五个英雄上墙的瞬间。
　　大招第二段打出。
　　因为卡了红色方五人上墙先后顺序，达摩大招再次刷新。
　　又是双大！
　　而这么长的眩晕时间，已经足够孙尚香太乙真人赶过来了。
　　太乙真人虽然是个路人，但这局发挥一直都很好。
　　最起码在开团上，毫不犹豫。
　　这次也是直接闪炸过来。
　　他的一技能【意外事故】，这次没有蓄力满值，但仍旧提供了1秒左右的晕眩时间。
　　而且，因为落后达摩一步的原因，他的眩晕配合，刚好接上了达摩大招的眩晕，两人的眩晕时间长达两秒，两秒中的眩晕时间，在点子竞技这个游戏中，直接就能决定一波团战的胜负！
　　况且，王昭君手里还捏着二技能！
　　但是，王昭君犹豫了。
　　甚至他想要骂娘！
　　这特么什么鬼？
　　和刚才一模一样的局面？
　　给他提供了一个简直完美到不能再完美的控制时间。
　　那现在，他的二技能【禁锢寒霜】是放呢还是不放？
　　如果放，这波团战直接决定胜负啊！
　　一咬牙，王昭君放了二技能【禁锢寒霜】。
　　但是，却放在了离那五人差不过一个闪现的距离！
　　他没放中！！！
　　他不放中！！！
　　直播间，微信群中，很多人已经瞬间破口大骂了。
　　如一些中单职业选手，简直恨不得此时冲上去掐死王昭君！
　　王昭君的二技能【禁锢寒霜】的确是有着延迟的，容易被对手躲开，可是现在，达摩大招，太乙真人闪炸，提供了两秒左右的眩晕，现在就算是个手残，也能放准吧。
　　你王昭君放不准？
　　你特么怎么不去死！
　　许多人愤怒，但这愤怒，连一秒钟都没持续到。
　　因为，
　　就在王昭君二技能【禁锢寒霜】冰冻的瞬间，红色方的五人，居然直接冲了过来，集体被控到了王昭君的禁锢寒霜中！
　　五个冰雕！
　　王昭君懵逼！
　　这特么，都能放准？
　　直播间，和职业选手群中。
　　无数666疯狂涌出。
　　大家看的清楚，刚才那一瞬间，刷新了第二个大招的达摩，居然又是一拳轰来，刚好将五个人轰到了王昭君二技能中。
　　让王昭君成功冰冻。
　　陈野的态度就是一个，虽然你不好好玩，但也要让你发挥工具人的作用！
　　你不想控住，也必须让你控住！
　　王昭君控住！
　　提供2.5秒的冰冻效果0 ..
　　张大仙的孙尚香又冲了上去。
　　张大仙觉得，这一局是他打的最舒服的一局了。
　　他的孙尚香其实不用做太多的事情，只需要在太乙真人的保护下，安稳发育，然后等有了良好的输出环境后，直接输出就是。
　　火炮千金，此时展示出可怕的伤害！
　　在她的炮火之前，没有所谓的坦克！
　　轰轰轰的炮声中。
　　红色方英雄一个接一个倒下。
　　“孙尚香击杀了吕布！”
　　“孙尚香击杀了上官婉儿！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　“达摩击杀了老夫子！”
　　高亢清亮的女音，响彻峡谷。
　　横幅飘荡而起，象征着荣耀。
　　可惜，
　　王昭君和露可娜娜还是太打酱油了，假惺惺输出，却没什么实际伤害，王昭君甚至连大招【凛冬已至】都没有接上，最终，让残血的孙膑和李元芳逃走了。
　　李元芳有二技能【刀盾】，孙膑出了一身肉装，加上冷却好的二技能【时之波动】，他们跑得倒是挺 快，陈野的达摩，在后面紧追不舍。
　　陈野这次没追上，反而让两人清理了兵线。
　　但是不要紧，新的兵线已经快到了。
　　蓝色方五人，很快就发起了一次冲锋。
　　红色方中路高地塔，破！
　　红色方发育路高地塔，破！
　　红色方对抗路高地塔，破！
　　三塔皆破，守无可守。
　　不过，最终，李元芳拼死守在了水晶下，加上先知主宰刷新了出来，孙膑又用了干扰守护，红色方这一波，算是守住了水晶，但水晶也只剩下了半血。
　　复活后的几个红色方英雄，阻挡了蓝色方的进攻节奏。
　　勉强没被推掉水晶。
　　但基本上，也在输的边缘徘徊着。.



第66章



　　“这一波，达摩绕后留人太漂亮了，尤其是还刷出了双大，第二个大招直接将红色方五人，全部留在了王昭君二技能冰冻中，神来之笔！”
　　“如果不是王昭君和娜可露露演的太过分，这一波肯定就赢了。”
　　微信群内，诺言这般点评道。
　　身为一个战边，他对于绕后开团太有经验了。
　　在那个达摩还是kpl上常见英雄时，他的达摩绕后开团留人，是家常便饭。
　　但是，换位去想，他不觉得，这波团战若是换上他，他能否有实力，可以做的和陈野一般好！
　　况且，
　　陈野又变态的刷新了两个大招！
　　这尼玛，真过分。
　　众多职业选手纷纷认可。
　　然后都忍不住骂道。
　　“这两个演员，真过分！”
　　……
　　但蓝色方两个演员，此时却进退维谷。
　　他们也觉得，他们演的够过分了。
　　这样下去，别说被职业选手看出来了，系统都会判定他们是演员，可是，这波团战还是打输了。
　　若不是最后阶段处出工不出力，对面水晶都被推掉了。
　　可他们怎么办？
　　这达摩太强啊！
　　新月老板也看的极为惊心动魄，差一点到手的奖金就要飞了。
　　此时也是有些不管不顾。
　　在这样子下去，真的就和王者荣耀・阳提供的奖金没关系了。
　　当下，直接给了蓝色方两个演员一条信息。
　　“送人头去，只要能让对方赢，一个人给你们五万！”
　　娜可露露和王昭君皆是精神一震！
　　五万？！
　02　那就算不要这个账号，也是没问题的啊！
　　那还等什么？
　　演吧！
　　拼命演吧！
　　“老夫子击杀了孙尚香！”
　　“老夫子击杀了王昭君！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　“老夫子击杀了娜可露露！”
　　“triplekill！”
　　三杀！
　　“老夫子击杀了太乙真人！”
　　“quadrakill！”
　　四杀！
　　四连超凡！
　　玩老夫子的赖神都是一脸懵逼。
　　他已经看出，局势的天平已经完全朝着蓝色方倾斜了，他是逼不得已的情况下，才不得不出来带兵线，还带的很深，结果碰到了对面四人来抓。
　　赖神的老夫子平时一打四是没问题的。
　　但现在，经济不够的情况下，赖神想的是能够换掉一个就可以了。
　　他闪大捆住了孙尚香后，却扭头将目标放在了娜可露露身上。
　　娜可露露倒下，但太乙真人给了复活，很快娜可露露站了起来。
　　但赖神丝毫不慌，他的目标其实一直都是孙尚香！
　　刚才不过是虚晃了一枪！
　　换掉孙尚香！
　　当时，赖神内心大吼，希望愿望成真。
　　居然真的成了！
　　旁边的王昭君连大招都没给，一直边缘ob，被他杀掉了孙尚香。
　　这还不算……
　　娜可露露和王昭君居然凑了过来！
　　这不是送人头吗？
　　赖神这般想着，手下也没停。
　　先后收下了王昭君和娜可露露的人头，只剩下了一个太乙真人，对于老夫子来说，哪怕只剩下了一格血，也是手到擒来！
　　很快，
　　他拿下了四杀。
　　四连超凡！
　　直接一波肥！
　　经济猛涨！
　　赖神还在懵逼，但是他没想那么多，他只知道一点，这一波过后，他的老夫子算是活了过来，有了可以单带的资本，也有了塔见愁的实力！！！
　　继续带线，无所畏惧！
　　就算是陈野的达摩，也再也拿他没什么办法。
　　毕竟，
　　老夫子这个英雄，设定就是单挑王！
　　后期经济起来后，谁来打谁。
　　不仅打人，连塔一起推！！！
　　而这，就是他赖神的老夫子！
　　王者荣耀这个游戏的天花板！
　　“你怎么回事啊？”
　　一直在游戏中不开麦不出声，却表现极好的太乙真人首次开口，虽然发的是文字，但谁都能感受到他语气中的愤怒！
　　本来是一个抓边的机会，已经手到擒来了。
　　可，
　　娜可露露居然送了？
　　白白浪费他一个大招。
　　“对不住啊，网卡了一下。”
　　娜可露露假惺惺道。
　　太乙真人没再说，继续好好打游戏。
　　倒是张大仙，看的透彻清楚。
　　直接道：“太乙，大招以后留给我就行。”
　　“我知道了。”太乙真人也不是傻子，能够打到这个段位，很多情况都是见过的。
　　而张大仙的直播间，此时早已经沸腾不休。
　　“这两个是演员吧？”
　　“娜可露露被老夫子打，连还手都不还？”
　　“最过分的是王昭君，大招留着生孩子不说，一技能都打不中，一技能都打不中，玩什么王昭君？”
　　“大仙，举报这两个人，演员石锤了。”
　　“这些演员太过分了，王者荣耀现在游戏氛围不好，就是被这些演员搞的。”
　　“演员，挂机这些人，迟早让这游戏完蛋。”
　　“大仙，举报啊。”
　　……
　　张大仙看到了弹幕，却只是笑道：“这局我们优势还是很明显的，能赢必须能赢，况且我们的大腿达摩发挥太好了。”
　　“兄弟们，准备好，看我一打五！”
　　张大仙立即将话题绕了过去。
　　他每天都直播打游戏，而王者荣耀的游戏氛围一直都不好，可是他从来不生气，素质极好，也因此，虽然很多时候明知道被演了，也不举报。
　　这次，其实他早已经看出了王昭君和娜可露露不对劲，可是还是容忍了这种行为，只是努力打好游戏而已，实际上，这种心态，和陈野类似。
　　这次，张大仙显然也没打算去举报。
　　只是发文字道：兄弟，开语音吧，一起推了对面水晶。
　　这姿态已经放的很低了。
　　但娜可露露和王昭君根本不理会，反而变本加厉。
　　接下来，手机屏幕上不断飘出击杀信息。
　　“吕布击杀了王昭君！”
　　“吕布击杀了娜可露露！”
　　“doublekill！”
　　“李元芳击杀了王昭君！”
　　“李元芳击杀了娜可露露！”
　　“doublekill！”
　　“吕布击杀了王昭君！”
　　……
　　短短几分钟内，王昭君和娜可露露已经怒送了几个人头。
　　将对面彻底养肥了。
　　尤其是养肥了吕布。
　　虽然吕德华的吕布，实力谈不上多高明，但毕竟是数万场打出来的，况且，吕布这个英雄，后期也是无敌的存在，配合孙膑的加速，谁近身谁死。
　　两人拼命给对方送！
　　而送了几次，人头不值钱了后。
　　王昭君和娜可露露又开始了花式演技。
　　故意露视野，抢孙尚香人头经济，娜可露露更是抢走了红蓝buff后，送给对面。
　　行为令人发指。
　　而两人这种“明演”之下，优势局慢慢被板了回来。
　　老夫子更是一人带穿了蓝色方的对抗路，高地塔都被老夫子一人给破了。
　　“兄弟，过分了啊。”张大仙也是忍不了了。
　　道：“开麦吧，交流一下，我们这局还有机会的。”
　　“不开麦是职业素养！”娜可露露直接回复。
　　他们演的太明显了，索性破罐子破摔，直接怼了回来。
　　王昭君也是一般姿态，甚至怼的话都差不多。
　　“不开麦是演员的基本素养！”
　　张大仙这一刻差点出离了愤怒。
　　这两人，真的过了啊！
　　直播间更是各种弹幕汹涌。
　　“卧槽，现在的演员都这么嚣张？”
　　“是你吗的基本素养，要不要b脸？”
　　“做个人不好吗？”
　　“峡谷玩家千千万，就特么属这两个奇葩！”
　　“大仙，举报啊。”
　　“这都不举报吗？我看不下去了。”
　　……
　　张大仙还是忍了一下。
　　他实在不太想去举报，当然了，这种举报的意思，是说他直接通过特殊渠道，和游戏管理联系，去举报，如果只是赛后举报一下的话，以这两个演员的战绩，只怕连扣分都不会，就算扣分，也没什么大不了的。
　　他张大仙，很少举报人。
　　况且，就算举报了，对这局也没什么裨益。
　　还不如好好打这一局。
　　当下，400没有再说话，只是继续认真打游戏。
　　而此时，职业选手群中，早已炸裂。
　　“这两个演员，太过分了！”
　　“举报举报，举报一下。”
　　“野王好好打出的优势，都被这两个演员给断送了。”
　　“哎，演员横行，这是在缩短这款游戏的生命啊。”
　　……
　　一群人愤怒讨论中，男人哥林教练直接开口了。
　　他素来以水平高，但情商低的形象出现在众人视野中，就是因为他很多时候都很刚，特别刚。
　　此时直接道：“让张大仙举报一下，我们录屏意义不大，得当事人录屏才行。”
　　“不过，我看张大仙似乎没这个意愿。”
　　“我去提醒他一下。”
　　林教练刚刚说完，很多人就看到，在张大仙直播间的弹幕中，直接出现了一条信息。
　　“万人血书，举报这两个演员，男人哥林教练！”
　　众人一怔，旋即有样学样。
　　于是，张大仙直播间弹幕炸裂了。
　　“万人血书，举报这两个演员，ag超玩会一诺！”
　　“万人血书，举报这两个演员，qghappy飞牛！”
　　“万人血书，举报这两个演员，qghappy刺痛！”
　　“万人血书，举报这两个演员，rw侠渡劫！”
　　“万人血书，举报这两个演员，estarpro猫神！”
　　……
　　“卧槽，猫神？”
　　“一诺，飞牛，渡劫，诺言都出来了？！”
　　“这么多职业？得有几十个吧？”
　　“我数了数，好像有一百多个职业选手。”
　　“大仙，我就问你，还不举报吗？”
　　“这也太牌面了啊！”
　　“老夫第一次看到这么多职业选手，激动了！”
　　“赖神没说谎啊，这局果然有很多职业选手观战。”
　　“我就想问，还有谁？”
　　“大仙，举报不？”
　　……
　　张大仙看到了弹幕。
　　愣了好半晌后，才重重点头道：“放心吧，我录屏了，事后，必举报！！！”
　　…….

第67章



　　张大仙不敢不举报。
　　现在事情发展，已经超出了他的控制。
　　已经不是说，他想怎样就怎样了。
　　他如果不举报，他对于这群职业选手，教练，是没法交代的。
　　所以，他必须举报！
　　“你要举报王昭君和娜可露露吗？”
　　陈野听到了张大仙说的话，忽然问道。
　　“是啊，他们这两个演员，演的太过分了。”
　　“演员？是对这样玩家的统称吗？”
　　“呃……你不知道？”张大仙愣了一下。
　　“不太知道，我就偶尔打打游戏，对于别的不是很关注，不过他们的行为，还真的像是演员。”陈野笑道。
　　张大仙瞬间就不知道该说什么了。
　　感情这位连演员这个名词都不知道，居然能够打出单排一百五十多的连胜。
　　这还是人吗？
　　“我们准备团一波吧，再让对面发育下去，后期是真的不好打了。”陈野又道。
　　现在对面的英雄，老夫子已经出到了六神装，成了一个没人管得了的存在，吕布也出了破军，无尽战刃和影刃，就差复活甲名刀之类的保命装了。
　　上官婉儿，李元芳的经济稍差点，可在这后期，他们的团战能力其实已经没有那么大了。
　　若是再拖下去，等到对面全部六神装，己方又有两个人出工不出力的情况下，这局游戏是真的没法打了。
　　也就是现在，还有机会。
　　“好！”
　　张大仙答应。
　　操控着六神装的孙尚香，带着辅助太乙真人，从发育路往对面靠近。
　　达摩远距离策应。
　　至于王昭君和娜可露露，在对抗路阻扰老夫子的进攻。
　　不过，以两人的姿态来看，倒不如说是带鬼子进村的奸细更合适一点。
　　“赖，他们应该是想要一波，你们注意。”
　　赖神观察着全局，此时觉察到了蓝色方意图后，赶紧道。
　　“放心吧，我经济起来了。”
　　“对面谁敢来，我杀谁！”
　　“杀鸡一样！”
　　吕德华嚣张道。
　　他的直播间，已经各种嘲讽了。
　　“经济怎么起来的，心里没点b数吗？”
　　“哟哟哟，德华现在换成得意面具了。”
　　“德华，注意嘴脸！”
　　“自带不祥征兆的人是赢不了的。”
　　“现在又成边路之虎了？”
　　“德华，我还是喜欢看你当高地保安还守不住的样子。”
　　“快，录屏，德华要准备素材了々」。”
　　……
　　吕德华没理会弹幕的嘲讽。
　　这对他来说是常态。
　　而且，他其实心里是很清楚的。
　　自己吕布的经济是怎么起来的，不就是靠着对面的王昭君和娜可露露送的嘛，甚至，刚才赖神还给他发短信，说过这事，吕德华丝毫不以为意，还让赖神别说。
　　毕竟，赢下这一局，能够拿到一笔不菲的奖金。
　　对吕德华来说，这笔奖金是大钱！
　　他不像是赖神那样，有更高的操守。
　　他能拿到钱，又不是自己去找的演员，何乐不为？
　　所以……
　　他要拿下这一局。
　　双方在发育路，红色方高地塔外的狭窄路上撞见。
　　见到的瞬间，如同仇人见面般，双方都是分外眼红！
　　毫不犹豫，开打！！！
　　太乙真人仍旧一马当先，还是他的招牌。
　　闪炸！！！
　　可红色方已经在他的闪炸中，失误了两次，这次显然不可能再失误了。
　　吕布直接开启了大招，强行躲过了太乙真人的闪炸。
　　在吕布落地的瞬间，不仅击飞了太乙真人，连带着孙尚香都挨了一刀！
　　孙尚香【净化】秒解控制，一技能翻滚让开。
　　上官婉儿已经起飞了，飒爽英姿在空中起舞。
　　而且，他这次的连招中，加了闪现。
　　直接就逼近到了孙尚香身边。
　　张大仙的孙尚香倒下！
　　不过他刚才的一技能翻滚，落在了太乙真人身边，太乙真人也是快速的给了一个大招【大变活人】，所以，两秒后，孙尚香站了起来。
　　同时站起来的还有太乙真人。
　　对方四人先手轰击下，太乙真人的身板也没撑过两秒。
　　但，两个英雄就算是站了起来，此时显然也是白搭的。
　　孙膑已经卡了时间，在两人脚下放了大招。
　　李元芳的大招也放在了两人复活位置，旋转的利刃刀光冰凉，冷厉，充满杀意。
　　吕布，上官婉儿也早已经蓄势待发。
　　使得，两人站起来的瞬间，又倒了下去。
　　“吕布击杀了太乙真人！”
　　峡谷内，高昂清亮的女音响起。
　　“杀鸡一样！”
　　吕德华满脸不屑一顾。
　　“注意达摩，注意达摩！”
　　赖神的声音的队内响起。
　　他现在操控着老夫子在带线，因为对抗路的高地塔早被他推掉了，而娜可露露和王昭君又是纯粹的演员，所以，基本上只要他的线带到敌方水晶，这局游戏就算是赢了。
　　现在，他只要求拦住孙尚香和达摩。
　　哪怕杀不了，只要拦住。
　　这局游戏就是板上钉钉。
　　“放心，我去堵达摩！”
　　吕德华道。
　　双方接触的瞬间，其实达摩的身影就出现了。
　　不过，当他吕布跳大后，达摩被迫向后退了一步，被隔在了战场之外。
　　现在太乙真人已死，这局游戏已经没有悬念了。
　　吕德华操控着吕布，直接去堵要靠近的达摩。
　　而剩下的三个队友，李元芳，上官婉儿，孙膑都在孙尚香倒下的地方虎视眈眈，他们都知道，孙尚香还有一个复活甲，还能站起来。
　　这时，
　　达摩闪大！
　　躲开吕布一技能【方天画戟】的同时，突进一拳。
　　大招【真言・普渡！】。
　　红色方三人，早已领教过达摩的厉害，是以，这次虽然围着孙尚香，可站位都是相当分散的。
　　可，在陈野的达摩眼中，毫无区别！
　　突进的一拳，明明正面轰击，上官婉儿和孙膑却都被硬生生打中，且撞到了发育路内墙墙壁上！只有李元芳极限二技能刃遁反方向逃走！
　　孙尚香站了起来。
　　火炮攻击！！！
　　轰轰轰！
　　炮声滚滚！！！
　　而达摩……
　　一拳之后，在孙膑上墙之前，秒接大招二段。
　　刷新大招！
　　又是双大招！
　　在大招眩晕都未结束的情况下，扭身，一技能【真言・明王】调整站位，朝着发育路外墙又是一拳！
　　吕布和李元芳先后上墙！
　　陈野达摩第二个大招第二段也早已轰出！
　　再刷新！
　　第三个大招！！！
　　孙尚香秒掉了更脆的上官婉儿后，没再管辅助孙膑，扭身开炮。
　　强化普攻，接一发加长距离的平a。
　　配合达摩的二技能【真言・明王】的轰击。
　　李元芳倒下！
　　“｀ ¨孙尚香击杀了上官婉儿！”
　　“孙尚香击杀了李元芳！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　吕德华瞬间就慌了！
　　赶紧二技能吸了一口盾，立即闪现跑路。
　　本来，他的闪现是要留着秀对面一脸的。
　　毕竟，吕布的精髓就在于大闪或者一闪。
　　可现在这种情况下，已经没有了斗志。
　　立即闪现跑路。
　　刚好被孙膑二技(吗的的)能【时之波动】接上，回了一口血的同时，速度很快，但是，背后追着的也不慢！
　　“卧槽，奔狼？”
　　“那个傻逼出的奔狼？”
　　吕德华破口大骂。
　　他自然看的出来，对方出了奔狼。
　　所以才能追的这么快，可对面一个达摩，一个孙尚香，居然特么的出奔狼！
　　简直了！
　　还想要努力跑，可达摩已经冲了上来！
　　“轰！”
　　一拳！
　　吕德华绝望了！
　　他永远也不敢期望，达摩的大招会落空！
　　这次，果然也没有落空。
　　他和孙膑又被按在了墙上壁咚。
　　孙尚香补伤害，达摩也跟着补伤害！
　　很快，
　　两人身死人灭！
　　“达摩击杀了吕布！”
　　“达摩击杀了孙膑！”
　　“doublekill舌！”
　　双杀！
　　……
　　“不是吧，你们这就无了？”带线的赖神懵逼了。
　　“这达摩变态，用了三个大招啊。”吕德华惨叫。
　　“卧槽？三个大招？这尼玛是要拳下无限连？”赖神惊叫。
　　…….

第68章



　　张大仙直播间。
　　张大仙大叫：“兄弟， 啊。”
　　“这达摩太强了！”
　　“拳下无限连？”
　　“感觉比我露娜的月下无限连还优秀啊！”
　　陈野脸色平静。
　　看了一下己方他的达摩和张大仙孙尚香的血量。
　　都几乎是丝血，甚至无血了。
　　这一波团战中，孙尚香倒下了两次，拥有三条命，最后还秒换了名刀，都被打了出来，他的达摩也情况不妙，名刀效果也被触发了。
　　几乎可以说是，差一点就输了比赛。
　　好在他计算精准！
　　此时道：“快推水晶，最后一次机会了。”
　　“放心！”
　　张大仙立即道。
　　他们跟过来的时候，其实是带着兵线的。
　　现在兵线也跟了过来。
　　接下来，只需要点塔就好了。
　　当然了，唯一要考虑的就是……
　　他们点塔速度，和老夫子推塔谁更快一点。
　　因为赖神的老夫子，此时已经干掉了娜可露露和王昭君这两个演员，带着兵线到了高地。
　　接下来，比较的，只是时间问题而已。
　　而在职业选手群中，大家已经不看重这场比赛的胜负了。
　　就如同当初陈野百里守约四杀守家后，无论输赢，陈野的百里守约都已经将他们彻底的折服，胜负，那只是队友是否够给力的问题而已。
　　陈野，其实是不需要的！！！
　　使得，这群职业选手，只有惊叹。
　　渡劫：如果我没看错的话，达摩用了三次大招是吧？
　　诺言：是三次大招没错，第一次推上官婉儿和孙膑；第二次反身推李元芳和吕布；第三次推吕布和孙膑……差不多两三秒的时间，用了三次大招。
　　梦泪：这就是……拳下无限连了？
　　一诺：这就很过分了啊！达摩怎么可以拳下无限连？
　　alan：看来我的去策划那儿举报一下了，这个达摩，开400挂，要削弱！
　　麟羽：尼玛，三个大招啊，我裂开了！
　　清清：这还是人能做到的事情吗？
　　男人哥林教练：这个陈野，不知道会被那个俱乐部给抢走，谁抢走就是抢到了对手的一个固定的ban位啊。
　　……
　　职业选手群在惊叹的时候。
　　这局游戏已经到了最后阶段。
　　赖神的老夫子，带着一个残血小兵冲进了蓝色方水晶塔下，一个糟老头子拼命点水晶的样子，若是放在之前，赖神许多粉丝，肯定忍不住大声呼喊。
　　这尼玛就是偷家！
　　这就是王者荣耀这款游戏的终极玩法。
　　殊不知，梦泪之所以名动天下，就是因为一手韩信偷家！
　　可是现在，
　　他的粉丝却都是露出了无奈表情。
　　因为，
　　对面明显比他快啊!
　　有孙尚香在，达摩还愿意肉身抗塔，兵线又很快进了水晶，老夫子的速度，能比得过射手孙尚香？
　　比不过！
　　“defeat！”
　　带着一丝悲凉的女音响起。
　　赖神的老夫子，已经将红色方水晶打成了半血。
　　可还是比对方慢了一步。
　　但赖神此时倒是没有多少不服气，更没有如往常那般嚣张喊着：你在教我做事？
　　而是深深叹了口气，道：“技不如人啊。”
　　“输了，不丢脸！”
　　直播间弹幕滚动。
　　“摸摸头，赖神，你可以更好的。”
　　“赖神，别自闭，对面那个达摩变态而已，正常玩家都刷不出来双大招的，何况，那丫的还刷了个三大招。”
　　“面对拳下无限连，确实无能为力啊。”
　　“啊，看不到赖神一打五，好可惜啊。”
　　“赖神，这波其实你不该带线的，否则你们就赢了。”
　　“赖神，不慌，再来一局。”
　　……
　　赖神没有接直播间迅速滚动的话，他反而对好友吕德华道：“华，幸好有你，我们果然输了。”
　　但这次，吕德华没有回应他。
　　反而，他听到了“啪，啪，啪……”的声音。
　　不由暗想：不会吧，又带痛苦面具了？
　　此时，吕德华的直播间。
　　吕德华面目狰狞，右手“啪，啪，啪……”的打着他自己的脸，下手还很重，怒道：“我特码的，他妈的，最后一波是要换复活甲的……”
　　“结果换成了反伤刺甲！”
　　“我特么的……”
　　“啪，啪，啪……”
　　直播间都笑疯了。
　　熟悉吕德华的这群粉丝，都知道吕德华被称之为：自带两件装备的男人。
　　一件是不祥征兆。
　　意思是，他打游戏会自带霉运。
　　其实就是嘲讽他菜。
　　一件则是痛苦面具了。
　　吕德华输了比赛，或者没发挥好的时候。
　　面容那叫一个狰狞可怕，简直和痛苦面具没什么两样。
　　像这种自己打自己耳光的事情，也不是第一次发生了。
　　大家忍不住纷纷大笑了起来。
　　“华，华，注意嘴脸，注意嘴脸啊！”
　　“挖槽，换成痛苦面具了？”
　　“华，下手轻点，轻点，输给神仙达摩不丢人。”
　　“听着都疼，像极了输了比赛的我。”
　　……
　　吕德华这才停止，脸上仍旧是痛苦面具。
　　不服气的道：“刚才，就是我没有换成复活甲，否则……我一秀二，大他七八个，跟杀鸡一样干掉他们！”
　　直播间自然又是一番嘲讽。
　　反正比赛已经输了，想怎么口嗨随你呗。
　　……
　　而张大仙的直播间，已经被满屏的“ 6”充满，但张大仙却是将所有的注意力都放在了陈野身上，语气中都带着几分讨好。
　　道：“野王，还来吗？”
　　“忘记了，你在追求连胜纪录。”
　　“要不我们同时开？还是有机会再撞到一起的。”
　　陈野疑惑道：“我没追求连胜纪录啊，随性而已。”
　　“不过不打了，就要开学了，我比较忙。”
　　张大仙有些恋恋不舍，但还是道：“那好吧，你去忙你去忙。”
　　……
　　山城。
　　qghappy电子竞技俱乐部训练中心。
　　飞牛满脸兴奋的找上了bao教练，见面直接就开口道：“教练，怎么样，俱乐部改变主意了吗？”
　　bao教练自然知道，飞牛说的是什么事情 。
　　脸上也是笑容，道：“何止是改变主意，已经视若珍宝了！”
　　“哈哈，我就知道，我的眼光不会错。”飞牛有些得意，当初他们邀请陈野受阻后，俱乐部已经放弃了，可是他飞牛没放弃。
　　他相信，峡谷之中，迟早会响起那个男人的名声。
　　而且很快！
　　果不其然，这才几天，陈野已经再度统治了整个峡谷，甚至创造了单排一百五十多连胜的记录，还打出了天秀的达摩。
　　这样的陈野，他们俱乐部如何放弃？
　　“你的眼光自然是好的。”bao教练夸赞道。
　　“那我们俱乐部给陈野开了什么条件？”说到这儿，飞牛嘿嘿一笑，道：“挑一下能说的，给我说下呗，让我八一八。”
　　bao教练白了他一眼。
　　这种俱乐部和选手之间合同的事情，其实都是单对单的，虽然大概的数额，待遇，行业内的人差不多都能猜到，但具体的细则，却一直是保密的。
　　飞牛其实不该问，但也是仗着和bao教练关系好，所以才敢这么开口，而bao教练，倒是也不吝啬告诉他，道：“我们直接对陈野承诺，来我们qghappy，免试训，直接上场打比赛，首发！！！”
　　嘶！
　　飞牛顿时倒吸一口凉气。
　　这个待遇，真的不是一般的好！
　　连试训都不用，直接首发。
　　纵观整个kpl是，谁能够有这样的待遇？
　　如果非要说有的话，那也只有一个。
　　现在dyg的久诚。
　　被dyg老板千万盲拍下来，不用试训，直接加入dyg。
　　但是，久诚那毕竟是冠军选手。
　　曾经在hero久竞时，就带领全队拿下了三个冠军，他本人更是干将莫邪fmvp的得主，可以说，实力早已经在比赛中早已经获得了证明！
　　可陈野，
　　新人，纯新人！
　　直接首发！
　　俱乐部这手笔，够大的！
　　他喜欢。
　　很快满脸欣喜道：“看来，很快我就可以和陈野做队友了，到时候，我得好好跟他学习一下怎么使用达摩，他的这个达摩，拳下无限连，简直不是人！”
　　bao教练的脸色，却垮了一下，道：“只怕，还有些难度。”
　　“难度？”
　　“是啊，这个陈野，不太愿意加入我们qghappy。”bao教练道。
　　“卧槽，什么鬼？”
　　“难道还有人比我们qghappy出的条件还好？”
　　“莫非是ag超玩会？要不就是dyg？”
　　飞牛展开了联想。
　　“不是，不是这个意思。”bao教练道：“陈野不仅仅，对我们qghappy没有兴趣，对其他的俱乐部，也没有兴趣，他的兴趣是……好好学习，天天向上！”
　　飞牛懵。
　　然后，bao教练打开了手机，给飞牛看了几张微信聊天截图。
　　几张截图中，是几家俱乐部和陈野的聊天记录。
　　这几家俱乐部，都是现在kpl中顶级的俱乐部。
　　有他们qghappy，有ag超玩会，也有estarpro，还有新军lgd大鹅，包括世冠杯拿下了亚军的dyg……
　　基本上，囊括了现在kpl顶级的俱乐部。
　　而这些俱乐部和陈野聊天的内容，大同小异。
　　都是先表达了一下对陈野实力的认可，然后开出了条件。
　　开出的条件也差不多。
　　基本上都是面试训，首发，且给的签字费不菲。
　　可陈野的回答，也和一样。
　　“抱歉，刚上大学，想要好好学习，天天向上，我还是更想做一个纯粹的大学生，对于打职业不是很感兴趣，感谢好意，但的确没有打职业的想法。”
　　飞牛懵逼了。
　　“卧槽，这特么也……”
　　瞬间不知道说什么好了。
　　俱乐部都开出了这样的条件，还不来打职业？
　　休学一年打职业，不香吗？
　　还拒绝。
　　“那，是不是，又没戏了？”飞牛的脸色也垮了下来。
　　“不！还有机会！”倒是bao教练，声音猛地高了一截，道：“俱乐部，已经派人前往首府燕京了，他们将会找到陈野，接触陈野，努力说服！”
　　“嗯……如果我预料的不错的话。”
　　“ag超玩会，estarpro等几家俱乐部，也应该派人前往了！”
　　“卧……槽！”飞牛这下彻底不知道该说什么了。
　　只能用一句“卧槽”表达心情！
　　…….



第69章



　　主播是新兴起来的行业，分支很多。
　　游戏主播，算是其中的佼佼者。
　　而就算是游戏主播，认真去分，也是有一些分类的。
　　比如可以分为技术主播，娱~乐主播。
　　也可以分成职业选手的主播，退役选手的主播，路人王的主播之类。
　　可以说，游戏主播这个职业，包容性就很强。
　　也使得，很多kpl退役的选手，都会将游戏主播，作为退路之一，而除了kpl的职业选手外，还有一类人，也会时常开播。
　　比如教练！
　　这些教练，打游戏的水平，或许没那么强，直播间的观众看，也是看他们如何下饭的，但是，一旦这些教练对某场比赛进行讲解时，优势就完全散发出来了。
　　曾经在kpl上纵横的他们，对于局势，选手，胜负，高光时刻都有着旁人难以企及的精准捕捉，是以，这些教练的直播间，人气其实也都不低。
　　而寒夜教练就是这样一个主播。
　　他是冠军教练，更是鬼才bp高手。
　　在王者荣耀职业联赛开启的第一季，也就是2016年秋季赛，寒夜教练带领as仙阁，在没人看好的情况下，一步步挺将，并且在总决赛上，打败了由梦泪为首组成的ag超玩会银河战队，获得了第一届的王者荣耀kpl总冠军。
　　成为了王者荣耀kpl中，令人尊敬的老大哥。
　　用寒夜自己的话说，那就是：kpl这片天，谁见我寒夜不递烟？
　　而这次，
　　他开播后，很快就涌入了一大批粉丝。
　　寒夜也直接开始了排位。
　　排位刚开始，就秒选了达摩这个英雄。
　　直播间顿时弹幕汹涌。
　　“哟，寒夜教练用达摩了？”
　　“哈哈哈，达摩现在很火啊。”
　　“今天打了一天排位，把把碰到达摩，什么鬼啊？”
　　“老寒夜讲一下呗，达摩为啥这么火？”
　　……
　　寒夜用达摩，本来也不是来秀技术了。
　　他也秀不了。
　　一会儿不用说，直播间肯定是各种“下饭”。
　　等着游戏加载时间，寒夜直接开口道：“为什么用达摩？因为达摩很火，达摩为什么很火呢？因为这个英雄，他变态！！！”
　　“相信粉丝们都知道，达摩这个英雄，这两年已经成了下水道英雄了，kpl赛场上都很少见了，为什么？因为被削弱了！”
　　“不仅被削弱了，游戏还变相削弱了他。”
　　“现在有太多的好用的上单替代它，绕后有带疾跑的关羽，切c有马超，还有猪八戒，廉颇，白起这种版本强势坦边英雄，达摩能干嘛？”
　　“大招空了，就废了一半！”
　　“所以，达摩没人用了，映射到普通局上，大家也不怎么玩达摩了，搞得，达摩的出场率变得很低很低，不复往日荣光，不过这也是常态，王者荣耀嘛，一般都是新英雄出场，就忘记了老英雄。”
　　“那句话怎么说？”
　　“只见新人笑，不见旧人哭！”
　　“达摩就是旧人！”
　　说到这儿，寒夜语气猛地高涨“但是，现在不同了！！！”
　　直播间不少人被吓了一跳。
　　纷纷发弹幕。
　　“卧槽，这一声吼，吓得我一激灵！”
　　“妈呀，我差点儿从床上跳起来。”
　　“老寒夜你这个阴阳人搞事情啊！”
　　……
　　寒夜不理会弹幕，继续道：“现在之所以不同，是因为，达摩有了新玩法，那就是控踢，双大，甚至无限大招！！！”
　　“至于控踢是什么，请大家自行搜索查找。”
　　“双大，那我解释一下，就是双大招！”
　　“达摩可以双大招的，在实战中也可以用出来！”
　　“那无限大，自然也不难理解了，就是在实战中，达摩的大招可以无限的刷出来，这样一说，达摩有多恐怖，大家应该心知肚明了吧！”
　　……
　　弹幕再度炸裂。
　　“卧槽，狗寒夜你别骗老子，达摩可以双大招？”
　　“寒夜说的莫非是野王的达摩？”
　　“达摩无限大招？啥意思？拳下无限连？”
　　“寒夜别骗人，你这个浓眉大眼坏的很。”
　　“达摩真的可以双大招，可以无限大招，直接在网络上搜索张大仙最近的直播视频，就可以看到。”
　　“野王的达摩？”
　　“兄弟，达摩可以双大招，甚至可以无限大招没问题，但只有野王的达摩可以。”
　　……
　　寒夜看着弹幕，露出一副不屑一顾，高高在上极为欠揍的样子，道：“呵，孤陋寡闻了吧，野王，单排连胜超过一百五十场，可以用达摩在实战中随意刷大招！”
　　“都去搜索，去学习。”
　　“看看，这是个多变态的野王！”
　　说完后，寒夜游戏开始，立即用达摩上去操作了。
　　呃……准确来说，是送人头去了。
　　……
　　kpl的圈子不大，可也不小。
　　寒夜率先引爆了这一炮后，旋即有很多知名的主播，纷纷练习达摩，让达摩的热度再度轰动。
　　随后，更是有人发微博惊呼野王的达摩。
　　李九是其中的先行者。
　　身为一个kpl中争议比较多的解说，李九的人气其实一直都不低，而他也素来以敢说敢点评著称，这次，更是在微博上，墙裂推荐达摩，推荐野王的达摩！
　　“达摩控踢，你以为是奇迹？”
　　“但这只是野王一个人的奇迹！”
　　“达摩双大，你以为是仙术？”
　　“可这个仙术，只有野王能打出来！”
　　“达摩无限大，团战中刷新三个大招，堪称神迹！”
　　“而这份神迹，独属于野王一人！”
　　“野王一出，谁与争锋！！！”
　　“期待野王站在kpl赛场的那一天，我想想，那一天一定是光芒万丈，整个kpl都会为之惊呼！”
　　……
　　李九之后，也有不少圈内人发表类似的微博。
　　美女主持灵儿，控场高手狂人，也有居居，瓶子等人，当然了也不乏许多教练，比如前qghappy主教练葛大爷等。
　　一时间，将野王和达摩的热度，推到了一个新的高点。
　　在关注kpl，关注主播的玩家中，风起云涌！
　　本来，王者荣耀kpl这段时间就比较火热，因为2020秋季赛常规赛即将在9月16日打响，加上全新的赛制规定，在9月16日当天，hero久竞和ag超玩会都有比赛。
　　而有这两支冠军队伍首日比赛，早已经引起了许多玩家一阵又一阵的讨论，也经常性因为某些事情上了热搜，虽然在热搜上不如明星家事呆的时间久，可早已火热不断。
　　可现在，因为野王，因为达摩，关于王者荣耀的热搜，又多了一件。
　　却不止多了一条热搜。
　　“达摩拳下无限连？对，你没看错，这真的是达摩！”
　　“两秒三大招，达摩该被削弱了！”
　　“真正的达摩祖师爷，野王！”
　　“野王什么时候去打kpl？”
　　……
　　本来这热度已经够高了，结果王者荣耀官方也来凑热闹。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　直接发了一条微博信息。
　　“对于近日玩家反应的，达摩该被削弱了的情况，我公司做出如下回复。”
　　“达摩控踢，双大，三大，甚至无限大，是一个只属于训练营中的bug，在实战中用出来的可能性微乎其微，是以，我公司并不会做出削弱达摩大招的举动。”
　　这话说的一点都不像是王者荣耀官方平时的态度，不仅不官方，反而旗帜鲜明，甚至算得上言辞激烈的承诺：达摩的大招，哪怕是bug，也不会修复！
　　这种刚的一批的态度，让不少人在其下留言。
　　询问：官方是不是被绑架了？
　　但是，众人也更加沸腾了。
　　尤其是kpl那些俱乐部，激动非常。
　　官方都说了，达摩不会削弱，那代表了什么？
　　代表了谁得到了野王，谁可以在比赛中，给队友一个固定的ban位。
　　而比赛中，一个固定的ban位，代表了什么？
　　代表了一局比赛的胜负，代表了对对方体系的限制，代表了己方的士气必定高涨，代表了对方必然要焦头烂额……而这，都间接影响到了冠军！
　　冠军!
    .... 0 0
　　身为kpl战队，打比赛不为冠军，还打个锤子的比赛？!
　　使得，
　　已经前往了首府燕京的诸多俱乐部经理，再度得到了各自背后boss的命令：拿下陈野，请野王出山！
　　但，对于这些，身处在风暴中心的陈野，丝毫未知。
　　他现在正在苦逼的过着日子。
　　清木大学以前是有开学前军训的传统的，但不知道为什么，后来改掉了，现在成了开学后军训，搞得，他来到学校，第一天走完报名分宿舍分配教导员等一系列事情后，第二天就开始了毁天灭地的军训。
　　军训是真的惨。
　　太阳晒的要原地爆炸，却还得站着一动不动。
　　走个路还必须要标准，就是叠个被子都得是豆腐块。
　　最过分的是，垃圾桶必须保持干净。
　　陈野就有点想不明白，垃圾桶要保持干净，那还要垃圾桶干嘛？
　　摆设？插个花不比垃圾桶好看？
　　当然了，抱怨归抱怨，吐槽归吐槽，军训还是很能苦中作乐的，不说别的，军姿之后，坐在地上休息那五分钟，简直是莫大的享受。
　　加上一群煞笔同学各种吹牛逼，还有找不到调的合唱，欢乐也是不少，陈野苦逼是苦逼，不情愿是不情愿的，但还是很严格的完成了。
　　况且，
　　他还有些特权。
　　这就不得不说刘教授的牛逼了。
　　身为一个拿着国家津贴的教授，在清木大学这所国内数一数二的高等学府内，地位也不是一般的高，轻松就给陈野申请了个特权。
　　每天晚上整理内务的时间，去他的工作室学习。
　　于是，
　　每天傍晚之后，别的同学吃了饭，去和军官们加深感情去了，他就去刘教授工作室，和一群研究生的师兄师姐们，一起做题研究。
　　比较起来，虽然数学题也是枯燥无味，但陈野更加喜欢。
　　而一般在十点之前，刘教授就会亲自过来。
　　解答一些问题后，十点半准时宣布解散。
　　不过，陈野都不会立即回宿舍，这个时间段，宿舍说不定还有教官在，他都有特权了，不多用，对不起自己，一般情况下，都会开一两把游戏，放松一下。
　　只是，陈野有些烦。
　　这些自称俱乐部经理的人，怎么一直找他？
　　还追到了首府找他？
　　太夸张了吧？！
　　……小.

第70章



　　陈野实在是对加入这些所谓的俱乐部没兴趣，对打职业也没什么兴趣。
　　他本来玩王者荣耀，就是为了可以和同学们一起开黑。
　　现在虽然已经不太愿意和别人多排了，但是，他现在更加乐意一个人完，当对面水晶炸裂的那一刻，有着满满的成就感。
　　至于职业，至于kpl……
　　那是什么东西？
　　他陈野是真的不知道。
　　他就是想把打游戏，当做一个只要获得比赛胜利，就算是消遣的一种娱乐项目。
　　别的事情，他不想做。
　　他现在的目标，是跟着刘教授好好混，到了大二或者大三，就试着看看能不能创业，毕竟老爸那么牛逼一人物，自己也不能 丢了老爸的脸不是。
　　是以，
　　和之前一样，统统婉拒了。
　　甚至，为了不被打扰，还将这些人的微信，全部设置成了不提醒消息。
　　这些人倒是也没有太过分，直接打电话或者发短信，不过，却相当坚持，几乎是每天早中晚各问一次，态度既友好，姿态又低，甚至有些人都不问他是否愿意加入俱乐部的事情了，就是早上好，中午好，晚上好等信息。
　　陈野毕竟是继承了他老爸的优秀基因，知道这是谈判中的一种手段，先认识，再建立情绪体谅，可他就真的被这群人打动了一下。
　　于是，
　　陈野的口风没那么紧了。
　　将一张他的日程安排表发了过去。
　　这张日程安排表，是陈野现在的忙碌状态。
　　基本上都在军训，实验室中度过。
　　晚上回到宿舍后，也是累极而眠。
　　根本没有时间。
　　而他给所有的俱乐部经理发了这张日程表之后，那些俱乐部经理们，不仅没有知难而退，反而越发积极了，都邀请他，星期六或者星期天休息的时候，到他们的所住的酒店，去看一眼。
　　都很坚定的表示：不是让他陈野立即做决定，只是来看一下，听一听什么是kpl！
　　这就搞得陈野不好拒绝了。
　　干脆答应了下来。
　　老爸老妈都曾经对他说过，说大学才是一个人人生真正开始的时候，大学因为包容性极强，已经对一个学生的学习成绩，要求没那么高，也不会管理那么严格了。
　　那么，大学时代，其实是一个人很好的时间段。
　　多做一些事情，不管成败，不论输赢，经历过，就是最好的。
　　陈野也一直是这般想的。
　　这次，既然人家这么强烈邀请，他也真的可以去看一下。
　　也许，会有惊喜呢。
　　……
　　清木大学附近，一所酒店内。
　　几乎各大战队的经理都住在这儿。
　　他们也都是几乎同一时间，得到了陈野的回复。
　　因为不知道陈野是全部回复了，都还个子窃喜呢。
　　甚至，这群经理一个比一个人精，各种话术套路别人，但谁还不是老油条，滚刀肉啊，能让套路了？
　　结果就是，一群人凑在一起胡扯了大半个晚上后，才发现，特喵的，陈野居然都回复了！！！
　　这尼玛！
　　从秘密进行，变成了公开竞标？
　　不过，竞标就竞标，里边几家战队还是很有底气的。
　　dyg经理：放弃吧兄弟们，我们老板多豪爽你们是知道的，千万盲拍久诚，陈野小兄弟，一定喜欢我们这样的战队。
　　ts豚首经理：呵，被让我们ts让三追四的dyg？选择你们？陈野小兄弟必然选择我们，春季赛，夏季世冠杯双冠军在手，今年，我们ts是要拿大满贯的。
　　lgd大鹅经理：你们ts豚首也就是运气好而已，说起新军，还是我们lgd大鹅大鹅，难道你们忘记了，被我们大乔公孙离统治战场的可怕吗？我们lgd大鹅才是最适合陈野这个新人的战队。
　　estarpro经理：我说你们啊，都高兴太早了，现在的一点点成绩算什么呢？主要还是看底蕴啊，而我们estarpro有猫神，有诺言，还有e星年，冠军也不少，陈野，要选择，定然是我们e星0 ..
　　qghappy经理咳嗽了一声，才缓缓道：说起冠军这个事情，实在是抱歉，我们qghappy拿了五个，整个kpl中独一份，而说起成员，不好意思，我们的飞牛大将军fly，5fmvp得主，还有两个冠军皮肤，你们，和我们qghappy争？
　　ag超玩会的经理阿豪最是淡定，等所有人说完后，他才悠悠道：各位老铁们，你们可能忘记了一点，这个陈野，是个新人玩家。
　　根据我们得到的资料，他根本就不知道这些所谓的战队，可能连kpl到底是什么都搞不清楚，所以……你们这些资历什么的，太没有说服力了。
　　可是，
　　我们ag超玩会，有梦老师！
　　阿豪一句话，全场沉默。
　　梦老师，梦泪，id梦之泪伤！
　　被称作是所有王者荣耀玩家的信仰！
　　一手韩信偷家，让官方被迫修改水晶制度。
　　名扬天下！
　　加上他的人品，就梦泪一个人的粉丝，甚至比一些中小战队整支战队的粉丝都要多！
　　而那 些新人玩家，可能不知道什么是kpl，不知道什么是俱乐部，不知道今年的冠军是哪支队伍，不知道原来有些皮肤是冠军皮肤。
　　但是，
　　没有人不知道梦泪！
　　没有人不知道梦之泪伤！
　　一个梦泪，抵千千万！！！
　　而梦泪，是ag超玩会的队员！
　　无论是ag超玩会初入联赛强势时，亦或者ag超玩会26连败落魄时，甚至ag超玩会失去比赛资格，梦泪，都一直是ag超玩会的选手！
　　从始至终，从未更改！
　　有梦泪在这个偶像在，陈野，肯定选择他们ag超玩会！
　　…….



第71章



　　第70章清木大学校花排行榜！
　　“阿嚏！”
　　站军姿结束休息的时候，顶着大太阳，陈野忍不住打了个喷嚏，感觉好像有点感冒，脑袋都是晕乎乎的，忍不住晃了晃脑袋。
　　旁边的同学刘峰立即嘿嘿笑道：“想看就直接看呗，还装作晃脑袋，一点都不真诚。”
　　“想看什么？”陈野愣。
　　“喏诺。”刘峰没回答，反而扬了扬头，以下巴给陈野指了一个方向，陈野看过去后，顿时笑了。
　　他们这批新生，军训时按照院系被分成了四个营，每个营大概八百多人的样子，有被分成连排站成了方阵，而他们理学院斜对面，就是人文学院的学生。
　　不同于他们理学院僧多肉少的状态，斜对面人文学院的女生不仅数量不少，质量还相当高，惹得，休息时间，无数饿狼都眼睛往那边瞟。
　　而这在大学已经成了一个常态。
　　骤然放松下来了学习状态，让一群来自天南海北的天之骄子，精力很是无处发泄，夜晚谈论的话题，无论是游戏，分数，电视剧，明星或者别的，最后必然以女生作为话题结束。
　　甚至有很多好事者，来到清木大学开始，就在校内论坛上，疯狂寻找，关于清木大学校花的情况，当然了，校花这东西，其实只存在传说中，都是外02部封的多，内部封的少。
　　但即便这样，也是可以从中发现一些漂亮妹子的。
　　就比如，和陈野同一个高中的校花苏子晴，即便来了这清木大学，仍旧以她的青春，活泼，人美歌甜，也成了被无数人关注的目标之一。
　　现在她就在斜对面的方阵中，休息时间，已经有几个学生抱着捷足先登的念头，试图接近，送水什么的，还没胆子做，但聊聊天，搭讪两句还是可以的。
　　这一幕幕，可是惹得周围不少饿狼眼冒绿光的。
　　恨不得和苏子晴在一个方阵的是自己！
　　“长得好看就是容易被人觊觎啊，没有哥哥我的保护，不知她慌不慌？！”刘峰见陈野没说话，自顾自叹息道。
　　陈野立即接口道：“是啊，每次被人觊觎，我也很慌的。”
　　刘峰一愣。
　　旋即口吐芬芳“滚！”
　　陈野哈哈一笑。
　　他发现，从上了大学后，或许没有了因为不再是之前那么压抑的学习环境，他整个人都要开朗的多，骚话偶尔都能说不少，也许这是因为继承了他老爸的基因，毕竟，他老爸说话做事那是相当牛逼的。
　　一上午，继续枯燥无味的军训。
　　稍息、立正、报数、跨立、停止间转法、原地踏步、齐步走的行进与立定、跑步走的行进与立定、正步走的行进与立定、军姿、蹲姿、坐姿……
　　全在大太阳下进行，就是他陈野皮肤基因继承了老妈，也被晒黑了至少一个度。
　　中午吃饭，众多新生像饿死鬼似的冲向食堂。
　　陈野也和李峰等几个舍友一起前往，排队打饭，坐下狼吞虎咽，一边还各种谈天说地，畅聊人生，却在正嗨的时候，几个同学集体停了下来。
　　目光齐齐的看向一个方向。
　　陈野也随着众人目光扭头，然后看到了一个穿着绿色军训服，却怎么都掩饰不住苗条身材的女生，正端着餐托，笑嘻嘻走了过来。
　　也不知道是先天条件太好，还是擦了防晒霜的缘故，她皮肤没有多少被太阳灼烧后的烫红色，反而还多了一层晶莹的光泽。
　　加上眉目如画，五官精致。
　　冷不丁的一扭头，还真以为是仙女下凡了。
　　而这人，正是苏子晴。
　　苏子晴俏生生站在了陈野身边，笑道：“陈野，你好啊。”
　　陈野咽下口中饭菜，喝了口饮料，然后用纸巾擦拭了嘴角饭渍后，才露出一个笑容，道：“你好啊，苏子晴。”
　　“嗯，我有事情想和你说……”
　　苏子晴还未说完，旁边的舍友已经相当识趣的知道该怎么做了。
　　赵峰带头，都纷纷道：“我们就吃完了，我们给你们让一让。”
　　几人迅速的让开位置，不过没有走远，就在旁边又重新找了个地方，一边假惺惺吃饭，一边疯狂的边缘ob，还不时露出猥琐的笑容。
　　陈野愣愣看着苏子晴坐到了自己对面，不由问道：“我记得，你们人文学院的食堂，不在这边吧？你怎么跑过来这儿吃饭了。”
　　“我有事情和你说啊，我刚才明明对你说了。”苏子晴奇怪道。
　　“嗷嗷，什么事情？”
　　“嗯，说事情之前，我能不能先告诉你一个秘密。”
　　“秘密？”
　　“对啊，关于我的秘密哦，我还从来没有告诉过别人呢。”苏子晴露出可爱的小虎牙，笑嘻嘻道。
　　陈野又愣了。
　　苏子晴她自己的秘密！
　　还从来都没有告诉过别人！
　　却主动找上门来，对自己说？
　　嗯……
　　这个场景，怎么像自己偶尔看到的偶像剧的片段呢？
　　于是，试探道：“虽然我知道，我的帅能够迷倒九亿少女，但是，你不是我喜欢的类型。”
　　“鬼才会追你！”苏子晴立即毫不客气的给了陈野一个白眼。
　　这才气呼呼道：“我是想告诉你，我成了一个王者荣耀主播，而且，已经有一百万的粉丝咯，虽然我隔一段时间才上线，但是我的粉丝很固定的。”
　　“怎么样，厉害不？”
　　“666！”陈野立即道，但实际上，他也搞不清楚，这百万粉丝到底是怎样一个数据，不过一百万啊，听起来就感觉很牛逼，先来一句“666”再说。
　　“说起来，我能够迅速成为拥有百万粉丝的大主播，还能够加上我偶像猫神，诺言的微信，是一件相当传奇的事情呢……”苏子晴正要兴致勃勃说，却看到陈野明显对饭菜更感兴趣，顿时又气恼道：“算了，不和你说了，反正你也不感兴趣。”
　　“嘿嘿，其实我对这些也不太了解。”陈野实话实话，一顿，接口道：“那你找我，到底是什么事情啊？”
　　“emmm，说起这个嘛，其实想让你帮帮忙……”苏子晴露出不好意思的表情，道：“我看王者荣耀官方推出的预告，说最近要出一个叫做巅峰人机的活动，说谁能够第一个通关，有着相当高的奖励。”
　　“据我所知的，就有一款我喜欢的限定的貂蝉皮肤，我一直都没有买上，所以，我想……”
　　“懂了！”陈野立即就明 白了，道：“放心吧，到时候我全力以赴，不过，人机挺难的吧？”
　　“不知道呢，不过看样子，应该挺难的。”苏子晴道。
　　“那我只能尽力而为了，人机我不一定打的过的。”陈野如实说，第二十一关的巅峰人机，他只赢了一把，后续就没碰过。
　　虽然他赢过，信心大涨，再次打也是有自信，但是，面对人机那种变态，他陈野也是觉得，胜负最多七三开，他只能占七，未必能够第一个通关。
　　“没事没事，你可以的。”苏子晴对陈野倒是很相信。
　　准确来说，是盲目相信。
　　毕竟陈野在她眼中，是能够打败职业选手的人。
　　打一个小小的人机，还不是手到擒来？
　　接着自言自语道：“到时候，你帮我拿了貂蝉皮肤，我就可以去直播间N瑟一下了，直播间那些粉丝们，都希望我可以拿到呢。”
　　“呃，你这是作弊吧？”
　　“不算啊，我和直播间的粉丝说了，他们都允许我找人帮忙的。”一顿，苏子晴接着道：“陈野，我发现你很会聊天唉，我这样的小仙女，怎么会作弊呢？”
　　“要说作弊，那些演员才是呢。”
　　“不过，他们很惨了，这次官方下手真的狠。”
　　“什么演员？”陈野又问。
　　苏子晴无奈了，道：“陈野啊，我觉得好不公平啊，你这对王者荣耀一点都不了解，连官方最新发布的动态都不知道，可是游戏还打的那么好，我什么都知道，可是却经常被嘲笑下饭。”
　　“人和人的差距，就这么大吗？”
　　…….


第72章



　　关于演员处理的事情，陈野听苏子晴说了一句后，便没有再放在心上，一句话，他不是很感兴趣，有这功夫，不如去刘教授实验室做道数学题呢。
　　但是，
　　演员事情的处理，却在玩家中引发了轩然大波。
　　尤其是主播张大仙。
　　张大仙在无数人“万人血书”的请求下，果断举报了王昭君，娜可露露这两个演员，本来，他以为，这次的处理，和他之前唯一一次举报演员盾山的情况类似。
　　得等官方一个星期左右时间，才会给通报。
　　通报也就是封号三个月左右。
　　撑死了封号半年。
　　但是，张大仙没有想到，这次官方处理的速度，堪称火速。
　　很快就将结果通报了。
　　不是封号三个月，也不是封号半年！
　　而是……
　　永久封号！！！
　　王昭君和娜可露露，都是氪金玩家。
　　贵族等级还不低，一个v7，一个v8。
　　可这次，直接封了！
　　但，处理还没完。
　　和他们对局，对面的孙膑，李元芳，上官婉儿，全部封号！！！
　　以为这就完了？
　　不，这只是开胃菜！
　　王者荣耀官方，这次不知道花费了多少工夫，花费了多大的代价，居然一口气摸到了这几个英雄背后的工作室：飞鸟工作室。
　　然后查到了飞鸟工作室两年内，所使用的所有账号！
　　无论段位多少，无论多少贵族等级。
　　集体封号！
　　全部封了！
　　这就完了？
　　还没完！！！
　　飞鸟工作室的老板，包括几个工作室成员的身份证信息，居然被王者荣耀官方锁定了，直接拉黑，摆明了一个态度，以后，企鹅出的游戏，就别想用自己的账号玩。
　　事情到此，仍旧没完！
　　以飞鸟工作室为起点，王者荣耀官方开始顺腾摸瓜，凡是和飞鸟工作室有过密切接触的账号，统统密切观察，只要观察到演员行为的，直接封！
　　永久封！
　　张大仙得知了这个消息后，简直被震的外焦里嫩！
　　这还是王者荣耀官方吗？
　　这么刚！！！
　　直接让一个偌大的工作室，根基全无！
　　真不想王者荣耀这种为了让玩家充钱，而各种纵容的行为。
　　不由得，张大仙将这些事件综合起来，联想到了一个人！
　　野王！！！
　　这个野王，让王者荣耀・阳发微博通缉，却又被王者荣耀官方这般保护，怎么看，都能感觉到野王和王者荣耀官方之间的关系非同一般啊。
　　当然，有可能是孽缘！
　　但有这份孽缘也很可怕的。
　　试问普通玩家，谁有这个待遇。
　　“这是大佬，真大佬々」！”
　　“惹不起，惹不起！”
　　张大仙暗道。
　　而这事情，又在网络上掀起了狂风暴雨，无数玩家大声叫好，终于给王者荣耀心甘情愿的点了一次赞，也让整个游戏环境，涤荡一清。
　　之后，王者荣耀・阳再度更新了微博。
　　“微信区，单排173连胜，id野王。”
　　“在此，以人品立下规矩：谁能终结野王单排连胜纪录，奖金： 万。”
　　“野王每多连胜一局，奖金在55万的基础上，加2万，上不封顶，终结为止！”
　　又是一片轰动！
　　百万奖金！
　　只要赢下野王一局，就能够拿到百万奖金！！！
　　就是kpl春季秋季冬季的总冠军，也才几百万奖金，还得整个俱乐部分配，分到选手个人手里，也不剩下多少了，可现在，只要赢了陈野一局，五人分百万奖金，每个人都有差不多二十万，表现好的三四十万不是梦！
　　这个奖金一出，职业选手都忍不住激动了！
　　百万奖金啊！
　　这王者荣耀・阳是真的有够大手笔的。
　　使得，不少人继续再针对野王，发起了进攻。
　　当然了，演员基本上已经绝迹了，最起码在对阵陈野的时候绝迹了，天知道王者荣耀官方又要搞什么事情，到时候就算真的演赢了，判定你一个演员，奖金给不给另说，首先封个号。
　　不值得！
　　所以，
　　靠实力！
　　干掉野王！
　　这已经成了峡谷内，无数人的想法。
　　尤其是职业选手。
　　毕竟，他们才最有这样的实力。
　　……
　　对此，陈野仍旧没有丝毫关注。
　　在结束了为期一周的军训后，陈野在星期六，就被几家俱乐部经理，墙裂邀请见面。
　　陈野婉拒了他们派车来接的好意，打车前往。
　　在酒店门口，看到了一列，如同列队欢迎领导般的一群油腻中年人。
　　“哇，你就是野王陈野吗？看起来比高中时期的照片帅多了。”
　　“陈野你好，我是estarpro的经理，哈哈，看到你，就想到了我家那小子，和你年纪差不多，也是刚刚上大学，就是学习不好，只上了普通二本。”
　　“陈野同学，说起来这群里人里边，我是最想见到你的了，因为我是个老达摩玩家，在峡谷内纵横了数千场了，可是怎么都打不出控踢，更不要说双大了。”
　　“野王你好，我是ts的经理，我们ts预计在年内搬到燕京，以后我们ts更是会成为燕京的城市代言，名片，我们可就离的很近很近啦。”
　　……
　　一群老油条，见面的瞬间，就都搞出了相当高明的话术，各种不着痕迹的捧陈野，极力拉近和陈野的关系，这要是一般的同龄人，估计此时早就晕了。
　　不过他陈野毕竟不一样，他老爸为了锻炼他的能力，没少带他去见一些大世面，那些会出现在头条，新闻，电视上的大人物，说话也是圆滑世故，令人听起来就如沐春风，陈野早就适应。
　　当下谦虚笑道：“｀ ¨各位过奖了。”
　　“呃，不是说要带我见识一下kpl吗？”
　　“不会就在这儿吧？”
　　几个经理一看陈野说话的姿态，就知道是见过世面的，不太好糊弄，都越发打起了精神，既然不好糊弄，那就表露真心。
　　这年头做销售的，低端市场靠糊弄，高端市场全靠诚意，他们都是带着满满的诚意而来，丝毫不怕，然后便一起拥着陈野去了酒店。
　　几家的争夺早已经是透明化了，所以想要私下联络是不可能的，所以几家有实力争夺的俱乐部，早已经达成了共识，就拿出公开竞标的精神，谁能够打动陈野是谁的本事。
　　是以，几家合伙在这酒店内包了一个主打议事，办公的房间，将陈野请进去后，各自就准备口灿莲花了。
　　几家也都互相知道，开出的条件。
　　免试训，首发！
　　然后是一笔不菲的签字费用。
　　但这些条件，其实基本上是大同小异的，区别就在于有些给的签字费高点，有的给的签字费低点，但也不会相差太大。
　　而陈野这个年纪的年轻人，不管表现多么成熟，内心肯定是有着年轻人特有的热(吗得的)血澎湃，所以，在钱财上，除非是特别出挑，否则以这个作为切入点，是不合适的。
　　只能以精神，信仰，荣耀等角度切入。
　　所以，这群经理，心头其实早就有了腹稿。
　　ag超玩会的经理阿豪率先开口。
　　一开口就是王炸，道：“陈野同学，你打王者荣耀也有段时间了，应该知道梦老师吧。”
　　阿豪一说这话，其他几个俱乐部的经理立即在心头暗骂一句无耻。
　　妈的，这货一出手就放大招！
　　梦泪现在虽然挂在大名单上，可都不上场了。
　　已经成了ag超玩会的吉祥物了伏。
　　连吉祥物都不放过！
　　妈的！
　　他们怎么就没有梦老师这样的人啊！！！
　　阿豪一边说，一边观察着几个经理的脸色。
　　看到那几个经理脸色顿时不好看起来了，他却瞬间兴高采烈，接着道：“梦老师啊，就是我们ag超玩会的选手，职业选手!”
　　不过，他话没说完，就听到陈野道：“抱歉啊，梦老师是谁？”
　　…….


第73章



　　阿豪脸上的笑容瞬间凝固！
　　梦老师，是谁？
　　这句话回荡在他脑海中。
　　让他一瞬间恍惚：这确定不是在做梦？
　　王者荣耀玩到这个水平的，居然还有不知道梦泪的？
　　那他是怎么玩到这个水平的？
　　不上网找攻略吗？
　　只要上网找攻略，随便搜搜，都有梦泪啊。
　　梦泪那一手韩信偷家，在kpl历史上，无论怎么排高光时刻，都是妥妥的第一啊。
　　这陈野，到底是个什么神仙玩家啊！
　　其他几家俱乐部经理差点儿笑疯了。
　　尼玛啊！
　　真是天降之喜！
　　陈野，不知道梦泪！！！
　　那ag超玩会的优势，瞬间废掉了一半啊！
　　qghappy的经理，更是心头一动。
　　立即问道：“那野王，你知道的职业选手有谁？”
　　“飞牛，我有他的游戏好友。”陈野道。
　　qghappy经理心头暗爽。
　　他就知道陈野会这么回答，不由的，在心头给飞牛点了个赞，不亏是他们qghappy的非卖品，不说那顶级边路的实力，就这情商，值！
　　当下站起来，对阿豪道：“要不，我先说？”
　　阿豪脸上有些郁闷，却点了点头。
　　没有了梦泪开场，他需要重新组织下该怎么展示一下他们ag超玩会的优势。
　　不过话又说回来了，王者荣耀打到这个段位的，还有人不认识梦泪吗？
　　天呐，这个陈野，他不是人！！！
　　qghappy经理已经开始对陈野，展示他们qghappy了。
　　“说起kpl上这些俱乐部，不算多，可也不算少。”
　　“但是，要说拿到冠军最多的队伍，只有一个！”
　　“便是我们qghappy！！！”
　　“我们一共拿到了五个冠军，而你熟悉的职业选手飞牛，更是拿到了五个冠军的fmvp。”
　　“甚至，官方还专门给他做了两个世冠皮肤。”
　　“一个是花木兰的冠军飞将一个是曜的云鹰飞将。”
　　“这个你知道吗？”
　　“这个我知道，没想到飞牛还有两款专属皮肤啊。”陈野道，他身为一个不缺零花钱的主，王者荣耀上能够买到的皮肤，他基本都有。
　　不过，说这话的时候，多多少少有点惊奇。
　　原来，冠军还可以专门定制皮肤。
　　听起来，相当有成就感啊。
　　qghappy经理一看陈野这个表情，内心大喜。
　　立即继续介绍他们qghappy。
　　搭配投影上放的视频，从他们qghappy初入赛场，就豪取冠军，甚至不惜踩了ag超玩会一脚，谈了一下，怎么把ag超玩会按在地上捶，当然也说到了，他们当初的五虎将。
　　简直就是所向睥睨！
　　 当然了，也谈到了他们qghappy的低谷期。
　　不过在低谷期时，qghappy的经理主要说的是，队员，战队，俱乐部是如何不放弃，是如何拼搏，如何奋斗，如何在逆境中绝处逢生。
　　并且喊出了他们俱乐部的口号。
　　“生而无畏，战至终章！”
　　然后，又放到了2019冬冠杯决赛现场的视频。
　　道：“在2019年冬季，我们qghappy又回来了。”
　　“拿到了我们qghappy的第五个冠军！”
　　“你来看，飞牛的这段发言。”
　　说着，放了一个视频。
　　是qghappy冬冠杯赢下冠军后，qghappy全员在舞台上接受采访，当话筒给到飞牛时，飞牛拼尽全力，大声喊道：“我们回来了！”
　　那一刻，飞牛的声音中都带着哽咽。
　　而台下，更是响起雷鸣般的掌声！
　　陈野看的也相当动容，这种拼尽全力，输了重新站起来的姿态，实在是令人向往啊。
　　qghappy经理的解说基本上到此就结束了，之后2020年的赛季，他没多说，实在是没啥好说，qghappy2020年的表现可真的不好，不过，也被他一句“我们在蛰伏”给带过去了。
　　ag超玩会的阿豪立即跳了起来。
　　接过话筒，就准备开始他的演讲。
　　刚才，他看的清楚，陈野表情最动容的时候，就在qghappy低谷却崛起那一刻，这是最打动陈野的时候，说起来，这样的时刻，打动的何止是陈野一个人。
　　身为一个电竞人，有什么比跌倒了还能爬起来，更加令人激动！
　　不过，说起跌倒了还能爬起来。
　　又有谁，比得上他们ag超玩会。
　　当初，梦泪那个时代，堪称银河战舰，拥有超强的阵容，结果硬生生一个冠军都没得到，最后还26连败，遗憾退出了kpl。
　　令多少粉丝惋惜！
　　但是，
　　他们ag超玩会也站了起来。
　　2019年秋季回归的那一个赛季，立即就拿到了属于ag超玩会的第一个冠军！
　　这个冠军，是ag超玩会多少选手的期望！
　　他们拿到了！
　　甚至，那一刻，老将老帅忍不住掩面泪崩！
　　真的说起来，
　　kpl这么多俱乐部，又有哪支俱乐部，比他们ag超玩会的经历更加复杂，曲折，却动人心弦？
　　正要开口，陈野先说话了。
　　“您刚才说梦老师，是说梦泪吗？”
　　“是啊。”
　　“梦泪我知道，经常听同学们说，说很厉害，一手韩信偷家逆转了局势，让王者荣耀官方被迫修改了水晶制度。”陈野笑 道。
　　阿豪差点泪奔了。
　　感情你老知道啊！
　　吓死他了，他真以为陈野不知道梦泪。
　　那么他们ag超玩会的优势，可就废了一半。
　　现在……
　　立即精神抖擞，打算带陈野去前辈们的世界，感受一下前辈们创造的赫赫战绩，当然了，包括哪些起起伏伏，但“心怀荣耀，勇往直前！”。
　　陈野就那么，听了一天关于kpl的事情。
　　说真的，对面的经理说到激动处，他也忍不住心潮澎湃。
　　原来，这个王者荣耀游戏，不仅仅是他看到的那样，在他没有了解过的地方，还有那么一片广阔的天地，那片天地中，有无数的选手，教练，数据分析师在为了总冠军而努力着。
　　更有无数的顶级高手，浮浮沉沉。
　　总冠军，荣耀，是这些人愿意为之付出一切的追求！
　　到了傍晚时，陈野才告辞离开。
　　不过他没有说，他要不要去kpl，只是说，考虑一下。
　　而他也确实需要好好考虑一下。
　　在他十六岁的生涯中，学习，数学家这些字眼一直伴随着他，他没有了解过关于一个叫做“游戏”的世界，现在，这个世界对他打开了一扇大门。
　　他不知道，该不该踏进去！
　　哪怕就是如这些经理们所说的，只用休学，打一两年比赛，还可以继续上学，不耽误的。
　　他也得好好考虑一下。
　　这个决定，是很重要的。
　　他虽然未成年，可是，也知道慎重。
　　甚至，回到宿舍之后，他还给他妈妈打了个一个电话。
　　这事情很重大，需要告知爸爸妈妈。
　　“那你想去吗？”陈野妈妈听了陈野的话后，问道。
　　“嗯……说实话，他们今天说的，我有点心动，可是要说去，也没做好这准备，我以前的目标是考上清木大学，现在目标达成了，正该享受我在大学时期的风景，却让我走上一条陌生的道路，我没有做好准备。”陈野老老实实道。
　　“所以，你还在考虑中，对吗？”陈野妈妈道。
　　“是啊，妈妈，所以我想要听一下，你和我爸爸的意见，毕竟，这事情蛮大的，我得尊重你们。”
　　陈野这话，让陈野妈妈很安心。
　　儿子知道尊重自己，没有叛逆的非要怎样，其实她已经很开心了，道：“我和你爸爸的意思呢，自然是希望，你能够安安心心呆在学校里学习。”
　　“尤其是，你现在跟着刘教授。”
　　“他可是国内，甚至是世界知名的教授。”
　　“有他带着你，你如果做学术，未来成就不会差。”
　　“但是，话又说了回来，你年龄还小，也才到16周岁，大可以多尝试一些路，多出外面的世界看一看，哪怕走错，哪怕失败，都没什么所谓，你有的是机会，可以重头再来。”
　　“这打职业比赛，也算是一条路。”
　　“最起码，让你开心了，让你心动了，它就是一条不错的道路。”
　　“所以，我和你爸爸的决定是，你自己选择。”
　　“想要好好学习，爸爸妈妈当然一百个乐意。”
　　“想要去打职业，就休学一年去试试，当然了，最多只能休学一年，职业比赛，你就算可以拿到所有的荣誉和奖项，妈妈也不希望，你在这条路上一直走下去。”
　　陈野听明白了，当下道：“放心吧妈妈。”
　　“我还没做决定呢，也许我就不想去打职业了呢。”
　　“况且，就算去打职业，我也绝对不会超过一年，职业选手看起来的确挺光芒万丈的，但我还是喜欢实实在在的，做一些事情，不管是学术，还是像我爸爸一样做生意。”
　　“妈妈相信你。”
　　陈野妈妈道：“你一直都让妈妈很放心的。”
　　扣了电话。
　　陈野抬头望天，夜空中群星闪耀。
　　“哎，要不是试试去打职业？”
　　“做选择好烦啊。”
　　……
　　酒店中，几家职业战队经理，已经纷纷向各自俱乐部的boss汇报了当前的情况。
　　汇报的情况是一致的。
　　陈野的意愿有所松动，可是，看陈野的样子，还是很冷静的，所以，陈野就算是要打职业，肯定也不会上三两天内答应下来。
　　换言之，陈野愿意不愿意打职业，未知数。
　　但他们想要搏一搏这个未知数，就需要持续做努力。
　　这个态度之下，一些俱乐部已经放弃了。
　　还有一些俱乐部在坚持。
　　比如ag超玩会，掌舵人菲菲姐给了阿豪相当明确的答案。
　　“等！”
　　“等陈野愿意那一天。”
　　“如果陈野一直不愿意，就一直等！”
　　“但是不要骚扰。”
　　“要打动陈野的，是俱乐部的诚意，而不是赖皮！”
　　阿豪立即就答应了下来。
　　他现在只需要等着，每天住着酒店，优哉游哉，还拿着工资，日子简直不要太舒服，何乐而不为呢！
　　……
　　“又在玩游戏啊？”
　　星期六陈野也得去刘教授的实验室，本来十点半刘教授已经走了，陈野刚刚打开，要随手来一把，没想到，刘教授回来了。
　　面对这个大佬，陈野不敢有丝毫不恭敬。
　　赶紧站了起来，笑道：“我就偶尔玩一玩。”
　　“别玩物丧志，你的目标是要成为大数学家，我可是对你给予厚望的。”刘教授严肃道。
　　“放心吧，刘教授，我知道的。”
　　陈野赶紧道。
　　等刘教授走了，才松了口气。
　　和刘教授呆在一起，总是有一种压抑的感觉。
　　可能是因为刘教授对他期望很高，所以对他一直很严厉，别的大一同学，在渐渐熟悉了大学节奏后，已经开始放浪形骸了，他不能！
　　他还得乖乖做功课！
　　陈野尊重刘教授的一片苦心，也不抱怨。
　　每天还是很努力得听从教诲的。
　　……
　　“我是不是对小野太严格了些？”
　　老态龙钟，却精神矍铄的刘教授，走出实验室后，忍不住喃喃自语，甚至还有些不好意思的挠了挠脑袋。
　　不过，一想到，他是想要将陈野作为接班人培养的，当下又严肃了起来。
　　哼，小伙子，年轻的时候就该多吃些苦。
　　他年轻的时候，那是什么环境，什么条件，可比现在陈野苦过了，不是一句话都没说，咬牙专研学术吗？
　　陈野，就得吃苦！！！
　　……
　　张大仙直播间。
　　早早就结束了一盘游戏的他，却没有立即再开一盘。
　　反而一直在粉丝聊天，嘻嘻哈哈的。
　　刚开始粉丝也没觉得什么，但张大仙一口气等了十几分钟后，粉丝就有意见了。
　　各种弹幕询问。
　　“大仙，快开始啊。”
　　“尿仙，你刚刚不是上厕所了吗？现在在憋尿吗？”
　　“大仙，来一把达摩，求看。”
　　“我等的花儿都谢了，快开始啊。”
　　“大仙，怎么一直不开始啊？”
　　……
　　张大仙还是没开始。
　　反而贼兮兮笑道：“好吧，看大家问的这么勤快，我就告诉大家一个秘密。”
　　“我们有一个主播群，这几天聊天，大家都发现，野王这几天，在晚上十点半左右，会上线打游戏，一般这个时候同时开的话，很有机会撞上。”
　　“所以，你们懂得！”
　　说着，看了下电脑屏幕右下角的时间。
　　刚好到了晚上十点半，立即毫不犹豫开始游戏。
　　很快，
　　张大仙惊喜叫了起来。
　　“兄弟们，我说什么来着。”
　　“野王会在十点半开游戏吧，看看，看看，我们又撞上了！”
　　“我们，又可以和野王一起打游戏了！！！”
　　……
　　“这个张大仙，和我是命中注定吗？”
　　“怎么就能一直撞到他呢？”
　　刘教授走了之后，陈野又开始了游戏。
　　然后就撞到了张大仙。
　　这让陈野很懵。
　　不过也无所谓，很快，双方开始bp。
　　这次，虽然张大仙墙裂要求，但是陈野还是没拿达摩，反而根据阵容，选择了射手位，用的是孙尚香。
　　然后在游戏进行到十四分钟的时候，推平了对面。
　　当然了，他也拿到了本场的mvp。
　　这次游戏结束后，没有再打，返回了宿舍休息。
　　而他野王，会在晚上十点半左右上线打游戏的消息，却瞬间传开了。
　　“卧槽，是不是真的？”
　　“野王晚上十点半开始游戏吗？”
　　“好像每天就是一局，最多两局，所以，晚上十点半啊！”
　　“拼了兄弟，咱们去撞一撞啊。”
　　……
　　许多高分段玩家，包括一些技术主播，都蓄势待发。
　　毕竟，野王虽然实力彪悍，但是常在河边走，哪有不湿鞋。
　　万一没发挥好呢？
　　万一网络故障呢？
　　只要能撞上，说不好他们就阴差阳错赢下了比赛。
　　到时候，就是一百多万的奖金啊！
　　一百多万啊！！！
　　听起来就让人流口水！
　　而除了高分段玩家，技术主播外，很多职业选手也纷纷而动。
　　职业选手群中。
　　“确切消息，已经有好几个主播，都在晚上十点左右撞上了野王，兄弟们，有没有谁，和我一起去阻击他，拿下这一百万？”alan不嫌事大，直接在群内@所有人。
　　甚至，为了引发大家的热情。
　　还发了一个红包。
　　emmm……一毛钱的红包！
　　不过，就算没有这个红包，大家也都是兴致高涨。
　　阻击野王，分一百万奖金。
　　这两件事情，无论哪一件，都足够让人兴奋了。
　　“我去我去，我想阻击野王！”一诺首当其冲。
　　“诺队，洗洗睡吧，我们秋季赛揭幕仪式第一天就有比赛，你还想去阻击野王？别做梦了。”月光不客气的嘲讽。
　　“哈哈，诺队睡觉去吧，阻击野王的重任，必然落在我猫神身上啊。”猫神道。
　　“猫神，需要辅助吗？我辅助贼溜。”许诺道。
　　“我也去，我就想看看他的百里守约，是不是比我的还强！”dyg久诚道。
　　“算我一个，算我一个。”暖阳也来凑热闹。
　　然后，微信群就如同炸开锅了般。
　　凡是没有训练赛和比赛的职业选手，无论是首发还是替补，无论是一线还是青训营，纷纷开口。
　　“带上我，我也去！”
　　“阻击野王啊。”
　　“一百万奖金，等着哥，哥哥我来了！”
　　“势要将野王干下马！”
　　……
　　轰轰烈烈的职业选手阻击赛，正在火速组织进行中！.



第74章



　　终于十点半了，等着刘教授离开后。
　　陈野又坐在舒服的椅子上，优哉游哉打开了一把游戏。
　　继续排位。
　　等待时间有点长，显示需要21秒时间。
　　却足足用了两分多钟。
　　不过，这对陈野来说已经是个常态了，不知为什么，他打游戏时间越长，进入排位的时间就越长，可能是因为他现在段位越来越高了，所以，匹配起来难度变大了不少。
　　“嗡！”
　　手机一声震动，匹配成功。
　　陈野活动了下筋骨，准~备开始。
　　而此时，正在开黑的几个人，瞬间有些懵-。
　　猫九：不是吧，这个图标，看起来像是野-王啊。
　　伟妹：哇，真的是野王，我们匹配到了野王？
　　痛痛：真的是野王啊，我们三排都能碰到？
　　……
　　几人都是王者荣耀的玩家。
　　其中猫九还是rw侠青训营的选手，不过他的实力虽然不错，却还是没有太过于亮眼的表现，加上，他打的位置是对抗路，而在rw侠对抗路，有一个绝对的大腿！
　　rw侠渡劫！
　　猫九算是渡劫的替补。
　　给渡劫做替补，跟给飞牛，一诺这些人做替补有什么区别？
　　基本上就相当于被按死在了替补席上。
　　至今没有出过场。
　　本来就是一个，几乎没有任何名气的选手了。
　　好在，他参加了一档国内专门做王者荣耀的综艺节目，在那综艺节目上，猫九完整继承了渡劫的精髓，一个职业带四个粉丝，各种疯狂去秀，去c，虽然失败了，但被很多人记住了。
　　后来，他还参加了这档综艺节目的第二季，但仍旧成绩平平，现在的他，对于王者荣耀的kpl联赛，基本上已经不抱希望了，只是当做一个游戏去玩，却没想到，意外撞到了野王！
　　而他的队友伟妹，则也是那个综艺节目上认识的，伟妹主打射手，打野，虽然英雄池不算多深，但是，伟妹的李白，孙尚香，貂蝉非常秀。
　　至于痛痛，则是一个女生。
　　原来是王者荣耀女子联赛战队的成员，可知道电子竞技环境的人，都很清楚，女子电子竞技，到现在为止，都是个笑话。
　　女生在游戏方面，比起男生天生是有些弱势的。
　　虽然也有不少女生游戏玩的非常好，可是，在kpl上，从来没有出现过任何一个女选手。
　　痛痛之前所呆的女子联赛，捞钱的意义是远远大于电子竞技精神的。
　　后来，痛痛退役后，也参加了这关于王者荣耀的节目，虽然在赛场上表现平平，却认识了不少好朋友。
　　这次，直播的伟妹邀请她和猫九一起三排。
　　却没想到，意外撞到了野王！
　　几人瞬间化身了小粉丝。
　　毕竟，三人中猫九的职业生涯，基本上已经见不到未来了，他都打算去英雄联盟手游发展；而伟妹对于kpl有向往，奈何太佛系，要进入kpl，也是看天命；痛痛自然不用说了，机会？呵，不存在的。
　　而野王却不同。
　　现在无数小道消息满天飞，都在说各大俱乐部经理亲自找上了野王家门，甚至开出首发的待遇，请野王出山，这让他们羡慕不已。
　　对陈野，有点酸的同时，也是真的蛮崇拜的。
　　放眼kpl，放眼无数路人王玩家中，又有谁，有这样的待遇？
　　伟妹：你是野王吧？
　　猫九：我主打对抗路，对你的达摩简直佩服的不行，第一次知道，原来已经被我们定义为下水道英雄的达摩，居然可以这么秀！
　　痛痛：我主要玩中路，上官婉儿玩的也行，但是真的怕碰到你的达摩。
　　陈野：哈哈，客气了，没想到我在玩家中，还是有点名气哈。
　　几人正聊着天，五楼那个玩家也开麦了。
　　一开麦声音就很激动。
　　“野王，哈哈哈哈，我撞到了你了！”
　　“说出去，羡慕死他们！”
　　于是，这时候，在职业选手群中，一条信息横空出世。
　　lgd大鹅清凡：我撞到野王了，和他组队，哈哈哈，兄弟们，颤抖吧！
　　晨阳：卧槽，凭什么啊，咱们同时开的游戏，为啥你能撞到？
　　江城：兄弟你过分啊，这种好运，为啥落在你身上。
　　君诏：啊啊啊啊，刘欢，我要杀了你，抢走我的好运。
　　猫神：气死我了，手欠按了三排，无缘和野王对线了。
　　飞牛：羡慕可以和野王组队的清凡。
　　刺痛：清凡，任重道远啊，这把你要是输了，职业生涯就完蛋了。
　　alan：下盘了，开赌了，我赌一千金豆，清凡必输。
　　……
　　清凡这才反应了过来。
　　心想卧槽，撞错了！
　　没有撞到对面，这下尴尬了。
　　谁不知道，现在保持了统治级别连胜纪录的陈野，因为王者荣耀・阳不断更新的微博悬赏，几乎是上了江湖必杀令，人人得而诛之。
　　所以，可以说，现在野王打的每一局，都有很大输的可能。
　　但是，若是这局输在了他和陈野组队中，那他的一世英名可就毁了啊。
　　不过，
　　想了下后，清凡有坚定了信心。
　　一个野王，已经强大无比了，他又不菜。
　　凭什么不能给野王助力？帮野王赢下这一局！
　　当下，加入了队内聊天群中。
　　清凡，和猫九也是熟悉的，伟妹，痛痛也是知道这人，而猫九，伟妹，痛痛对清凡更是了解的很透彻。
　　2020年春季赛lgd大鹅异军突起，以一手大乔体系横行无忌，打的众多强队纷纷折戟。甚至，在kpl职业战队中，还兴起了一场吃大鹅的风潮。
　　而lgd大鹅的核心阵容――大乔体系的核心英雄是什么?
　　是沧海之大乔啊！
　　大乔的操作着是谁？
　　是他清凡！
　　已经被很多人誉为现在kpl联盟顶级的辅助之一。
　　如何能不知道？
　　如何能了解的不透彻？
　　几人都算是了解的情况下，队内氛围很好。
　　很开心的聊着天，然后，已经开始了bp。
　　他们是红色方，后ban后选。
　　对面ban掉了盾山和达摩。
　　对面ban掉了盾山，比较好理解。
　　毕竟现在t0级别的辅助，和鲁班大师在kpl联赛场上，几乎是非ban必选，现在他们打的段位都不低，每个人的隐藏分也很高，玩家的意识都是不错的。
　　自然知道ban掉盾山。
　　可是，ban掉了达摩……
　　这个，就让红色方几个玩家，不由的将目光放在了一楼野王身上。
　　能让达摩这个版本弱势的英雄上了ban位，也就是因为这位了！
　　估计，对面也知道，这个时间点，很有可能碰到陈野，所以干脆ban掉了达摩，别万一碰到，被达摩给统治了，那真的是欲哭无泪。
　　蓝色方ban完，该红色方ban英雄了。
　　清凡身为kpl的职业选手，哪怕是打排位，也是下意识的以职业赛场的角度去考虑，是以，虽然他是四楼，该ban的情况下，还是道：“谁玩射手啊？”
　　“我吧，我打射手。”陈野道。
　　“野王你要玩射手？”清凡道。
　　“嗯嗯，想要玩玩射手。”
　　“那你想用什么射手，我全程辅助，野王，你可能不了解我，我辅助贼强！”清凡立即毛遂自荐道。
　　猫九，痛痛，伟妹也是齐齐发声：“野王，清凡的辅助是真的蛮强的。”
　　“那我就玩公孙离吧，想要一个大乔，你的大乔可以吗？”陈野问道。
　　听到陈野话语中带着的疑问，清凡差点儿从座位上跳起来。
　　都要泪流满面了。
　　野王啊，你问我大乔行不行？
　　就算王者荣耀，我只会玩一个英雄，那这个英雄也必然是大乔啊！！！
　　我特么就是玩大乔出身啊！
　　立即拍着胸脯道：“我大乔本乔，放心吧野王，你要玩公孙离，今天我就给你展示一下，什么是完美配合！”
　　“好的，那我就打射手，玩公孙离。”陈野道。
　　“没问题，你玩公孙离，我大乔，那现在，我们ban掉关羽和兰陵王吧，这两个比较克大乔。”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　等陈野几人同意后，红色方ban掉了关羽和兰陵王。
　　现在开始了选人。
　　对面蓝色方，一选鲁班大师。
　　这是一个在kpl赛场上，和盾山一样，非ban必选的英雄。
　　到了红色方，陈野一楼拿了公孙离。
　　猫九帮清凡抢了大乔。
　　蓝色方再选，选择了不知火舞这个法刺英雄。
　　不知火舞对公孙离的限制也是蛮大的，基本上，公孙离只要被不知火舞蹲到，都不需要发育太好，稍微有些发育的不知火舞都能秒掉公孙离。
　　这显然，就是对面对公孙离的制裁了。
　　而除了不知火舞外，他们的三楼，还拿了一个橘右京。
　　“橘右京应该是要打野。”清凡立即以kpl专业辅助的眼光给了判断，道：“橘右京打野前期还是很强势的，带前期节奏，所以，他们应该会选择一个后期比较强的射手，我猜应该会选择孙尚香。”
　　“所以，我觉得我们应一个可以限制射手的法师。”
　　“最好再配一个可以突进切c的刺客。”
　　痛痛立即道：“我玩法师，王昭君怎么样？限制射手输出，控制，还能分割战场。”
　　“可以的，王昭君可以。”清凡道。
    .... . ...
　　陈野也是认同了。
　　这个清凡，别说，听口吻就知道，有两把刷子。
　　“我用李白可以吗？我发育起来，对面的孙尚香就不好过了。”伟妹这时道。
　　陈野微微皱眉，其实对李白这个英雄，不是太满意。
　　这个英雄其实有点弱。
　　前期很弱，到了中期出了破军后才算是伤害起飞，可对面的阵容，看起来应该是要选择一个保c的养猪阵容，李白的伤害主要来自于大招，但对面死保的情况下，其实是可以分担李白大招伤害的，让李白大招变得很乏力。
　　不是个好的选择。
　　清凡也是这么认为的，对面的阵容虽然没有选完，但基本上已经定型了，后面的两个英雄，必然配合一个核心大c，然后加一个坦边。
　　这对李白并不友好。
　　不过，清凡对伟妹是有一些了解的。
　　甚至，一些接触过伟妹的kpl教练，都说伟妹是一个很灵性的打野，可惜的是，太佛系了些，电子竞技的战斗精神并不强，直接映射的结果就是：伟妹的英雄池不深。
　　李白，是伟妹能够玩好的，为数不多的几个英雄之一。
　　估计，在野王面前，伟妹也有着秀一秀的想法，是以才要用他的招牌英雄李白。
　　便开口道：“那就李白吧。”
　　红色方选定。
　　三楼，四楼：王昭君，李白。
　　蓝色方选择四楼五楼英雄，不出陈野和清凡所料。
　　火炮千金孙尚香，和版本强势坦边廉颇。
　　又到了红色方，只剩下五楼的猫九了。
　　猫九其实也抱着和伟妹一样的想法。
　　想要秀一下！
　　而他虽然主打对抗路，基本上对抗路的英雄都玩的不错，但是玩的最好的，也是在外人面前展示最秀的，还是李信，关羽，马超等相当吃操作的英雄。
　　可现在，关羽被ban掉了。
　　他若是用李信，马超等英雄，明显是不太合适的。
　　他们红色方会太脆，不用发育到后期，前期对面就会压着打，野区根本就保不住。
　　使得，为了大局考虑，他还必须选择一个有点坦度的英雄。
　　“猫九，你吕布吧。”
　　“你吕布的三杀，我可是有很深的印象的。”
　　“很秀很帅，用吕布，我们必赢！”
　　清凡这时道。
　　“好，那我用吕布！”猫九也果断。
　　况且身为青训营的选手，思维方式，是和清凡很接近的，那就是为了大局，牺牲小我在所不惜。
　　只要能赢，让他玩工具人都可以，何况吕布还是很有发挥空间的。
　　当下，选定了吕布。
　　都调试好了铭文，和召唤师技能后，游戏进入加载时间！
　　……小.

第75章



　　江城！
　　王者荣耀estarpro电子竞技俱乐部训练厅。
　　花海的抱怨的声音响起。
　　“无铭啊，你太坑了，本来我们有机会和野王撞上的。”
　　花海是estarpro从次级联赛提起来的新人，2019年春季赛初次登上，便以一手公孙离五杀，直接引爆kpl圈子，被无数人认定为天才。
　　而他发挥也的确出色。
　　2019年春季赛，夏季世冠杯都帮助estarpro夺得了冠军。
　　秋季赛和冬冠杯发挥也相当不错，estarpro拿下了一个四强，一个亚军。
　　是以，2019年被很多人称之为e星年！
　　而花海作为2019年刚刚出现在队伍内的新人，也是在那一年极尽荣耀。
　　不过，2019年还是有让花海折戟沉沙的一幕。
　　2019年秋季赛，estarpro和ag超玩会战至巅峰对决时，他花海 身为射手，拿了他最擅长，也是最能够让粉丝尖叫的英雄：幻舞玲珑公孙离。
　　同时，对面ag超玩会的核心选手一诺，也选择了幻舞玲珑公孙离。
　　巅峰对决，简直就是镜像对决！
　　这场决赛中，对手和你玩的英雄一模一样。
　　所以，能不能压着对面打，甚至把对面打爆，是对所有人表示出，你对这个英雄的掌控力，和你绝对的实力！
　　花海很有自信。
　　但可惜，
　　一诺打爆了他。
　　在中路团战时，一诺公孙离绕后开团，直接将他的公孙离推入了中路防御塔下，还随手补了两发平a，那一波团战中，他们estarpro战败，那局比赛最后也输了。
　　那一次，一诺的公孙离天秀，成了粉丝口中津津乐道的存在，一诺更是被封为公孙离的代言人，称之为公孙离天花板！
　　而他花海，成了背景板！
　　甚至，那一次之后，他花海就很少使用公孙离这个英雄。
　　很多人都说他，被打出了心理阴影。
　　其实，
　　真的是！
　　他和一诺都是天才，而且，他取得的成就更高。
　　他初次登上kpl的舞台，就用公孙离拿下了五杀封神，又伴随着estarpro取得了春季赛世冠杯的冠军。
　　他比一诺光芒的多。
　　却成了一诺的背景板！
　　他难受！
　　大家都是天才，凭什么你比我优秀？
　　直到很久很久，花海才走出了这个阴影。
　　才开始正常使用公孙离。
　　而这次，也是在职业群中，和无数大神各种踊跃中，都想要想要阻击野王，为此，他们从九点半就上线开始打排位了，结果，到了十点半时，却一个脑子不够用，被辅助无铭来了个三人车队！
　　上车后才发现，尼玛，居然是三人车队！
　　现在谁不知道，野王喜欢单排！
　　搞个三人车队，这怎么撞见野王？
　　郁闷啊！
　　无铭也是相当郁闷！
　　他真的是，一阵迷糊，直接搞了个三排。
　　没想到错过了时间。
　　恨不得用脑袋撞墙，同时还无比酸的看着职业选手群中，发了聊天信息的lgd大鹅清凡。
　　心思和花海的心思差不多。
　　特喵的，大家都是kpl顶级辅助，凭啥你能撞见野王啊。
　　“好了好了，没撞上就没撞上吧。”
　　“明天还有机会呢。”
　　猫神笑呵呵道。
　　猫神，kpl中的明星选手。
　　在kpl中，拿到了7个总冠军，和一个fmvp皮肤。
　　现在在estarpro战队中，担任总指挥。
　　人气相当之高，实力也相当强横，不过人很谦虚，在团队中，大家对他也很服气，此时猫神开口了，花海和无铭便不再拌嘴，和和气气开始认真打这局游戏。
　　bp结束时，猫神选择了法刺代表不知火舞，花海选择了孙尚香，无铭和花海是老搭档，来了一手kplt0级别的辅助鲁班大师，游戏进入了加载界面。
　　花海却突然跳了起来。
　　满脸不可思议道：“我不是看错了吧？”
　　“我们的对面，是野王啊！”
　　“我擦！”无铭惊了，一看对面的id，还真的是野王。
　　而且，除了野王的id外，还有一个职业选手的标志，不是lgd大鹅的清凡又是谁？
　　“哇，真的是野王，我们这运气有点好啊。”猫神也惊叹。
　　无铭此时简直忍不住仰头大笑三声。
　　立即用另一台手机，直接在职业选手群中，发了一条消息。
　　还故意@了清凡。
　　“兄弟，不好意思，我们在你对面！”
　　“一会儿就表演颤抖给你看哈！”
　　游戏加载时，清凡也早已看到了对面的职业选手标，一张脸早已憋得通红。
　　特么的，简直了！！！
　　他还说他运气逆天，撞到了野王。
　　和野王组队成功！
　　结果，无铭撞到了对面！
　　凭啥啊！
　　大家都是kpl顶级的辅助，凭什么你能撞到对面，而我却只能组队？
　　猫神也在职业选手群中发了信息。
　　“兄弟们，不好意思，百万奖金，我们要平分了0 ..”
　　花海也跟着道：“拿了奖金后，兄弟们想吃啥，我请客！”
　　职业选手群，本来就因为清凡成功组队陈野，而沸腾不已，热度还没下去呢，现在estarpro的猫神，花海，无铭三个人都撞到了野王，还是对面，一下子搞得群里更热闹了。
　　飞牛：不是吧，为什么你们e星运气那么好啊？
　　久诚：卧槽啊，你们过分了啊。
　　小义：羡慕啊羡慕啊。
　　alan：靠，你们三排撞到了？给人家留点活路啊。
　　诺言：mmp，同是一个战队的，我也排位了，凭啥是你们不是我？
　　渡劫：之前我们rw侠青训营的猫九也撞到了……真是服了你们这些人的运气。
　　……
　　清凡现在脸色发苦。
　　刚才他其实已经很坚定信心了。
　　一定要帮助陈野，赢下这局比赛的胜利。
　　结果，对面居然撞到了三个职业选手。
　　这也就罢了，最关键是，这三个职业选手的实力都很强，都是kpl中一线的高手！
　　更可怕的是，这三个人就是一个队伍的！
　　这代表了什么？
　　代表了这三人平时吃住训练都在一起，互相了解互相配合起来，说是天衣无缝都毫不夸张。
　　这……
　　怎么打啊？
　　他们这五个人，差不多算是临时拼凑的。
　　就算野王的实力再强，可王者荣耀毕竟是个五人的游戏，配合不够好，还是很难办的啊！
　　“莫非，这局比赛真的要赌上我的职业生涯？！”
　　清凡喃喃自语。
　　红色方队内语音 中。
　　猫九：不是吧，对面三个职业？
　　伟妹：estarpro三大高手，难咯这局!
　　痛痛：加油吧，我们不能让野王输的太难看。
　　……
　　陈野也是有些懵。
　　从进入加载的游戏界面后，己方就是一阵沸腾。
　　好像这局游戏必输一般。
　　至于吗？
　　他又不是没有打败过职业选手，之前那个飞牛，刺痛不也在对面，不照样被他的百里守约给狙怕了？
　　当然了，最后那局是输掉了，可是也不至于谎成这样啊。
　　稍微一问，清凡立即道：“野王，你可能不太清楚，这一局和你之前不一样，对面的射手，辅助，中路，三路联动起来的效果，绝对是一加一加一大于三，所以……”
　　“其实并不太好打。”
　　“没事。”陈野笑道：“好好打就是，我们能赢的。”
　　…….



第76章



　　陈野这才认真看对局情况。
　　己方，红色方。
　　对抗路：吕布（闪现）。
　　打野：李白（惩戒）。
　　中路：王昭君（闪现）。
　　发育路：公孙离（净化）。
　　辅助：大乔（打扰）。
　　蓝色方。
　　对抗路：廉颇（闪现）。
　　打野：橘右京（惩戒）。
　　中路：不知火舞（闪现）。
　　发育路：孙尚香（净化）。
　　辅助：鲁班大师（闪现）。
　　游戏开始。
　　高昂清亮的女音，响彻峡谷。
　　“欢迎来到王者荣耀！”
　　“敌军还有5秒到达战场！”
　　“全军出击！”
　　但都还未从泉水中出来，公众频道上，已经亮起对方的发来的文字信息。
　　廉颇：握超，对面是野王！
　　橘右京：真的是野王啊，我们这把的运气绝了。
　　鲁班大师：野王你好，我是estarpro的无铭。
　　不知火舞：野王你好，我是estarpro的猫神。
02
　　孙尚香：野王你好，我是estarpro的花海。
　　陈野“……”
　　打游戏这么久，被对面五人这么客气打招呼，还真的第一次。
　　想了一下，回复道：加油。
　　然后不再理会。
　　专心致志的打这场游戏。
　　队内已经开始了战术讨论。
　　清凡：野王，走中路蹭一波兵线吧，快点发育。
　　清凡的这话，让陈野犹豫了一下。
　　他当然知道，如果现在去中路蹭一波兵线，然后再转发育路的话，会加快射手发育，而这个版本中，虽然是双核统治天下，但是射手绝对算是个大核，快速发育，更加有利于游戏获胜。
　　不过，陈野之前一直是单排。
　　而在单排的时候，他碰到过无数的奇葩队友。
　　蹭兵线？
　　呵！
　　信不信老子开麦骂你祖宗十八代？
　　痛痛也道：“看阵容，对面应该不敢来入侵野区，毕竟，只有橘右京一个人强势，野王，你来蹭我的中路线吧，能赢就行。”
　　痛痛之前是在女子职业俱乐部待过的选手，虽然那俱乐部圈钱意图明显，但是许多职业的打法和思路，痛痛是很清楚的，加上，她本身也知道，可能他们五人中，就数她最菜，所以，还是做好一个中路工具人的角色吧。
　　“好。”
　　陈野答应一声。
　　于是乎，操控着他的公孙离，带着大乔，王昭君先赶去中路。
　　李白正常蓝开，吕布往对抗路走去。
　　因为己方有大乔，而一级的大乔是学了一技能【锦跃之潮】的，在中路铺了一套湛蓝色的河流后，己方英雄走在其上，会增加移动速度，所以，他们率先到了中路。
　　陈野立即操控着公孙离藏在了中路的草丛中。
　　蓝色方的英雄这才姗姗来迟。
　　也是三个人。
　　法师不知火舞，辅助鲁班大师，和射手孙尚香。
　　0分25秒。
　　中路兵线本来该正常交接，但是，蓝色方的兵线没到。
　　这是预料中的情况。
　　蓝色方的辅助是鲁班大师。
　　而鲁班大师的一技能【立即清扫】是可以将兵线给击退的，他的一技能cd时间为8秒，来到中路线上这段时间，足够将兵线击退两次，是以，通过这种方式，有鲁班大师的一方，会在一级的时候，获得优先清线权。
　　红色方三人，只能干等着。
　　会浪费掉这几秒时间。
　　而孙尚香已经开始清线了。
　　显然，红色方也是这种打算，优先保孙尚香发育，中路这波线，肯定是要分经济经验给孙尚香的。
　　不知火舞也在蹭着兵线。
　　这时，
　　公孙离突然出手。
　　二技能【枫叶舞】。
　　遮阳伞迅速的转出一个圈子时，边缘位置，不偏不倚，刚好刮在孙尚香身上。
　　公孙离二技能枫叶舞是有着两段法术伤害的。
　　孙尚香挨了一下，血量顿时开始下降。
　　陈野得理不饶人，暴露视野的公孙离也不再隐藏了，直接靠近，眼睛中目标只有一个：孙尚香。
　　哒哒！
　　被动【晚云落】触发，直接两发普攻。
　　还手速极快的又按了一下普攻。
　　孙尚香头上，瞬间结成了三个枫之印记。
　　再有一个就会印记爆炸。
　　蓝色方技能还在cd中的鲁班大师，赶紧挡在孙尚香身前。
　　不知火舞已经迅速逼近了，学了二技能【花蝶扇】的她直接一发扇子扔向陈野，同时借助两段被动，直接突脸到公孙离眼前。
　　陈野极限小走位，躲开不知火舞的扇子。
　　丝毫不在乎不知火舞被动打在身上，硬吃这伤害。
　　同时继续对孙尚香平a。
　　“哒！”
　　枫之印记爆炸！
　　“哒！”
　　头上又是两个花瓣印记。
　　孙尚香血量残。
　　不过，孙尚香刚才清线后，一技能【翻滚突袭】的cd已经好了，此时毫不犹豫滚开，一发强化普攻冲着公孙离就是一枪。
　　可惜，这一枪他没中。
　　陈野的公孙离用二技能【枫叶舞】二段，瞬移躲开。
　　再出现时，手中已经拿到了遮阳伞。
　　而遮阳伞的位置，离孙尚香不远。
　　“哒哒！”
　　一发普攻，两个印记。
　　孙尚香头顶再次结成枫之印记。
　　轰！
　　爆炸！
　　孙尚香血量残！
　　不过， 因为孙尚香拼命接平a打公孙离，陈野的公孙离现在血量也不健康，比孙尚香都残，但是陈野不在乎。
　　接下来在王昭君和大乔的掩护下，清了中路兵线后快速转向发育路，途中吃了一个回复，血量升到了半血以上。
　　对面的孙尚香也吃了回复，和鲁班大师快速往发育路赶过去，赶路的途中，花海三指操作，看了下公孙离的血量，就算吃了回复，也明显比自己的孙尚香低多了，但是花海却一阵头疼。
　　因为他知道，发育路兵线清理了之后，大乔就要到二级了，而二级的大乔，肯定会学习她的二技能【宿命之海】。
　　这是大乔的神技。
　　而这个神级，配合公孙离，简直天下无敌！
　　本来这也就罢了，孙尚香打公孙离，前期本来就打不过，很正常。
　　可是，中路那一波之后，让他对于野王的公孙离有了一个相当清晰的认知，那就是……
　　这野王变态！
　　太凶了！
　　一级的公孙离，当着他们蓝色方三人的面，就敢横冲直撞，这等到了大乔二级，他们有只有鲁班大师和他的孙尚香的情况下，又该何等凶？
　　花海以为大乔到二级时，陈野的公孙离就会发威。
　　但是没预料到，大乔还不到二级呢，陈野的公孙离已经开始发威了！
　　…….


第77章



　　中路线毕竟因为鲁班大师的控线，所以，蓝色方优先清完，花海的孙尚香和无铭的鲁班大师，率先返回了发育路，补掉了第一个残血小兵。
　　公孙离和大乔姗姗来迟，也补掉了第一个小兵。
　　但是，公孙离并没有继续补兵线。
　　一点都没有要先让清凡的大乔，率先升到二级的意思。
　　头像锁定，舞步轻移，对着孙尚香就开始平a。
　　身为辅助的鲁班大师，在这个时候，其实是很不好阻挡的。
　　只有个一技能【立即清扫】，二技能和大招都还没有的情况下，唯一能做的，就是替孙尚香挡飞镖，同时，想办法靠近公孙离给她一下一技能。
　　可惜，公孙离对于距离的把控，实属有点完美。
　　距离卡的分毫不差。
　　既能够打到孙尚香，又让你鲁班大师打不到我。
　　花海还是年轻气盛不服输，一技能【翻滚突袭】没有向后撤退，然后清理兵线，而是从斜路突进，二技能【红莲爆弹】丢下，一发强化普攻，非要给公孙离一下子。
　　陈野的公孙离硬吃孙尚香红莲爆弹，但对孙尚香那发强化普攻却之不恭，一个二技能【枫叶舞】，挡掉孙尚香强化普攻飞过来的子弹，秒接两发平a。
　　然后，二技能二段，迅速移位。
　　出现在转圆圈的遮阳伞下。
　　花海看了一下。
　　嗯，这次不错，遮阳伞离他距离蛮远的。
　　公孙离该打不到了吧？
　　打到了！
　　公孙离一技能【岑中归月】突进！
　　又是平a！
　　平a！
　　平a！
　　哒哒哒！
　　枫之印记结成！
　　枫之印记爆炸！
　　然后，在鲁班大师回援的时候，一技能二段，回到了遮阳伞位置！
　　花海惨叫一声，这下也不年轻气盛了。
　　赶紧往塔下钻去。
　　刚才这短短时间，公孙离已经在他头上结成了两次枫之印记，枫之印记爆炸后，造成的伤害还是蛮可怕的，他的孙尚香现在血量已经很残很残了!
　　再不跑，只有死路一条！
　　当然了，公孙离的血线也好不到那儿去。
　　可是，和公孙离补掉了第一波兵线的大乔，已经学习了二技能【宿命之海】，在公孙离抢发育路河道之灵的时候，已经在公孙离脚下放了一个圈！
　　蓝色的圈，看起来就让人讨厌。
　　而公孙离更让人讨厌！
　　技能cd好之后，一个回城，却又秒出现。
　　血量满了！！！
　　花海很郁闷。
　　他的孙尚香，吃了塔下血包后，血量现在不到一半，可对面的公孙离满血。
　　这还怎么打？
　　“猥琐一下吧，野王的公孙离，实属有点猛々」！”
　　蓝色方队内语音。
　　无铭对花海道。
　　“我感觉，野王的公孙离，不比一诺的差！”
　　“嗯。”花海闷闷的答应了一声。
　　一诺的公孙离，之前在他心中，一直是一个禁忌般的存在！
　　即便现在他走出了阴影，开始正面面对。
　　但关键时刻提及，还是有些不爽。
　　尤其是，对面的公孙离，被称之为和一诺的公孙离一样厉害。
　　这让他……很郁闷！
　　但是，花海也是在努力的克服这种情绪。
　　电子竞技，比拼的不仅仅是实力，很多时候比拼的就是心态，他是立志于做王者荣耀电子竞技巅峰的男人，这一关，肯定要过！
　　职业选手微信群中。
　　一群职业选手都在观战中。
　　这次的观战，对于他们来说，是相当舒服的。
　　毕竟，和野王对线的就是他们的朋友花海，无铭和猫神。
　　他们是完全可以通过这三个人，任何角度，用好友观战的功能去观战的。
　　甚至，就是猫九的微信，这些职业选手也有。
　　再加上lgd大鹅清凡的，他们可以看的角度就非常多了。
　　看起来简直不要太清晰。
　　此时，已经对这一波发表着评论和看法。
　　“这个公孙离，实属是有点凶啊！”
　　“哎呀，ag超玩会赛前特训去了，要不然让一诺看看，他的公孙离和野王的公孙离，谁的更秀一点。”
　　“花海要被压着打了，心疼他啊，身为一个公孙离玩家的高手，却被公孙离打成这样。”
　　“野王实在是有点可怕啊，钟馗辅助，达摩打野上单，百里守约，公孙离发育路，他这是要做一个全能王啊。”
　　“继续看继续看，看花海能不能找到优势。”
　　……
　　花海没找到优势，不过他们蓝色方找到优势了。
　　这时候，峡谷内传来了高亢清亮的女音。
　　“firstblood！”
　　“不知火舞击杀了吕布！”
　　对抗路猫九的吕布被抓了。
　　也是猫九大意。
　　一般来说，辅助帮中路清完了兵线之后，会和中路法师一起转发育路或者对抗路，帮助打开优势。
　　但猫九想的是，己方有野王这个大腿，蓝色方肯定会拼命的针对，所以他的吕布走位一直靠前，面对廉颇也是丝毫不怂，打的有来有回。
　　却没想到，蓝色方反其道而行之。
　　先放过了发育路野王的公孙离，先来抓他。
　　不知火舞，廉颇，加上刷了半片野区的橘右京，三人对吕布动手了。
　　猫九的吕布刚刚学习了二技能，离保命大招还差得远呢，结果就被三人围殴，交了闪现都不给他逃命的机会，直接就怒送了开局第一个人头。
　　还给到了猫神的不知火舞！
　　“抱歉抱歉，我的我的。”
　　猫九赶紧在红色方队内道。
　　“哎呀，我这红buff怕是保不住了啊。”
　　伟妹紧张道。
　　橘右京本来就是个前期强势的英雄，他打野的时候，如果配合比较强势的辅助，肯定会选择入侵野区，也就是这局其实双方前期阵容强度差不多，所以才和平发育。
　　可是现在，前期就很有实力的吕布被杀。
　　那么蓝色方必然顺势入侵他的红区啊。
　　果不其然，
　　很快，他们红色方的红区的红buff被抢走了，连带着小鸟也被橘右京拿下，也就是旁边的三个小熊，伟妹的李白，在痛痛王昭君的掩护下，拿了下来。
　　但即便这样，也是血亏。
　　“没事，淡定，问题不大。”
　　陈野无论战斗多么激烈，一直都是注意全局的。
　　这是在人机局，挨尽毒打后学到的求生必备技能，早已经观察到那儿的情况，而这次难得一次五人齐心协力，自然出言安慰，同时，在发育路加大对孙尚香的压力。
　　缩回塔下清线？
　　猥琐发育？
　　那就不打你了？
　　想得美！！！
　　陈野的公孙离，一个一技能【岑中归月】直接越过挡在前面的鲁班大师，对着身后的公孙离就是两发平a，然后秒接二技能【枫叶舞】，命中孙尚香的同时，又是两发平a。
　　然后迅速后退。
　　一技能二段回撤。
　　返回原位！
　　孙尚香头顶的枫之印记爆炸。
　　血量下降到了不到五分之一。
　　这让花海的脸色很难看。
　　这个时间段，第三波兵线已经交汇了。
　　可他这个血量，要是冲上去清理兵线，那必被公孙离压着打。
　　但要是回家，这波兵线他就不要想要！
　　这虽然只是一场普通的排位局，但是，当对面的对手中有野王后，花海就没想过当成普通局去打，他要当成kpl比赛去打，还是当成决赛去打。
　　不仅仅因为那百万的奖金，还因为陈野这个人。
　　所以……
　　这波兵线，他不想丢！
　　他也丢不起！
　　于是，一咬牙，一发狠，他孙尚香不回家了！
　　等技能cd好了后，塔下一个翻滚突进，存了一发强化普攻，读秒倒计时到三秒的时候，立即借助鲁班大师的二技能【助手驰援】秒到线上！
　　红莲爆弹扔出，存的那发强化普攻打出。
　　然后，冷却好的一技能赶紧位移离开！
　　但是，
　　迟了！
　　吃了兵线，还想跑？
　　不可能！！！
　　抢走了发育路河道之灵，经验更高的公孙离，已(吗得赵)经率先到了四级，大招【孤鹜断霞】起手。
　　秒接孤鹜断霞二段。
　　形成位移。
　　公孙离再出现在遮阳伞下时，一技能【岑中归月】冷却刚好。
　　分秒不差。
　　再接一技能【岑中归月】。
　　两段位移，追进了蓝色方防御塔下。
　　哒哒哒哒！
　　枫之印记结成。
　　枫之印记爆炸！
　　孙尚香倒下！
　　公孙离丝血。
　　陈野秒按一技能岑中归月二段。
　　回到两塔中间位置。
　　鲁班大师还想凑过来找事情，直接被大乔一技能【锦跃之潮】推开。
　　陈野一个小走位，往旁边靠了一下。
　　清凡这个大乔的高端玩家，早已经在他遮阳伞旁边放下了二技能【宿命之海】，时间也卡的刚刚好，宿命之海四秒回城时间。
　　进入宿命之海，回城。
　　再回来！
　　血量已满价！
　　鲁班大师看着，只能干瞪眼！
　　而峡谷内，击杀的声音这才传来。
　　“｀ ¨公孙离击杀了孙尚香！”
　　花海奉献出了他的第一个人头！！！
　　……
　　够一万字了，但还差一章。
　　我看一下，明天早上发，还是明天中午发（狗头保命）。.

第78章



　　职业选手群。
　　飞牛：漂亮啊这一波。
　　久诚：这个公孙离，真的有点东西啊。
　　易铮：他的公孙离好细节，你们注意到了没有？
　　刺痛：野王的这个公孙离，不仅凶，而且特别细，最后越过鲁班大师杀孙尚香这一手，实在是有点过分。
　　混进了职业群的解说李九：其实孙尚香做的已经很好了，存了一发强化普攻，借助鲁班大师的二技能位移，快速的清理了兵线，然后冷却好的一技能滚翻秒回，可以说，整个过程，加起来不到一秒半的时间，却硬生生被公孙离抓到了机会。
　　直接越过鲁班大师，开启两段位移进塔强杀孙尚香。
　　问题是，这野王对伤害的计算也太精准了吧。
　　你们看到没有，野王的公孙离杀掉了孙尚香后，就剩下了层血皮，几乎再稍微补一下伤害，就必死。
　　可他没死。
　　回城过来后，又是一条好汉。
　　我可不相信，野王这是运气好。
　　同样混进来的解说居居：确实，野王留下的比赛视频虽然不多，但是，只要我们看到的，都能发现，野王对于伤害，血量控制是十分精准的，只不过，之前他用的是达摩，钟馗，百里守约，其实不太容易让人觉察血量变化。
　　可是公孙离不同。
　　公孙离的多位移，使用身板脆换来的。
　　是以，想要秀的公孙离，必然得学会刀尖上起舞。
　　很明显，野王的公孙离就有这样的能力。
　　这把，只怕花海要难打了啊。
　　……
　　看着灰下来的手机屏幕，花海有些愣神。
　　自己被杀了？
　　自己的细节做得这么好，还被杀了？
　　对面的公孙离，还是人吗？
　　“没事没事，孙尚香前期就打不过公孙离，等你发育起来，一枪秒他。”辅助无铭赶紧道。
　　无铭和花海都是从次级联赛被提拔起来的，甚至他们曾经还是一个战队的，是多年的好友和伙伴，所以，无铭了解花海，有时候比了解他自己更深刻。
　　生怕花海因此这被杀而影响心态，赶紧出言安稳。
　　“没事的，前期死一次也不要紧，我的中路线你随时可以过来吃，我们这局的目417的是保你发育起来，必赢的。”猫神也出言安慰。
　　身为estarpro的队长，他一直都很有大局观的。
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　花海答应一声，呆在泉水等复活。
　　同时切屏，看公孙离的动态。
　　野王的公孙离杀了他之后，无铭的辅助鲁班大师根本不敢上前，猥琐在塔下，而边路第四波兵线，还未到来，倒是给了鲁班大师安全的机会。
　　至于公孙离，拿下人头，清理了兵线，已经迅速往中路靠过去了。
　　现在时间快到了两分钟，暴君会刷新。
　　对于暴君，双方都是有着相当强烈的争夺愿望的。
　　本来，暴君他们蓝色方是十拿九稳的，毕竟入侵了李白一波野区，延缓了李白的发育时间，李白到中路蹭了下兵线，等级离四级都还差一丢丢。
　　李白前期就弱，不到四级的李白简直不要把它当英雄看。
　　暴君，应该是蓝色方的了。
　　橘右京，不知火舞都在靠。
　　廉颇则阻挡着吕布，让吕布不要轻举妄动。
　　这简直是他们蓝色方大好的局面。
　　可是，他孙尚香一死，公孙离带着大乔往中路一靠，准备动手打龙的蓝色方集体后退，这条暴君已经打不了了，只要打，公孙离赶来必出事。
　　这个时候，宁愿不打这条龙。
　　“撤撤撤。”
　　“橘右京留下注意一下，别打了。”
　　“回去守线守线。”
　　蓝色方队内，猫神已经在指挥了。
　　蓝色方的橘右京和廉颇，虽然是路人玩家，但知道了这局中有estarpro三个职业的情况下，没有头铁的去装逼，都果断的将指挥权交给了更专业的人，此时，都纷纷按照猫神的指示，各归各位。
　　陈野也没号召红色方去打暴君。
　　这条暴君，只能逼迫对方尽量不去打，就可以了。
　　他们的阵容，在这个时间点，其实是没有太多资格去争抢的，毕竟，李白这英雄被削的严重，前期还是太弱了。
　　打龙的结果，很有可能是拿下了暴君，却丢了兵线或者人头，风险太大，没必要。
　　他直接操控公孙离，蹭了一下中路王昭君的线，然后又和大乔优哉游哉回了发育路。
　　花海的孙尚香也已经复活，到了线上。
　　看到孙尚香的瞬间，陈野毫不犹豫。
　　公孙离一个一技能岑中归月突进，怼脸就是一阵平a。
　　二技能挡孙尚香那发强化普攻。
　　继续平a。
　　平a。
　　平a！
　　枫之印记爆炸！
　　枫之印记结成！
　　枫之印记再爆炸！
　　就算孙尚香回塔，也跟上去平a。
　　然后，借助大乔二技能宿命之海回城，再回来时，又是一个元气满满的沙滩少女。
　　模样娇俏可爱，但攻势却凌厉异常。
　　花海被打的太难受了。
　　虽然公孙离前期是可以压着孙尚香打的，但是，他花海的孙尚香，哪怕面对一诺的公孙离，也不至于被压得这么惨，何况，还有鲁班大师的辅助。
　　但是，对面的孙尚香太变态。
　　感觉，在他的眼中，直接无视了鲁班大师。
　　一直平a他。
　　不过，这次花海没有硬刚，哪怕会丢掉一点兵线，也会在残血时选择回城，满血后再来。
　　而这样一来，大乔的优势就被发挥的淋漓尽致。
　　公孙离回家借助大乔的宿命之海，只需要一秒。
　　到线上后，还有一个加速度。
　　可孙尚香只能靠双腿跑！
　　双腿跑，还不得累死？就算累不死，心态也炸啊！
　　职业选手群。
　　李九：这大乔公孙离组合也太赖皮了。
　　公孙离落在野王手里就更赖皮了。
　　见面就和你打，你清兵线我打你，你打我我仍旧打你，等没血了我瞬间回城，然后满血还打你。
　　打你打你就打你！
　　你又打不过我，回血还没我快。
　　你怎么办啊？
　　你没办法啊！
　　只能挨揍。
　　揍的好疼啊，我是花海，我就哭了。
　　居居：是啊，花海太难了啊。
　　什么时候，他玩射手受过这样的气？
　　他可是初入赛场，就拿公孙离五杀的人啊！
　　不过，这样的不说，野王对于公孙离的把控太精准了，每一次遮阳伞的位置，每一次伤害，每一滴血量，他都计算精准，且形成了一套无懈可击的联动。
　　再加上，清凡的大乔造诣不俗。
　　每次放二技能的位置，都特别好，这让花海根本没法玩。
　　毫无游戏体验！
　　群内有这两位开口说话，职业选手的声音反而小的多了，就是偶尔看到精彩处，忍不住喊点 ，牛批之类的，更多的，是听这两位解说。
　　毕竟这两位的解说，基本上都能说到，他们想要表达的东西，尤其是居居，本来就是职业选手 退役后转成的解说，对于局势，选手状况，对战情况的把握，不会比他们差。
　　听这两人解说，李九负责搞笑带动气氛，居居负责深度，相当完美。
　　一边听一边看就好了。
　　甚至，不少职业选手都下意识觉得，有了这两位解说的加盟，这就是一场kpl的比赛啊。
　　游戏中，时间很快来到了六分钟。
　　而这时候，陈野公孙离的经济，已经压了孙尚香差不多一千块。
　　这还是在蓝色方会给孙尚香让中路线，让红buff的情况下，由此可见，陈野的公孙离压的是有多狠多凶。
　　当然了，
　　蓝色方肯定不会坐任陈野这么平稳发育，时不时都会找机会来一下，有时候是不知火舞来蹲，有时候是橘右京，有时候两人一起来。
　　但是，没有一点效果。
　　陈野对于危机的感知能力，是登峰造极级别的。
　　毕竟，他打人机的时候，那些人机变态的很。
　　可以前期打野不打野来抓人，可以各种丝毫无失误配合抓人，更会各种在你意想不到的角度蹲人……这种状态下奋战出来的陈野，对于被抓的事情，简直太有发言权了。
　　造就的，就是他现在极少能被抓到。
　　倒是对抗路吕布经常被抓。
　　不过猫九也没有掉太多节奏。
　　他已经是rw侠青训营的选手了，真说起实力来，未必就比一般的普通上场职业选手差，就算比那些优秀的选手水平逊色一点，可不至于被拉开太大差距。
　　他上不了场的原因，一方面是运气不够好，还有一方面就是在kpl级别强度的比赛中，他是秀不起来的，表现只能说中庸，不够突出。
　　是以，他操控的吕布，虽然成了蓝色方重点寻找突破口的方向，但是他有大招在手的情况下，并没有怎么掉节奏。
　　中路的痛痛也是这样。
　　况且，痛痛玩的王昭君是工具人，有大招清线就够了，打不过你我还不能缩回塔下？再不行我继续往会跑？我是秀不起来，我也就没想着秀，我就做好一个工具人该做的事情，打不好我就稳着打。
　　这点难度，她还是没问题的。
　　至于伟妹的李白……
　　以伟妹对李白的造诣，想要抓他的李白，没有爆发大规模团战的情况下，想要抓他的李白，从来都不是一件容易的事情。
　　使得，都六分钟了，可双方之间还未爆发过一个真正意义规模上的团战。
　　双方打得都很稳。
　　蓝色方压后期孙尚香经济起飞。
　　红色方压后期吕布和公孙离。
　　而这时，陈野的公孙离，经济已经快到了五千。
　　装备已经出了急速战靴，末世，无尽战刃。
　　孙尚香经济却还不太到四千。
　　装备只有急速战靴，无尽战刃，宗师之力都没有出来。
　　陈野计算了下伤害后，立即对清凡道：“准备越塔强杀孙尚香。”
　　清凡一愣“强杀？孙尚香还有半血多啊。”
　　但陈野已经动了。
　　公孙离直接一技能一段起手，越过鲁班大师，瞬步前移，对着孙尚香就是两枪。
　　扛着伤害，追着孙尚香进了塔内。
　　清凡反应也不慢，已经一个一技能推开鲁班大师，快速往防御塔下冲去。
　　无铭一看，急了。
　　心想我鲁班大师挡不住花里胡哨的公孙离，你一个大乔都敢越过我，老虎不发威，你真当我是hellokitty啊！直接开启大招【强力收纳】，硬生生将大乔给拽出了塔外。
　　不过，大乔的干扰，还是生效了！
　　发育塔停止了攻击！
　　而陈野的公孙离，这时已经用出了大招【孤鹜断霞】，秒接二段，跟上交了一技能位移的孙尚香，再点，狠狠点！
　　孙尚香头上不断飘起伤害数字。
　　花海此时都绝望了，知道他的孙尚香这次又跑不掉了。
　　但，公孙离刚进它的时候，是挨了一发塔的伤害的，他孙尚香现在的输出也还凑合，公孙离要杀半血以上的他，其实是要付出代价的。
　　所以，他要极限输出，完成一换一！
　　于是，
　　不跑了。
　　打！
　　二技能，强化普攻，平a，大招……
　　能打出的，都打出。
　　很快，孙尚香倒了下去。
　　花海的目光便死死盯着野王的公孙离。
　　看他死不死？
　　却内心涌起一阵绝望！
　　差一点，又差一点啊！
　　他倒下的时候，丝血的公孙离又返回了他一技能所在起手时，遮阳伞所在位置。
　　“公孙离击杀了孙尚香！”
　　延迟一秒左右的清亮女音，再度响彻峡谷！
　　……
　　虽然现在作者君已经不是太需要鲜花评价票了，但手里有多余的朋友们，还是可以投一下的。
　　上架了三天，评价票涨幅只有一百。
　　说出去敢信？
　　最后，跪求一波订阅，还有各种免费数据！（狗头保命）。.



第79章



　　第78章野王公孙离：不走寻常路！
　　蓝色方队内语音。
　　猫九：奈斯！
　　伟妹：漂亮啊！
　　痛痛：666。
　　就是和陈野打配合的lgd大鹅清凡，也是大声道：“优秀啊，太牛~逼了！”
　　把清凡激动坏了。
　　刚才陈野那一波越塔强杀，其实真说起来，技术含量不算特别高，kpl中别说是顶级的射手了，就算是一流的射手，都有这样的实-力。
　　可陈野强大就在于，发动的毫无征兆。
　　若羚羊挂角一般，骤然出击。
　　甚至，刚才那一波若是他清凡没能及时冲上去给了一个干扰，那么公孙离这波就有问题了。
　　当然了，这个算是莽！
　　很莽！
　　但莽夫也是有细节的，而且有相当细相当细的细节。
　　居然能够将攻击算的那么精准，强杀了孙尚香后，只剩下了一层血皮返了回来，这尼玛是将孙尚香的暴击都算在其中啊。
　　这可怕的心算能力，还是人吗？
　　职业选手群中。
　　李九：“哇，越塔强杀。”
　　“直接平a突脸，丝毫不怂！”
　　“一步都不后退！”
　　“野王这波好猛，很猛！”
　　“他成功了！”
　　“功成身退！”
　　“只剩下了一层血皮！”
　　“又坐大乔电梯回家了，哇，回来后又是满血。”
　　“花海怕是要绝望了。”
　　居居：“这公孙离实在是有点可怕啊，对伤害计算太精准了，每次都是只剩下一层血皮回家，每次看得我都是心惊胆战，他但凡是有一点点失误，他可就无了啊。”
　　“刀尖上跳舞！”
　　“这就是真正的刀尖上跳舞！”
　　“野王的幻舞玲珑公孙离！”
　　李九：“没错，刀尖上跳舞！”
　　“但凡是清凡大乔有一点点失误，没有给到干扰，公孙离可就危险了，可他还是冲了上去。”
　　居居：“这一点，我有不同的意见。”
　　李九：“奥？”
　　居居：“清凡要是干扰给不到位的话，野王可能还有别的策略，不知道你注意到了没有，野王的手里，一直捏了一个二技能没放。”
　　李九：“的确啊！”
　　“野王在和花海贴身近战的情况下，二技能枫叶舞没有放。”
　　“他是有策略的啊！”
　　“这么看来，这个野王，是真的可怕！”
　　“我感觉他的心算能力，已经到达了一个非常人所及的地步。”
　　居居：“听说野王是一个数学高材生。”
　　李九：“数学高材生啊，难怪难怪！”
　　……
　　一群职业选手，也听得热血沸腾。
　　我擦嘞！
　　心算能力，其实他们打职业的时候，并不是很看重。
　　更多强调的是操作，思路。
　　一般来说，对于心算能力要求高的，都是辅助。
　　比如很出名的电竞老男孩 ，在操作上，真的是没办法和现在的年轻人比了，可是，他的运营思路，让他在联盟中别树一帜。
　　2019年， 到qghappy之前，qghappy已经连续很长时间状态不再了，哪怕是御三家之一，成绩也是下滑的厉害，可是， 来到，秋季赛，亚军，冬冠杯直接冠军！
　　这就是 的能力。
　　而 强大在于，运营！
　　运营靠的是什么？
　　脑子，计算能力！
　　可现在，野王，一个操控着射手的选手，计算能力初露锋芒，的确让人心惊，天知道这样的玩家，以后再度展露出强大实力时，又是何等的可怕！
　　……
　　“花海，没事没事。”
　　“被野王拿了两个人头，不算丢人。”
　　“主要他最后那一波太突如其来了，我的鲁班大师也没有给你挡好。”
　　无铭赶紧主动背锅。
　　但花海却看着灰下来的游戏界面，半天不吭声。
　　心中涌动着，一股熟悉而复杂的感觉。
　　就好像，他面对的，是2019年秋季赛时的一诺。
　　那个绕后开团，彻底击碎了他身为天才的自信心，让他在很久的时间里，坠入低谷，无法自拔。
　　现在好容易克服心魔，爬上了岸边。
　　碰到了野王！
　　一个对线起来，比一诺更加可怕的公孙离。
　　一个刀尖上跳舞，却给他巨大无比压迫的公孙离！
　　甚至在这一刻，花海内心不由的闪过一丝疑问：自己真的是天才吗？
　　自己真的会打游戏吗？
　　猫神就坐在花海旁边，一看花海这个状态，就知道要糟糕。
　　电子竞技，很多人都说：菜是原罪。
　　可菜的原因，从来不仅仅限于实力。
　　心态是很重要的。
　　王者荣耀kpl从2016年正式开启这几年来，有多少天骄般的选手涌入，但是绝大部分天骄都倒在了前进的道路上，真的是他们实力不够吗？未必，很多新人，都是因为心态不够好，承担不了比赛时的巨大压力。
　　自己将自己给打败了。
　　自己否决了自己。
　　然后，慢慢的，身上那原本闪耀的光芒，黯淡，湮灭，化为灰烬。
　　花海是他见过，为数不多的天赋很好，冲劲也很足的新人，但从一诺绕后开团后，花海就很长时间调整不过来，现在他正在克服，成效不错，却在碰到了野王这个强大到可怕的队友后，再度怀疑起了自己。
　　猫神赶紧劝说：“花海，不要多想！”
　　“好好打这一局，你是我们estarpro最优秀的新人，我相信你！”
　　花海精神一震！
　　队友还相信他！
　　眸子中逐渐迸发出锐利的光芒。
　　冷冷道：“我要打爆他！”
　　这才通过切屏，看向全局。
　　发育路公孙离单杀了他之后，已经用二技能枫叶舞回城补了一个状态，而满血状态下，鲁班大师是抵挡不住公孙离的进攻的。
　　所以无铭早早就退了，甚至还被公孙离追杀成了残血。
　　也就是公孙离的技能还在cd中，不然无铭的人头也得被留下来。
　　公孙离推掉了一塔，却没有见好就收。
　　直接向他发育路二塔发起进攻！
　　因为花海的孙尚香，还在泡泉水，发育路二塔没人守护，公孙离居然敢绕过兵线，直接进塔下点，等到血量残了之后，用大乔的宿命之海回城补状态。
　　公孙离现在的经济，入塔去点塔。
　　其实塔的血量，是丢不了多少的。
　　可是，
　　这行为实际意义不大，侮辱意味却太强了！
　　一直跟着陈野公孙离的清凡一阵心惊肉跳。
　　他的大乔，啥时候跟过这样的公孙离啊！
　　这公孙离也太嚣张了吧！
　　他们lgd大鹅的公孙离大乔体系，主要玩的是配合，然后一个大招传送过来疯狂抓边，从而打开节奏，可野王的公孙离不需要，一个人就打开了节奏。
　　不仅打开了节奏，还疯狂在危险边缘试探。
　　清凡觉得，对面的心态估计都裂了。
　　“我特么的，这公孙离太嚣张了，抓他抓他！”
　　橘右京率先忍不住道。
　　廉颇也立即跟着道：“抓，抓死他，这一百万老子不要了，非要弄死他！”
　　很明显，此时两个路人玩家扛不住了。
　　玛德，一个玩公孙离的，这么嚣张！
　　谁给你的胆子？！
　　廉颇这坦克，还躲在塔下挨打呢，公孙离居然敢去压发育路二塔，这就罢了，还特么无兵线推搭，你丫的是公孙离啊，真以为是老夫子？！
　　“蹲一波吧，必须打一波了。”
　　猫神也同意了这两人的看法，不仅仅是因为陈野的公孙离太嚣张了，更重要的是，如果现在不压住公孙离，孙尚香是没办法和他对线的。
　　一旦孙尚香的经济被压制住，他们蓝色方的节奏就会掉很多。
　　别说到后期了，中期的时候他们就没法打了。
　　“等我，等我，我复活后去勾因他！”花海立即道。
　　无铭的鲁班大师回城补了状态后，花海的孙尚香也差不多复活了，两人合体，往发育路赶去，抵挡公孙离的进攻。
　　同时等待其他队友。
　　其余的队友，都开始处理眼前的事情。
　　该清理兵线的清理兵线，该拿buff的拿buff。
　　然后迅速往对抗路靠拢。
　　蓝色方队内语音。
　　猫九：廉颇视野消失了，注意一下。
　　痛痛：不知火舞视野也消失了，我看到他视野消失的方向是对抗路，他们是不是去打龙了？伟妹去看一下。
　　伟妹：不在暴君这儿，是不是打主宰了？
　　清凡：小心小心，对面指挥可是猫神，也许他这就是虚晃一枪！
　　猫九对此感触极深。
　　这一局第一个人头，拿的就是他的吕布。
　　就是他觉得，应该会针对野王公孙离时，却突然集体去抓他。
　　这次，会不会又是什么故布疑阵？
　　职业选手群中。
　　李九：“看，蓝色方有想法了，五个人抱团发育路，这明显是要搞事情啊。”
　　居居：“不能让公孙离这么打下去，要不然孙尚香后期就没了。”
　　李九：“必须抓一波，还必须抓死。”
　　“不过，说实话，我看到这公孙离也想抓他。”
　　“话说这公孙离也太嚣张了！”
　　“你是个射手啊！”
　　“虽然位移多，可架不住你身板脆啊。”
　　“对面蓝色方，现在不管是不知火舞，还是橘右京，给你一套你都抗不住啊。”
　　“拿了发育路一塔，直接换线去对抗路不好吗？”
　　“你还压塔！”
　　“压塔也就算了，还要无兵线点塔。”
　　“蓝色方只要是有点脾性，非打你不行！”
　　居居：“是啊，这个公孙离，实属嚣张。”
　　“不过话又说回来，野王的射手一向很嚣张，还记得吗，野王用百里守约对线刺痛的孙尚香吗？一个静谧之眼，直接放在了刺痛塔下血包上，实话说，但是我看到这一幕都懵了。”
　　“这还是我认知中的百里守约吗？”
　　李九：那现在蓝色方已经全员集结了，看公孙离这样子，好像还不太知道……不，他察觉了，你看公孙离的走位，他已经开始刻意靠后了……
　　说到这儿，李九顿了一下，声音猛地拔高了一个高度。
　　“他不是刻意靠后，他是在勾因啊！”
　　“他这个位置，猫神的不知火舞大闪就能控到！”
　　“所以，他是明知道对方在蹲他，可他还偏偏送上门去。”
　　说到这儿，李九的语气都不太自信了起来。
　　问道：“居居，你怎么看？”
　　居居毕竟曾经是ba黑凤梨的职业选手，还是首发，眼光，深度都是在的，此时肯定道：“野王的公孙离就是在勾因，他应该是要让清凡的大乔放大招漩涡之门，将所有队友传送过来，打一波团战。”
　　李九：“可是，他是个公孙离啊！
　　“公孙离躲在后面输出就好了，他去勾因？”
　　“不知火舞，橘右京，谁不能秒他？
　　“我刚才说野王太嚣张了，现在我收回我的话。”
　　“野王不是太嚣张了，他是嚣张的没边了！”
　　居居：呃，我也这么觉得。
　　“但具体，还得看他能不能操作好了。”
　　……
　　一群职业选手听着两个解说大呼小叫，内心也是翻江倒海。
　　不少人都换位思考，觉得这种情况下，一旦发现对面五人来包，那了一个身板极脆的公孙离，必然会立即跑，毫不犹豫的立即跑！
　　勾因？
　　不存在的！
　　放眼kpl，谁敢用公孙离去勾因啊！
　　都紧紧的盯着场上的对局，看这一波，陈野的公孙离如何操作。
　　而这时，不知火舞出手了！
　　公孙离这个位置，不出手都对不起自己！
　　直接大闪。
　　以超远距离逼近公孙离!
　　陈野早有防备，一技能岑中归月向后位移轻松躲开。
　　躲在发育路草丛中的橘右京，暗叫一声来的正好。
　　直接一技能燕返起手，往公孙离脸上突进！
　　而空了大闪的不知火舞也不气馁，被动翻滚后，二技能一把扇子扔向公孙离！
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　公孙离一技能二段！
　　回到了原地！
　　完美躲开不知火舞和橘右京的突袭！
　　但是，
　　蓝色方包公孙离的，有五个人！
　　且这么一套后，直接将公孙离堵在了发育路一塔二塔中间。
　　公孙离这时跑到了一塔二塔中间，那就在二塔处蓄势待发的鲁班大师，又岂能坐视不理？
　　无铭这个选手，虽然是辅助。
　　但却是一个敢打敢拼的辅助。
　　用解说的话说就是：闪现握在手里烧的慌。
　　一有闪现，必用。
　　刚才对线公孙离时，就用了两次，都没效果。
　　他不信现在还没效果！
　　大闪！
　　还卡着公孙离回伞的时间！
　　六条机械臂，疯狂伸向公孙离。
　　无铭此时双眸都是冷厉的。
　　这若是还控不住公孙离，他退出职业圈！
　　中了！
　　一条金属臂中了！
　　可是，就在中的瞬间……公孙离大招【孤鹜断霞】将他推开了！
　　相当于没中！
　　清凡这时吓得简直心惊胆战。
　　跟着这嚣张的公孙离，完全陷入了险境。
　　但是操作却丝毫不慌，先是放了一个大招【漩涡之门】，召唤队友，然后在公孙离遮阳伞位置下，放了一个二技能【宿命之海】，只求公孙离可以支撑四秒中，然后回城满血再来。
　　否则就要交代这儿了。
　　蓝色方五人也知道，一旦让公孙离乘坐了宿命之海回城再来时，红色方其他帮手也会赶来，再想杀公孙离，难度就大了无数。
　　是以，
　　虽然他们在第一波配合控制上，没能达到效果。
　　但还是毫不犹豫，冲了上去！
　　四秒！
　　四秒的时间！
　　能不能干掉公孙离？！
　　公孙离开始了极限小走位，借助大乔铺在地上，一横一数两条蓝盈盈的河流，速度变快，躲避着对方冲来五人的攻击，大乔也在拼命保护，拿命去拼！
　　不知火舞冲了过来，橘右京冲了过来，廉颇冲了过来，孙尚香的边缘输出，加上鲁班大师的贴脸近身拉队友……公孙离的血量下降的很快，净化也干脆利索的交了。
    .... .. 0
　　三！
　　二！
　　一！
　　没死！
　　丝血！
　　然后，公孙离大招二段换位，到了宿命之海上。
　　同时放出了二技能【霜叶舞】后，身影消失！
　　回城了！
　　蓝色方五人一阵绝望！
　　四秒的时间，五个人没打死公孙离？
　　说出去，谁敢信？
　　虽然公孙离一开始就利用位移，拉扯了他们的距离，让不知火舞，橘右京在冲杀的路上耽误了不少时间，廉颇也是实在有点够不到公孙离，可还有孙尚香输出啊，还有鲁班大师啊，鲁班大师最后可是将廉颇拉近了啊！
　　这都让公孙离跑了？
　　关键是，又特么是丝血！！！
　　就剩下一个小兵的平a就会挂的公孙离，回城了！！！
　　蓝色方五人心态彻底炸了！！！
　　尤其是estarpro三人组，感觉这事情说出去后，一世英名尽毁！
　　而这时，有了大乔漩涡之门的传送，红色方的吕布，李白，王昭君纷纷赶来。
　　配合大乔，和一会儿秒回的公孙离。
　　就要爆发这局游戏开始后，第一场团战！
　　大型团战！
　　但，蓝色方五人此时都有点杀红了眼！
　　吕布sao扰？王昭君攻击？李白飞身来杀？
　　不管了！
　　就盯着公孙离！
　　公孙离在回城之前，放了二技能【枫叶舞】。
　　遮阳伞还在转圈呢。
　　他肯定要回来，参加这场团战！
　　所以，盯着他遮阳伞的位置。
　　公孙离的净化交了，技能也都在cd中。
　　现在，只要抓住公孙离，一套就秒！
　　蓝色方五人，扛着伤害，眼睛死死盯着转圈的遮阳伞。
　　各种疯狂站位，不知火舞和橘右京，甚至追着遮阳伞。
　　就等你回来。
　　回来就秒你！
　　职业选手群中。
　　李九：“我的天，这是一个什么样的公孙离？”
　　“居然二打五的情况下，成功抗住了四秒！”
　　“逃跑了！”
　　“还是丝血！”
　　“野王真的是完美诠释了，什么叫做刀尖上跳舞！”
　　“这个公孙离，太顶了！”
　　居居：“蓝色方杀红了眼啊。”
　　“一百万奖金都不要了，就是要杀公孙离！”
　　“等你回来，一套秒你。”
　　“没有了技能，没有了净化，你公孙离怎么躲？”
　　李九：“我觉得野王的公孙离，还能创造奇迹！”
　　居居：“奥？你相信奇迹？”
　　李九：“刚才还不相信，但是现在我相信了！”
　　“野王的公孙离，能创造奇迹！”
　　“他就是一个刀尖上跳舞的绝世舞者！”
　　“他一定会赶回来，配合团队打一套。”
　　居居：“其实我也是这么想的，接着，我们就看公孙离回来怎么打？”
　　两人都激动不已。
　　职业选手们也激动不已。
　　都在等着公孙离回来。
　　然后……
　　一秒！
　　两秒！
　　三秒！
　　四秒！
　　大招冷却！
　　公孙离……没回来！
　　李九：“公孙离呢？怎么没回来？”
　　居居：“这个……他好像，没打算回来，他从泉水里往这边赶路。”
　　李九：“赶，赶路？”
　　李九都懵了，这才注意到，野王的公孙离，居然慢悠悠的从泉水往发育路赶去，根本就没有乘坐电梯回来，瞬间，李九内流满面。
　　妈的，我们觉得射手应该猥琐一点，结果你嚣张的一批。
　　我们又认可你了的公孙离，认为你一定会很嚣张的回来，结果，你不回来了。
　　赶路，靠双脚走！
　　公孙离配合大乔，什么时候回城需要赶路了？
　　不应该是b键已扣，不死不回吗！
　　只好道“他，他真的在赶路啊！”
　　“野王的公孙离，不走寻常路啊！”小.


第80章



　　众多职业选手此时也佛了。
　　都已经被野王公孙离这嚣张的姿态，给勾引起了滔天欲望，都等着野王的公孙离大秀特秀，结果，公孙离直接回家了，然后从泉水里慢悠悠的赶路上来。
　　这特么算怎么回事？
　　职业选手群中，听着两个解说一直都不怎么发言的众人沸腾了。
　　alan：我裤子都脱了，结果给我看了这？
　　-770：我这一口老血，差点没喷出来，我还以为，这公孙离又要干什么大事呢。
　　飞牛：我佛了，野王的公孙离，果然不是我等所能预测的啊。
　　刺痛：这公孙离秀是真的秀，但出乎意料也是真的出乎意料，你为什么要走路呢？
　　易铮：这个公孙离，改变了我对公孙离大乔体系的认知，原来公孙离是可以走路来的。
　　……
　　相比于众多旁观者的，一腔愿望落空。
　　蓝色方五人此时极难受。
　　难受的想要吐。
　　橘右京：不是吧，这公孙离有病啊，他的队友都传送过来了，他不回来打团干嘛啊？
　　廉颇：我特喵的大招都为他准备好了，就等着他回来锤死他，结果他跑了，跑个锤子啊！！！
　　无铭：我要吐了，真的服气这公孙离。他大招秒当我大招，吓坏我了，我以为是什么神仙呢，没想到回去不来了！！！
　　花海：我好难受啊，这个公孙离，我不想和他对线。
　　也 就是猫神冷静一点，道：“其实野王刚才那个做法是最好的选择，他若是再回来线上的话，大概率是被秒的，所以，不如直接回去。
　　无铭：那他回去之前，为什么放二技能？
　　猫神：……
　　想了一下，猫神也不淡定了。
　　咬牙切齿道：“我猜，他应该是在搞我们心态！
　　……
　　一群人嘴上说着，手下动作却没停。
　　蓝色方现在线上五个人，红色方传送过来了三个，加上一个残血大乔，只有四个人。
　　按理说是优势局面。
　　可是蓝色方没敢立即开打。
　　因为刚才为了打公孙离，技能交的太多了，挨打也不少，所以，猫神的意思，是先撤退一下，现在对上，哪怕他们是五打四，其实胜负概率就是五五开。
　　况且，
　　公孙离从泉水到线上，其实也不需要多长时间。
　　别等他们打的正激烈，满血的公孙离来了。
　　那公孙离随便收割一下，就是一波肥。
　　蓝色方试探着车队。
　　红色方也没有打的意思。
　　大腿公孙离都回去了，还打个锤子啊？
　　也是都往回靠，也担心蓝色方冲过来，痛痛的王昭君直接大招封路，猫九更是死死捏着吕布大招，只要对面冲，他的吕布就跳大。
　　一个王昭君挡不住，再加一个吕布总是挡得住了吧！
　　况且，双方只要拉扯一会儿，大乔二技能的cd就该好了，到时候一个电梯全部回家，这一波是绝对一点事情都没有的。
　　双方不管意图如何，但最终还是平稳退了回去。
　　只是，红色方几人都有些欲言又止。
　　操控大乔的清凡忍不住了，开口道：“野王啊，你刚才那波是为什么啊？”
　　“我看不懂啊！”
　　“明明可以撤退，你却偏偏要上！”
　　“还交了净化！”
　　“我们都极力保护着你，希望你来，结果……”
　　下面一句清凡没说。
　　但陈野也是领悟到了，笑道：“肯定为了搞他们心态啊，最近我打游戏发现，人的情绪最是容易波动，心态炸了，怎么都打不好。”
　　清凡“……”
　　痛痛“……”
　　猫九“……”
　　伟妹“……”
　　集体无语。
　　双方又开始了正常对线，而这时，职业选手群中，解说李九和居居，才从刚才的懵逼中反应了过来，不过，对于那才野王那波迷之操作，还是讨论不休。
　　居居：“说实在的，到现在为止，我也没想明白，刚才野王那波操作是怎么回事？”
　　“差一点被杀，净化交了，还浪费了大乔一个大招，几个队友也是白跑一趟……难道，这就是路人王和职业选手的区别吗？”
　　“他们强归强，可是，毕竟还是野路子出身。”
　　李九：“在这一点上，我不太认可你的说法。”
　　居居：“奥？李九你有什么高见？”
　　李九：“高见谈不上，但是我觉得，野王这个选手，虽然已经很强很强了，可是，一直在成长。”
　　居居：“在成长？野王还需要成长吗？他可是把飞牛，刺痛都打的服服帖帖的男人啊。”
　　李九：“我说的不是技术上，说的是对局思路上。”
　　“虽然野王还没有加入kpl，但是，我已经是他的粉丝了，所以，我专门找了所有能找到的，关于野王对战的视频，然后我发现了一个相当有趣的现象!”
　　居居：“是什么？”
　　这下子不仅是居居，就是职业选手群中那些职业选手，也都被勾起了兴趣。
　　李九也不卖关子，道：“我发现啊，野王刚刚在峡谷内叱咤风云时，靠的完全是过硬的实力，和坚韧不认输的电竞精神，他的打法，严谨，认真，一丝不苟，细致入微，哪怕姿态表现出来是嚣张的，但是那都是因为他觉得，那个时候，就应该用那种打法。”
　　“总的来说，就是所有的姿态，都是为了追求胜利。”
　　居居：“怎么，现在野王不是为了追求胜利了吗？”
　　李九：“不，现在的野王，也是为了追求胜利，而可以使用任何手段，但是，他的手段中，多出了一样……搞人心态！”
　　“野王刚在峡谷里纵横时，用的是钟馗，百里守约，这两个英雄就最是容易搞人心态了，可是我硬生生从他的对局中，看出了一股子严肃感。”
　　“尤其是百里守约极限守家那一段，我能从他身上，看到一股一夫当关万夫莫开的悲壮气息。”
　　“可现在，野王学会了搞人心态！”
　　“刚才那一波，看起来是无意义的，可，我敢保证，蓝色方绝对心态炸了，接下来的操作中，一定会出现失误。”
　　“而如果这种状态持续下去，哪怕蓝色方有e星的三个职业选手，只怕……也不好打，甚至，e星的三个职业选手，发挥都可能不到位。”
　　这番话，让居居深受启发。
　　再看局内对战时，明显感受到了。
　　仍旧和野王对线的花海，操作明显有着一定的变形。
　　本来，以花海的实力，就算打不过野王的公孙离，但是也是可以勉强守住线的，可现在……二塔都被公孙离当着面快拆完了，花海的孙尚香，还一副梦游的样子。
　　不仅是花海，橘右京和廉颇这两个路人玩家，基本素质就更差劲了，打法要么暴躁，要么猥琐，根本就不是这个段位该有的实力。
　　发挥上大打折扣。
　　“李九，你说的不错。”居居道：“野王的确实在搞人心态，说起来，在kpl赛场上，搞人心态的做法其实不少见，但是像野王这样的，我还是第一次见到。”
　　李九：“没办法，虽让他是野王。”
　　“实力统治级别，又了解了一下对局的特殊小技巧后，简直无敌啊！”
　　……
　　职业选手群中，还在讨论陈野搞人心态的情况，没想到陈野已经有了下一个目标。
　　搞人心态，是他从多次被演，被挂机，被投降中总结出来的，其实他总结出来了两种获胜方式，一种就是之前用的，帮助至少一个队友建立优势和绝对的游戏体验，另外一种就是搞崩对面至少一个玩家的心态。
　　只要对面有至少一个玩家心态崩了，还是那种打法激进的c位，那对面的失败率，至少能提升个10%0 ..
　　而现在，
　　陈野知道了对面有三个职业，并且很难缠的情况下，当然得想办法破局。
　　不过他的破局方式比较多，而拿到公孙离这个英雄后，如果不用公孙离的花里胡哨去搞人心态，简直对不起这个英雄。
　　幻舞玲珑，幻舞玲珑……
　　听名字就知道核心奥义该怎么打！
　　此时，陈野下一个目标是橘右京。
　　橘右京正在红区打红buff！
　　估计这个红buff，橘右京是不打算让给孙尚香了。
　　是打算拿下后，抓他一波。
　　当然了，橘右京视野都暴露了，肯定也没想到能够抓到他的公孙离，可能性最大的，就是逼一下他的公孙离，帮助孙尚香守一下塔。
　　陈野已经有了想法。
　　兵线已经清理掉了，此时带着大乔，从发育路一塔的地方，绕进了红区，隔着红buff坑，对橘右京就开始了平a。
　　公孙离此时的伤害已经很高了。
　　橘右京的头上，顿时冒出伤害数字。
　　-600。
　　-2178。
　　-1299。
　　……
　　橘右京吓了一跳。
　　现在这个经济的公孙离，虽然不能说装备成型，可手中至少有三件攻击装，就是破晓大件都快做成了，他橘右京是个打野，身板也脆的很。
　　被公孙离这么点几下，不死也得死。
　　立即一技能燕返越过buff坑薄墙，直逼公孙离而来。
　　二技能居合和被动拔刀斩，已经蓄势待发。
　　可惜，直接被公孙离大招【孤鹜断霞】给推了回去。
　　等到橘右京想要再冲时，血线已残。
　　好在，就在旁边的孙尚香和鲁班大师快速来援。
　　三打二！
　　而陈野的公孙离，立即秒接大招二段，进入了红buff坑内。
　　蓝色方几人又被挡在墙外。
　　倒是大乔和他们中间没有障碍物，而且大乔残血。
　　可是脑子有病才会这个时候去打大乔，而且，大乔的脚下已经放了一个宿命之海，看样子很快就要回去了。
　　他们还是要打公孙离！
　　孙尚香，强化普攻！
　　鲁班大师靠近，二技能链接着孙尚香和橘右京，准备随时拉过去。
　　而陈野的公孙离，
　　则一个二技能【枫叶舞】挡掉了孙尚香那发强化普攻。
　　然后没有再刚。
　　直接一 技能岑中归月，再度穿墙回去。
　　虽然现在遮阳伞不再手中，但是一技能还是可以用的。
　　穿墙之后，有大乔已经铺好的一条碧蓝色道路。
　　踩在其上，速度很快。
　　刹那间，进入了宿命之海中，和大乔一起消失回家。
　　“呼！”
　　橘右京这才松了口气。
　　虽然这一波没有打死公孙离，好歹没有送命。
　　便继续打红buff。
　　看到孙尚香就在近前，可怜巴巴的不走了，橘右京却也硬着心肠不给，说起来，他这个打野，这局都快成蓝领了，除了开局一个红buff外，就没吃过，全被孙尚香拿走了。
　　这一次，他必须吃！
　　让孙尚香退开，他要吃个红buff！
　　这时候，
　　一把遮阳伞，摇摇晃晃到了附近！
　　操控孙尚香的花海面色一变，暗叫不好。
　　橘右京和鲁班大师也是一个想法。
　　但是，迟了！
　　公孙离消失了三秒后才出现。
　　出现的瞬间，一发平a，击在红buff身上。
　　-2144.
　　伤害数字飘起。
　　红buff倒下！
　　然后，公孙离脚下出现了一个圈。
　　红色方语音中，橘右京咬牙切齿的声音响起。
　　“公孙离，你狗娘养的。”
　　“老子特么一定要杀了你！！！”.



第81章



　　橘右京提着武士刀，双目喷火。
　　直接冲了上去。
　　却被公孙离两发平a收走。
　　“公孙离击杀了橘右京！”
　　清亮高昂的女音，响彻峡谷。
　　一道横幅，横空飘来。
　　花海的孙尚香也无铭的鲁班大师也冲了过来。
　　甚至靠前的鲁班大师，还给了孙尚香一个位移。
　　他们都很清楚，现在的公孙离，手里头没有技能！
　　虽然公孙离站的位置，离他们比较远，但只要他们冲上去，公孙离必死，有净化也保不住！
　　冲上去！
　　冲了上去。
　　可，
　　小地图上早已经亮起了一大圈湛蓝色的光晕！
　　而这湛蓝色光晕所在地方，正是红色方的泉水！
　　大乔的大招漩涡之门！！！
　　公孙离传回去了。
　　脚下还带了一个红圈，红buff！！！
　　一旁的无铭也是一脸无奈。
　　说实在的，他大乔的造诣是真的高，否则也不可能让lgd大鹅围绕着他的大乔来打，但是，在lgd大鹅，他的大乔打的都是配合。
　　大招是用来干什么的？
　　用来摇人的。
　　摇人到边路，以多打少，直接就是一顿猛捶！
　　可这一局，
　　他的大招，很少用！
　　几乎没怎么用。
　　想用的时候，都被野王给拒绝了！
　　唯一用过的两次，第一次还搞了个乌龙。
　　第二次，放在了泉水！
　　特喵的，他大招的目的，要是就往泉水放，这他这个辅助，没啥用啊！
　　他的价值何在？
　　他没价值啊！
　　于是，一遍往线上赶，一边可怜兮兮道：“野王，其实我大乔的大招，摇人特别好使。”
　　“下次我们摇人吧。”
　　陈野道：“可我们没有老夫子啊，也没有能够留住人的英雄，你总不能让我去留人吧？”
　　“那我们多打少，推塔也行啊。”
　　“你看现在，双方打的太稳了，除了发育路一塔你推掉了，其余的塔都还在，都在拼命发育，孙尚香发育起来多可怕，尤其是，这孙尚香的操控者，还是无铭！”
　　清凡强行辩02解道。
　　陈野淡淡道：“放心吧，红色方已经打不稳了。”
　　“为什么？”
　　陈野道：“如果我猜的没错的话，现在红色方队内语音，可能已经炸了。”
　　“那个橘右京，越到中后期，打法越激进鲁莽，在明显有你们职业选手在场的情况下，却压制不住表现欲，还越来越强烈，这次被我极限拿走了红buff，他肯定会出事。”
　　……
　　陈野猜测的丝毫没错。
　　红色方语音此时已经炸了。
　　橘右京：“我特么一定要杀了这公孙离！”
　　“兄弟们，你们谁跟我去？”
　　“不去不是男人！”
　　廉颇：“我去，我特么早就看不惯这公孙离了，嚣张的一笔，以为峡谷是他家后花园啊。”
　　“弄死他，一百万的奖金我看也拿不上了。”
　　“搞他，搞死他！”
　　很快，
　　峡谷内传来击杀的声。
　　“吕布击杀了廉颇！”
　　“公孙离击杀了橘右京！”
　　“公孙离击杀了孙尚香！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　“公孙离击杀了鲁班大师！”
　　“triplekill！”
　　三杀！
　　……
　　在橘右京廉颇强行带节奏的情况下，lgd大鹅清凡含泪用出了他的成名绝技，大乔的漩涡之门，一个传送，五打四，直接拿了四个人头。
　　赶在团战路上的不知火舞，一个激灵，马上撤退。
　　拼命去清理兵线去了。
　　但即便这样，这一波团战的连锁反应下来，蓝色方发育路二塔高地塔全丢，中路一塔被推，黑暗暴君也丢了，可以算得上损失惨重！
　　职业选手群中。
　　李九：“这一波，蓝色方损失惨重，还让公孙离一波肥，这局游戏，他们基本上失去了控制权。”
　　居居：“橘右京廉颇还是太莽了，其实稳一稳，虽然红色方公孙离有优势，但是猫神的不知火舞，压的对面王昭君不敢出塔，李白也被频繁入侵野区，经济太差，吕布被迫守线，其实双方整局算是均势的。”
　　李九：“这就是路人玩家的心态了，我玩游戏是为了良好的游戏体验，游戏体验都不好了，我非打你不行，哪怕输，我也要打，大不了再开一局。”
　　居居：“这就是路人玩家和职业选手的区别。”
　　“职业选手要赢的欲望很强烈，路人玩家玩的心思很重。”
　　李九：“不过也得说野王，也太过分。”
　　“为了抢一个红buff，让大乔把大招都交了。”
　　“真的是，大乔打法千变万化，唯独他独辟蹊径！”
　　居居：“可效果是真的明显，蓝色方心态炸了，接下来就越发不好打了，这一局，我感觉蓝色方要输，李九，你觉得呢？”
　　李九：“我毒奶，就不赌了，不过，我看好野王，他在那儿那里赢，现在又学会了这搞人心态的神迹，以后，他真的上了kpl，绝对是最难缠的那个人。”
　　居居：“真期待野王上场那一天啊。”
　　李九：“我也很期待，他要是上场，绝对万众瞩目。”
　　……
　　对局还在继续。
　　但蓝色方已经成了百败兵之将，心态都很差。
　　别说是路人高手玩家橘右京和廉颇了，就是花海的心态都不稳，孙尚香被压得惨烈的一笔，对位公孙离，装备足足少了一个半。
　　接下来，他们被迫转入防守。
　　而红色方，开始了天秀。
　　猫九，伟妹这两个玩家，实力还是很不错的。
　　或许逆风局，没有翻盘的能力。
　　但大顺风的情况下，怎么可能打不出高光操作？
　　短短几分钟时间内，峡谷内响起的击杀声音，有一半是他俩的。
　　“李白击杀了不知火舞！”
　　“吕布击杀了廉颇！”
　　“吕布击杀了鲁班大师！”
　　……
　　红色方几人打的很畅快。
　　十五分钟，推掉了蓝色方三路高地塔。
　　拿下暴君后，准备逼水晶。
　　蓝色方队内语音。
　　橘右京：输了输了，不打了不打了。
　　廉颇：哎，看着一百万不翼而飞啊。
　　花海，无铭和猫神都没说话。
　　这一局，他们打的的确不好。
　　但真正不好，是从橘右京和廉颇乱开团开始的，那一波团战后，红色方就滚起了雪球，他们越打越难受，可是，猫神没法去责怪这两个路人玩家。
　　他们estarpro都出了三个职业选手的情况下，没有带动两个普通玩家，只能说要么他们太菜，要么对面太强。
　　猫神自然也看出，这一局已经输了。
　　百万奖金什么的，是不要想了。
　　但，还是想要打最后一波。
　　道：“坚守一下，就算输了，我们也拿乐公孙离的人头，你们应该都注意到了，公孙离这局一个人头都没有送！”
　　“让他死！”
　　几个人精神齐齐一振。
　　顿时将目标都放在野王公孙离身上！
　　公孙离，必须死，耶稣都救不了他！
　　我渣渣辉说的！
　　红色方从发育路发起了冲锋。
　　吕布一马当前，大乔王昭君紧随其后。
　　陈野的公孙离边缘游走，准备出击！
　　李白还未到场，不过正在野怪身上刷被动侠客行，况且李白位移距离极远，可以随时进来。
　　双方一触即发。
　　但就在这时，陈野的公孙离率先动手了。
　　一技能位移突进，净化秒开防止被控，大招【孤鹜断霞】出手！
　　职业选手群中。
　　李九此时忍不住惊呼：公孙离去开团了！
　　射手开团，还是正面开，他这是要打破一诺的记录啊！
　　没人接话，居居也没接。
　　众人此时都极为紧张的注视着对局。
　　没那功夫。
　　都在看，野王的公孙离，能开到人吗？
　　能开到几人？
　　开到了！
　　陈野的公孙离，开到了三个人！
　　廉颇，橘右京，鲁班大师！
　　差不多都是对面比较肉的英雄，不是c位！
　　但是，不重要！
　　吕布面前，什么是肉？
　　猫九毫不犹豫，一刀附魔，两刀橘右京表演了血条消失术。
　　廉颇鲁班大师大残！
　　破军，无尽战刃，影刃！
　　三输出装的吕布，伤害爆炸！
　　蓝色方后面的不知火舞，尤其是孙尚香，没有跟上来。
　　痛痛的王昭君，此时的表现堪称教科书。
　　闪现突进，大招封路！
　　伟妹的李白也是天秀，两段一技能突进，原地画个圈，大招青莲剑歌，刷刷刷刷刷五道剑光冷厉锋芒，狠狠斩杀在孙尚香和不知火舞身上！
　　孙尚香交了净化，跑回了泉水。
　　不知火舞却被陈野的公孙离硬生生点死了！
　　陈野的公孙离大招绕后开团后，居然都不返回！
　　直接就在水晶攻击范围内点人。
　　当然了，大乔交了干扰。
　　陈野点死了不知火舞，又扭头配合吕布，王昭君，追着逃跑的廉颇和鲁班大师狂点。
　　很快，峡谷内传来高昂清亮的女声。
　　“吕布击杀了橘右京！”
　　“公孙离击杀了不知火舞！”
　　“公孙离击杀了鲁班大师！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　“公孙离击杀了廉颇！”
　　“triplekill！”
　　三杀！
　　随后，兵线进水晶。
　　点水晶！
　　猫九吕布的大招，到现在都没有用。
　　此时直接一个跳大，将孙尚香拦在泉水里边。
　　剩下几人开始点水晶！
　　水晶爆炸！
　　蓝色方输掉了这一局比赛。
　　“defeat！”
　　失败！
　　看着屏幕上显示的硕大字体，听着高昂清亮女音这带着一丝悲壮的声音，猫神久久没有回过神来。
　　这局要输，从橘右京廉颇带了一波不好的节奏后，基本上就注定了，他没敢再抱希望，可是，最后一波团战中，他们五个人的目标，都是野王的公孙离!
　　他们要五个人齐心协力，干掉公孙离！
　　甚至，都用了渣渣辉去发誓赌咒！
　　公孙离，必须死，耶稣都救不了他！
　　渣渣辉说的。
　　可，渣渣辉说的都不好使了。
　　不仅不好使，公孙离居然主动开团！
　　打游戏这么久，别说kpl了，就算是一些比较高端的局，有几个公孙离敢主动开团的？
　　一诺算一个。
　　可一诺也是绕到中路草丛中背后开团的。
　　现在，
　　他们碰到了更嚣张的。
　　当面一技能绕后开团！
　　问题是还开团成功了！！！
　　他们，输了比赛。
　　公孙离也没拿下！
　　憋屈啊！
　　职业选手群中。
　　李九：“哇，他开到了三个人！”
　　“公孙离开团啊。”
　　“野王这是要媲美一诺，不，他比一诺更嚣张！”
　　“一诺只是绕在背后开团，可野王正面开团。”
　　“成功了！”
　　“吕布跟伤害，王昭君大招封路，李白入场切c……漂亮，完美的团战。”
　　居居：“太秀了！”
　　“野王直接打破了一诺的记录。”
　　“现在我宣布，野王除了达摩堪称仙术之外，这波绕后开团，也绝对是仙术。”
　　“这就是不在kpl赛场上，否则，这波绕后开团，必然被载入经典，是可以和梦老师韩信偷塔稍微较量一下的存在的。”
　　李九：“过了过了，这波吹的有点过。”
　　“红色方毕竟是经济碾压，身上还带着暴君种子。”
　　“不过，野王的这波开团，是真的很灵性。”
　　居居：“简直是太灵性了。”
　　“现在420我们看一下赛后的数据。”
　　“嗯，野王的公孙离，打出了26%的伤害，不算很多，评分也只有 分，倒是rw侠的猫九，一个吕布打出了超过20%的伤害，评分高达13.3。”
　　“但是，如果这场要让我评一个mvp的话，我要给……野王！”
　　李九：“不错，野王，当之无愧的mvp！”
　　“无冕之王，野王！”
　　“甚至，我觉得，他可以换个称呼。”
　　“他是野王吗？我觉得，他是野爹！”
　　“真正的爹！”
　　居居：“这个称呼，说出来会不会被打啊？”
　　李九：“必被打啊，这么嚣张。”
　　“但也得打得过才是！”
　　……
　　李九和居居这两人解说中，这场游戏结束。
　　不过，一众人还是意犹未尽。
　　好几个职业选手，都将野王公孙离绕后开团的视频，发给了一诺，都想要看一下，一诺看到了这一幕后，会作何反应。
　　想起来就觉得有趣！
　　……
　　蓝色方队内。
　　猫九：野王，还来吧？这把打得好爽啊。
　　伟妹：再来一把吧，和你组队，我直播间粉丝都涨了好多。
　　痛痛：我也想再来，不过，野王你是不是不组队？
　　清凡也是极为渴望。
　　这一把，虽然他的大乔没有发挥出，他在lgd大鹅时的各种神奇操作，可是打的是真的开心，当然了，是一种刀尖上起舞，胆战心惊的开心。
　　陈野笑道：“我以前不太组队，是因为有些队友打游戏态度不太好，所以习惯性单排了，如果每次都能碰到你们这样的队友，我还是很乐意组队的。”
　　“可是今天就算了吧。”
　　“舍友刚才给我发信息说，教官可能要让我们凌晨去徒步二十公里，我还是回去休息一会儿，要不然扛不住！”
　　猫九“……”
　　痛痛“……”
　　伟妹“……”
　　清凡“……”
　　顿了一下，清凡赶紧道：“野王，大学多枯燥啊，不如来我们lgd大鹅，保证你每天玩游戏玩的起飞，我们来lgd大鹅肯定欢迎你。”
　　陈野笑道：“加入kpl的事情，我还在考虑。”
　　“现在还没下决定。”
　　“有机会再说吧。”
　　“好了，回见啊。”
　　说着，陈野退出了游戏。
　　赶紧返回了宿舍。
　　舍友说教官可能要求零点二十公里徒步，真不是开玩笑的，清木大学以前就有这个传统，所以，舍友们都在养精蓄锐，他也得赶紧回去睡一会儿。
　　否则真的二十公里徒步了，必爆炸！
　　……
　　虽然章节不多，但是一万字是够的了。
　　然后，以后会尽量在中午发一次，晚上发一次。
　　最后，求各种支持。
　　订阅，鲜花，评价票，月票……统统都到我碗里来！.


第82章



　　第81章冲击两百连胜！
　　清木大学的传统，有时候是真的可怕！
　　反正陈野就感受到了，来自于军训的可怕。
　　因为当天晚上凌晨，居然真的吹哨集合。
　　要求参加军训的所有人，进行徒步，背包，二十公里！！！
　　陈野听到这命令，虽然早有心理准备，但是瞬间就懵逼了！
　　卧槽，二十公里啊！
　　徒步！
　　背包！
　　凌晨！
　　虽然今天下午军训提前结束，给了所有人休息的时间，但是，真正休息的又有几个？
　　就算一个个养精蓄锐好了，这二十公里有几个龙精虎壮的男生能够走下来？
　　陈野简直对这军训彻底无语了！
　　这是在锻炼他们吗？
　　陈野感觉，这是在要他们的命！
　　是以，哪怕被迫整合，到了操场上，但几乎所有的学生，脸上都写着不情愿，太狠了。
　　陈野旁边的舍友刘峰，直接吐槽道：“我感觉，他们就是煞笔。”
　　陈野没吭声。
　　刘峰接着道：“从上次我就感觉他们是煞笔了。”
　　“你知道吗，今天我帽子戴歪了，应该是团章之类的，看起来挺和蔼的，走过来让我扶正。”
　　“我赶紧说好的。”
　　“结果，等这个团章之类的走了之后，咱们的教官走来，特别严肃对我说：说我白读了那么多年的书，跟领导说话，怎么能说‘好的’呢？应该说‘是，长官！’，我当时就觉得，这军训就是煞笔。”
　　陈野深以为然的露出了一脸姨妈笑。
　　他有时候，真的感觉，这军训那些教官们，教条的厉害，说话做事一板一眼，一点都不知道变通，陈野真是担心，他们以后如果不在bu队，怎么混社会？
　　这般说着，很快所有同学到齐，每个人都背着一个大背包，开始了徒步前行，因为路线是早已经规划好的，且有校领导从中调和，是以，危险什么的并不存在。
　　全队准备出发。
　　而就在这时，陈野赫然发现，在他们旁边，居然有一个小方针。
　　而这个方阵……
　　居然都是那些领导们。
　　这支新生队伍，从一开始，就是按照bu队的一些制度，进行设定的，比如，这支新生队伍最大的指挥是团章，其次是政为，然后是副团章，而这些，都是有bu队的干部担任的。
　　之后的副团章，副政为都是由清木大学的领导担任的。
　　形成了完整的方队！
　　可那些团章，副团章，政为们……都在集结。
　　“不会是要跟我们一起去徒步吧？”刘峰此时也是目瞪口呆，不由问道。
　　陈野比他更加目瞪口呆，道：“我感觉是啊，你看他们每个人都有背包，看样子，都是行军物品，不会比我们少的样子。”
　　“卧……槽啊々」！”刘峰懵。
　　现场很多人都懵了。
　　没想到，清木大圩的军训这么狠，不仅对他们狠，对领导们也那么狠。
　　这下子，队伍内的不和谐不安定，倒是迅速平息了下来。
　　虽然大家都是来自于天南地北的天骄，但再天骄，也没有敢把领导们不放在眼中，这些领导们，如果真的也要参加这凌晨开始的二十公里背包徒步的话，那他们还有个锤子好抱怨的？
　　只是，很多人都仍旧不太相信。
　　“肯定是做做样子！”
　　“他们一定是有车坐的。”
　　“我打赌一个辣条，他们肯定绕路。”
　　……
　　队伍内，还是响起了一些窃窃私语。
　　很快，队伍出发。
　　二十公里不是个小数字，一般来说，一个成年人走路，正常的速度下，一公里需要十五分钟左右，二十公里，如果中间不停止的话，则需要五个小时。
　　也就是说，
　　正常速度中，得到凌晨五点才能够完成这段道路。
　　大家心里都有些数，是以，基本上都还是比较保存体力的。
　　当然了，一些体育生不算，他们特么的欢脱的像条狗……
　　一公里。
　　两公里。
　　三公里。
　　……
　　到五公里的时候，队伍的速度就明显慢了下来。
　　队伍内，都是大喘气之声。
　　可，走在最前面的领导们，没有一个掉队的。
　　尤其是那些教官们，他们是最辛苦的。
　　因为他们需要照看整支队伍。
　　一般陈野这些学生，其实就是二十公里，可是教官们前后来回跑，他们一路走下来，绝对不止二十公里，里程翻个一小倍都是很有可能的。
　　到了十公里的时候。
　　已经有太多的人跟不上队伍了。
　　喘气不止。
　　那些领导们，不管是校领导，还是bu队领导，也开始加入维护队伍的过程中。
　　其实他们的状态也不好过，可是，此时仍旧站了出来。
　　这下，全员无人再有丝毫抱怨之心。
　　来自于五湖四海的优秀学子，此时都迸发着一股令人心动的韧性。
　　走，一直走！
　　有些女生明显已经走懵了，可还是拒绝男生帮他们背包裹。
　　咬牙坚持着。
　　中途没有一个人掉队！
　　没有一个人放弃！
　　走！
　　坚持走！
　　快到终点的时候，陈野虽然累得像条狗，但差点儿被这气氛给感染哭了，天际已经有了一抹阳光，红通通的燃烧着整座山头，象征着新生和光明，一支队伍虽然绝大部分人走路都在打颤，可是，坚持不已。
　　陈野简直恨不得此时来一场大雨。
　　那这记忆，真是足够一辈子的！
　　可惜，天公不作美，晴朗的一批，别说雨了，连朵乌云都没有。
　　让陈野只叹可惜。
　　而这场二十公里的徒步走完后，陈野明显能够感觉，所有人对于教官的依赖很深，这就是一个很有趣的现象，明明人家折磨你，可你还喜欢人家！
　　当然了，陈野也喜欢上了这些教官。
　　真特么的男人！
　　更加喜欢上了这所大学。
　　这清木大学，在他眼中，不仅仅是表面看到那样，拥有无数荣誉和光环，他的内在，他的底蕴，他散发的精神，都让陈野没后悔，当初选择来这儿。
　　而一想到这些，
　　陈野却莫名有些心慌！
　　“这清木大学这么好，舍友这么沙雕，学姐那么水灵，教官那么可爱，领导这么以身作则……他对打职业有点心动，是不是该天打雷劈啊！”
　　这场徒步完了之后，今天的军训肯定是暂停了。
　　各自回去休息。
　　按理说，折腾了一晚上，都该早早倒下睡觉。
　　可一群沙雕舍友们，却个个激动不已。
　　对教官不再有丝毫抱怨不说，个个对军队生活无比向往。
　　讨论不休。
　　陈野被吵的索信不睡了，就和一群沙雕舍友各种聊天。
　　随手还开了几把排位。
　　现在他的连胜纪录，已经达到了 把。
　　本来，陈野对于连胜纪录，是没有多大的想法的。
　　他打游戏，只是追求单局的胜负，连胜什么的，不在乎。
　　可是现在猛地发现，居然已经有了一百八十一把的连胜，有一种叫做成就感的东西，油然而生，甚至，陈野莫名生出了更大的野望。
　　要不要搞个两百连胜？
　　搞！
　　陈野很快就下了决定。
　　先弄个两百连胜纪录再说，很快就在游戏中大杀四方。
　　“｀ ¨哟，野哥，很少见你打游戏啊。”
　　“玩什么的？农药吧？我听到铠的台词了。”
　　刘峰这沙雕室友，也是一个王者荣耀的忠实爱好者。
　　据他自己吹牛逼说，高中的时候，就连续五个赛季上了王者，拿了五个王者印记，不过后来为了考大学，不得不暂时放弃。
　　而来了大学后，相对轻松的学习环境，让他重拾起了王者荣耀，平时时长叫同学开黑，但陈野玩游戏多在刘教授实验室，加上单排习惯了，倒是没有一起去玩。
　　“是啊。”陈野随口答应道。
　　“什么段位了？要不要哥带一下你。”刘峰N瑟道。
　　“快王者一百星了。”陈野道。
　　“吹吧你，你要是能一百星，老子就是巅峰赛第一。”刘峰一点都不相信。
　　陈野也没多解释。
　　进入游戏后，他心思其实很集中的。
　　此时正到了关键时刻，哪里有时间口嗨？
　　继续打，也不觉得困。
　　一口气打到了中午，才作罢。
　　吃过了午饭后，睡了一觉。
(吗了的)
　　一觉直到傍晚。
　　这才赶紧起来收拾了下，往刘教授实验室赶过去。
　　只是，昨天晚上太累了，去了后刘教授没给他作业，趴在桌子上就睡着了，刘教授有几次都来看过，不过也没有叫醒陈野。
　　刘教授自然知道，陈野昨天晚上经历了什么魔鬼训练，所以，陈野现在犯困，他很是理解，实际上，他对于陈野，对于实验室内的几个得意门生，都是很慈爱的。
　　就是学者的姿态，让他太过于严肃和刻板。
　　让学什么有点怕他。
　　陈野趴在桌子上这一觉，睡的也很爽。
　　梦里还是他在王者中大杀四方呢。
　　十点的时候，刘教授准时讲课，解答，陈野才算是从梦中醒了过来。
　　认真听完，所有人离开仰。
　　陈野又习惯性拿出了手机，点开排位。
　　继续排位。
　　这次，
　　他要冲击一下两百连胜！
　　陈野玩的很嗨，却没注意到，实验室窗外，刘教授不知道什么时候返回了，就站在窗口看着。
　　陈野这次一口气打了三把，花了差不多一个小时的时间，刘教授在门外站了四十多分钟，一直看着陈野打算起身离开，他才走开。
　　只是，眸子中那股恨铁不成钢的情绪，浓郁而强烈！
　　…….


第83章



　　王者荣耀ai团队设计部。
　　检测员郭阳敲响了总设计师里托・西拉斯马办公室的门。
　　“进来。”
　　里托・西拉斯马操着一口不太标准的普通话道。
　　“总设计，野王快到一百九十连胜了！”
　　一进门，郭阳简明扼要，直接说出里托・西拉斯马想要听的话。
　　“真的？”里托・西拉斯马满脸欣喜站了起来。
　　立即跟着郭阳出去，去郭阳工作位上，查看了一下陈野的连胜纪录。
　　“单排，187连胜！”
　　握拳道：“干得漂亮！”
　　“野王，不亏是被我们巅峰人机培养出来的玩家！”
　　“这单排187连胜，算是创造了记录了吧？”
　　郭阳立即道：“早就创造了记录，毕竟，这个连胜纪录的难度还是特别大的，说实在的，虽然之前我们制定计划的时候，将所有希望都寄托在了野王身上，可是……”
　　“我真的是有点担心，他做不到。”
　　“但现在，他真的做到了。”
　　“一个人，单排，无论面对主播，路人王，职业选手，甚至演员，都走了过来。”
　　“不出意外，单排连胜200场，就在这几天内。”
　　里托・西拉斯马脸上也是激动。
　　他们对陈野的希望，其实就是单排连胜200场。
　　因为他们这些内部人员，也一致认为，这个单排200连胜，是一个非常夸张的记录，别说前无古人了，后能不能有来者，都不好说。
　　“好，好，好。”
　　里托・西拉斯马一口气说了三个好，然后开始了他们的计划。
　　“我们巅峰人机，能不能爆火，就看这一步了。”
　　“我之前让你们联系吉尼斯记录的工作人员，做的怎么样了？”
　　郭阳立即道：“正在有条不紊的进行中，肯定没有问题。”
　　“好，做好一切准备。”
　　“到时候，迎接野王的单排200连胜！”
　　里托・西拉斯马语气激动，道：“我要将其记录在吉尼斯记录 之中，让之前那些什么虚伪的，假的，三百多连胜的记录，成为一个笑话！”
　　“日后，在王者峡谷，连胜纪录的保持者，只有一个人，也必须是一个人！”
　　“野王！”
　　……
　　2020年9月16日。
　　魔都。
　　kpl秋季赛揭幕赛中，四支队伍，两两对决。
　　其中，放在下午5点的两支队伍，hero久竞和ttg，引发的关注并不大，毕竟，这两支队伍无论成绩，还是粉丝都是一般。
　　但是，放在这秋季赛第一天，第二场的比赛。
　　却极为引人关注。
　　一方ag超玩会！
　　一方ts豚首！
　　ag超玩会自然不用多说，kpl御三家之一，从2019年重回联盟后，无论人气，还是实力，都是顶尖的。
　　而ts豚首，2020年春季赛，世冠杯冠军！
　　尽显王者风采。
　　还被很多网友调侃：工资到位，一切干废！
　　实力自然无需多言。
　　两者之间的对决，自然吸引了无数人关注。
　　而且，这两支队伍之间，还是有“深仇大恨”的。
　　ag超玩会之前和ts对战中，从来就没有赢过ts豚首。
　　其实也是官方搞事情，开幕式第一天就将这两支队伍放在一起，明显制造话题。
　　而这一次，
　　ag超玩会爆发了！
　　直接3:0横扫，将ts豚首送回家！
　　不仅赢了，还赢得漂亮！
　　比赛结束时，现场响起的欢呼声，震耳欲聋！
　　主教练月光，和ag超玩会掌舵人菲菲姐都在，等五人下场后，立即送上了一个大大的熊抱。
　　ag超玩会的众多选手，也是个个眉开眼笑。
　　就等着去哪儿大吃一顿呢。
　　这种时刻，值得庆祝。
　　所以，这场夜宵，必须得吃好吃的。
　　都张着嘴，一个个嗷嗷待哺的样子，可是……
　　菲菲姐一句话，却让他们愿望落空。
　　“先回酒店，我 找个地方，我们去看一场比赛回放。”
　　“一诺，尤其是你，必须认真看。”
　　几个队友顿时有些懵。
　　什么鬼啊？
　　比赛赢了，还是将ts豚首打成了3:0，报了之前一箭之仇。
　　这么大快人心的时候，不应该放松一下吗？
　　这不是菲菲姐的作风啊！
　　菲菲姐，可从来都是最注重选手的，殊不知，ag超玩会选手的待遇，放眼联盟都是最好的那一批啊。
　　月光教练此时也道：“别光想着吃，尤其是你笑影，不知道大家都说你是两倍的汤汤吗？同样都是双胞胎，凭什么你比人家体型大两倍？”
　　笑影懵了。
　　心想我乖乖听话，不吵不闹。
　　在比赛中还用的是吃土的中单。
　　为什么pick我啊？
　　汤汤立即拍了怕笑影：“我就说了吧，你改减肥了，要不然别人都看不出我们是双胞胎。”
　　“所以，我决定以后你那份好吃的，我帮你吃了。”
　　一群逗比调侃着，但脚下都不闲着。
　　跟着菲菲姐，去了菲菲姐找的训练室。
　　其实赛场就可以提供训练室的，但是菲菲姐还是打算自己搞个。
　　到了训练室后，所有人坐定，菲菲姐开口道：“接下来，让大家看的这场游戏，是野王打出来的。”
　　“已经发生好几天了，但之前因为大家在准备对战，怕影响大家的心态，所以，一直没给大家看。”
　　训练室内所有选手都点了点头。
　　他们碰到比较重要的比赛时，手机都是要被没收的。
　　网上的信息，是不允许让他们去浏览的。
　　当然了，这个要求其实卡不严，但身为一个职业选手，这点职业素养都是有的。
　　尤其是，常规赛第一局打的就是ts豚首这种强力的队伍，不认真不行，是以，根本没人了解，野王最近的动态。
　　而菲菲姐说完后，已经直接打开了比赛。
　　这次他们的视频资料，准备的相当充分。
　　毕竟有几个职业选手提供了视频，甚至他们还向猫九，痛痛等人要了他们视角的视频，就是为了全方位了解野王。
　　视频播放开始。
　　一诺惊奇道：“他用的是公孙离！”
　　不用他说，其他几个队友，都已经将眼神全部放在了他身上。
　　公孙离！
　　kpl赛场上，提起公孙离，谁又能绕的开一诺。
　　公孙离代言人，那是名不虚传。
　　“对，公孙离，一诺，你好好看一下野王的公孙离，和你比较一下。”教练月光也极为认真道。
　　“嗯嗯。”
　　一诺点头，看了起来。
　　很快，一诺就开始惊叫。
　　“野王的公孙离，好凶啊！”
　　“才一级，就当着三个人的面，强点孙尚香。”
　　“这打法，太激进了吧！”
　　一诺本身就是一个打法激进的选手，毕竟，一般的射手，闪现都是用来保命的，可是他的闪现十次有七次是用来追人的。
　　他打法凶悍，成就赫赫威名。
　　可现在才看到野王的公孙离，就觉得，嗯……
　　野王的公孙离，比他还凶啊。
　　“对面的射手是花海。”菲菲姐提醒道。
　　“花海都敢这么凶？”
　　这下不仅是一诺，其他几个队员也震惊了。
　　花海啊，estarpro的天才选手。
　　虽然曾经被一诺公孙离给打爆了，可毕竟是高手中的高手，顶级中的顶级。
　　被野王一开局，就压成这样？
　　然后……
　　随着视频播放，几人更加不淡定。
　　大乔还没有宿命之海，公孙离就敢对线上狠压。
　　等大桥有了宿命之海后，可以无限回城满血的公孙离，简直不把对面的花海当人看。
　　花海好歹是kpl顶级高手，就算孙尚香配合鲁班大师前期打不过公孙离，可也不至于这样啊！
　　而且，还送了人头！
　　“这公孙离，简直天秀！”
　　一诺忍不住惊呼。
　　月光立即道：“那你注意他之后的，会更凶！”
　　于是，在场所有人，都看到了之野王的公孙离，是如何凶的！
　　各种极限操作，每次都是丝血回家。
　　六分钟压了孙尚香一千经济。
　　大乔干扰都差点没来得及放的情况下，越塔拿了花海第二个人头。
　　还直接压发育路二塔。
　　最过分的是……
　　对面五人来包，居然硬生生跑掉了。
　　“这波我有点没看懂。”
　　“野王公孙离秀是真的秀，可是，我看不出来，这么秀有什么用啊。”一诺这是问道。
　　“他在搞人心态，你继续往后面看。”菲菲姐也道。
　　菲菲姐其实段位不高，游戏小菜比一个。
　　但架不住人家见多识广，看的比赛多，所以，眼光还是在的。
　　之后，一群人看到了野王公孙离是如何高人心态的。
　　蓝色方彻底被打爆。
　　很快，到了最后一波团战。
　　ag超玩会全员沸腾。
　　“卧槽，绕后开团！”
　　“正面绕后开团。”
　　“这是个什么公孙离啊！”
　　“这也太夸张了。”
　　“一诺，你的公孙离怕是都比不过！”
　　……
　　等看完了视频后，月光菲菲姐，都将目光放在了一诺身上。月光开口道：“一诺，你觉得野王这个公孙离如何？比起你呢？”
　　一诺想了一下，认真道：“他的公孙离很凶，可以说，我从来没有见过这么凶的公孙离，而且，细节极好，最可怕的是，他对于伤害把控极为精准，对局中，好几次都是极限回家，硬生生没有死掉。”
　　“就算是最后的突进绕后开团，也是在这种既凶又精准的控制下打出的，看了一局下来之后，我不认为，最后一波的开团，他是在冒险！”
　　“他是有绝对的自信的。”
　　一顿，一诺脸上有些沮丧，道：“我的公孙离，比不上。”
　　“甚至，野王的这个公孙离，超出了我的认知。”
　　“他让我知道，原来公孙离，还可以这么玩！”
　　月光和菲菲姐都点了点头。
　　他们把一队人叫来，其实主要就是想要问一下一诺。
　　野王的公孙离，在一诺眼中是什么样的。
　　毕竟，他们一个是教练，一个是战队掌舵人，眼光虽有，却不如选手感触的更深，选手的观点，很多时候，就更加深刻。
　　然后，两人走到一边，任由ag超玩会一队人员，继续反复观看这段视频，两人却是有些话要说。
　　月光道：“菲菲姐，看来和我们预料的一样，野王的这个公孙离，也实属可怕，造诣不会比他的百里守约，达摩等英雄差。”
　　“宝藏男孩啊。”菲菲姐叹了口气道：“他这个技术，我是真的不知道怎么练出来的。”
　　月光道：“所以，菲菲姐，我们现在的当务之急，就是邀请陈野，来我们ag超玩会，我敢说，只要陈野来了，那么我们ag超玩会的最后一块拼图就完成了。”
　　“总冠军，手到擒来！”
　　菲菲姐自然也知道月光的意思。
　　现在的版本，双核心是王道。
　　可他们ag超玩会只有一诺一个核心。
　　所以，他们是真的缺少一个核心位。
　　这个野王，就是他们梦寐以求的选手。
　　却叹口气道：“我也想啊，但是，好难啊！”
　　“陈野是清木大学的学生啊。”
　　“清木大学，不比我们打职业前途光明？虽然他可以只打一年，回去继续上学，但人家还在犹豫中……这个时候，我是不能催的，你知道吧？”
　　月光点头。
　　这时候的确不能催。
　　哪家俱乐部去催，就失去了竞争陈野的资格。
　　但还是道：“但不管怎么样，还是尽量去邀请。”
　　说到这儿，菲菲姐的脸色有些好看，道：“阿豪刚刚给我来了信息，我让他在清木大学旁边一直等着，他说事情有了进展。”
　　“希望阿豪可以成功吧！”
　　“我们太需要野王了！”
　　…….



第84章



　　ag超玩会经理阿豪最近几天的日子，过的相当舒服。
　　毕竟没什么操劳的事情，只需要定时在星期六星期天的时候，陈野若是空闲，邀请陈野过来坐一坐，聊一聊，给陈野科普一下kpl的知识，同时观察陈野的态度。
　　陈野应该还在犹豫摇摆中，没有下定决心。
　　明显对kpl有些兴趣，但是又不舍得休学一年来打游戏。
　　阿豪也不着急，甚至，他一点都催促陈野。
　　身为人精的他很清楚，越是这种时刻，诚意就越重要。
　　要是那个傻逼俱乐部经理贸贸然出手了，结果必然是直接被踢出局，哪怕陈野会加入俱乐部，也一定会首先否则他们。
　　不过，其他俱乐部的经理，也都是人精。
　　大家既然等。
　　那就一起等着好了。
　　而在等的过程中，阿豪还是发现了一个新的~线索的。
　　一次无意中，陈野说要回去上教授的-课。
　　阿豪才知道，陈野在清木大学，和一般学生的待遇还是不一样的。
　　他居然有个教授亲自带！！！
　　教授啊！
　　直接带大一新生！
　　阿豪只能感叹：天才就是天才，非同凡响。
　　同时，也对这事情上心了。
　　他觉得，这个刘教授，应该是他的突破口。
　　还乔庄进入清木大学，问了一下刘教授的信息。
　　一般的学生也不是很清楚，但告诉他，是一位带研究生的老者。
　　阿豪心头就有眉目了。
　　不用问，德高望重，学术高明是没跑了。
　　而陈野跟着这刘教授，刘教授的话，他肯定是愿意听的。
　　所以，
　　阿豪觉得，有机会可以接触一下刘教授。
　　让刘教授劝说一下。
　　至于如何让刘教授同意，这个阿豪觉得不难。
　　老者么，都希望自己的孩子们可以茁壮成长，闯荡下自己的事业。
　　而事业……他们ag超玩会可以提供啊。
　　首发，年薪百万，舞台上光芒万丈！
　　走在了多少人的前列！
　　这必然能说动这个刘教授啊。
　　当然了，
　　阿豪没有敢贸然行动。
　　毕竟，菲菲姐告诉他，要等，要诚心。
　　所以……
　　他只能一步一步来，慢慢来。
　　可是，阿豪一想到，自己已经掌握了这么重要一条信息，其他俱乐部的经历还蒙在鼓里，就觉得他们ag超玩会的机会大了不少。
　　每天都在兴奋。
　　却不知，除了阿豪之外，其他俱乐部的经理，早已经自己拉了一个群。
　　不带阿豪玩。
　　实在是ag超玩会的威胁力太大。
　　大家要努力一致将ag超玩会排除在外。
　　estarpro经理：“刘教授的事情，估计大家都知道了吧。”
　　dyg经理：“我远远看到过李教授一眼，看起来就是那种相当有风骨的长者，这陈野是真的天才啊，上学就有这样的教授带。”
　　ts经理：“我们还是好好想想，该如何接触一下吧，既让陈野不会感觉不舒服，又可以让事情有进一步的进展！”
　　qghappy经理：“有点难啊，感觉不是一朝一夕可以办到的。不过将ag超玩会隔绝在外，已经算是我们的进步了！”
　　“阿豪那煞笔还在洋洋自得呢？简直笑死我了。”
　　……
　　刘教授工作室。
　　凌晨。
　　“哇，都十二点了，我这次打了好几把啊。”
　　陈野看了下表后，有些感叹，时间过得真快啊。
　　从十点半开始，他就一如既往在排位。
　　没想到，一抬头，已经到了十二点了。
　　本来，这个时候，他早已经躺下入眠了，可这次……
　　陈野看了眼那连胜198的记录，心情有些激动。
　　198连胜了啊，还差两把就200连胜，完成了自己定下的小目标。
　　而两把，以王者荣耀一局也就是十几二十分钟的游戏时长，最多一个小时，他就完成了，到时候，最多也就是凌晨一点。
　　军训已经结束，教官都被他们哭着送走了，现在上课时间很轻松，熬夜就熬夜一次吧，又有什么？
　　陈野又兴致勃勃开始了排位。
　　一进入游戏，他就如同去做数学题一般，都很冷静，专注。
　　根本没有注意到，工作室门口，刘教授的走了进来。
　　刘教授就在陈野身后坐了下来，隔得远远的，带着老花镜的他，勉强还能看清陈野的手机屏幕，上面乱七八糟，花里胡哨，让他脸色很不好看。
　　眸光更是沉沉如水。
　　但是，他没有动。
　　他一直在等。
　　等陈野打完了这一局。
　　“哈哈，就差一局了。”陈野兴奋道。
　　“差一局什么？”刘教授这时开口道。
　　陈野吓了一跳，站起来后看到是刘教授，下意识就把手机往口袋装，刘教授从来都不喜欢他们沉迷手机浪费时间的，道：“没什么，刘教授，太晚了，你怎么还不休息？”
　　“本来要休息的，不过忘记了一份资料，所以来拿了一趟。”刘教授道。
　　“刘教授你的资料拿上了吗？要不要我帮你找。”陈野赶紧道。
　　“拿上了，十一半点的时候我就来拿了，只是，你没有注意到我。”刘教授仍旧语气沉沉道，不开心的兴趣，虽然努力克制，可已经溢于言表。
　　陈野顿时有些尴尬。
　　十一点半的时候，他打游戏正到关键时刻，刘教授进来，他肯定是没注意到。
　　刘教授这时继续道：“我回到家后，却坐卧不宁，就怕你还在玩游戏，这游戏我孙子也在玩，自从沉迷这个游戏，他的学习成绩，一落千丈。”
　　“我心想，小野你的自制力不错，应该不至于。”
　　“就是拿来放松一下，我还能接受。”
　　“可是……”
　　刘教授的语气猛地严肃了起来，道：“我专门又回来了一趟，你还在玩。”
　　“这都多长时间了？”
　　“从十点半开始，一直到十二点半！”
　　“两个小时啊！”
　　“小野，两个小时，你能做多少题，你能研究多少基础知识，可是，你都放在游戏上！”
　　“你知道我回来后，看到你那一刻，多失望吗？”
　　“我是准备把你当成接班人培养的。”
　　“你的未来，是用冲击菲尔兹奖的！”
　　“可你，玩物丧志！”
　　陈野被说的不敢抬头，毕竟还小，见到这么发威的刘教授，还是一向对他极好，又德高望重的刘教授，是不敢有丝毫反抗的。
　　“而这，不是第一次！”刘教授的话还未说完，继续怒道：“上一次，你们夜里走了二十公里，你来我的实验室睡觉，我想着你累了，睡就睡吧，都不让你的师兄师姐们吵醒你。”
　　“可是你呢？”
　　“睡醒后就开始打游戏，我站在门外看了你四十分钟，你打了超过四十分钟的游戏。”
　　说到此处，刘教授语气软了下来，道：“小野啊，别让我失望。”
　　“放心吧，刘教授，我不会的。”陈野抬头。
　　目光坚定。
　　“好，我相信你。”刘教授道：“把你手机拿过来。”
　　陈野拿出手机，却下意识问道：“干，干嘛？”
　　“把游戏删掉，明天给我写一份保证书，说再也不打游戏了。”刘教授直接道。
　　陈野吓了一跳。
　　这么强硬的嘛？！
　　都感觉有几分咄咄逼人了。
　　可是，面对刘教授的咄咄逼人，他还真不敢有太大的反抗，但心里头却有些舍不得，手机也没痛痛快快交到刘教授手中，反而道：“刘教授，其实……”
　　“我平时玩的很少的，只是空闲休息下才玩。”
　　“这就是这几天，我在冲击两百连胜，这是我的一个心愿，所以……”
　　“才玩的多了点。”
　　“两百连胜？”刘教授的语气猛地高八度，压下的怒气又提了起来，道：“一场游戏15分钟，两百场就是3000分钟，就是50个小时……你要浪费50个小时，完成这个没什么意义的心愿？”
　　陈野顿时不知道该说什么了。
　　老一辈的想法，和他有着太大的代沟啊。
　　而刘教授这般说着，已经拿走了陈野的手机。
　　就要删除王者荣耀这款游戏。
　　不过，
　　在手指落到了那图标上时，却顿了一下。
　　想了下，然后道：“现在你多少连胜了？”
　　“ 。”陈野道。
　　“好，手机我帮你收了，明天晚上，你来这儿，打你的两百连胜，完成你的心愿……但是，之后，不要再玩了。”刘教授道。
　　陈野哪里敢不答应，直接让刘教授收走了手机，不过刘教授倒是也怕他没有手机不方便，还专门要回家，给陈野拿一款没收了他孙子的手机，但陈野婉拒了。
　　他陈野，可不止一个手机啊。
　　当然了，肯定也不会背着刘教授去打游戏的。
　　只是，有些苦恼。
　　明天之后，就要和王者荣耀告别了吗？
　　不舍得啊！
　　……
　　王者荣耀ai设计部。
　　里托・西拉斯马本来已经下班回家了，结果被郭阳一个电话给给叫了过来。
　　当然了，他的职位比郭阳高的多了，之所以被郭阳一个电话叫了过来，不是因为过眼可以管他，而是，郭阳电话的内容。
　　“总设计，野王 连胜了！”
　　当时听到了这电话内容的里托・西拉斯马吓得差点儿从床上掉下去，第一个反应就是完蛋了。
　　野王单排200连胜，是他们计划中最重要的一个环节。
　　若是错过了，可是会耽误事情的。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　当下道：“怎么回事？我下班的时候，他才193连胜，怎么一下子 连胜了？他不是每天十点半之后，最多打两把吗？”
　　“不知道啊，他这次打了六把。”郭阳也很懵逼，心想野王你这也太不按常理出牌了，太让人措手不及啊，道：“不知道他会不会打第200场，否则，我们可就错过了。”
　　“得等他下一个吉利数字连胜才行。”
　　于是乎，里托・西拉斯马风风火火到了设计部。
　　一看野王游戏信息，心头那块大石头，才算是落地。
　　幸好幸好啊！
　　在 连胜，没有继续一步。
　　否则他们就又得等了。
　　而现在，反正也睡不着了，干脆加班，免得野王搞事情，当下，直接通知全员加班，甚至将早已经邀请到的，吉尼斯纪录的认证官，请到了他们的总部后台。
　　由吉尼斯纪录的认证官，全程监督，野王能不能单排200连胜。
　　吉尼斯世界纪录的认证官，素来是严肃认真，且职业高道德感强的，毕竟是从无数人中选拔出来的，整个大夏区，也只有八人而已。
　　他们早已经，通过后台，对陈野的单排连胜纪录，做出了公证，当然了，因为他们没法确定，是否是陈野本人在打游戏，所以，公证的只是陈野的账号！
　　但是，这对里托・西拉斯马等人来说，已经足够了。
　　而现在，就是要让他们，去鉴定公证一下。
　　野王能否单排200连胜。
　　只是，这次的工作特性，其实是有些过分的。
    .... .. 0
　　毕竟，是他们在等陈野打游戏，而不是陈野等他们。
　　可里托・西拉斯马毕竟是有些人脉的，花费了一番功夫，这事情还是搞定了。
　　现在，就只需要等陈野上线。
　　打第200场连胜纪录就好了！
　　第二天早晨八点，忙碌了一晚上后，所有准备工作早已经提前做好，王者荣耀・阳更是更新了微博动态。
　　“微信区，单排 连胜，id野王，正在冲击200连胜纪录，已经申报了世界吉尼斯纪录，成功，必然留名王者荣耀！”
　　“现，提高奖金上限。”
　　“谁能在野王冲击单排200连胜路上终结他，让野王停止在 连胜，奖金金额为：200万！”
　　王者荣耀・阳的微博，许多王者荣耀高端玩家每天都会关注，看着奖金金额在不断提升，想尽一切办法却不得到的无奈感觉，让这件事情的热度，一直不小。
　　这次，王者荣耀・阳的这条微博，则直接引爆了玩家讨论热潮。
　　200万奖金！
　　吉尼斯世界纪录！
　　这两条信息，一条比一条重磅！
　　使得，在这条微博发了两个小时后，居然冲上了热搜。
　　更加引发了轰动。
　　许多王者荣耀玩家，更是在下面纷纷留言。
　　“卧槽，两百万奖金是不是认真的？”
　　“申请吉尼斯纪录？呵，又请演员了不？”
　　“楼上傻逼吧，以为野王是骚白吗？人家是靠实力上去的，打爆职业选手的存在！”
　　“单排 连胜？确定我没看错，这就算是从青铜局开始，怎么着也得升到王者100多星了吧，这特么什么神仙实力啊！”
　　“哇，神仙达摩果然牛逼，我要跪了！”
　　“太特么强了，透漏一个小道消息，野王一般都在十点半左右会排位，很大几率会撞到高手，所以……晚上去那些技术主播的直播间搜，很有机会看到哦。”
　　“组团去看，有没有一起的？”
　　“兄弟，一起去啊。”
　　“一起一起！”
　　……
　　晚上，刘教授工作室，十点半。
　　刘教授一如既往给所有的学生解答了习题后，让其他所有人解散，只剩下了陈野。
　　刘教授走到陈野身边，将陈野的手机拿出来。
　　道：“我给你充满电了，你不是说，要完成你那200连胜的心愿吗？”
　　“最后一把游戏。”
　　陈野拿着手机，打开游戏不是，不打开游戏也不是。
　　刘教授这么看着他，他去打游戏。
　　他是棒槌？
　　“刘教授，算了吧。”
　　刘教授反而点开了，王者荣耀的声音响起，将其递给陈野，强调道：“最后一次了。”
　　陈野无法，叹了口气接过。
　　看着这熟悉的界面，猛地有些恍惚。
　　最后一次了吗？
　　真的有些舍不得呢！
　　毕竟，曾经在自己高三生涯，陪伴了一年。
　　虽然那一年，他挨尽了毒打。
　　可是，这游戏也深入他心啊。
　　算了，不想了。
　　最有一把就最后一把吧。
　　好好打这一把！
　　陈野深吸了一口气，准备排位！
　　……小.


第85章



　　第84章新一代的公孙离天花板！
　　苏子晴身为一个兼职主播，且收入还不错的情况下，直接就在学校附近租了一个一居室，房子虽然不大，也比较老，但她还是收拾的干干净净。
　　屋内又被简单的布置了下。
　　到处的娃娃，乐高，让房间都充满了鲜活和生动。
　　非常温馨，可爱。
　　不大的客厅内，放着一台刚组装好的台式电脑，上面一应主播设备俱全，苏子晴就在这儿直播，只不过她的直播是随缘的，有空就直播，没空就算了。
　　好在，当初因为陈野和他双排，又吸引了无数职业选手的情况下，让她直接大火了一次，粉丝留下不少，加上她声音甜美调皮，一次又不小心露出了是清木大学学生的身份，使得，哪怕从不露脸，直播间的人气还不错。
　　每次开播都能保持在50万以上。
　　 这人气肯定不算多，但也不少了。
　　苏子晴已经明白，她并不是直播小天才，所以，还是满意的。
　　而这次，忙完了学校的事情后，回来就很晚了。
　　打开直播的时候，就到了十点多。
　　刚一开播，直播间就有弹幕闪过。
　　“哇，我蹲到了清木大学的才女哟。”
　　“苏苏，为什么现在才开播？爷都快睡了！”
　　“苏苏，能定个时间吗？每天等你直播好焦急。”
　　……
　　苏子晴笑道：“抱歉了，我真的还在上学。”
　　“直播，也就是偶然一次才做的。”
　　“没想到大家喜欢，所以就尝试着兼职。”
　　“定时是真的不行啦。”
　　……
　　她的直播间粉丝，对她倒是也宽容，主要是不宽容也没办法，都纷纷喊着没事没事，然后让她开始游戏，一个个的，纷纷喊着：等饭吃。
　　苏子晴便打算玩一下上官婉儿。
　　这也是她偶像猫神最擅长的英雄之一，她自然是极为喜欢的。
　　正要开始，却忽然看到一条弹幕。
　　“苏苏，你别开游戏啊。”
　　“你的恩人野王今天冲击单排200连胜，你都不看了吗？”
　　苏子晴一顿，诧异问道：“野王今天冲击两百连胜吗？”
　　弹幕立即给了回答。
　　“野王单排199连胜了，今天应该会冲击200连胜纪录。”
　　“野王200连胜纪录，都申请吉尼斯纪录了。”
　　“如果野王200连胜被阻击的话，阻击的人可是可以平分200万啊。”
　　“这事情都上了热搜，苏苏，你不看热搜吗？”
　　……
　　“什么？真的啊！”
　　苏子晴精致瓜子上，尽是惊讶。
　　野王算是她的恩人，这一点，苏子晴加入直播这个圈子后，很快就知道了。
　　毕竟，如果不是因为野王，她一个新人主播，怎么可能突然蹿红？
　　所以说，她直播这条路，其实是野王阴差阳错带出来的，对此，苏子晴对野王还是很有好感的，就是没办法加上野王信息，对野王说一声谢谢，毕竟，野王太飘忽不定了，神龙见首不见尾的。
　　不过，苏子晴对于野王的事情，一直是很关注的。
　　直播间的粉丝们，自然也知道这一点。
　　一有野王的什么事情，自然会通知她。
　　此时，苏子晴立即就开始和粉丝们打探，关于野王的信息，很快就得知，野王上线了，开始了排位，并且，正在冲击单排连胜200场。
　　而且，野王这次匹配到的，也不是一般人。
　　是赫赫有名的技术主播们。
　　北慕，口袋，赖神三人！
　　当下，苏子晴就开始在猫牙上搜索这三人的直播间，点了进去，果然看到了野王排位。
　　“加油啊，野王！”
　　隔着屏幕，苏子晴送上了祝福。
　　弹幕此时也是不断。
　　有许多弹幕更是道：“苏苏，你都没有野王的微信吗？”
　　“苏苏，张大仙应该有野王微信吧，你要一下啊。”
　　“苏苏，你得有野王联系方式才行，否则野王有什么动态，你还真的不能接收到啊。”
　　……
　　苏子晴也想要野王微信，可是，没有渠道啊。
　　此时苦着小脸，有些不开心。
　　但脑海中却突然灵光一闪。
　　野王？！
　　嗯？！
　　这个id，好像见过哎！
　　在她上高中的时候，好像见过！
　　难道，
　　这个野王是她熟悉的人？
　　当下，苏子晴看向好友列表，那些亮着的，代表了都在线上，可是在线的，根本没有野王这个id。
　　“估计是我记错了。”苏子晴无奈道：“总不至于，野王隐身吧？”
　　这般想着时，下意识滑动好友列表。
　　眼看就滑到底了，却瞥见一溜弹幕疯狂涌来0 ..
　　“哇，李九去解说了！”
　　“还有瓶子。”
　　“要不要这么夸张啊？”
　　“这是要把这场比赛当成kpl吗？”
　　……
　　苏子晴立即就有些激动了。
　　在kpl这些解说中，她最喜欢的，其实是李九。
　　虽然李九被很多人诟病，可是苏子晴就是喜欢他的幽默，敢说，敢担当，现在，野王的比赛，有李九来讲解，肯定趣味性上，要提升不止一个档次。
　　况且，除了李九之外，还有一个李九的老搭档瓶子。
　　瓶子可是有数据帝之称的。
　　两人搭档，这局比赛就更有看头了。
　　当下，放下了手机，直接用电脑，在弹幕的提示下，搜索到了李九和瓶子解说的视频画面。
　　画面中，是游戏对局。
　　而李九和瓶子的声音清晰传来。
　　李九：“大家好，我是解说李九。”
　　瓶子：“大家好，我是解说瓶子。”
　　李九：“首先我澄清一下，这不是一场kpl的比赛，我是主动要求加班的。”
　　瓶子：“我也澄清一下，这不是一场kpl的比赛，我是被李九拉来被迫加班的。”
　　李九：“虽然是加班，但是我很开心，因为这一局，是我的偶像，野王单排的第两百场，这一场，如果野王赢了，将被记录在吉尼斯世界记录之上，成为单排连胜最高的保持者。”
　　瓶子：“虽然我是被迫加班的，但我也很开心，因为这一 局，我或许将见证奇迹，一个前无古人，甚至不会后有来者的奇迹！”
　　李九：“好，现在让我们把画面回归到比赛，野王在蓝色方，用的公孙离。”
　　瓶子：“野王的对手们是红色方，但里边有几个玩家，想必大家也是熟悉的，北慕，露娜天花板；口袋，孙尚香天花板；赖神，老夫子天花板。可以说，野王的对手，很强！”
　　李九：“非常强的对手，但我对野王有信心。”
　　“他一定可以打出漂亮的战绩。”
　　两人说着时，很快一血爆发了。
　　李九的声音猛地拔高：“一血，口袋的孙尚香，被野王单杀了，二级单杀，野王的公孙离，还是统治级别的啊！”
　　瓶子：“太可怕了，野王的公孙离，现在已经隐隐超过了一诺，被很多人誉为：新一代的公孙离天花板！”
　　…….



第86章



　　李九和居居的声音响彻在直播间。
　　一直都未停下来。
　　“看野王这一波，哇，又是一个灵性绕后，收下了赖神老夫子的人头。”
　　“红色方是想要撤啊，但他们能撤吗？”
　　“留住了，红色方被留住了。”
　　“野王的公孙离又冲了上去，他在疯狂输出，他点掉了口袋的孙尚香，露娜进场了，露娜倒下了……”
　　“红色方被零换四，这下黑暗暴君守不住了。”
　　“蓝色方是要控双龙，这下红色方不好守了啊，他们能守住吗？”
　　“守不住了，水晶破了。”
　　“让我们恭喜蓝色方，恭喜野王，他这次的获胜，代表了他单排连胜200场，并且将获得吉尼斯世界纪录，从此以后，在王者荣耀峡谷中，将会一直流传着关于他的传说。”
　　“野王，将会是传说！”
　　这场活动，因为官方在其中推波助澜，本来就有相当大的规模，况且，野王这个id最近在峡谷内，出尽了风头，早02已经引发了极大的关注，是以，当这一局红色方水晶炸裂的那一刻，无数直播间，都是弹幕炸裂。
　　“牛逼，创造单排200连胜的男人诞生了！”
　　“6666，从此峡谷中，将会多一个令人心悸的大魔王。”
　　“野王牛逼。”
　　“这一把那公孙离也太秀了吧，我简直目瞪狗呆了。”
　　“这公孙离，真特么的顶！”
　　……
　　全网沸腾。
　　而此时，在刘教授的工作室，气氛却相当压抑。
　　刘教授看了一眼手机屏幕，道：“赢了？”
　　“嗯。”
　　“愿望完成了，该删除游戏了吧？”刘教授严肃道。
　　“好。”陈野这下没有什么犹豫。
　　不过就在他要删除游戏时，被刘教授拿走了手机，刘教授居然颤颤巍巍的，带着老花镜，找到了改名卡，给陈野的id改了名字。
　　“此号作废，好好学习！”
　　看到这一幕，陈野真的不知道是该气该笑还是该稍微感动一下。
　　然后，王者荣耀被刘教授删除。
　　手机又递还给了陈野。
　　陈野当然可以重新下载上，可是，他实在没理由这么做。
　　“看来，以后真的要和王者荣耀绝缘了。”
　　陈野不由这般想着。
　　……
　　翌日。
　　王者荣耀・阳微博再度更新。
　　而且连续发了两条微博。
　　第一条微博内容，自然就是关于野王获得了单排200连胜的记录，已经申报了吉尼斯世界纪录，并且通过了，也就是说，从此以后，峡谷之中，单排连胜纪录保持者，是野王！
　　同时撤销了奖励。
　　这信息昨天晚上，大家就都已经知道了，所以并不诧异，唯一感觉可惜的就是那王者荣耀・阳开出的200万的奖金，就这么没了。
　　而这条微博，也因为昨天晚上就开始讨论的热度，使得其发了之后，很快就被顶上了热搜榜，虽然排名非常靠后，可还是吸引了很多的人流量的。
　　而很快，王者荣耀・阳发布了第二条微博。
　　第二条微博一发，几乎在普通玩家心中，也石锤了王者荣耀・阳隶属于官方人士。
　　因为第二条微博，公布了野王的游戏数据。
　　没有公布太多，只是公布了野王打游戏的时间。
　　从2019年9月份开始，到现在为止，只有区区一年的时间。
　　一共也就打了10656场。
　　同时，这条微博下，还有十个视频。
　　十个对战视频，都是野王在2019年9月份打游戏时的视频。
　　很多玩家看到后，都会下意识去看。
　　然后看到后，全都笑了。
　　那十个视频中的玩家，简直是菜逼中的菜逼。
　　绝对是青铜级别的实力，不懂走位，不懂推塔，技能也是乱扔，打起来毫无章法，而这样的表现，其实连装都装不出来的，毕竟，太真实。
　　于是，看了这视频后，很快就有人发出了灵魂拷问。
　　“如果说这是野王一年前的实力，那么，野王只用了一年时间，万场多的比赛，就有了现在统治级别的实力，他是练出来的？”
　　这番问话，迅速引发了无数人的共鸣。
　　一个懵懂无知，什么都不知道的玩家，只是用了一年的时间，就成了一个可以丝毫不输给职业的玩家，甚至比职业高手还要强，毕竟，能够打出达摩的神仙操作。
　　那么，
　　这个人，是怎么练出来的？
　　真的就是天赋高到这种地步吗？
　　可峡谷中，之前从未见到过野王的身影啊！
　　于是乎，
　　借助野王取得200连胜的吉尼斯世界纪录的热度，这个灵魂拷问，再度登上了微博热搜，这次排名相当靠前，就是在问，这一年来，野王是怎么练出来的？
　　下面的评论更是无数。
　　“卧槽，一年从新人到碾压职业，这天赋很可怕啊。”
　　“感觉这个野王，不仅是天赋可怕，肯定还有一套相当系统的训练方法，否则不可能在这么短的时间内，就有这样的成就。”
　　“跪求野王训练方式。”
　　“一诺从打游戏，到现在成了ag超玩会的大腿，也用了好几年的时间，可是，一个野王，却在一年内就有这种实力，只能证明一件事，野王掌握了一套相当牛逼的训练方式。”
　　“兄弟们，我有官方的内部消息，野王是通过特殊训练，所以才有了这样的实力。”
　　“跪求官方的特殊训练方式。”
　　“感觉谁能够掌握这种特殊的训练方式，谁就是下一个野王，kpl，随随便便都能进去的。”
　　……
　　热度极高，轰动一时。
 
　　当天晚上，张大仙直播时，就被无数弹幕围攻。
　　“大仙，现在全网都在讨论，说野王有一套特别的训练方式，你知道吗？”
　　“胖仙，坦白从宽，抗拒从严!”
　　“大仙，有好东西不能藏着掖着，必须拿出来。”
　　……
　　张大仙倒是也正面回答了。
　　道：“大家今天都在讨论这个特殊方法啊，具体是什么，其实我是不太清楚的，但是，还真的有！”
　　“我也是听说啊，记住啊，我真的是听说啊。”
　　“说王者荣耀官方内部，早就有一套特别的方法，可以让人迅速变强，但是听说这方法很变态，但到底是怎么一回事，我又不清楚。”
　　“而至于说野王，到底是不是通过这个特别的方式变强的，这个我也说不好，但是，有一点是肯定的，那就是……野王的游戏天赋应该很高。”
　　说到这儿，张大仙就没有再讨论，而是继续他日常的排位。
　　可实际上，除了张大仙外，还有很多主播都是有一些和官方互通的渠道的，从这些渠道中，都没听到什么特别确切的消息，却都多多少少有些捕风捉影，而也都毫不吝啬的，通过直播间，对外透漏。
　　一时间，让这事情变得更加的破朔迷离，却又惹得大众充满了好奇。
　　…….


第87章



　　各大俱乐部自然也得到了各种各样的小道传闻。
　　不过，各大俱乐部对此并没有太上心。
　　的确，王者荣耀官方内部，有这样一些信息透漏，说是有什么特殊的训练手段，可是，到现在为止，他们还没有见到过。
　　既然没有见到过，就当做没有处理。
　　他们现在唯一关心的，就是这个陈野，实在是天才的过分了！
　　单排 连胜，这其中能够代表的实力有多强就不多说了，最主要的是，他能够获得这样的实力，居然只在一年的时间中，就练出来了。
　　这个是真的可怕！
　　搞得，这场轰动全网的记录后，各大俱乐部再也坐不住了。
　　ag超玩会俱乐部。
　　菲菲姐正对月光交代着：“我要去一趟首府燕京，选手状态的事情，你要多上心，一旦有什么问题，立即打电话和我联系。”
　　月光：“菲菲姐，你要亲自去请陈野吗？”
　　菲菲姐：“是啊，本来我还想等，可是，野王单排200连胜，又只是通过一年时间取得了这样的实力，可以说，潜力无穷。已经让所有人都坐不住了。”
　　“据我所知，各大俱乐部当家人，已经纷纷出动了。”
　　“e星的掰掰，都在路上了。”
　　“什么？”月光有些震惊。
　　e星的掰掰姐可是estarpro老板t将军的老婆，对estarpro一向很是关注，在圈内也是相当有名气的，可以说，她完全可以代表estarpro的最终意志，她都出发了？这下，竞争真的是空前激烈啊！
　　“掰掰都出发了，我不能等啊。”
　　“等，我们ag超玩会就输了。”
　　“所以，我现在就走！”
　　……
　　首府，燕京。
　　清木大学附近酒店中的经理，除了极个别外，其余的，几乎全部整装待发。
　　因为，老大们都来了。
　　estarpro的掰掰，ag超玩会的菲菲姐，dyg严总……一众大咖全部到位。
　　“好了，既然事情已经到这种地步了，我想，我们没必要藏着掖着了，大家都在，那就公平竞争，野王只要愿意出山，去谁的俱乐部，就是谁家的幸运。”
　　“所以，看各自的本事。”estarpro的掰掰姐直接挑明话题。
　　其实，在邀请陈野加入的事情上，他们estarpro并不是特别占优势，可是，掰掰姐还是很有魄力的，直接表明了这样一个相当公正的态度。
　　“好，我同意。”
　　“没问题。”
　　“好。”
　　……
　　一群主事人在一起统一了意见后，就开始了集体商量，这个时候ag超玩会的阿豪才发现，原来大家都知道了，原来大家早知道了刘教授的事情，只有他一个人天真的以为，掌握了全部信息。
　　他真是个憨憨啊。
　　“我了解到了刘教授家里，就是清木大学的宿舍楼，老式的房子，我们要不要去拜访一下々」？”
　　qghappy的经理这时道。
　　几人商量了一番后，立即同意了。
　　前往刘教授家里。
　　当然了，一群人不可能空着手。
　　可也没有带太重的礼物，都只是买了一些新鲜的水果。
　　敲门拜访。
　　刘教授夫妇在家，老两口倒是很客气。
　　满脸和蔼。
　　不过，当众人表达了，是来邀请陈野加入电子竞技俱乐部时，刘教授的脸色顿时难看了起来。
　　说话也相当冷厉。
　　“你们是想要毁掉小野？”
　　“不不不。”estarpro掰掰赶紧道：“刘教授，你误会了，我们不是要毁掉陈野，反而是要成就他，你可能不知道，陈野在电子竞技方面，有着极高的天赋。”
　　“我们这些俱乐部，都绝对是国内第一流的电子竞技俱乐部，可是我们都举双手欢迎陈野，希望陈野可以加入我们的俱乐部。”
　　“甚至，我们给陈野开出的条件，也相当优厚。”
　　“直接让陈野首发，且薪酬极高。”
　　ag超玩会的菲菲立即接口道：“刘教授，陈野在游戏方面天赋之高，令人惊艳，我相信，等他登上kpl的舞台时，一定会光芒万丈。”
　　“陈野，以后一定是那个站在电子竞技最高峰的人！”
　　其他几人纷纷点头。
　　他们是真的相信，以陈野现在的天赋实力，在电子竞技这条路上，只要走下去，一定会光芒万丈，令人瞩目的。
　　可，
　　此时的刘教授，却冷笑一声。
　　“电子竞技最高峰？”
　　“很高吗？”
　　“陈野，是我的学生，他是一个数学方面的天才，只要在我悉心教导之下，一定可以那下菲尔兹奖的。”
　　“我问你们，菲尔兹奖，和电子竞技的奖，哪个更重要？”
　　众多俱乐部负责人一阵懵。
　　不是被震惊了，而是懵逼。
　　菲尔兹奖，是什么东西？
　　虽然几人已经算是成功人士，在王者荣耀电子竞技方面，甚至可以说的上是说一不二，绝对权威，但是，对于数学界这些东西，还真的不太知道。
　　或许听起来，有些耳熟，但是细想却是愣怔。
　　刘教授不傻，自然看了出来。
　　直接道：“菲尔兹奖，那你们可以理解为，数学界的诺贝尔奖！”
　　众人直接震惊了！
　　数学界，诺贝尔奖！！！
　　这特么是什么神仙奖项啊。
　　电子竞技最高荣誉，能比？
　　比个锤子！
　　陈野，是一个有机会冲击这个奖项的人？
　　这尼玛，天才的过分了吧。
　　几人瞬间无语了。
　　而dyg严总还不死心，心想这数学界的诺贝尔奖，是说那就拿的？
　　你谁啊，敢说能够带出这样的人物来？
　　便问了一下刘教授的大名。
　　“刘世民。”刘教授直接道。
　　很快，dyg严总就在网络上搜索到了。
　　刘教授一连串的头衔就不说了，只一点，就让dyg严总彻底不淡定了，充满了敬畏之心。
　　领国家津贴的人物！
　　这尼玛，领国家津贴的，那能是一般人？
　　就算真的不能把陈野带到菲尔兹奖的程度，可是，至少能够带出一个大数学家吧。
　　一个大数学家，和电子竞技比？
　　呸，电子竞技怎么比？
　　比不了。
　　当下，不敢再比比。
　　众人一阵沉默，很快纷纷告辞。
　　对于陈野，充满了想法，可都折戟沉沙。
　　知道，陈野想要绕过刘教授，加入kpl的机会微乎其微，除非刘教授可以同意，但看刘教授这样的人，明显就是那种严肃，认真，刻板，甚至古板的老教授，他又有这番话，根本就说不通了啊。
　　只好纷纷离开。
　　算是彻底放弃了陈野。
　　ag超玩会的菲菲姐，其实内心也放弃了。
　　但是，她还是想要见一见陈野。
　　中午的时候，就在清木大学的食堂，约见了陈野。
　　这是菲菲第一次见到陈野，给她的印象很好。
　　不仅礼貌，懂事，开朗，最主要的是，菲菲姐能够从陈野身上感受到冷静，坚韧的品性，这可是最难能可贵的，如果用来打电子竞技，在队伍中，即便不是主指挥，也绝对是核心位置。
　　“你不打kpl，我真的替你感觉可惜。”
　　“｀ ¨其实，你才16周岁，就算打一年，也才17岁，是真的不影响什么的。”
　　菲菲姐叹息道。
　　“菲菲姐，情况你也看到了。”
　　“说实在，我还是有点心动的，不过，刘教授对我一向很好，对我寄予的期望也很高，他甚至都不喜欢我打游戏浪费时间，更不要说去打职业比赛了。”
　　“我认真考虑了下，还是算了。”
　　陈野诚恳道。
　　“好吧，只能算了。”
　　“但是，你总是不至于连游戏都不打了吧？”
　　菲菲姐道。
　　“最起码短时间内，应该不玩。”
　　“我的id都被刘教授换成了：此号作废，好好学习。”
　　“从此，我要绝迹于峡谷了。”
　　陈野道。
　　又聊了一阵，菲菲姐带着无限惋惜告辞，不过在告辞前，和陈野交换了手机号后，菲菲姐又陈野道：“陈野，就算以后不打职业了，但是，如果想要来我们俱乐部玩，就给我打电话。”
　　“我们ag超玩会欢迎你。”
　　“哪怕你只是一个普通的玩家，也让一诺，梦泪带你好好玩一玩，参观一下。”
　　“谢谢菲菲姐。”陈野客气道。
　　内心想的却是，连游戏都不打了，何况kpl？
　　……
　　陈野家中。
　　陈野妈妈：“老陈，今天刘教授给我打电话了，他直接拒绝了所有kpl的俱乐部邀请，并且让小野删掉了王者荣耀的这款游戏，替小野做了决定。”
　　“啊？”陈野爸爸有些诧(吗了好)异，道：“直接替小野做主了吗？”
　　“是啊。”陈野妈妈有些不开心，道：“小野的事情，我们都不敢轻易的做主，就是希望给予小野绝对的选择自由，可是刘教授他直接替小野拒绝了，我想想就有点气。”
　　陈野爸爸却哈哈大笑了起来，道：“他们那个年代走过来的人，就是这样，固执，却可爱，尤其负责，刘教授敢直接替小野拒绝，就代表了刘教授是真的将小野当做了他自己的关门弟子，他是会对小野未来负责的。”
　　“而且，我敢保证，刘教授的负责，肯定会给小野一片蔚蓝色的明天。”
　　“可是……”陈野妈妈还在嘟囔。
　　“别可是了，你不是不希望小野去打游戏吗，现在不是正好？断了他的游戏希望也好。”
　　……
　　夜晚，十点半。
　　刘教授工作室。
　　刘教授一如既往讲解了难题后，宣布解散，可陈野坐在椅子上，却感觉空空落落的，若是以往，他肯定会习惯性的打一把游戏，感受一下来自于王者荣耀的快乐伪。
　　可现在……
　　王者荣耀被卸载了。
　　拿出手机，没有那个染着黄色头发头像的图标了。
　　心里，好像缺失了一块一般。
　　“哎，应该是不习惯吧。”
　　“习惯一阵子就好了。”
　　陈野这般想着。
　　…….


第88章



　　梦泪，ag超玩会成员。
　　虽然现在已经不上场了，可常年挂在ag超玩会的大名单上。
　　他就是ag超玩会的基础和根基之一。
　　同样的，梦泪也是超人气选手和主播。
　　2016年初入赛场，就技惊四座。
　　以一手韩信偷家，震惊四方，迫使王者荣耀官方修改了水晶制度，这一幕，也被放在王者荣耀各种高光镜头中，而且，基本上都是排名第一。
　　现在，虽然梦泪因为年纪偏大，手速和思维已经比不上年轻人，不得不退役，可是他的人气一直是极高的，是可以和王者荣耀一哥张大仙媲美的存在。
　　梦泪也比较兢兢业业，日常直播。
　　这日，他刚打开直播，直播间瞬间就涌进了上百万的热度，可见他人气之高。
　　弹幕更是不断。
　　“梦老师开播了吗？”
　　“梦中有泪，心有暖阳！”
　　“梦老师，等你好久了。”
　　“梦老师，今天玩韩信吗？”
　　……
　　梦泪先是和直播间观众打了一个招呼，然后道：“今天呢，咱们先不打游戏，我给大家带来了一个官方消息，或许大家很感兴趣。”
　　“关于人机的。”
　　“王者荣耀的人机，升级了！”
　　梦泪话还未说完，直播间又是各种汹涌。
　　“智障人机，升级成超级智障？”
　　“人机没意思，官方把数值调的非常高，没蓝的貂蝉还能跳七八下，简称左右横跳，和他们打，有什么意思？”
　　“我看了网上的攻略后，玩了几把人机，米莱狄偷塔，一偷一个准。”
　　“人机真的没意思啊梦老师，就是数值调的高，还全局视野，简直就像是开了外挂的玩家，一点都不好玩，我打了几把后，就直接放弃了，还是打 排位和巅峰赛有意思。”
　　“对人机没兴趣，梦老师你这又是被官方胁迫了吧？”
　　因为梦泪的人气，所以一些官方的活动，都会委托给他，进行推广，是以，有些调皮的网友经常性说，梦泪被官方胁迫了。
　　梦泪笑笑道：“这次不一样的，这次的人机升级，直接升了一个二十一关，而二十一关的人机，也不叫绝悟了，而是叫做：巅峰绝悟。”
　　“反正官方给我的信息是，巅峰绝悟是人体极限的表现，无论是脑力，操作，反应，灵敏度，危机感……都是人体极限的表现。”
　　“很强，特别强。”
　　“而且，这次之所以直接取名叫做巅峰绝悟，不仅仅是因为他们强，而是因为强大的合情合理，都是人类可以操作出来的，当然了，是高手超神发挥时才可以操作出来的。”
　　“所以，这一次的巅峰绝悟，大家可以放心去玩。”
　　“只会让大家见识到，真正的高手是什么样的，而不像是开了外挂的玩家。”
　　梦泪这么一说，大家倒是还挺满意。
　　毕竟，对梦泪的人品是信任的。
　　但至于说上心，倒是不至于了。
　　毕竟，人机，从来都是不火的，有活动时，随便玩两把就罢了，没活动，谁碰他啊？
　　打排位不比人机有意思？
　　文能挂机喷队友，武能线上送人头。
　　你和人机打，你骂他，他又反应吗？
　　梦泪却还在介绍。
　　“官方给我的信息说，巅峰绝悟，将会在十月一日上线，到时候，任何玩家，都可以去试验，而且，谁如果能够打通的话，会给很高的奖励的啊。”
　　“如果我了解的信息不会变的话，那么，打通巅峰绝悟的玩家，可以获得全英雄全皮肤！”
　　全英雄全皮肤！
　　这六个字一出，整个直播间都震惊了。
　　“卧槽，是不是真的？”
　　“全英雄全皮肤啊，这特么的，有些皮肤是有钱也买不到的吧。”
　　“这简直是太有诱h力了，全英雄还罢了，这全皮肤，不知得让多少玩家疯狂呢。”
　　“梦老师，要十月一号上线吗？也没多少时间了啊。”
　　梦泪一看众人兴趣起来了，赶紧道：“十月一日正式上线，这个是确定的，不过在上线之前，我拿到了一个体验号，就是可以先行体验一下。”
　　“好了，兄弟们，不多说了。”
　　“既然拿到号了，那么就给大家展示一下，什么是巅峰绝悟吧。”
　　“说起来，我也是很期待的。”
　　直播间也是表示了很期待。
　　毕竟，一个打通就会送全英雄全皮肤的活动，不期待才怪。
　　说着，梦泪登录了一个账号。
　　网友们通过直播间，可以清楚的看到。
　　这账号和大家平时玩的账号，也没什么区别。
　　直到梦泪打开对战，打开5v5，打开人机，打开闯关，并且下滑后，众人才看到了一点区别。
　　有熟悉人机的网友知道，人机闯关一共有20个关卡，可以一路闯过去，虽然没几个人真的通过了20关，可还是知道的，但是，现在……
　　所有人都看到，20关下面，还有一关。
　　21关！
　　难道这21关，就是王者荣耀官方上线的巅峰人机？
　　梦泪已经开口了，道：“看到这21关了吗？”
　　“这就是新上线的巅峰绝悟。”
　　“如果正式上线了之后，大家每天都有几次机会，可以免费体验，然后再体验，就需要花费钻石了，不过花费的钻石也不多，大家到时候自行感觉。”
　　“然后就是说一下，这次的巅峰绝悟，除了这个匹配模式外，还有排位模式，排位模式在排位那儿，这两个，其实差不多，不过匹配的难度稍微低一点。”
　　“到时候，也是大家自行去体验！”
　　直播间的网友已经等得不耐烦了，纷纷催促，让梦泪赶紧开始。
　　看一下这巅峰绝悟，到底是什么？
　　而梦泪还没开始，还在说：“这巅峰绝悟，官方给我说，是真的很厉害，毕竟，都是人体极限才能操作出来的，所以……咱们先说好啊，我不一定赢。”
　　“所以 ，这一把体验，咱们的目标不是为了赢。”
　　“我随便拿上十个人头，输了就输了，行不？”
　　梦泪先给直播间的粉丝们打了一发预防针。
　　“梦老师，快点开始吧。”
　　“等不及了梦老师。”
　　“没事没事，梦老师你就输了，我们也相信你的实力。”
　　“梦老师，放心吧，只要人机不开挂，你绝对打爆他。”
　　“别谦虚了梦老师，你的实力，就是人机，也绝对一个打好几个。”
　　……
　　梦泪其实也没太在意。
　　说实在的，人机什么的，只要设定上不变态，不开挂，他纵然算是半退役选手，也是很有信心拿下的。
　　当下，点开了人机二十一关。
　　选择英雄时，梦泪想了一下，选择了一手李白。
　　李白这个英雄一出，直播间又是一片弹幕涌动。
　　毕竟，梦泪李白，可是非同凡响。
　　那是百分百胜率的的李白，那是被按死在ban位上的李白。
　　用网友的骚话说就是：李白分两种，梦泪的李白，和其他人的李白。
　　是以，虽然现在梦泪随着实力下滑，即便用李白已经没有了那种统治力，可是直播间还是相当欢乐，等着梦泪用李白，大杀四方。
　　而梦泪选择了李白后，他的四个队友，也就是四个巅峰绝悟，自动匹配而成。
　　对抗路：廉颇（闪现）。
　　打野：李白（惩戒）。
　　中路：周瑜（闪现）。
　　发育路：孙尚香（净化）
　　辅助：太乙真人（闪现）。
　　看到这个阵容，梦泪点了点头。
　　这个阵容还不错，前中后期都可以打，可以说，是一个比较均衡比较完善的阵容。
　　然后，确定了英雄。
　　游戏直接开始，加载游戏界面，梦泪看到了对面五个英雄。
　　对抗路：铠（闪现）。
　　打野：橘右京（惩戒）。
　　中路：王昭君（闪现）。
　　发育路：百里守约（闪现）。
　　辅助：钟馗（闪现）。
　　对面这个阵容，梦泪觉得不太好。
　　铠和橘右京，哪怕加起来，其实是不太容易切掉孙尚香的，而且，用一个钟馗……什么意思？感觉没有太大用处啊，钟馗总不能去抓周瑜吧？
　　这一下，梦泪信心有涨了几分。
　　道：“看到对面这个阵容，我觉得，这把我就算输了，肯定也能拿十二个人头。”
　　正说着，游戏已经开始了。
　　高昂清亮的女音，响彻峡谷。
　　“欢迎来到王者荣耀！”
　　“敌军还有5秒到达战场！”
　　“请做好准备！”
　　“全军出击！”
　　梦泪学习了一技能后，立即操作着李白，绕过自家的蓝区，往对面红区走去。
　　虽然李白前期很弱，但是，敌方打野橘右京很可能打蓝buff，那么，他就有机会偷掉对方的红buff，甚至把红区都刷掉。
　　这不是kpl中的套路，是梦泪平时用的。
　　但梦泪觉得，以他的技术没问题。
　　就算真的有问题了，他李白先学了一技能，是有三段位移的，大不了跑回来就是了。
　　很快，梦泪到了龙坑处，直接一技能穿过龙坑。
　　准确无误的到了红buff坑前的草丛中。
　　却瞬间，成了一个冰雕！
　　王昭君的二技能！
　　王昭君躲在这草丛中！
　　同时躲在草丛中的，还有橘右京和铠！
　　很快，
　　峡谷内响起清亮高亢的女音。
　　伴随着，是一道横幅飘荡而来。
　　“橘右京击杀了李白！”
　　“firstblood！”
　　梦泪的李白，怒送一血！
　　……
　　作者君祝大家新年快乐，牛年诸事顺遂。
　　都能找到漂亮的女朋友，学业有成，事业步步攀登！
　　然后，
　　给大家道个歉，字数不太到一万。
　　三章，九千左右。
　　这两天比较忙，明天也可能不太到一万。
　　作者君尽量写一万吧。
　　后天初二肯定就正常了。
　　最后，
　　剧情进入了巅峰人机上线阶段，巅峰人机出世，要吊打除了主角之外的所有人了！
　　希望喜欢的朋友们，给个订阅支持下。
　　当然了，免费的鲜花，评价票什么的，作者君也要！.



第89章



　　第88章和巅峰人机第一局，梦泪李白评分：2.3分。
　　看着一分钟不到，梦泪怒送了一血。
　　直播间的弹幕，瞬间就炸裂了。
　　“卧槽，这人机果然还是那样，开~挂了。”
　　“又是全局视野的挂，要不然怎么可能那么精准，直接就冻住了梦老师-？”
　　“没意思没意思，人机还是这-样子，开挂。”
　　“还巅峰绝悟呢，还一般的绝悟有什么区别？”
　　“可怜的梦老师，果然被官方胁迫了。”
　　……
　　游戏开局，复活时间很快。
　　光华闪过，梦泪已经操控着李白，继续出发了。
　　同时，对直播间弹幕的质疑声，梦泪赶紧做了解释，道：“不是的，对面的巅峰绝悟，应该是没有开挂的，刚才我那一波，其实在普通的排位中，李白就有这种玩法的。”
　　“会玩一点的李白，都会仗着一级时候的三段位移，尝试去偷对面的红buff，或者蓝buff。”
　　“所以，哪怕打排位的时候，一般意识差不多的玩家，就会去守护一下蓝区或者红区。”
　　“而巅峰绝悟，根据我得到的消息，是相当智能的，他们会根据广大高端玩家，或者职业玩家，甚至kpl比赛的资料，进行不断的总结和更新，所以……”
　　“我李白可能去偷红，他们早已经预料到了。”
　　“这才尝试着蹲了我一下。”
　　说到这儿，梦泪顿了一下，接着道：“刚才也不是王昭君秒冻住了我，而是铠的二技能先控制了我 秒的时间，才让王昭君冻住了我。”
　　梦泪这么解释了下，直播间的弹幕就没有那么汹涌了。
　　但仍旧有些人不相信，还是吵着闹着，不愿意看梦泪打人机，要看巅峰赛或者排位。
　　可这是官方交给梦泪的任务，梦泪必须得完成才是。
　　当下继续游戏。
　　不过，前期的节奏，已经丢掉了一波。
　　他偷红buff不成功，还死了一次，对面肯定顺势就来入侵他的蓝buff了，果不其然，对面的橘右京和铠都来了，虽然周瑜和廉颇来帮忙守护，可仍旧被有惩戒的橘右京，拿走了蓝buff。
　　前期节奏丢了，梦泪也不是很在意。
　　就算是职业比赛，前期丢了蓝，也还有的打呢。
　　开始刷野。
　　刷完了两片野区后，因为少打一个蓝buff，梦泪的李白还不到四级，中路的河道之灵，也早已经被前期更加强势的橘右京给拿走了。
　　梦泪没办法，只好蹭了中路一波兵线，这才到了四级，当下毫不犹豫往发育路走去，路过了暴君坑，梦泪都懒得看，他的目标是百里守约！
　　先打崩发育路再说。
　　发育路河道之灵，已经刷新了。
　　梦泪打算先刷个被动侠客行。
　　aaaa！
　　“砰！”挨了一枪！
　　梦泪心想这百里守约有点准啊，他刷河道之灵时，走位可是很风骚的，不过也丝毫不怂，打算先简单消耗百里守约一波，立即一技能出手。
　　用的是李白远程消耗的连招。
　　aaaa1123！
　　两段一技能，梦泪还卡了一个刁准的走位。
　　进入塔下，二技能，大招！
　　一套打完，梦泪一技能三段回头。
　　却有些郁闷。
　　这一套，他根本就没打中百里守约。
　　在他一技能二段靠近百里守约时，百里守约居然快速的一个大招逃脱给躲开了。
　　而且……
　　百里守约又是一枪轰来！
　　“砰！”
　　中！
　　两枪之下，他的李白成了残血！
　　梦泪大骇，赶紧跑。
　　同时疯狂的小走位，就怕百里守约这第三枪，命中他！
　　“砰！”
　　枪响。
　　李白倒在地上。
　　“百里守约击杀了李白！”
　　峡谷内，再度响起了高昂清亮的女音。
　　一道横幅，飘荡而起。
　　“梦老师，冷静啊！”
　　“0-2了，老梦，你不能成为你队友的拖累啊。”
　　“什么鬼啊梦老师，全局的人头都在你身上爆发了。”
　　“梦老师，不能因为对方是人机，就不认真啊。”
　　“认真点啊，梦老师。”
　　……
　　“刚才确实没有太认真，不过这百里守约也挺准的，这次我小心。”梦泪对直播间的观众道，甚至在刚才那一瞬间，梦泪都想对队友说，主动背锅。
　　可是想到队友都是人机，这么说也是没意义了。
　　当下，泡在泉水里等。
　　同时，看对局的情况。
　　怎么说呢，除了他送了两个人头之外，情况都很稳定，双方打得有来有回，互相消耗，就是他们发育路的孙尚香，也多次躲掉了百里守约的二技能，看起来，百里守约的二技能，命中率一点都不高。
　　“得认真一点，输了无所谓，毕竟对面是巅峰绝悟。”
　　“但要是这样子输了，那就有点丢人了啊。”
　　梦泪这般想着，等李白复活后，再度上线。
　　这波比较稳，也积极发挥的能力，认真考虑，果断行动，拿出了当初打职业联赛的劲头，而很快，在中路爆发了一波团战，梦泪的李白，虽然还没有到强势期，但仍旧打算参团。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　1a1a刷了个大招后，二技能接大招就是一阵消耗。
　　然后迅速退场。
　　刚从战圈退出来，就看到对面的钟馗居然一个闪现，追了过来。
　　钩子晃荡着，散发着绿油油的光芒。
　　“走位，走位！”
　　梦泪拼命走位。
　　要躲开钟馗一定会出的钩子。
　　而梦泪，是有自信的。
　　直播间的观众，也是相信梦泪有这个实力的。
　　毕竟，钟馗的钩子，是有后摇的。
　　所以，钟馗必须预判的极好，才能抓住李白。
　　否则都是扯淡。
　　而直播间，显然不相信可以抓住李白。
    .... .. .......
　　“这个钟馗居然闪现跟，爷笑了！”
　　“巅峰绝悟，不过如此啊。”
　　“这就是王者荣耀最强的ai吗？呵呵！”
　　“梦老师，快点去发育，没看你的李白没什么伤害吗？”
　　“梦老师，反秀一波钟馗。”
　　“这钟馗太傻了！”
　　……
　　梦泪此时没想着去秀一波钟馗，钟馗这英雄还是有点肉的，他现在这个伤害，打钟馗跟挠痒痒似的，他就想着，趁着时间，去偷一把野怪。
　　而这时，
　　钟馗出钩了！
　　钩出！
　　中！
　　李白瞬间被拉了回去！
　　然后，梦泪的李白就被紧紧的锁在钟馗的大招上！
　　动都动不了！
　　钟馗的大招，也是有延时的。
　　可是，被二技能钩过去后，直接锁在大招上。
　　那就证明了，在钟馗二技能出手的时候，钟馗同时启动了大招。
　　这是有多自信？
　　这人机，是特么的够自信的！
　　然后……
　　小脆身板的李白，硬生生被钟馗大招吞噬着。
　　吞噬结束，钟馗秒补了一技能。
　　一巴掌将李白拍倒了下去。
　　“钟馗击杀了李白！”
　　峡谷内，再度响起了女音。
　　横幅飘荡而起。
　　李白战绩：0-3-0。
　　直播间顿时鸦雀无声，梦泪也是懵逼半天！
　　而这波，对面直接打了他们个0换5.
　　接下来，对面气势如虹。
　　不到十分钟，推平了他们的高地！
　　而赛后，梦泪看了下他的数据。
　　惨不忍睹！
　　评分2.3分！
　　只有2.3分！！！
　　……小.


第90章



　　第89章梦泪内流满面，这巅峰绝悟，可太难了啊！
　　梦泪看了看其他队友的评分，都比较正常。
　　就是他们方的辅助太乙真人，都有着7.8分的评分！
　　可是，只有他的李白，2.3的评分！！！
　　直播间已经炸了。
　　“卧槽，我没看过吧？”
　　“哈哈哈哈哈，怕不是要笑死我，梦老师用李白，只打了2.3的评分！”
　　“看梦老师的战绩：0-5-0。”
　　“萌新请问，这真的是梦泪的直播间？”
　　“阔以阔以，梦老师也开始在我嘴里种水稻了。”
　　“尼玛，笑死我了，就梦老师这李白，我上我也行啊。”
　　“牛逼啊，梦老师的李白打成了这b样。”
　　……
　　梦泪愣了一下，才道：“兄弟们，对面的人机，还是有点东西的，刚才那 一把，我有点浪，接下来，咱们稳一点。”
　　“我就不打野了，用射手吧。”
　　“我用李元芳。”
　　说着，梦泪已经开始了第二把。
　　直播间的弹幕也是纷纷不休。
　　大家对于梦泪的李元芳，也是很信任的。
　　这可是当初梦泪的招牌英雄之一，不会比梦泪的李白差的。
　　而很快，梦泪开始用起了李元芳。
　　鉴于上一次，被打出了0-5-0的战绩，这把梦泪打法很稳健，李元芳身为一个前期强势的英雄，梦泪都选择了安稳发育，没有再浪，就是补经济补经济。
　　而打匹配的巅峰绝悟人机，玩家永远都在蓝色方，算是享受了优先权，梦泪的李元芳，离红区特别近，他们蓝色方打野还没到四级之前，他的李元芳就试探着去拿红，而打野直接给了他。
　　可以说，
　　他的李元芳，一开始发育就不错。
　　很快，到了两分钟。
　　对面五人来抓。
　　梦泪的李元芳，是有着辅助刘禅的，倒是也不怕，但是梦泪为了稳健，还是缩回了塔下，但是……对面越塔了，四个英雄在正面强攻，一塔二塔之间还堵了一个韩信，封他后路！
　　梦泪的李元芳，再送一血。
　　“上官婉儿击杀了李元芳！”
　　“firstblood！”
　　梦泪咬了咬牙，泡了泉水后，再上线。
　　这次更加稳健。
　　可是，他好像成了对面的突破口。
　　不到三分钟，第二个人头又丢了。
　　“韩信击杀了李元芳！”
　　此后，梦泪的李元芳开启了花式送人头。
　　在草丛处被蹲。
　　在塔下被强杀！
　　在龙坑处被围殴！
　　被对面的射手孙尚香单杀！
　　一局游戏下来，别的声音不多。
　　但是，梦泪李元芳被击杀的声响，不断响彻全峡谷。
　　“韩信击杀了李元芳！”
　　“上官婉儿击杀了李元芳！”
　　“白起击杀了李元芳！”
　　“孙尚香击杀了李元芳！”
　　“牛魔击杀了李元芳！”
　　……
　　整整一局十一分钟结束，梦泪送了十一个人头，问题是，他连一个人头都没拿到。
　　赛后看了下战绩。
　　“0-11-2！”
　　战绩，简直惨不忍睹！
　　梦泪的脸色此时都有些不自然。
　　抬头对直播间观众道：“兄弟们，这个巅峰绝悟，是真的有点强。”
　　直播间却还是各种疯笑。
　　“哇，梦老师送了11个人头！”
　　“哈哈哈，举报举报，梦泪花式送人头！”
　　“第一次看梦老师被打的这么惨。”
　　“巅峰绝悟看起来是挺强的啊，但是梦老师你也不该被打这么惨啊。”
　　“今天晚上好开心，梦老师提饭桶喂我吃饭啦。”
　　……
　　梦泪摇了摇脑袋，感觉脑袋此时都是懵的。
　　但还是快速的开始下一把。
　　这把拿了他韩信。
　　他招牌英雄中的招牌英雄。
　　很快，
　　第一滴血爆发！
　　他韩信送了第一个人头。
　　之后，人头就止不住了！
　　第一个人头，第二个人头，第三个人头，第四个人头……
　　除非他的韩信特别苟着，否则出门就送人头。
　　对面的巅峰绝悟应该也是觉察到，他是最弱的一点，也是各种针对他。
　　只要有他视野，必针对他。
　　这一局，九分钟就结束了。
　　梦泪的韩信，0-11-3。
　　“再来一把。”
　　梦泪也发了狠，继续开始游戏。
　　然后，
　　直播间的网友们疯了。
　　因为他们一直都在看梦泪各种花式送人头。
　　无论梦泪玩的英雄是打野，是射手，是法师，还是上路……他永远是对面的突破口，也是送人头最多的那个英雄，每一局下来后，他的战绩都惨不忍睹0 ..
　　孙尚香：0-7-4.
　　不知火舞：0-9-1.
　　马超：0-12-1.
　　娜可露露：0-10-1.
　　梦泪的脸色，也彻底严肃了起来。
　　从一开始，还不断和网友们各种分享巅峰绝悟的事情，到现在彻底闭嘴，只是打游戏，认真打，努力打……各种送！
　　直播间这下也不调侃了。
　　纷纷各种惊呼。
　　“卧槽，不是吧？打了一个晚上，梦老师一个人头都没拿上？”
　　“梦老师什么时候这么惨过？”
　　“尼玛，我要是不知道，我以为进了皮克桃的直播间了。”
　　“萌新求问，这是梦泪的直播间吗？”
　　“我擦嘞，这特么是老梦泪？一个晚上，没拿下一个人头？”
　　……
　　梦泪已经有点自闭了。
　　打游戏这么多年，他还从来没有过这种体验。
　　这来来回回打了十几把了吧？
　　居然一个人头都没有拿下，这说出去，敢信？
　　抬起头看了看直播间弹幕，这才道：“这个巅峰绝悟，确实有些强啊。”
　　“刚才打游戏的时候，其实我是认真观察了的。”
　　“对面的巅峰绝绝悟，没有之前人机那种开挂的毛病，都是真真实实的，和绝大部分玩家玩的时候是一样的，该没有视野的时候就没有视野，攻击力该多 高就有多高，很正常。”
　　“可是，他们强大就强大在于……反应太快了，预判又极为精准，加上团队配合几乎是完美无缺的，是以，很难，特别难。”
　　“所以，我想着……”
　　“这一把，要不我拿个辅助。”
　　“兄弟们，你们说小明怎么样？”
　　直播间裂开了。
　　“卧槽，不是吧，梦老师被迫玩辅助？”
　　“这巅峰绝悟这么强，把梦老师搞得必须玩辅助？”
　　“这巅峰绝悟变态啊，梦老师都得玩小明。”
　　“太强了吧。”
　　……
　　于是乎，梦泪拿了明世隐这个辅助。
　　开始游戏。
　　十九分钟，游戏结束。
　　梦泪明世隐战绩：0-9-4.
　　梦泪内流满面，这巅峰绝悟，可太难了啊！.



第91章



　　第90章一诺：梦老师，看我帮你打爆巅峰绝悟！
　　时间已经很晚了。
　　梦泪现在基本上已经是一个全职主播，所以不存在熬夜补时长的问题，他也不至于一直打游戏到深夜，况且，今天是真的把他打懵逼了。
　　于是，到了凌晨两点的时候，梦泪扛不住了。
　　道：“今天就先下了，明天继续。”
　　“明天，我必拿一个人头！”
　　直播间又是弹幕涌动。
　　“卧槽，梦老师的目标，只是拿一个人头？”
　　“这巅峰绝悟果然强的有些超标啊。”
　　“哈哈哈哈哈，原谅我不厚道的笑了。”
　　“明天继续看，我对梦老师拿人头充满了极大的期待。”
　　“一起来看啊，看梦老师拿人头。”
　　于是，
　　第二天晚上，梦泪准时直播。
　　这次他明显有了准备，而且昨天已经深刻分析了对局。
　　认为，巅峰绝悟的确很强，但是，怎么着也不至于，他连一个人头都拿不到。
　　所以，这次打开直播，直接道：“看我拿人头。”
　　开始了游戏。
　　这次有备而来的梦老师，的确拿到了人头。
　　但，基本上仍旧全程被吊打。
　　因为对比梦泪的四个巅峰绝悟人机，梦泪肯定是最菜的，也最容易作为突破口，然后各种被针对，各种被吊打，虽然拿到了人头，也在02适应了巅峰绝悟的节奏后，开始有了发挥，可仍旧是最惨那个。
　　一连五天，每天都是这样。
　　直播间弹幕的风气都变了。
　　“哈哈哈，每日一看，梦老师拿到人头了吗？”
　　“梦老师上一局韩信0-11-5，我特么不厚道的笑了。”
　　“萌新求问，这真的是梦泪直播间？”
　　“同是萌新求问，那个被打成狗的李白，真的是梦老师在操作嘛？”
　　“梦老师是不是被盗号了？”
　　“我不相信这是梦老师。”
　　“梦老师，这把要崛起啊！”
　　……
　　梦泪也真的是一个肯吃苦，肯学习的人，使得，虽然被巅峰绝悟打的很惨，但仍旧每天直播者，就是希望，可以拿一把mvp！
　　他已经不想着，能够打赢对面了。
　　他就是想要拿一把mvp。
　　但结果……却是梦泪越来越自闭。
　　直播间的他，已经不怎么说话了。
　　对他自己，都产生了怀疑。
　　2020年9月27日，这日梦泪直播到深夜结束后，虽然下播了，可是直播间的弹幕，并没有就此停止，大家还在热烈的讨论着。
　　“话说，梦老师这么惨，真的是因为巅峰绝悟很强嘛？”
　　“兄弟我来回答，巅峰绝悟强是真的有点强，毕竟，号称人体极限，梦老师打不过也是正常的，可是，梦老师被打成这样，经常一局下来连一个人头都拿不到，只能证明一件事情：梦泪老了。”
　　“身为一个从s1赛季就开始打游戏的老玩家，看了这几天梦泪老师的直播后，很心酸，曾经的巅峰王者，统治kpl的人，现在连一个小小的人机都打不过了啊。”
　　“岁月真的是一把杀猪刀啊，老梦泪不仅上不了kpl了，现在连一个人机都打不过了啊。”
　　“为梦老师心酸！”
　　……
　　梦泪下了播后，并没有立即离开。
　　他看到了这些弹幕，然后愣住了。
　　他其实并没有觉得，自己状态下滑的厉害。
　　毕竟，他现在没什么训练强度，只是直播一下。
　　当然了，现在肯定比起巅峰期差远了，但是，也不至于像网友们说的那样，他已经很菜很菜了。
　　难道……
　　梦泪脑海中忽然生出了一丝念头。
　　自己真的很菜吗?
　　梦泪一直都是很敏感的，尤其是对别人评价他关于游戏方面的事情，否则也不会在当初取得那么高的成就，使得，梦泪老了这样的字眼，久久回荡在脑海中。
　　“发什么愣啊，怎么了？”
　　这时，梦泪的女友兮兮走过来问道。
　　还很贴心的给他端了一杯牛奶。
　　“打直播不开心吗？”
　　“不是。”梦泪摇了摇头，可脸上明显就写着：不开心。一顿之后，梦泪问兮兮道：“兮兮，你说，我是不是真的老了？”
　　“老到很菜很菜了！”
　　兮兮吓了一跳。
　　她的男朋友梦泪，怎么会问出这样的话？
　　这可是她心目中赛场上叱咤风云的神啊。
　　就算现在基本上算是半退役状态，可怎么也不至于，自我怀疑到，说自己很菜啊！
　　他这是受到了什么打击？
　　赶紧安慰。
　　而9月28日，微博热搜上，一条信息横空出世。
　　初始排名并不高，可是很快就被很多人顶的很高。
　　标题只有四个字。
　　“梦泪老了。”
　　内容则是一篇文字，加一些图片表述。
　　文字中说明，最近王者荣耀官方，即将在10月1日国庆节，推出绝悟人机升级版巅峰绝悟，而梦老师被邀请提前体验，结果，在巅峰绝悟中，梦老师被打成了狗。
　　第一天各种花式送人头，他自己却连一个人头都没有拿到。
　　第二天虽然拿到了人头，但仍旧被掉打。
　　第三天，第四天，第五天……梦泪各种被巅峰绝悟吊打。
　　文章中最后指出，虽然巅峰绝悟真的很强，加上对面有五个，要打赢并不容易，可是，梦泪毕竟是职业选手，虽然现在巅峰不再，可不应该怎么被吊打。
　　所以，这种情况，只有一个原因。
　　那就是，梦泪老了。
　　连一个小小的巅峰绝悟都可以随便虐他了！
　　下面配备的图片，则是梦泪这几天对战巅峰绝悟时，各种战绩图，每一张都惨不忍睹，id是梦之泪伤的梦泪，无论用什么英雄，都是评分最低的那个，人头基本上都是0。
　　而梦泪身为王者荣耀最早那一批选手，又是名气极大的一个，当初他的各种打法，甚至是许多人玩该英雄的最好教学，也正是因此，梦泪才被称之为梦老师。
　　可以说，
　　梦泪是很多人接触王者荣耀的开端。
　　可现在，梦泪老了！
　　老到菜成了这样。
　　使得，这条微博其下的回复，充满了心酸。
　　“我梦老师老了啊。”
　　“想念梦老师巅峰的时期。”
　　“哎，这辈子应该再也看不到梦老师在赛场时候的样子了。”
　　“没有亲手拿下一个奖杯，是梦老师最大的遗憾啊。”
　　“我要哭了，我的梦老师，老了。”
　　……
　　而这条微博在经过了半天发酵后，又有了新的微博出现。
　　“哪个职业高手，可以吊打巅峰绝悟？”
　　这条微博明显就很积极，充满了干劲。
　　微博中，很多人都很认真讨论了一下，认为这次王者荣耀官方出的巅峰绝悟，很良心，没有之前那些绝悟给开挂了似的，也没有那种类似于米莱狄可以偷塔的行为。
　　这次的巅峰绝悟，完全就是正常的对局。
　　只是 巅峰绝悟的实力很高。
　　所以，梦老师老了，不行了。
　　那，谁可以呢？
　　回复中，无数评论，都在纷纷@了现在顶级的王者荣耀高手。
　　“诺崽啊，让诺崽来，诺崽可以打赢！”
　　“赖神老夫子，吊打一切不服！”
　　“呵，没人提我久诚吗？那一手百里守约，告诉对面人机，人机和人之间，是有差距的。”
　　“野王啊，单排连胜200的高手，肯定也可以打人机的。”
　　“论王者荣耀的高手，我只服飞牛！”
　　……
　　网友们@的高手很多，但最多最集中的，都指向了一诺。
　　毕竟，一诺现在是kpl中顶级高手，这是公认的。
　　况且，一诺和梦泪都属于ag超玩会。
　　如果让一诺来打爆巅峰绝悟，那是再好也没有了！
　　使得，仅仅半天，就有超过两千人，@了一诺，让一诺替梦泪打爆巅峰绝悟！
　　今天是秋季赛常规赛第二周的最后一天。
　　ag超玩会是有比赛的，下午两点。
　　对阵的是hero久竞。
　　不过在比赛结束后，一般都会有一些休息时间，一诺拿了手机，看到了这信息后，很快就发了微博，给予回应。
　　“梦老师，10月1日，我一定帮你打爆巅峰绝悟！”
　　一诺回应。
　　众人沸腾。
　　“诺崽好样的。”
　　“诺队，打爆巅峰绝悟人机，给梦老师报仇！”
　　“不亏是我ag超玩会现在的大腿。”
　　“前有梦泪，后有一诺，新老两代，感情深厚！”
　　“一诺666！”
　　“10月1日，一诺直播间，不见不散！”
　　…….


第92章



　　第91章时隔半个月，陈野重新下载王者荣耀！
　　清木大学，陈野宿舍。
　　几个舍友，都觉得现在的陈野，状态很不对。
　　之前他们和陈野接触时，感觉陈野还是有说有笑的，很活泼，很开朗，当然也很沙雕。
　　可是最近，陈野都比较沉默。
　　每天的日子，过的就如同和尚一般。
　　用清规戒律来形容，丝毫不为过。
　　早起，跑步，上课，下课，泡图书馆，去刘教授工作室……这样子，简直和他们高三复习时，没啥区别！
　　这让几个舍友都很郁闷。
　　知道你陈野努力，可是也用不着这样吧？！
　　现在大家都是大学生了啊，应该享受一下大学轻松自由的时光啊。
　　也不说让你陈野荒废学习，但多玩一点不好吗？
　　你这么拼，我们这一群天天开黑打游戏，泡妹子的人，都感觉好乐色啊！
　　舍友刘峰和陈野关系一直不错，这次看到陈野已经伏案学习快两个小时了，忍不住想要“打扰”一下，便凑到了陈野身边，道：“陈野。”
　　“啊，嗯？”沉浸在数学题中的陈野抬头，脸上茫然。
　　“前几天，你不是问了我一些关于梦泪的事情嘛，最近，梦泪有个大瓜，你要不要吃？”刘峰故弄玄虚道。
　　陈野愣怔了好片刻，思维才从数学题中解放出来，想到，前段时间，不少俱乐部邀请他，说了很多关于kpl的事情，其中ag超玩会着重提了梦泪，是以，他回来后，专门问了问舍友。
　　刘峰身为一个王者荣耀的爱好者，陈野自然也是会问他的。
　　但是此时……
　　陈野心头忽然觉得有些空落落的。
　　自从刘教授删除了他的王者荣耀游戏后，他没有主动去下载，使得，到现在已经十几天没有碰过王者荣耀了，而对于这款游戏，从最初的，想起后心头会悸动，到现在，几乎已经麻木了。
　　只是偶尔深夜梦醒，感觉内心有点空空落落。
　　好像什么重要的东西丢了。
　　但是，他一向很自律。
　　每次心头浮现起这样的情绪，他就很快努力的压了下去。
　　不去想！
　　努力将王者荣耀游戏，包括王者荣耀一切的知识，全部隔绝在脑海之中。
　　只是，没想到现在舍友刘峰，居然这么提了一嘴。
　　陈野本想拒绝，可是话出口，却变成了：“梦泪怎么了々」？”
　　“梦泪最近被虐惨了，打一个人机，把把0人头，反而会怒送人头，最多的时候，一局能送对面十几个人头，大家都在感叹，梦泪老了。”
　　“这件事情，还上了热搜呢。”
　　“野哥，你说，梦泪是不是不行了？”
　　“连人机都打不过。”
　　刘峰道。
　　“可能吧，毕竟，梦泪的年纪，已经不是职业选手巅峰之时了。”陈野道：“不过，人机就挺强的，梦泪打不过，也正常吧。”
　　刘峰差点跳起来：“靠，梦泪打不过人机正常？”
　　“不是吧，人机就是人制作出来的，怎么可能人打不过呢？”
　　“我看梦泪的视频了，人机是挺强的，但是……高手肯定打得过，一诺已经说了，10月1日正式开放的时候，他会去挑战。”
　　“一诺？”陈野想了想，他和真人匹配打游戏时，第一局碰到的就是一诺，一诺当时玩的是孙尚香，陈野对他印象深刻。
　　认为他的实力，是勉强可以媲美人机的。
　　但也只是勉强媲美。
　　比起人机还差一点，况且……之后陈野打游戏多了之后，才知道，很多人发挥都是不稳定的，忽高忽低，而一诺当时用孙尚香的状态，明显在对局偏后面的位置，就不太稳定。
　　如果加上这个，陈野绝不相信，一诺可以打爆人机。
　　当下道：“一诺应该还是打不过人机的，当然了，我说的是二十一关人机啊。”
　　“就是二十一关的人机巅峰绝悟啊。”刘峰道：“这样吧，10月1日，巅峰人机就要上线，到时候我们一起去看，看一诺能不能打爆巅峰人机？”
　　“你要是赢了，我请你去看电影。”
　　“但是，你要是输了，就把苏子晴的微信告诉我。”
　　“好……嗯？”陈野抬头，诧异道：“为什么要苏子晴的微信做赌注啊？”
　　刘峰还未回答。
　　其他的几个舍友，已经纷纷用调侃的语气说了起来。
　　“这还用问，肯定是看上了呗。”
　　“话说苏子晴那样的大美女，野哥你居然看不上，我服了！”
　　“野哥的目标是成为菲尔兹奖的得主，女生什么的，只会影响野哥学习。”
　　“｀ ¨苏子晴啊，那太漂亮好不好，我愿意用刘峰一辈子单身，换苏子晴做我女朋友。”
　　几人调侃着，话题直接引到了刘峰身上。
　　刘峰瞬间就跳了起来。
　　“卧槽，凭什么要用我一辈子单身，换苏子晴是你女朋友？”
　　“苏子晴，野哥要是下手的话，我就不想了。”
　　“可野哥没兴趣，那我可以试一试啊。”
　　“也许苏子晴就喜欢我这种类型的啊！”
　　几个舍友又开始了调侃。
　　“看上你，苏子晴的眼睛是有多近视？”
　　“嗯，苏子晴就喜欢你这种长得丑还想的美的人！”
　　……
　　陈野笑了笑，没有参与这场无聊的讨论。
　　但内心，却有些隐隐的情绪在涌动。
　　二十一关，巅峰绝悟，人机，梦泪……王者荣耀！
　　他忽然有一种冲动，立即将王者荣(吗了赵)耀下载下来。
　　打一把再说！
　　就打巅峰绝悟！
　　说起来，他已经很久没有打过巅峰绝悟了！
　　而这个想法，从脑海中诞生之后，就如同火苗一般，迅速形成了燎原之势，越来越旺盛，再也按捺不住！
　　“刷！”
　　陈野从书包中拿出了手机。
　　刘教授的确让他不要玩王者荣耀，可是他也没有打算彻底戒了，偶尔玩一下还是可以的。
　　就玩一把，然后再删似！
　　当下，下载，开始下载！
　　宿舍网络不快？
　　没关系，直接流量下载！
　　陈野看着那个游戏图标的圆圈，变满变满！！！
　　……
　　四章一万字左右。
　　明天应该更新就正常了，每天会有一万五左右！
　　最后，
　　求订阅，求鲜花，求评价求一切！.

第93章



　　陈野下载好了王者荣耀，等更新之后，已经很是迫不及待。
　　为了避免打游戏被打扰，他干脆回到了他的床上。
　　微信登录，看到了熟悉的界面。
　　内心一股夹杂着激动，狂喜的情绪在弥漫，使得，陈野感觉手指都有些微微抖动，不过他素来情绪控制的不错，很快就冷静了下来，然后打开人机闯关，便看到了最后一关第二十一关。
　　说起来，他已经很久都没有玩过巅峰人机了。
　　也不知道手生了没有？
　　然后，稍微活动了下手腕和修长的手指。
　　陈野开始了第二十一关。
　　选择英雄时，陈野拿了孙尚香。
　　巅峰绝悟毕竟不同凡响，真的想要赢，还必须用可以秀起来，且强度很高的英雄，孙尚香就是一个很不错的选择，位移多，后期爆发高，操作好的话，孙尚香可以一打五。
　　进入游戏。
　　一股熟悉的感觉扑面而来。
　　那就如同是真正的联军对垒。
　　陈野甚至能够感知到，战场上的肃杀之气。
　　他也越发沉稳严肃，操作着孙尚香往线上走去。
　　开始对线！
　　一级，二级，三级，四级时，他找准了机会，轰掉了和他对线的马可波罗，拿下了这场游戏的第一滴血。
　　在人机二十一关，任何节奏都会被迅速放大，运营什么的，这二十一关的人机，绝对比真人做的要更好，很容易在获得优势之后，迅速滚起经济。
　　而现在他的孙尚香拿到了第一个人头后，队友迅速集结，拿下第一条暴君，之后，经济快速和对方拉开。
　　六分钟时，他的孙尚香拿下了红色方的一塔。
　　八分钟的时候，他们蓝色方拿下了主宰，借助提供那个主宰先锋的兵线，将红色方中路塔，对抗路塔都推掉了。
　　之后，红色方的野区已经开始守不住了。
　　十分钟刷新的黑暗暴君，红色方根本就没有争夺权。
　　拿下了黑暗暴君后，他们蓝色方气势更涨。
　　虽然红色方防守仍旧顽固，可以说是密不透风，可是他的孙 尚香已经提前发育了，加上他的实力，和四个根本不会失误的对手，是绝对不可能给对面机会的。
　　十二分钟，破掉了对面发育路高地。
　　十五分钟，对面三路高地全破。
　　十六分钟四十七秒，对方水晶爆炸！
　　“victory！”
　　看着这个早已经看习惯了的图标，陈野还是忍不住嘴角露出了一丝笑意。
　　打排位，他不管赢多少次，都不如打人机赢了之后，那种成就感更高。
　　而且，这次打人机，和他之前有了一种全然不同的体验。
　　感觉这次，他比之前进步了很多。
　　技术实力上，倒是不算太明显。
　　可是心态上，有了长足的进步。
　　现在的陈野，有一种特别的感觉，就好像，他是王者荣耀中的神一般，在王者荣耀的峡谷中，随意来去，自由进出，无所畏惧，毫无阻挡！
　　当下，毫不犹豫的开始了第二把。
　　又赢了！
　　用的是上官婉儿。
　　而且，节奏仍旧是被他打开，带起来的。
　　这一局中，他的上官婉儿就是对面c位的噩梦。
　　各种姿势飞天，什么z字抖动，什么比心，什么原地起飞，什么九段大招……被他演绎的炉火纯青，将对面c位彻底限制，哪怕打不死对面c位，也让对面的c位，没有什么输出的空间。
　　第二局，陈野继续拿下。
　　然后，陈野火速开始了第三局。
　　同样拿下，这次用的是露娜。
　　一手露娜，月下无限连，帮助队伍建立良好的进攻防守节奏，虽然最终拖到了风暴龙王出世，但最终还是拿下了比赛。
　　三局全胜！
　　说起来，到现在为止，他一共打赢二十一关人机，也才只有四次。
　　可对比第一次，他打败二十一关人机时，那种紧张，忐忑，现在的他，打二十一关人机，一点都不觉得有压力，只要队友给力，二十一关人机，在他面前，就是个笑话。
　　……
 
　　王者荣耀ai设计部。
　　“总设计，有人打通巅峰绝悟了。”
　　游戏检测员郭阳敲响了总设计师里托・西拉斯马的办公室门后，立即进去汇报道。
　　“什么？”里托・西拉斯马吓得跳了起来。
　　到现在为止，他们设计部，也就是将一个账号，提供给了人气王梦泪，但梦泪这几天频频上热搜，都说梦泪老了，所以，梦泪根本就打不过巅峰绝悟。
　　那么，能够打巅峰绝悟的，就只剩下那些，一关一关一直通关下来的玩家了，而这些玩家中，之前，他们所知道的，可只有一个野王啊！
　　难道，又有人打通了？
　　他们的巅峰绝悟，被两个玩家都打通？
　　那是得多不值钱？！
　　“哈哈，总设计别紧张，又被打通了，可是，打通的是我们的老朋友，野王！”
　　“时隔半个月，他又重新上线了。”
　　“一上线就搞出了大动静，直接打通了巅峰绝悟……而且，打通了不止一次，一口气赢了巅峰绝悟三把，把把都是mvp！”郭阳笑道。
　　里托・西拉斯马松了口气，笑骂道：“下次说话一口气说完，我这颗心脏，都要被你吓的停止了呢。”然后，里托・西拉斯马，和郭阳一起看了后台，关于野王的数据。
　　清楚的看到，野王最近打的三场比赛，在对面是巅峰绝悟这种强大到变态的人机面前，野王也是秀的一批。
　　感觉巅峰绝悟，在他面前就是个笑话。
　　随随便便就打通了。
　　感叹道：“不亏是野王，果然不负我们的期望，半个月不上线，一上线就打爆巅峰绝悟！”
　　一顿，对郭阳道：“不过，这个消息先不要往外透漏，稍微等几天。”
　　郭阳当然明白他们的计划，说起来，这计划已经布局了好一阵子了，眼看到了收网阶段，当下道：“放心吧，总设计，这消息，我肯定会保密的。”
　　“一切，都等十月一日国庆节，巅峰绝悟正式上线再说。”
　　“好！”里托・西拉斯马大声道。
　　……
　　清木大学大一男生宿舍。
　　陈野一口气打了三把巅峰绝悟并获胜后，虽然极有满足感，也想要再打两把爽一下，可是理智告诉他，已经足够了。
　　他因为过分沉迷王者荣耀，已经被刘教授给训斥了一顿，现在又重新打了王者荣耀，从某种程度上来说，已经是相当过分的了，实在不能继续沉迷下去。
　　当下，又删除了王者荣耀。
　　开始认真学习，沉迷数学题中无法自拔。
　　傍晚，出外面吃了晚饭的舍友刘峰回来了。
　　回来时，他手中拎着一个大的塑料袋，饭香从其中透了出来。
　　其他几个舍友一看就激动了。
　　“我擦，刘峰这还是你吗？居然知道给我们带饭。”
　　“不亏是我的好兄弟，刘峰你带的是什么好吃的？”
　　“哇塞，我闻到了红烧排骨的味道，可以啊刘峰，小伙子成长很快，舍得给兄弟们花钱了。”
　　……
　　几人说着，就往刘峰身上凑去。
　　刘峰却一巴掌，将凑到他身边的舍友们拍开。
　　然后，走到了陈野面前。
　　“给我的？”陈野愣了一下。
　　想到了什么，脸上露出几分难为情表情道：“刘峰，苏子晴的微信号码，我得问过她之后，她同意了，我才能给你。”
　　“不是，我已经拿到了苏子晴微信了。”刘峰道。
　　“奥？那你给我买饭是？”陈野诧异。
　　“不是我买的，苏子晴给你买的。”刘峰继续道，不过很明显的，他说这话的时候，带着几分咬牙切齿，道：“我特么的，回来的路上，看到了苏子晴！”
　　“她就等在咱们男生宿舍楼下，我还激动的凑了上去，各种死皮赖脸，好不容易要到了微信，我特么以为我离成功更近了一步，却没想到，她问我，是不是和你一个宿舍的？”
　　“然后，她让我把这些饭菜给你送上来！”
　　“而他，还在男生宿舍楼下等着，说等你吃完，让你去见见她！”
　　刘峰说到这儿，几个舍友顿时都不淡定了，纷纷将目光看向陈野。
　　眸子中，那种羡慕嫉妒恨的情绪，强烈的可怕！
　　而，都快要哭了。
　　冲着陈野龇牙咧嘴道：“野哥啊，你骗人！”
　　“你还说对苏子晴不感兴趣！”
　　“还说和苏子晴只是普通朋友！”
　　“普通你妹，要是早知道，苏子晴会拿着晚饭等在男生宿舍楼下，我特么才不会想着去追苏子晴……我现在才知道，野哥，原来小丑就是我啊！”
　　几个舍友赶紧一起去安慰刘峰。
　　同时都怒视陈野。
　　陈野也是懵。
　　什么鬼啊这是？
　　还有，苏子晴要找他，直接打他电话不就好了？
　　想到这儿，陈野赶紧拿出电话。
　　看了下后，才看到电话上，已经有几个未接来电，微信上也有几条未读信息，都是苏子晴发来的。
　　顿时明白怎么回事了。
　　他打王者荣耀时，一般都比较专心。
　　手机都会调成免打扰状态，后来删除了王者荣耀，也没有第一时间恢复手机铃声，倒是错过了苏子晴的信息，但苏子晴怎么回事啊，还用得着这样？
　　莫非是有什么比较重要的事情？
　　想到此处，冲刘峰歉意笑了下，然后拿着手机拨通了苏子晴的电话。
　　“喂，怎么了，苏子晴？”
　　“好冷啊，野哥。”电话那头，苏子晴没有立即正面回答，反而用她那略带着调皮的语气道，而陈野，甚至能够听到苏子晴为了取暖而跺脚。
　　现在已经到了九月底，秋天来临，很多还没有穿上秋装的妹纸感觉夜晚冷，是正常情况，当下，陈野道：“怎么不多穿几件衣服？”
　　“这样子显得诚心诚意啊。”
　　“请你吃饭，穿的少还等在楼下。”苏子晴可怜巴巴道，将要求陈野般的意图，表达的明明白白。
　　陈野无奈了，心想这个妹纸以前不了解，现在接触后发现，还真的有几分泼辣的感觉，也就是长得好看，加上玩笑开得有尺度，才硬生生变成了可爱调皮。
　　道：“什么事情啊，说吧。”
　　“等你吃饭完再说啊，刚才刘峰说，你还没吃饭呢。”苏子晴此时又很贴心道。
　　“不用了，等我，我这就下去。”
　　陈野随手拿了外套，在舍友们各种复杂的目光下，赶紧下楼，果然看到了冻得瑟瑟发抖，像是个小鹌鹑一样不住跺脚的苏子晴。
　　男生宿舍楼下，人来人往无数，无数男生眼睛都瞪直了，恨不得将自己扒光了，给苏子晴披上，可是明显没有几个有胆子上去的，敢上去的也被苏子晴婉拒了。
　　“什么事情啊？”陈野走到苏子晴身边道。
　　然后，掀了下自己的衣服，眼神询问了下苏子晴。
　　苏子晴明显对陈野，有着不一样的感觉，当下笑嘻嘻的，接过了陈野身上脱下来的外套，然后，两人在无数男生的注视之下，并肩走到了旁边的比较僻静的角落。
　　苏子晴才道：“还是上次给你说的那件事情啊。”
　　“让我帮你打游戏？”陈野道。
　　“是啊，巅峰人机过两天就上线了，官方说了，这次谁要是能通关，直接全英雄全皮肤……这个可也太顶了吧，所以，我是志在必得。”
　　苏子晴道：“可是……”
　　说着，露出了可怜巴巴的表情，道：“我没有那实力。”
　　“我知道了，我帮你就好了。”陈野语气中透着无比强大的自信，刚刚连赢了三把巅峰绝悟，让他明白，他对于王者荣耀的认知和实力，已经有了长足的进步。
　　以前，人机是他的噩梦，现在人机，他已经不看在眼里了！
　　“好啊，就等你这句话咯。”
　　苏子晴笑的眼睛迷了起来，月牙一般格外好看。
　　…….



第94章



　　2020年9月29日傍晚，梦泪在ag超玩会训练基地直播。
　　又是继续打巅峰绝悟，仍旧被巅峰绝悟虐待。
　　打了两局之后，直播间的弹幕，仍旧如之前那般，各种感慨。
　　“梦老师，又被虐了啊。”
　　“梦老师，老了啊。”
　　“心疼梦老师，别打这巅峰绝悟了。”
　　“梦老师，打排位吧，我带你，保证带你飞。”
　　……
　　梦泪面对弹幕，沉~默寡言。
　　没有多说话，只是拼命-的打。
　　一直到了晚上十点的时候，梦泪的直播间多了一个人。
　　而这个人一出现，直播间的弹幕风向，瞬间发生了巨大的变化。
　　“哇，诺崽，诺崽！”
　　“诺崽，你终于来了。”
　　“一诺，梦老师等你等的好辛苦啊！”
　　“诺队，快点帮帮梦老师。”
　　“梦老师都自闭了，连话都不肯说了，诺崽，看你了。”
　　……
　　梦泪刚好结束了一把游戏，抬头看了看弹幕，忍不住在心头叹了口气，不服老不行啊，不服输不行啊，当下，对一诺道：“来吧，一诺，你来一把。”
　　“不用了，梦老师，我看看就行。”
　　一诺腼腆道。
　　虽然他来的目的，就是想要打一把，赢了对面的巅峰绝悟，可是，这样子算是彻底抢了梦泪的风头，虽然心里其实是想的，可不好意思说出来。
　　“还是你来吧，我也累了，我去拿瓶可乐。”梦泪也看出来了，道。
　　“那，好吧。”
　　一诺接过了手机，稍微调整了一下，将各种设置，设定成他最熟悉的样子，然后抬头看向直播间，道：“这一把，我也来试试巅峰绝悟啊。”
　　“不过，我们说好了啊。”
　　“巅峰绝悟是真的很强，梦老师都打不过，我估计也打不过。”
　　“所以，我只能勉强试一试了。”
　　“如果输了，大家别笑话我啊。”
　　直播间弹幕飞起。
　　“卧槽，你居然这样的一诺？”
　　“一诺：其实老子就是来打爆巅峰绝悟的。”
　　“这个装逼，我给满分。”
　　“别试了，直接打爆啊，巅峰绝悟再强还能有你强？”
　　……
　　一诺没再废话，直接开始。
　　不过，他已经了解到，巅峰绝悟一共有两种模式。
　　第一种模式，就是人机闯关中的第二十一关，那是匹配模式；第二种模式，则是在排位界面，有一个类似于巅峰赛那样子的入口，是排位模式。
　　一诺也知道，匹配模式和排位模式虽然都是巅峰绝悟在操控，可实际上，排位模式要稍微难一点。
　　主要难在先后后之类的问题。
　　比如，在匹配模式，玩家永远是蓝色方，永远占有先选的主动权，而且，对方的英雄也是被迫匹配的，但是排位，是不一样的。
　　具体怎么个不一样法，一诺也不清楚。
　　但是有一定是肯定的，那就是排位的玩法，肯定比匹配要高一点。
　　而他一诺，一出手，自然是要挑战最高难度的！
　　当下，打开了排位。
　　看到排位的瞬间，一诺都有些愣。
　　这特么的……
　　几乎和他们打职业是一样的了。
　　居然红蓝双方，各有四个ban位。
　　“这个看起来不错啊。”
　　“就是不知道，人机会怎么ban？”
　　一诺这般说着，身为唯一真人的他，赫然发现，虽然他在一楼，但是他是可以请求队友帮禁的。
　　当下，选择了帮禁盾山。
　　“砰！”
　　队友立即禁掉了盾山！
　　“哇，好人性化啊。”
　　一诺惊喜。
　　然后，继续操控四个人机队友，帮助禁英雄。
　　很快，双方就算是jin好了。
　　他们是红色方，后ban后选。
　　而对面禁的四个英雄分别是：鲁班大师，猪八戒，关羽，兰陵王。
　　他们jin掉的英雄，则是：盾山，马超，百里守约，露娜。
　　而一诺看到了对面的jin位后，不由道：“看他们这样子，只怕是想要拿公孙离大乔了啊，那我就拿一手孙尚香太乙真人吧。”
　　他是一楼，在对面先选之后，立即拿下了孙尚香。
　　可是这人机队友，会不会拿太乙真人呢？
　　当下，下意识发信息道：“拿一手太乙真人吧。”
　　二楼“好的。”
　　“砰！”
　　太乙这人确定了!
　　“卧槽！”
　　一诺吓得都差点跳起来，这是人机吗？
　　也太智能了吧？
　　都会说话了啊。
　　还这么听指挥。
　　直播间的弹幕也是瞬间汹涌不断。
　　“一诺的队友，真的是人机吗？”
　　“那个‘是的’，吓得我差点儿跳起来。”
　　“卧槽，不会是真人吧？”
　　“吓死宝宝了，不是说是人机吗？”
　　“诺崽，快问问，是不是真人？”
　　……
　　不用别人说，一诺已经开始问了。
　　“那个二楼，你是真人吗？”
　　二楼：我是巅峰绝悟。
　　一诺：“……”
　　顿了一下，感叹道：“太牛逼了，这巅峰绝悟，不管对局中技术怎么样，就凭这么人性化，这巅峰绝悟，就是最牛的人机。”
　　“好了，不说了，我先去打一局过把瘾！”
　　而这时候，在一诺的操控下，双方阵容已经选择好了。
　　虽然对方拿的是大乔公孙离这个无敌的组合，但是，他一诺拿到的组合也是相当不错的，孙尚香太乙真人，加裴擒虎，吕布，中路工具人王昭君。
　　是典型的前期可以入侵，后期可以打团的强大组合。
　　这个组合中，若是在ag超玩会中，他必然操控裴擒虎，前期就会特别强势，可这次，他没有操控裴擒虎，但是也拿到了孙尚香。
　　可以说，这是一个前后期都可以打的阵容。
　　而对这个阵容，一诺有着绝对的信心。
　　游戏开始。
　　“欢迎来到王者荣耀！”
　　“敌军还有5秒到达战场！”
　　“请做好准备！”
　　“全军出击！”
　　高亢清亮的女音响起，一诺操控着孙尚香在中路蹭了一波线后，立即转到了发育路，和对面的大乔公孙离体系打。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　公孙离大乔体系，是发育路最强的组合。
　　没有之一。
　　按理说，孙尚香和太乙真人，前期是打不过公孙离大乔体系的，可是……
　　得看孙尚香是谁操作！
　　他一诺操作，就未必会怕对面的大乔公孙离体系！
　　一开始，一诺就开始了他凶猛狠辣的打法。
　　丝毫不怂！
　　打！打！打！
　　“firstblood！”
　　一分钟38秒，一血爆发！
　　高亢清亮的女音，响彻峡谷。
　　“公孙离击杀了孙尚香！”
　　一诺懵逼！
　　这……就被单杀了？
　　直播间也已经弹幕涌动。
　　“卧槽，一诺也被杀了！”
　　“刚才我看的很清楚，公孙离极限位移，点死了孙尚香，所以这一波都可以称得上，对面的公孙离单杀了孙尚香！”
　　“哇，这巅峰绝悟有点强啊，把一诺都单杀了。”
    .... ... 0
　　“不是吧，一诺也送了一血？”
　　“额……为什么我觉得这个画面好熟悉啊。”
　　“这么一比较，感觉梦老师一诺和我水平一样，我上去也是送一血啊。”
　　“送一血而已，我上我也行啊。”
　　……
　　直播间感感叹又调侃，一诺却有些面色不太好。
　　不过还是很快就调整了心情，从泉水复活后，快速在到线上，而他发育路塔，已经被公孙离冲进来点了不少，这才两分钟，发育路塔的保护机制还在呢，公孙离都敢来点他的他，可见这公孙离嚣张！
　　打它！
　　一诺脑海中，只有这么一个想法。
　　而他有太乙真人的被动增加经济，虽然被拿下了一血，经济却并不比公孙离差，一诺自然不怂。
　　冲上去，各种细节走位，各种炮轰。
　　然后……
　　峡谷内很快又响起了高亢清亮的女音。
　　“公孙离击杀了孙尚香！”
　　甚至，那些人性化到了极点的巅峰绝悟队友，还纷纷发了语音信息。
　　“猥琐发育！”
　　一诺有点懵！
　　被对面的公孙离，对位杀了两次？
　　不行！
　　他不服！
　　对面的巅峰绝悟，只是人机啊。
　　人机，怎么可能打得过他？
　　于是，
　　一诺从泉水复活后，又开始了冲锋。
　　但这时候，对面的优势已经很明显了，经济滚的飞快，节奏也越来越快，一诺的孙尚香，也已经成了对面的突破口，搞得，一诺孙尚香被杀的语音，不断传来。
　　“公孙离击杀了孙尚香！”
　　“大乔击杀了孙尚香！”
　　“老夫子击杀了孙尚香！”
　　“橘右京击杀了孙尚香！”
　　“公孙离击杀了孙尚香！”
　　“公孙离击杀了孙尚香！”
　　……
　　游戏结束，一诺看了下战绩。
　　0-9-6。
　　一诺差点儿哭了。
　　这一把，他到底打了个什么？
　　花式送人头吗？
　　……小.

第95章



　　这一局，一诺可谓是被打爆了。
　　看着一诺的脸色，已经拿了可乐凑到了一诺身边的梦泪，忍不住想要笑。
　　虽然他知道，现在笑是很不道德的一件事情。
　　可是，真是有些忍不住啊！
　　一诺，也被对面打爆了？
　　那岂不是说，不是他梦泪老了，不是他梦泪变菜了，而是对面的巅峰绝悟是真的强！
　　毕竟，一诺可是现在kpl中实力最强的选手之一啊。
　　直播间的网友们，显然也是这么认为的。
　　纷纷各种发弹幕。
　　“不是吧，一诺也被打爆了。”
　　“举报举报，一诺花式送人头。”
　　“哇塞，一诺就算是在kpl赛场上，也从来没有这么惨过啊。”
　　“是不是真的，一诺居然居然连一个人头都没拿到？”
　　“我好想看到了梦老师在笑。”
　　“梦老师：mmp的，谁说老子老子？明明是对手太强！”
　　“太可怕了，这巅峰绝悟太可怕了。”
　　“尼玛，巅峰绝悟这么狠？”
　　……
　　一群人弹幕涌动的时候，一诺已经毫不犹豫开始了第二把 。
　　第二把，一诺直接选择了公孙离。
　　抱着极大的信心冲乐上去，然后……
　　0-2-4！
　　第三把，一诺选择了裴擒虎。
　　战绩：2-6-1.
　　第四把……
　　第五把……
　　第六把……
　　……
　　此时的一诺，已经反客为主。
　　几乎将这账号，这游戏当做是他自己的了。
　　不再交给梦泪，只是想着，他要赢一局。
　　哪怕赢不了，拿个mvp也行啊！
　　但是……
　　没有！
　　每局结束，他的评分基本上都是垫底的。
　　最好也只是拿个排名第四。
　　惨烈的一笔！
　　而一诺也越来越沉默，脸色阴沉的厉害。
　　和当初的梦泪一样，先是和粉丝们说说笑笑，到了后来，干脆一句话都不说话。
　　直播间不少粉丝也不淡定了。
　　“诺崽，你说句话啊。”
　　“卧槽，一诺，你不会要倒下去了吧？我帮你叫救护车啊！”
　　“一诺，坚强啊！”
　　……
　　一诺很坚强，一直再打。
　　但有很惨烈，因为一直被虐！
　　足足打了一个晚上，梦泪扛不住已经开开心心去休息去了，一诺还在拼！
　　他就不相信了，他还赢不了一局！
　　但是，真的一局都赢不了！
　　一诺打了一个晚上，一局都没赢。
　　快到清晨的时候，睡了一小会又起来继续打。
　　打了大半天，还是没赢！
　　甚至别说赢，连mvp都没拿到过！
　　基本上，他比梦泪也就强那么一点点。
　　毕竟，一诺的实力强点，适应能力也快，在打了一天后，慢慢摸索到了巅峰绝悟的节奏，然后适配上巅峰绝悟的节奏，后来发挥也慢慢变好。
　　可是……
　　离赢下巅峰绝悟，仍旧差远了！
　　一诺，仍旧是那个在巅峰绝悟面前，各种花式送人头的人！
　　而一诺打游戏这么菜逼的表现，很快就引起了热议。
　　加上，之前有梦泪表现在前，热度本来就在。
　　只是稍微酝酿了一下，直接就冲上了热搜。
　　热搜的标题也是相当的简单：巅峰绝悟到底有多强？继梦泪之后，一诺也被打爆。
　　这条微博的内容，也不复杂。
　　只是叙述了一下，梦泪打巅峰绝悟被虐惨后，全网呼叫一诺，然后一诺果断去打巅峰绝悟，却遭遇了和梦泪几乎一样的处境，被巅峰绝悟给打自闭了!
　　微博最后一句，灵魂发问。
　　巅峰绝悟，是有多强？
　　其下的评论和回复，极多！
　　“卧槽，这巅峰绝悟真的这么强？”
　　“这么说来，不是梦老师老了，而是巅峰绝悟太强了啊。”
　　“诺崽都被巅峰绝悟打自闭了？那这巅峰绝悟也太可怕了吧。”
　　“一诺都打不过巅峰绝悟，这世界上估计就没人打得过了。”
　　“楼上的，不一定啊，野王也许可以打的过，可惜的就是，野王很久都不露面了，听说野王退了游戏，感觉好可惜啊！”
　　“巅峰绝悟也太变态了吧，有没有人可以收拾了他们？”
　　“好期待国庆节巅峰绝悟上线啊，我第一个去尝试一把。”
　　“巅峰绝悟是挺强的，但王者荣耀毕竟是个团队游戏，我感觉如果战队集体上去的话，应该是没问题的。”
　　……
　　各种哄闹中，一诺仍旧在打巅峰绝悟。
　　但仍旧各种被血虐。
　　直到第二天，也就是9月30日上午，一诺被闯进来的月光给叫停了。
　　“一诺，你这是在透支体力啊。”
　　“10月2日，你可是还有比赛呢。”
　　10月2日，kpl秋季赛常规赛第三周第二天，下午第二场就是ag超玩会对阵we，而比赛前夕，他们肯定要投入训练的。
　　这也就是刚刚和hero久竞打完，又考虑到we的实力不算很强，所以给队员们放了一个小假期，让他们休息一下，调整好状态。
　　可一诺这一下扑在和巅峰绝悟的对决上，这样子下去，必然会影响10月2日的比赛状态的。
　　这对于一个职业选手来说，这种行为简直是致命的！
　　“没事，我打赢就不打了。”
　　一诺道，却机械般的操控着手机，就要开始下一局。
　　没想到，直接被月光给抢走了手机。
　　月光关闭了直播间，对一诺道：“别打了，菲菲姐找你，我们有事情要做的。”
　　“嗯。”一诺点了点头。
　　这个懵呼呼的站了起来。
　　却差点儿栽倒在地。
　　月光赶紧扶住他，有些无奈道：“看你这个状态，别说菲菲姐了，我都要生气了，你去洗把脸，然后到训练室来，我们全员都在。”
　　“好。”一诺这才到卫生间，打开水龙头，用冰凉的清水扑打在脸面，才感觉脑子清醒了许多，又摇了摇头，确保自己算是比较冷静的了，才去了训练室。
　　训练室内，ag超玩会的所有的所有队员都在0 ..
　　麟羽，七年，汤汤，笑影，六点六，无痕，蓝柚，爱思，最初，当然还有梦泪。
　　当然了，菲菲姐也在。
　　一看到一诺，菲菲姐直接问道：“一诺，刚才我和梦老师交流了一下，他告诉我，巅峰绝悟很强，特别强，真的如官方说的那样，达到了人体极限，且没有失误。”
　　“对此，我想要问一下你的看法。”
　　“真的强！”一诺直接道：“这个巅峰绝悟，怎么说呢……就是反应特别快，是职业选手的巅峰发挥，且能够长时间稳定，配合特别好，又特别有战术……”
　　“我打不过！”
　　“这样嘛？”菲菲姐露出了思索的表情，然后才道：“现在是有这么一件事情，估计你们都知道了，巅峰绝悟十月一日凌晨上线。”
　　“也就是今天晚上凌晨。”
　　“可是，就在刚才，我接到了来自于ai设计部的一个挑战！”
　　“他们想要邀请我们ag超玩会，和巅峰绝悟打一场，至于是打bo3，bo5还是bo7都有我们定，我感觉，官方应该是想要通过我们ag超玩会的名气，为即将上线的巅峰绝悟做一个广告。”
　　“不过，听他们的口气，和他们放出的条件，他们应该是对巅峰绝悟有很强的信心的。”
　　“那么，现在，我就在考虑，我们要不要接下这一场比赛？对方现在正在等着回复呢。”
　　“我估计吧，如果我们ag超玩会不答应，官方可能就去找dyg，ts或者e星，qghappy了。”
　　“接，必须接！”月光教练率先开口，表明了态度。
　　道：“如果ag超玩会不接，反而被别的战队抢走，这可是会很伤粉丝的心的。”
　　“而且，巅峰绝悟我研究过，的确很强。”
　　“一诺都被打爆了，各种花式送人头！”
　　“可是，那主要是因为，巅峰绝悟的思路，一诺跟不上……我感觉，巅峰绝悟 的战术思路，都是通过电脑精密计算后形成的，让玩家去适应他们，本来就是天方夜谭。”
　　“别说一诺了，这个世界上，没有人可以适应了巅峰绝悟的节奏！”
　　“但是，如果我们全队上，那就不一样了。”
　　“我们用我们熟悉的阵容和体系，去打巅峰绝悟，哪怕打起架来，稍微有些不如，可是王者荣耀毕竟是个团队游戏，五人齐心协力，赢下巅峰绝悟的可能性还是非常大的。”
　　月光这么一说，其余人也纷纷同意。
　　“菲菲姐，接吧，我也不相信，我们ag超玩会五个人，连对面五个人机都打不过！”
　　“对啊，菲菲姐，我们五人齐心，合力断金！”
　　“我们必能够打爆巅峰绝悟！”
　　“菲菲姐，接下来，让所有人看看，巅峰绝悟，在我们ag超玩会团队之前，也不过是个菜逼！”
　　“菲菲姐，接啊！”
　　……
　　菲菲姐也不是优柔寡断之人，立即下了决定，道：“接，接下这个任务，选择bo3，让我们3:0，将巅峰绝悟送回家去！”
　　…….



第96章



　　2020年9月30日20点！
　　临近10月1日凌晨巅峰绝悟上线时间，王者荣耀ai团队官方，忽然发了一条微博。
　　“在巅峰绝悟即将上线之前，我们邀请到了ag超玩会战队，将会和ag超玩会举行一场友谊赛，到时候，我们巅峰绝悟，将会展露出所有的风采！”
　　王者荣耀ai团队发了这条微博后，ag超玩会也立即跟了一条微博。
　　“感谢ai团队的信任，ag超玩会一定不辜负所望，会用最大的实力，对抗巅峰人机。”
　　这两条微博一前一后一出，迅速引发了一阵热议。
　　虽然，绝大部分玩家在今天吃瓜后，已经不怎么关注王者荣耀官方，有着这时间，都去张大仙，赖神等人的直播间看热闹去了。
　　可是仍旧有一部分相当忠实的玩家。
　　况且，如张大仙，赖神这样的主播，本身就是吃王者荣耀这碗饭的，在官方发布了这样的微博后，甚至还专门私下示意过，他们立即就知道该怎么办了。
　　怎么办？
　　直播！
　　直接直播这场比赛！
　　使得，
　　不到晚上八点，这事情就闹得轰轰烈烈！
　　一方面是巅峰人机，一方面ag超玩会。
　　对决一场，谁赢？
　　甚至，很多主播已经直接开始在直播间下注了。
　　冠军教练寒夜更是在他的直播间嚣张喊着：“巅峰人机只是个机器人，虽然做的已经比较好了，但是想要打败这个赛季状态极好的ag超玩会，几乎不可能！”
　　“所以，跟着我寒夜压，别墅在海边！”
　　“我已经全部02梭哈了！”
　　而猫牙小主播苏子晴，自然也参与其中了。
　　她实在是对巅峰绝悟太感兴趣，她的貂蝉皮肤，以及其他各种皮肤，能不能拿到手，就看陈野能不能够打败巅峰绝悟了。
　　而现在有巅峰绝悟的比赛，她当然要来看。
　　而且会看的很认真。
　　直播间也早已经各种评论了。
　　“赌二十万金豆，ag超玩会必赢!”
　　“ag超玩会今年的状态一直都是不错的，估计会赢。”
　　“巅峰绝悟也很变态啊，感觉ag超玩会不一定会赢！”
　　“巅峰绝悟不是一般的强，一诺都被打哭了。”
　　“有点期待零点了，到时候巅峰绝悟上线，我们就可以好好感受一下了。”
　　“ag超玩会必须打败巅峰绝悟。”
　　……
　　而除了主播之外，很多战队有多多少少有了些关注。
　　毕竟，巅峰绝悟试运行时候，直接将梦泪打崩了。
　　本来吧，梦泪打崩就打崩吧，梦泪现在毕竟是不上场了，没参加训练赛，实力肯定下降了不少，况且，年纪也大了，打崩梦泪，参考意义本来就不大。
　　可是，
　　打崩了一诺就不一样了！
　　一诺，现在可是kpl中最顶级的那批高手。
　　无论放在哪个战队，都是台柱子级别的选手。
　　他也被打崩了？
　　那证明，这巅峰绝悟还真的有点东西。
　　当然了，也只是有点东西。
　　毕竟，巅峰绝悟只是人机，而王者荣耀的人机早已经推出了很长一段时间，对于人机是什么状态，这些俱乐部的人心里头都很清楚。
　　简单来说，就是开了挂的存在。
　　虽然现在都说，巅峰人机很正常，没有开挂！
　　可话又说话来，没有开挂，凭什么打爆一诺？
　　使得，对于这场对局，他们有时间有精力就去看一下，哪怕因此研究一下ag超玩会这个队友也是好的。
　　……
　　晚上八点整，ag超玩会全队出现在胖鹅电竞直播平台，而因为有官方的示意，加上各个平台也是追逐流量的，在ag超玩会全员上线后，很快就在全网进行了转播。
　　一时间，相当喧闹。
　　而在ag超玩会，上线的五人分别是：六点六，汤汤，笑影，一诺，爱思。
　　是ag超玩会五个位置，常在的选手。
　　在五个选手旁边，则是教练月光。
　　这次ag超玩会显然很给ai设计部面子，完全拿出一副kpl比赛时的阵容和状态。
　　很快，双方开始了排位。
　　ag超玩会是红色方，后ban后选。
　　对面巅峰绝悟立即ban掉了盾山。
　　月光毫不犹豫，让队员ban掉了鲁班大师。
　　盾山和鲁班大师，现在是kpl中两个t0级别的辅助。
　　干脆在开始的时候，互相ban掉。
　　都不给对面。
　　巅峰人机旋即ban掉了太乙真人。
　　月光顿时就是一愣。
　　道：“他们ban掉了太乙真人，是不想让我们拿到孙尚香好发育啊，那他们应该会拿一个比较强势的射手，公孙离，马可波罗之类……”
　　“可是，这巅峰绝悟，这么人性的吗？”
　　“居然还会猜测我们的阵容？”
　　“那要不要ban掉大乔？”
　　月光这般想了一下，还是摇了摇头。
　　对面的巅峰绝悟，第一次打，有些看不透。
　　所以，还是以保护己方阵容为核心，打出自己的风采再说。
　　所以，回头ban掉了镜。
　　这个会对他们c位有相当威胁力的英雄！
　　这下该对面选了。
　　对面直接拿了公孙离！
　　月光更懵逼了！
　　还真特么的，就是针对阵容在bp！
　　说实在的，要不是他知道对面是巅峰绝悟，就这情况，他必然下意识以为对方是真人，而且还是有相当不错水平的战队！
　　于是，月光选择了猪八戒和张飞。
　　而对面，大乔廉颇！
　　月光彻底不淡定了！
　　尼玛……
　　对面这个bp，还真特么的有水平啊！
　　这一局比赛，他本来还说，他这个教练就是做做样子的，就直接按照他们ag超玩会的阵容打就好了，没想到对面在bp上，很是给了他们压力啊！
　　这巅峰绝悟，真的有点变态。
　　而后续的bp，完全印证了月光的想法。
　　红色方后两个ban位，给了张良和不知火舞这两个对公孙离很有威胁的中单。
　　选择了芈月和百里守约。
　　芈月单带无敌，百里守约对线无敌，看样子还是走中路，再加上发育路他们的大乔公孙离组合……这特么居然是一个三突进的阵容！！！
　　而比较起来，
　　他们ag超玩会的阵容就差了不少。
　　再ban掉了赵云，露娜这对后排孙尚香威胁严重的英雄后，他们不得不选择了西施，兰陵王去取克制对面的公孙离大乔体系！
　　最终的阵容，猪八戒，张飞，孙尚香，西施，兰陵王！
　　可对面的阵容是芈月，大乔，公孙离，百里守约，廉颇！
　　这特么的……
　　月光有点爆炸！
　　这选出来的阵容，很是被对方克制啊！
　　他们的猪八戒，打不过对面的芈月。
　　他们的张飞，孙尚香组合，打不过对面的大乔，公孙离组合。
　　他们的西施，更是打不过百里守约。
　　就剩下了个兰陵王，可是百里守约一个一技能【静谧之眼】直接废掉了一半！
　　“这人机，真的有点可怕啊！”
　　在阵容上，月光就感受到了来自于巅峰人机深深的恶意！
　　而各大直播间，此时也是各种弹幕汹涌。
　　“卧槽，这对面是人机？”
　　“看到了没，感觉ag超玩会的阵容被克制了啊！”
　　“巅峰人机居然打的是三突进阵容，还选的这么有水平，我感觉月光被套路了。”
　　“尼玛，看了bp之后吓得我一个激灵，要是不知道，我真以为对面是dyg或者ts这样的强队呢。”
　　“我擦，吓坏老子了，这巅峰人机，有点可怕啊！”
　　……
 　　月光不淡定了片刻后，却也努力冷静了下来。
　　对ag超玩会几人交代道：“这一局，别管对面千变万化，我们，就打出我们自己的风采来，四保一，都保一诺发育，只要一诺发育起来了，我们的机会就来了。”
　　“前期，尽量稳着一点。”
　　“他们这个三突进阵容，我们前期是不好打的。”
　　“但是，只要到了后期，就是我们ag超玩会的天下！”
　　几个队员纷纷答应了一声，然后开始了游戏。
　　游戏加载，进入游戏。
　　“欢迎来到王者荣耀！”
　　“敌军还有5秒到达战场！”
　　“全军出击！”
　　伴随着高亢清亮的女音，双方很快到了线上。
　　一诺这次也是信心高涨，有了爱思张飞的辅助，他相信他可以打爆对面的巅峰绝悟！
　　孙尚香开始了侵占发育路兵线。
　　不过，和他对线的不是公孙离，对面的巅峰绝悟，居然来了一招换线。
　　换百里守约来打他了！
　　百里守约这个英雄，前期对线任何射手都是强势的。
　　但前提是可以打的准。
　　一诺的孙尚香有张飞的保护，丝毫不怂。
　　出去清线，不断的走位。
　　但这时……
　　“砰！”
　　对面百里守约一枪命中！
　　一诺赶紧往回撤，对面百里守约又是一枪！
　　“砰！”再中！
　　爱思的张飞赶紧过来给孙尚香套了个盾，并且用身体阻挡，就怕孙尚香再挨一枪！
　　结果……
　　“砰！”
　　第三枪出手！
　　“firstblood！”
　　“百里守约击杀了孙尚香！”
　　时间：0:58秒。
　　三枪，枪枪命中！
　　不到一分钟，一诺交了一血！
　　……
　　ps：凌晨两点左右还有一两章。.


第97章



　　“卧槽，一诺，你怎么送了一血？”
　　操控着张飞的爱思问道。
　　“巅峰绝悟的枪法有点准。”一诺咬牙道。
　　“没事没事。”爱思赶紧安慰：“我帮你挡，帮你挡！”
　　“嗯。”一诺点了点头。
　　泡了泉水后，很快上线，然后，对面的百里守约，快速打了两枪过来。
　　“砰！”“砰！”
　　皆中！
　　而从中路转线下来的公孙离，毫不犹豫跟上去就补伤害。
　　又大乔辅助，公孙离是很无敌的。
　　很快，高昂清亮的女音再度响起。
　　“公孙离击杀了孙尚香！”
　　一诺再送人头，而现在，时间还不到两分钟！
　　爱思此时也极为郑重。
　　不仅因为他们的大核一诺死了两次，严重掉节奏，更重要的是，他身为一个辅助，清晰感受到了对面打团时的强大之处。
　　刚才那一波，虽然对方公孙离和大乔转线下来了，但是，他们的中路，也就是笑影操控的西施也赶了下来，而且，他们的辅助兰陵王已经靠了过来。
　　可以说，这就是一个四打三的局面。
　　大乔大招还未升级，这对他们ag超玩会来说，是一个非常好的机会。
　　可是，就是在这种情况下，公孙离硬生生躲掉了兰陵王的控制，并且冲进塔下对着一诺的孙尚香就是一阵平a，收下了一诺孙尚香人头后，他们ag超玩会的想法，是换掉公孙离，毕竟，公孙离的血量也是真的残。
　　而这时候，对面的配合简直天衣无缝。
　　大乔的二技能宿命之海就在公孙离旁边，百里守约第三发子弹也是一枪逼退笑影的西施，大乔更是一技能推开了兰陵王，硬生生让丝血的公孙离满血回来。
　　刚才这一波，对面三人在他们ag超玩会四个英雄面前秀，凭借着天衣无缝的合作，每个英雄都在刀尖上跳舞，可以说，一个不慎，三个英雄都得留下。
　　可是，他们硬生生完成了这波三打四，还杀了核心大c的举动！
　　这尼玛就很过分！
　　lgd大鹅的五个队友，配合上一直很好，也正是因为特别良好的配合，才能让他们五人的大乔公孙离体系一直很无敌，可是，爱思现在觉得，在这巅峰绝悟面前，lgd大鹅的配合，就是一坨屎！
　　不值一提！
　　“这巅峰绝悟的配合，太过分了！”
　　爱思道。
　　一诺没有吭声，内心却生出了几分委屈。
　　他一个人打巅峰绝悟时，很明显感觉到，无论他用什么位置的英雄，对面都会将他作为突破口，逮住他狠狠揍他，那时他没办法，毕竟，对比不会出失误的巅峰绝悟，他确实是最菜的。
　　但是，现在ag超玩会中，他实力最强啊！
　　凭什么，还针对他？
　　一诺的想法，就如同开启了潘多拉魔盒一般，上路的六点六送出了人头。
　　“芈月击杀了猪八戒々」！”
　　而六点六送的这个人头，就如同巅峰绝悟吹响了进攻号角一般。
　　很快，ag超玩会的败势就收拾不住了。
　　人头狂送不止。
　　“公孙离击杀了西施！”
　　“百里守约击杀了兰陵王！”
　　“芈月击杀了猪八戒！”
　　“公孙离击杀了孙尚香！”
　　……
　　ag超玩会彻底劣势。
　　然后不到十分钟，被巅峰人机果断推掉了水晶。
　　“defeat！”
　　代表着失败的英文字母出现在屏幕上。
　　ag超玩会五人此时脑袋都是懵懵的。
　　而直播间，则早已经弹幕汹涌了。
　　“卧槽，不是吧？”
　　“输了？还输的这么惨？”
　　“ag超玩会组团送人头？”
　　“巅峰绝悟这么强的吗？把ag超玩会打成狗了啊！”
　　“尼玛，我不是看错了吧？”
　　“这巅峰绝悟，有点可怕！”
　　……
　　赛后，月光教练面色严肃。
　　甚至露出了相当冰冷的表情，一副眼看着就要训人的样子。
　　月光很清楚，这个时候是不能给队员安慰鼓励的。
　　第一局，他们都很看重，拿到的阵容，也基本上是他们最擅长的阵容，可这种情况下，被对方的巅峰绝悟打成了狗！
　　整局下来，ag超玩会的五个队员，连一个亮眼发挥都没有，全程被压着打，以2-17的人头比，被巅峰绝悟推掉了水晶！
　　使得，这一局下来，原本还信心满满的队员们，彻底没有了斗志，看起来都有些蔫蔫的，这怎么行？
　　电子竞技，输，可以！
　　心气不能丢！
　　所以，
　　这时候必须骂醒他们，骂出他们的狠劲！
　　让他们去打去拼去冲！
　　不服输，才能赢！
　　当下大声道：“怎么？输了比赛，还输给了人机，很光荣？都一个个看起来，没精打采的，尤其是你，一诺，开局送两个人头，不知道稳着点吗？”
　　“这一局比赛，我们打的是人机！”
　　“什么是人机？就是人创造出来的东西。”
　　“他不应该比我们ag超玩会强！”
　　“可你们打成这样！”
　　“难道你们真的想要让人机打咱们给三比零？从此以后，我们ag超玩会就是历史上，第一个被巅峰人机打成狗的队伍了！”
　　这句话瞬间刺激的ag超玩会众人纷纷抬起头。
　　是啊，历史上第一个被巅峰人机打成狗的队伍！
　　这话太刺耳！
　　他们接受不了！
　　也不能让这样的情况发生！
　　所以……
　　打！！！
　　爱思身为一个辅助，此时双眸中都迸发出了杀意！
　　“好。”月光一看效果达到了，立即开始和巅峰绝悟的第二局比赛，这一次，月光仍旧拿了强势的阵容，老虎体系！
　　让一诺打老虎，爱思玩太乙真人，六点六拿吕布！
　　这也是他们ag超玩会常用的阵容之一！
　　在kpl也基本上是屠杀一片的！
　　就拿这阵容，去打！
　　打爆巅峰绝悟！
　　但是……
　　第二局，ag超玩会输了！
　　仍旧输了。
　　和上一局一样，输的很惨！
　　特别惨！
　　人头比4-21！
　　被对方在9分11秒推掉了水晶！！！
　　月光又是一番努力鼓舞之后，很快开始了第三局比赛。
　　同样的，输了！
　　这次输的更惨，7分12秒，被巅峰绝悟推掉了水晶！
　　7分12秒！
　　这个数据说出来，简直太刺目了！
　　甚至可以说是不堪入目！
　　在kpl历史上，结束最快对局的比赛，用了6分46秒！
　　可那是老版本，现在的新版本中，破了中路二塔，兵线进高地是有相当大的延迟的，就凭这个，就足够抵消那十几秒了！
　　而现在，ag超玩会被对面巅峰绝悟用了7分12秒就推掉了水晶！
　　这说出去都丢脸啊！
　　“｀ ¨再打一局！”
　　“我们再打一局！”
　　“我不信，我们肯定能赢！”
　　打电子竞技职业的，普遍年纪都不大。
　　都有的是热血。
　　纷纷喊着再打一局。
　　月光也想要再打，否则太丢人了！
　　当下，继续打。
　　而各大主播的直播间，集体炸了。
　　“卧槽，不是吧，ag超玩会被巅峰绝悟3:0横扫了？”
　　“7分多钟推掉了ag超玩会的水晶，这尼玛要是不知道，我以为是哪里的菜逼二流队伍呢。”
　　“我真的是靠了，这巅峰绝悟强大的不像话啊！”
　　“尼玛，我感觉到了来自于巅峰绝悟深深的恶意！”
　　“ag超玩会重新开始了，看这一局怎么样？”
　　……
　　ag超玩会开始了第四局。
　　被打爆。
(吗好的)
　　ag超玩会开始了第五局。
　　被打爆！
　　ag超玩会开始了第六局。
　　被打爆！
　　……
　　从八点钟开始，ag超玩会就开始和巅峰绝悟对战，原本菲菲姐和月光教练的想法，就是打上三局，直接横扫了巅峰绝悟作罢，可是现在，他们打了一个三局后，又来一个三局，再来一个三局……
　　从八点一直打到了十二点，平均十分钟一局游戏，除了讨论战术，bp，以及上厕所的时间，一共打了17局！
　　ag超玩会，就没有赢过一局！
　　17连败！
　　被巅峰绝悟打了个17连败！
　　17连败也就罢了，每一局都还那么惨舟！
　　ag超玩会这一波下来，气势都被打没了！
　　“别打了！”菲菲姐出面：“打不过巅峰人机的，不是我们菜，是对面太强了！”
　　各大直播间，瞬间再度弹幕炸裂。
　　而苏子晴在直播间，自然也全程看到了这一幕。
　　却不由得，有些心慌。
　　连ag超玩会都被打成了这样，那……
　　陈野能帮她打赢？拿下皮肤？！
　　……
　　中午12点左右会更新一章。.

第98章



　　第97章梦泪震惊：我匹配到了一个可以打爆巅峰觉悟的玩家！
　　2020年10月1日零点。
　　巅峰绝悟正式上线，向所有玩家公开，无论是谁，都可以每天根据等级，信誉，贵族不同，登录一定次数，不够还可以通过金币，钻石购买。
　　使得，几乎向所有玩家，公开了巅峰绝悟。
　　而零点之前，继梦泪，一诺之后，ag超玩会主力战队，全队被巅峰绝悟暴打，让所有玩家，都对巅峰绝悟有了一个相当的认知，换来的，则是更大的兴趣。
　　所以，一到零点，玩家们连直播都不看了。
　　集体去打巅峰绝悟！
　　很多主播，自然也不会错过这个风潮，迅速的找到巅峰绝悟，开始打！
　　段位低的，选择了相对稍微简单的匹配模式。
　　而段位达到王者段位，或者本赛季达到了王者段位却掉下来的玩家，则可以选择通过排位的方式，去打巅峰绝悟。
　　其实玩法上，和巅峰赛差不多。
　　都是王者段位才可以去打。
　　热潮涌动，玩家们都很兴奋。
　　但是……
　　半个小时之后，各大王者荣耀的朋友圈，交流群，夜猫子类型的主播直播间，纷纷各种吐槽。
　　“我特么的，这巅峰绝悟就不是一般的变态啊。”
　　“我被打哭了啊，这是什么巅峰绝悟？”
　　“半个小时输了四局，说出来敢信？最快一局不到六分钟，特喵的，我们连投降的机会都没有。”
　　“我堂堂荣耀王者段位，硬生生被巅峰绝悟打成了狗，这巅峰绝悟就不是一般的变态。”
　　……
　　而一个小时之后，这种讨论就更多了。
　　基本上对巅峰绝悟有兴趣的玩家，都纷纷涌入了游戏中，去尝试一下巅峰绝悟。
　　尝试的时候，有一些玩家还是怀揣着相当美好的希望的。
　　觉得说不好运气之神就降临到了自己头上，自己再一不小心打赢了巅峰绝悟，那可瞬间就扬名立万了。
　　但是，无论是什么人，路人，主播，职业，去打巅峰绝悟，只有一个下场！
　　惨！
　　极惨！
　　被巅峰绝悟打得连他妈都不认识。
　　基本上，没有几个人，能够在巅峰绝悟对局中，打超过十局的，能够打超过十局的，要不不是为了追求胜利，要么就是意志力相当坚挺的人了。
　　晚上哄闹了一个晚上之后，第二天，这事情毫不 犹豫的冲上了热搜。
　　这次排名一开始就很靠前。
　　微博名字既简单又霸道：巅峰绝悟，王者荣耀绝对的神！
　　其下评论更是有意思。
　　“屠神灭仙大赛开始，谁能干掉巅峰绝悟这神？
　　“巅峰绝悟就不是一般的可怕，打了一个晚上，自闭了”
　　“昨天晚上看张大仙打巅峰绝悟，笑死我了，全程花式送人头。”
　　“听说职业选手都打不过巅峰绝悟，那岂不是说，只要能够打败巅峰绝悟，就可以直接成为职业选手了？”
　　“从此，王者荣耀中有了绝对的神，那就是巅峰绝悟。”
　　“这巅峰绝悟，可太顶了！”
　　……
　　不仅广大的普通玩家和主播，就是职业选手，也加入了和巅峰绝悟的对战中，然后，一个个被捶的灰头土脸，若不是已经有梦泪，一诺，ag超玩会被打爆的事实摆在面前，这些职业选手多半都自闭了。
　　山城。
　　qghappy电子竞技俱乐部。
　　bao教练看着面前飞牛，刺痛，末将一群人，道：“怎么样，试验了一下，打不过吗？”
　　飞牛都快哭了：“打不过啊，这巅峰绝悟，就不是一般的变态啊。”
　　刺痛也道：“我试验了之后感觉，这个巅峰绝悟，的确是人体的极限，倒不是说，我们一定打不过，其实我们状态发挥好的话，是可以和巅峰绝悟对拼一下的，问题就在于，他们永远不会失误，再加上五人打团，他们配合衔接完美无瑕，所以，真的打不过。”
　　末将也道：“教练，我觉得啊……这巅峰绝悟，搞出来就是折腾人的，不可能有人打得过的。”
　　“野王呢？”bao教练忽然提到了一个名字。
　　几人都愣了一下，飞牛内心更是涌出来了一丝悲痛。
　　他在微信上，又找了陈野几次，可是陈野表示，已经快半个月都没玩王者荣耀了，以后可能也会玩，但是频率绝不会那么高，基本上，相当于放弃了王者荣耀。
　　这让飞牛极为惋惜，心头都在滴血。
　　这么一个天才啊，居然放弃了王者荣耀！
　　此时，bao教练这般问着，飞牛认真去想了一下，他忽然发现，陈野打王者荣耀的方式，思路，很多都和巅峰绝悟，有点像，都是那么冷静，理智，计算精准，且永远不会失误，甚至，这时，飞牛感觉，陈野好像比巅峰绝悟的表现还要强一些。
　　可是飞牛说不准，也不敢这么说。
　　巅峰绝悟毕竟是五个人组队，陈野再厉害也只有一个人。
　　这就是区别。
　　当下道：“野王挺厉害的，但是面对五个巅峰人机，应该不行。”
　　刺痛，末将等人也是这么认为，各种纷纷开口说。
　　bao教练点了点头。
　　他也不相信，陈野能够打爆巅峰绝悟，能打爆巅峰绝悟，那还是人吗？
　　那是变态啊！
　　……
　　魔都！
　　10月1日这天，kpl还在继续进行。
　　今天仍旧是四支队伍，两两对决。
　　vg对阵tes。
　　dyg对阵rw侠。
　　其中，dyg和rw侠都算是比较引人注目。
　　dyg世冠杯的时候，已经打进了决赛，身在开始直接拿下了三局，这那场bo7的战役中，之后的每一局都是他们的赛点局，可是，他们硬生生的被ts让三追四，给追了上来，痛失冠军。
　　可实力，已经毋庸置疑了。
　　状态也不是一般的好。
　　很引人注目。
　　至于rw侠……其实已经变捞了，大腿渡劫大师各种救场，可是无济于事，整支队伍都弥漫着一股悲观的气息，毫无斗志不说，已经被打的不会打比赛了。
　　这两支队伍对决，虽说一强一弱，但是在电子竞技的赛场中，从来不缺弱队暴打强队的事例，是以，都很上心，可是，即便再上心，双方居然都抽出时间来，让队员打了几把巅峰绝悟。
　　这决定，简直有些不可思议。
　　巅峰绝悟那么强，若是打了巅峰绝悟，而让队员丢掉了状态，最后输掉了比赛，那可就问题大了。
　　可双方的经理和教练还是这么做了。
　　然后，
　　果不其然，双方都被巅峰绝悟打爆炸了。
　　dyg赛场休息室内，著名教练神仙水sk，询问被巅峰绝悟打爆的dyg久诚，毕竟dyg久诚，可是这队伍中的大腿，哪怕现在的版本，已经不适合久诚中路的发挥了。
　　“觉得怎么样？”
　　“太强了，对面的百里守约，枪无虚发。”久诚严肃道。
　　“打得过吗？”
　　“打不过！”久诚直接承认。
　　有了这几天ag超玩会被各种暴打的信息在前，久诚完全可以坦然承认这件事情。
　　“那你觉得，有人可以打爆巅峰绝悟吗？”
　　“不行吧，巅峰绝悟毕竟是人体极限。”
　　“野王呢？”
　　“野王？”久诚一愣，想了一下，摇头道：“应该也不行吧，况且，他都已经不打王者荣耀了。”
　　sk没再多说什么，开始给全员做心里动员，准备接下来和rw侠来一场对决。
　　……
　　傍晚的时候，梦泪一如既往的来胖鹅电竞直播。
　　不同于之前那几天，梦泪全程都是满脸郁闷，死气沉沉的样子，今天的梦泪，心情格外的舒爽。
　　刚刚打开直播，直播间很多已经等了很久的粉丝早已经发现了这一点，纷纷调侃了起来。
　　“哇，梦老师今天起色不错啊。”
　　“哈哈，梦老师今天这么开心，是发生了什么好事情了吗？”
　　“梦老师是不是要结婚了？”
　　面对这些弹幕，梦泪没有回复，而是拿起手机，毫不犹豫来了一把和巅峰绝悟的匹配。
　　这次，和之前几天他打巅峰绝悟的情 况差不多，在巅峰绝悟面前，他梦泪真的就是个弱鸡，输的也很快，不到八分钟，就被巅峰人机推平了水晶。
　　可是，梦泪脸上的笑意不仅不减，反而越发浓烈了。
　　看到了梦泪这局的战绩后，直播间不少粉丝瞬间就猜出了梦泪此时的想法。
　　顿时，弹幕又飞了起来。
　　“卧槽，梦老师终于不是最菜的了！”
　　“虽然梦老师的战绩是0-1-0，但是其他的队友，却送的厉害。”
　　“这么一看，梦老师根本就没老。”
　　“哇，梦老师一个人头都没拿，居然是败方的mvp！”
　　……
　　梦泪脸上的笑容根本掩盖不住。
　　前几天，他还在不断地反思，整个人也是很郁闷的。
　　是不是他真的老了?
　　要不然，他怎么打个人机，被打成了狗呢？
　　可现在，梦泪知道不是。
　　不是他菜，而是对面的巅峰人机太强。
　　殊不知，就是一诺，现在kpl最顶级的职业选手，在巅峰绝悟面前，也被打成了狗？
　　大家都被打成了狗，而你还是kpl最顶级的职业选手，凭什么说我菜？说我老了？
　　我梦泪，没老啊！
　　还能征战！
　　这让梦泪丢掉的信心全部回来了。
　　尤其是今天，随着巅峰绝悟正式上线后，无数玩家涌了进来，梦泪在没有直播的时候，就自己用他自己的账号玩了几把，虽然也是输的，可是……输的这几个人里，他还是最强的！
　　加上，有梗菜的队友吸引巅峰人机的火力，他有时候还能打出不错的数据来！
　　这下，梦泪别说是沮丧了，甚至整个人都要膨胀了！
　　极度膨胀！
　　谁说我梦泪老了？
　　看看打巅峰人机的数据，你们都这么菜，我在你们这群菜逼中，已经算好的了！
　　所以，
　　继续打！
　　目标很简单：矮子里边找高个！
　　一口气打了好几把。
　　……
　　清木大学附近的咖啡店。
　　苏子晴约了陈野喝咖啡，实际上，喝咖啡就是个幌子，主要，苏子晴想要让陈野帮她打一打巅峰绝悟。
　　虽然苏子晴已经不相信，连ag超玩会都能吊打的巅峰绝悟，陈野能够打得过，但，还是要试一试不是。
　　而陈野，
　　一口气打了两把巅峰绝悟。
　　全部输掉了！
　　“哎，果然不行啊。”苏子晴有些沮丧。
　　陈野却抬头，一脸无奈道：“这些匹配的队友们，也太菜了，这么菜，巅峰绝悟对线都能轻松单杀，我想要赢下比赛，基本上不可能！”
　　苏子晴看了下陈野刚刚打完这局游戏的比赛数据。
　　用的是虞姬。
　　战绩：9-0-4。
　　也算不错的了。
　　而其他四个队友的战绩……
　　惨不忍睹！
　　平均一人一个拿了一个人头，却平均每个人都送了十个人头以上。
　　这样子，就算陈野很强，也确实是带不动。
　　“那怎么办？”苏子晴嘟起了小脸问道。
　　“换个账号吧，好歹弄个王者段位的账号，这样子，我就可以打打排位，我听刘峰他们说了，排位相对来说，匹配的队友会强一些。”陈野道。
　　“不行！”苏子晴立即就拒绝了。
　　现在她一共两个账号，一个账号是她自己的，这个赛季没有上王者；还有一个账号，是她直播用的，不过那是她哥哥苏子天的，是荣耀王者段位，虽说她哥哥苏子天肯定也没胆子要走那账号，可苏子晴还是下意识将那账号，当做不是她的。
　　而她现在，想要去打通巅峰绝悟，要的是那全英雄全皮肤的奖励，给到她哥哥的账号上？不可能的。
　　“那，就只能多打几把试试了。”陈野无奈道：“也许运气好时，可以匹配到比较强的队友呢。”
　　“好啊。”苏子晴笑嘻嘻看着陈野，却猛地脸色有些微红，道：“你要是帮我打赢了，我给你个奖励哦。”
　　“什么奖励？”
　　“你猜！”苏子晴傲娇的甩了甩马尾。
　　陈野才不去猜，老爸教育过他，女人的心思不要猜。
　　因为你永远也猜测不到。
　　于是，干脆埋头继续打游戏。
　　点开匹配，开始新的一局。
　　……
　　梦泪直播间。
　　梦泪：最后一把了兄弟们，每天打个几局就行了，打太多了，对身心健康都不好。”
　　说着，梦泪开始了匹配。
　　很快匹配成功，还有两个队友发文字信息，交流一下该怎么打，也吐槽了一下这巅峰绝悟是真的变态。
　　不过梦泪没有去看，也没有注意这些队友。
　　直接开始，还选择了一个非常考验操作的英雄：东方曜。
　　游戏开始，操作着东方曜去了对抗路。
　　他的对手是关羽。
　　其实东方曜是比较克制关羽的，毕竟可以不断打断马腿，但是梦泪打法，一点都不激进，甚至还很猥琐，打了这么多天的巅峰人机，早已经让他有了心得。
　　巅峰人机是可怕的存在。
　　哪怕巅峰绝悟操作的英雄弱势，也不要想着去单杀。
　　有这个想法，结果都不会好。
　　被反杀是正常状态。
　　于是，和关羽各种互相消耗着，小心翼翼吃着经济。
　　1分09秒时，忽然高亢清亮的女音响起。
　　“百里守约击杀了马可波罗！”
　　“firstblood！”
　　一血爆发！
　　梦泪却愣了一下，如果他记得没错的话，百里守约是他们蓝色方的啊，马可波罗是人机啊。
　　也就是说，他们蓝色方拿下了一血？
　　梦泪赶紧切屏往发育路看去。
　　发育路马可波罗的尸体躺在地上，而百里守约正在清理兵线。
　　可在两人身边，马可波罗有辅助鬼谷子，而百里守约……独自一人！
　　他们的辅助明世隐，一直跟着打野！
　　梦泪懵逼了！
　　这是，百里守约一打对面两个巅峰绝悟，然后……
　　单杀了一个？！！！
　　假的吧！！！
　　…….



第99章



　　“干的漂亮！”
　　“干的漂亮！”
　　另外两个队友，已经发了信号，表示很牛逼。
　　而梦泪却还在震惊当中。
　　真的是单杀了啊？
　　梦泪的直播间，也是瞬间弹~幕涌动。
　　“卧槽，是不是？”
　　“这个百里守约好秀-啊！”
　　“一打二，单杀了对面的马可波-罗？”
　　“尼玛，是不是真的啊？”
　　“这么多天了，我第一次见到巅峰绝悟送一血。”
　　“我敢打赌，那个玩家绝对是个百里守约的本命玩家！”
　　……
　　梦泪这才勉强反应了过来。
　　心想也许这个百里守约，是因为运气加实力。
　　毕竟，百里守约这个英雄，其实说实在的，并不是特别看操作，主要看的就是二技能【狂风之息】的精准度，如果他实力够强，再加上二技能【狂风之息】打的准的话，还是真的有可能，单杀了对面。
　　便不再多想，继续操作着东方曜和关羽对拼。
　　得全神贯注才行。
　　刚才就是切屏分神了一下，关羽已经跳过来给了他一刀了。
　　血线下降的厉害。
　　得认真，认真！
　　梦泪继续认真打！
　　2分08秒！
　　峡谷内再度响起高昂清亮的女音。
　　“百里守约击杀了马可波罗！”
　　“百里守约击杀了鬼谷子！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　卧槽！
　　梦泪又是一怔。
　　又干掉了马可波罗？
　　而且，这次更狠，连辅助鬼谷子也干掉了。
　　这到底是个什么百里守约？
　　赶紧切屏去看，但还没看清楚百里守约，对方的关于配合他们的打野镜，已经来了一次快速的突进，这波逃脱时，梦泪是一个失误都没有。
　　本来配合上东方曜的灵动性，和他的实力，是很有可能从两个英雄的围攻下逃走的，但是……对方关羽和镜的配合太好了。
　　开启了疾跑的关羽，同时开启大招。
　　长达10秒的时间，加上疾跑，关羽简直所向披靡。
　　而他也不往别的地方推，只是把梦泪的东方曜推到镜的大招中。
　　对面这两个巅峰绝悟，三下五除二，很快就收拾了梦泪的东方曜。
　　梦泪也不郁闷，这都已经是常态了。
　　他很淡定的泡着泉水，全神贯注的看那百里守约。
　　看到那百里守约威风凛凛在发育路，极为凶狠。
　　“这百里守约，真的很强啊。”
　　梦泪道。
　　直播间也是这般认为。
　　“卧槽，这个百里守约贼牛逼啊。”
　　“尼玛，双杀了对面的巅峰绝悟，这特么还是人吗？”
　　“这个百里守约，亮瞎了我的24k钛合金狗眼！”
　　“这百里守约也太顶了吧！”
　　“简直不可思议啊，从没见过这么强的百里守约。”
　　……
　　梦泪也对这百里守约生出了极大的兴趣。
　　一个可以干掉巅峰绝悟的百里守约，那就不是一般的优秀啊。
　　赶紧去看这百里守约的id。
　　id名为：苏苏小可爱。
　　“女的？”梦泪懵了一下。
　　一个女玩家，这么强？
　　直播间很多人也看到了，纷纷发问。
　　而梦泪泡着泉水，却忽然恍然大悟了起来。
　　对着直播间道：“这个百里守约，应该不是真人。”
　　“说不好是个人机。”
　　“一般我们打人机的时候，如果可以五排到，那么自然需要人机补位，但是，偶尔五排不到，或者时间比较长的时候，就会有人机补位的。”
　　“这个百里守约，这么强，应该是人机吧。”
　　梦泪这话一出，直播间不少粉丝都表示恍然大悟。
　　“梦老师说的不错，应该是个人机没跑了。”
　　“对啊，只有人机才能这么强！”
　　“你们看这个人机的id，是个女名，我就不相信，女生能这么强？一诺都做不到的事情，女生能做到？”
　　“前面的歧视女生？”
　　“呵，谁说女生不行？来来来，solo，老娘教你做人！”
　　“果然啊，能打败巅峰绝悟的，就只有巅峰绝悟了。”
　　……
　　梦泪这下心头释怀，便没有再关注百里守约。
　　而是认真操控着他的东方曜，在峡谷内……送人头！
　　对面太变态了。
　　除了他和人机百里守约外，其余的所有玩家，都在疯狂送人头，而对面的巅峰人机从拿到优势后，必然会滚起经济节奏，将他们蓝色方压制到死。
　　六分钟不到，他们蓝色方的对抗路和中路塔已经掉了。
　　十分钟的时候，三座外塔全部丢了。
　　“这把又无了。”梦泪道。
　　不过没有多少悲伤情绪，打巅峰绝悟被打爆，实在是太正常了。
　　便没有多少压力，看到己方的三个英雄盲目接团，眼看就要被团灭了，便毫不犹豫，操控着东方曜冲了上去，梦泪也没想着能够打赢这波团战，只要能够收下一个人头，那就满足了。
　　所以，他将目标放在了对方的马可波罗身上。
　　先干掉马可波罗。
　　本来，东方曜是不太好打马可波罗的，马可波罗的二技能和大招都可以当做位移，加上马可波罗的召唤师技能还带了一个闪现，很明显，就算是东方曜，想要切死也不容易。
　　梦泪本来就是抱着万一之想。
　　结果，刚刚冲到马可波罗身边，一声枪响响起。
　　“砰！”
　　百里守约的二技能【狂风之息】，只一枪，就将本来血量就算多健康的马可波罗打成了丝血，梦泪的东方曜一个强化二技能转上去，连平a都没有接，马可波罗就倒在了血泊中。
　　“无情啊这一枪！”
　　梦泪惊叫。
　　马可波罗的站位，可是相当谨慎的。
　　很靠后，而在马可波罗身前，站着四个汉子。
　　可这一枪，就是硬生生击中了马可波罗。
　　这枪法得精准到什么地步？
　　“不愧是巅峰绝悟！”感叹了一声，梦泪继续操控着东方曜上前，这次的目标是对方的中路王昭君，而这次，他的切c行动，仍旧顺利的一批。
　　因为百里守约又是一枪。
　　只一枪，就将王昭君打成了半血。
　　梦泪的东方曜又轻松收下了人头。
　　“砰！”
　　又是一枪，第三枪！
　　第三枪继续命中！
　　关羽！
　　关羽丝血！
　　梦泪毫不犹豫，极限换了一个血魔之怒，直接冲上去！
　　关羽倒下！
　　然后，梦泪的东方曜也被关羽临死前给换掉了。
　　可是，
　　梦泪激动了！
　　直接大喊了起来：“兄弟们，三杀，我拿了一个三杀！”
　　“巅峰绝悟的三杀啊！”
　　延迟了一秒左右的女音，骤然在峡谷内响起。
　　“曜击杀了马可波罗！”
　　“曜击杀了王昭君！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　“曜击杀了关羽！”
　　“triplekill！”
　　三杀！
　　直播间，也瞬间各种弹幕涌动。
　　“卧槽，梦老师 ！”
　　“秀啊，拿了巅峰绝悟的三杀！”
　　“梦老师，这个牛逼可以吹一辈子了！”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“三杀啊，巅峰绝悟的三杀啊，这可是ag超玩会所有人都做不到的事情啊。”
　　“太强了吧梦老师，牛逼啊！”
　　……
　　梦泪满脸笑容，看着灰下来的手机屏幕。
　　游戏还在继续，不过几乎已经没得打了。
　　鬼谷子突进之后，配合入场的镜，强行拿下了百里守约的人头，至此，他们蓝色方五人团灭，对面还剩下了一个镜，一个丝血的鬼谷子，最主要的是，兵线很快进来了。
　　于是，
　　在游戏进行道11分28秒的时候，他们蓝色方水晶炸裂。
　　这局游戏，失败！
　　游戏失败，在梦泪的预料之中。
　　要是能赢下来，就奇怪了。
　　是以，梦泪丝毫没有游戏输了的挫败感，反而还有些得意洋洋，在和巅峰绝悟对战中，拿下了三杀，当然了，梦泪很清楚，这个三杀是怎么拿下来的。
　　在游戏结算页面时，喜滋滋看着战绩的同时，忍不住道：“巅峰绝悟就是强，这个百里守约，最后那三枪简直强大的非人类，要不是这百里守约的三枪，枪枪命中，且枪枪打足了伤害，我是无论如何，也拿不下来这三杀的。”
    .... ... ...
　　“感谢这个人机队友，让我拿下了三杀。”
　　直播间仍旧是各种弹幕祝福，不过有些粉丝，还是展开了神联想。
　　“梦老师，也许这个不是人机，是个真人呢？”
　　“梦老师，加一下啊，如果是真人的话，那多震撼呢。”
　　“卧槽，要是真人就有意思了，快加一下啊梦老师。”
　　……
　　梦泪微微皱眉，道：“不可能是真人的，刚才那百里守约的枪法可是太精准了，就算是的dyg的久诚，都没有这么精准的枪法。”
　　“倒是之前活跃的野王，百里守约的枪法是真的百发百中，但是野王现在基本上已经退游了，况且，就算是野王，只怕也没有这么秀吧。”
　　梦泪这般说着，手下却没停。
　　按照粉丝提供的意见，尝试着加了一下这个id叫做：苏苏小可爱的玩家，结果……没有动静。
　　“你们看，没有动静吧？”
　　“肯定是人机，没错了。”梦泪道。
　　直播间不少粉丝一阵失望。
　　这个时候，很多人还是很希望，那就是一个真人玩家，要是这样的话，直接出手，那得多震撼啊，可是现在……加了没有动静，必然是人机无疑了。
　　……
　　咖啡馆内。
　　陈野随手挂起了那个添加好友的信息，这是他的习惯。
　　从他用自己的账号打游戏后，就不怎么接受游戏好友的添加，现在用了苏子晴的账号，这个习惯是保留了下来。
　　然后才一脸无奈的抬头，道：“又输了。”
　　“啊，又输了啊？”
　　“是啊，四个队友，就一个玩曜的还行，其他三个玩家实在是太菜了，对面又是人机，虽然我拼命的想要带出一路来，可人机配合还不错，实在是没有办法。”陈野只好道。
　　“没事没事，正常啊，我们慢慢来。”苏子晴也不生气，笑嘻嘻帮陈野又点了一杯奶茶，才道：“那我们再来一把吧。”
　　“算了，一天打了这三局已经够了。”
　　“就这，如果刘教授知道，肯定还要生气呢。”陈野道。
　　“那，好吧。”苏子晴也有些无奈，刘教授是什么人，她在清木大学呆了这么长的时间，也已经很清楚了，只好道：“那今天就算了，不过……”
　　“明天有空继续帮我打啊。”
　　“可以的，没问题。”陈野答应的很爽快。
　　……小.


第100章



　　第99章普大喜奔，kpl组成了两支银河战舰！
　　关于巅峰绝悟的话题，还在持续发酵着。
　　无数玩家，都还在巅峰绝悟前苦苦奋斗挣扎。
　　不过无一例外，全部失败了。
　　巅峰绝悟太强了，搞得不管是路人王，主播，职业选手；无论是单排，双排，三排，五排，在巅峰绝悟面前，都不够看。
　　都会被巅峰绝悟打到怀疑人生。
　　巅峰绝悟的热度，也一直在上涨着。
　　而在10月7日晚上，也就是国庆节的最后一天。
　　kpl著名冠军教练寒夜再次直播。
　　这个不准时直播的冠军教练，人气一直不低，其中一个相当重要的原因，就是身为kpl内部人员，寒夜会经常透露一些比较重要的信息。
　　而他的身份在那儿，所以，透露出的信息，一向很准！
　　非常精准。
　　使得，很多吃瓜群众是很愿意去他的直播间看的。
　　这时，寒夜一上线，就被无数吃瓜群众围观了。
　　“哟，寒夜大教练上线了啊！”
　　“寒夜教练这次又要用达摩了吗？”
　　“我擦嘞，等着寒夜教练下饭？”
　　“寒夜教练，能不能说说最近巅峰绝悟的事情？”
　　“寒夜教练，有没有职业选手打爆了巅峰绝悟？”
　　……
　　寒夜这次上线，显然也没有打游戏的打算。
　　一副老子就是来散布消息的模样，此时还故意咳嗽了一声，腔调拿捏的十足。
　　才缓缓道：“这次啊，我主要就想和直播间的粉丝们，说一下最近火起来的巅峰绝悟！”
　　“巅峰绝悟有多强，相信就不需要我多赘述了。”
　　“这巅峰绝悟就是变态，不是一般的强！”
　　“谁打谁郁闷，谁打谁绝望！”
　　“所以，我看到很多粉丝在问，有没有人可以打得过巅峰绝悟？包括职业选手，甚至是如一诺，久诚，猫神，飞牛这些职业选手。”
　　“能打得过巅峰绝悟吗？”
　　“那我现在可以很明确的告诉大家，巅峰绝悟，是永远的神！”
　　“没有人可以打得过！”
　　“包括职业选手。”
　　“在巅峰绝悟面前，职业选手和 菜比差不多，简直就是随便打一打就爆炸了！”
　　“根本没办法在巅峰绝悟面前嚣张起来！”
　　话音刚落，直播间弹幕汹涌。
　　虽然粉丝们也知道，巅峰绝悟是真的强。
　　职业选手，还真的就未必打得过。
　　比如之前的梦泪，比如之前的一诺，可是在巅峰绝悟面前挨尽了毒打，可是，不少粉丝总是还抱着一丝期待，也许职业选手们，状态调整好了，可以打得过巅峰绝悟呢！
　　但现在……
　　被寒夜证实后，感觉一切泡汤！
　　“卧槽，真的打不过啊！”
　　“这巅峰绝悟可真的是太变态了。”
　　“巅峰绝悟，果然是永远的神！”
　　“这就是人败给电脑的典型例子啊，看围棋界的阿尔法狗，吊打世界第一的围棋高手。”
　　“果然，人力不如电脑。”
　　……
　　而寒夜此时，看了看弹幕，然后接着道：“不过，大家也不用太灰心了，巅峰绝悟的确很强，可是职业选手，也毕竟是万里挑一的天才。”
　　“一个人，单打独斗去拼巅峰绝悟，那是一点希望都没有。”
　　“能一个人打爆巅峰绝悟的玩家，还没有出生呢。”
　　“可是，如果组成一个战队，说不好就有机会了。”
　　寒夜话还未说完，弹幕就是各种质疑。
　　纷纷大喊着，ag超玩会难道不是联盟第一流的战队吗？可是打巅峰绝悟的下场是什么？
　　17连败！
　　而且，四个小时被打了17连败！
　　可以说，ag超玩会被巅峰绝悟虐的极惨！
　　那现在，寒夜又凭什么说，组成一支战队，就有机会打赢？
　　莫非？
　　有其他的战队打赢了？
　　比如今年表现极好的lgd大鹅？
　　亦或者春季赛和世冠杯的冠军ts豚首？
　　或者，是dyg这个已经完全具备夺冠潜质的队伍？
　　要不就是御三家另外两家，qghappy和estarpro了。
　　都在疑惑，都在不断发弹幕。
　　而寒夜，则直接给出了一个惊天大瓜。
　　“大家想的都错了。”
　　“dyg？lgd大鹅？ts豚首？qghappy？estarpro？这些战队，早就和巅峰绝悟交战过了，还不是一次，可是，都败了！”
　　“在巅峰绝悟面前，他们和ag超玩会的待遇是一样的。”
　　“只有输，没有赢！”
　　“而鉴于巅峰绝悟太强，强大到狠狠压了kpl所有战队一头，所以，联盟在紧急讨论之后，做了一个相当重要的决定，那就是……”
　　说到这儿，寒夜故意买了个关子。
　　道：“想要知道答案，礼物刷起来啊。”
　　直播间瞬间就是各种大骂。
　　“gou币寒夜，要不要脸？”
　　“不要脸的东西，可老子特么还是要给你刷。”
　　“这脸皮，真的比城墙还厚了。”
　　……
　　众多弹幕骂着的时候，各种礼物也是咻咻咻的起飞。
　　可见，寒夜这一招还是相当管用的。
　　最起码，期待拉了个十足。
　　而寒夜一看大家刷的差不多了，也不敢再卖关子了，直接道：“联盟决定，成立银河战舰，对阵巅峰绝悟，目的只有一个，一定要将巅峰绝悟打败！”
　　哗！
　　寒夜话刚说完，直播间弹幕瞬间就爆炸了。
　　无数弹幕速度飞一般刷过。
　　可见粉丝们此时的心情，是何等激动！
　　银河战舰啊！！！
　　这特么简直让他疯狂！
　　当初，可以被称之为银河战舰的，也就是刚进入联盟的ag超玩会，有梦泪，老帅，vv，流苏，兰息等人，当然了，也包括初入联盟，就勇夺三冠的qghappy，当时的五人，号称是五虎将！
　　一个永远可以相信的飞牛，一个无敌射手刺痛，一个指挥型中单猫神，一个蓝领野王，sao话满天的alan，还有一个万物皆可辅的老yang。
　　这就是粉丝心目中的银河战舰！
　　队内的五名成员，都是实力与人气皆具的选手！
　　他们组成的银河战舰，所向披靡！！！
　　可现在，银河战舰的情况，越来越难以发生了。
　　一般来说，哪怕是联盟顶级的战队，队内的具备银河战舰的选手，也就是一两个。
　　之所以造成这种原因，一方面是现在竞争越来越激烈，各大战队都在争抢，而明星选手身价不菲，一个战队，已经不太容易养得起五个实力强悍，且具备强大实力的选手了。
　　另外一方面，则是联盟刻意分流，目的就是不想让太强的选手都汇聚到一个战队中，这样一来，比赛就失去了悬念，观众就没有多少兴趣了。
　　比如，官方设置的选秀大会。
　　一般都是联盟名次倒数的俱乐部，会有优先选择选手的机会，就是为了给弱队补强，而让强队不要那么强了。
　　是以，
　　这现在这个王者荣耀kpl联赛发展越来越如火如荼的情况下，银河战舰这四个字，只会出现在粉丝的想象中，是很难真正有银河战队出现了。
　　可现在……
　　为了巅峰绝悟，联盟要组成银河战舰？
　　“gou币寒夜，你怕不是在扯淡吧？”
　　“是不是真的啊，银河战舰啊，想想就让人激动啊！”
　　“卧槽，银河战舰，爷青回！”
　　“要是真的组成了银河战舰，那他妈的老子能原地爆炸啊。”
　　……
　　寒夜一脸装逼似的淡然，一副你们的表现，早已经被我预料到的欠揍模样，此时看到有弹幕质问，立即不屑笑道：“是不是真的？”
　　“开什么玩笑？”
　　“在kpl这片天，我寒夜说的话，什么时候不作数？”
　　“必须是真的！”
　　“铁定的真！！！”
　　“不行，就这几天，大家去看联盟的官方微博！”
　　“必出公告！”
　　……
　　寒夜的话，可算是引发了一颗重磅炸弹！
　　银河战舰，真的会出现吗？
　　出现了！！！
　　10月12日早上，kpl联盟官方微博，官宣了一条消息。
　　“kpl联盟近日，将会临时组成两支银河战舰，用于征战巅峰绝悟人机，敬请期待。”
　　kpl联盟的这条官方微博，言简意赅，没有任何修饰，但是就凭着“银河战舰”这四个字，就足够让无数粉丝沸腾了！！！
　　很快，在这条微博下面，就涌入了大量的留言。
　　“我擦擦擦擦擦，银河战舰啊！”
　　“爷青回，老子要看这个版本的银河战舰！”
　　“nima啊，看到这信息我还以为是假的，结果特么是真的啊！”
　　“居然真的要组成银河战舰啊！”
　　“太牛逼了，我爱你们，kpl联盟！”
　　“kpl联盟今年做得最帅的事情，没有之一。”
　　“哈哈哈，在英雄联盟看不到银河战舰，来kpl看一下也是很爽的啊。”
　　“期待中期待中，我的一诺，一定要上银河战舰啊。”
　　……
　　讨论在沸腾。
　　众人在期待。
　　而前qghappy的主教练gemini，在这场大火上，添了一把柴火。
　　在10月15日，gemini发表了微博。
　　而这微博，说的就是关于银河战舰的事情。
　　“在此感谢kpl联盟的信任，请我重新出山，担任两支银河战舰的主教练之一，我一定不辜负联盟的信任，不辜负粉丝的信任，将联盟最强选手的实力发挥到淋漓尽致，带领由老成员组成的银河战舰，打败巅峰绝悟！”
　　gemini的这条微博，看起来也是中规中矩。
　　但是架不住有些粉丝实在是太强大，很快就从这条微博上，发现了一些端倪。
　　当然了，gemini这条微博，透露出来的第一个信息就是，他将出山，担任主教练。
　　这是一条信息。
　　而另外一条信息，就是gemini说的……
　　老成员！！！
　　什么是老成员？
　　这个在官方是没有明确定义的，但是每一个玩家，每一个粉丝心中都有一杆秤。
　　知道所谓的老成员，有谁？
　　必然是kpl中老一代的选手们。
　　比如qghappy的飞牛，刺痛，比如estarpro的猫神等人。
　　而至于梦泪，老帅这些人……
　　还是算了吧。
　　毕竟，太老了。
　　状态也真的不行了！
　　所以……
　　gemini要带的是这样一群人。
　　他们在kpl赛场上征战多年，战功赫赫。
　　现在已经成了kpl的中流砥柱！！！
　　那么……
　　再配合kpl联盟官方发布的那条微博，关于两支银河战舰的一些基本配置，便能够呼之欲出！
　　一支由联盟老一代选手组成！
　　另外一支，由联盟中生代，或者新生代选手组成！
　　而这个猜测出来后，立即就有好事人，开始组织发起投票。
　　银河战舰啊！
　　多稀罕！
　　可能这次之后，想要再见到银河战舰，基本上是没机会了，所以，必须给自己喜欢的选手加油鼓劲，让自己喜欢的选手们加入这个银河战舰。
　　很快，王者荣耀粉丝活跃的地方，出现了各种投票。
　　为各自喜欢的选手投票！
　　希望喜欢的选手，可以登录这支银河战舰！
　　闹得如火如荼！
　　官方自然知道，却睁一只闭一只眼。
　　实际上，无论粉丝们如何给自己喜欢的选手投票，也不会影响他们的决定0 ..
　　毕竟，这次组成银河战队的目的，是为了打败巅峰绝悟。
　　所以，一定会选择那种实力更强，或者更合适的选手。
　　而不可能按照粉丝的意愿，去组成两支银河战队。
　　但，粉丝这么热闹，他们也乐意见到。
　　这可是绝好的，增加王者荣耀影响力的事情啊。
　　到了11月1日时，各个选手的投票指数，都已经很高很高了。
　　其中，如一诺，飞牛，花海这些人的票选非常高。
　　但是，力压众人，稳居第一的居然是……
　　梦泪！！！
　　梦泪，这个打了几年比赛，取得了极为辉煌成就，却始终没有亲自拿一个冠军的选手，出现在了票选第一的位置，虽然投票的绝大部分粉丝心里其实是清楚的。
　　梦泪就算票数最高，也很难拿到银河战舰的一个席位。
　　但是，都还是愿意投票给梦泪！
　　因为他是梦泪！
　　心怀荣耀，勇往直前的梦泪！！！
　　而在11月2日，kpl官方微博，终于公布了第一支银河战舰的成员。
　　不是，不是一口气公布出来的。
　　而是一个接一个公布的，是一种明显的吊人胃口的方式。
　　当然了，也有可能是选择人选时，的确存在很大争议。
　　八点钟先公布出来的，是教练。
　　qghappy的前教练，四冠在手的gemini。
　　之后，qghappy的助手。
　　kear！
　　一个六冠王在手的男人！
　　当初，gemini和kear联手，一个担任主教练，一个担任分析师，带领qghappy拿下了四冠王，之后，kear到了ts豚首，在2020年带领ts豚首拿下了春季赛和世冠杯的冠军。
　　六冠王！
　　这次，他们算是久别重逢！
　　使得，教练名单一出，就引发了极大的轰动。
　　而很快，第一个选手名额公布。
　　对抗路，飞牛！
　　5fmvp的选手，真正的战边天花板！
　　第二个名额随后公布。
　　发育路,刺痛！
　　同样是qghappy的元老选手，也是当初qghappy的五虎将之一。
　　第三个名额公布。
　　中路，cat！
　　猫神！
　　当初就是qghappy五虎将之一，后来在qghappy拿尽了冠军后，转会到了estarpro，顺利在2019年，在estarpro拿下了春季赛，世冠杯的冠军。
　　第四个名额。
　　打野，初晨！
　　18年野王，edgm黑八奇迹的缔造者。
　　第五个名额。
　　辅助，770。
　　19年联盟最佳辅助，团队大脑，kpl金桶阵容的开创者与执行者。
　　更是在2019年冬季，帮助一直低迷的qghappy直接拿了冠军！
　　这阵容一出，网友们集体轰动！
　　这尼玛，真的就是银河战舰啊！
　　“卧槽，这下牛逼了啊！”
　　“除了初晨外，都是qghappy的啊。”
　　“qghappy果然不愧是最早的银河战舰之一！”
　　“太强了这阵容，绝对打爆巅峰人机！”
　　“老子要激动了，等着银河战舰打爆巅峰绝悟！”
　　……
　　一天热烈讨论之后，无数网友们翘首以盼。
　　等待着联盟推出的第二支银河战队！
　　第二天，也就是11月3日，早上八点，kpl官方微博，如昨日那般，推出了第二支银河战队。
　　中生代组成的银河战队。
　　一如既往，先推出主教练。
　　hero久竞久哲！
　　一个三 冠王在身的教练！
　　更是一支，将hero久竞带到联盟巅峰的狠人。
　　而久哲的助手，ag超玩会现在的主教练月光！
　　一冠王在手，不过ag超玩会的强大统治力，离不开他得功劳。
　　实力也是被认可的。
　　网友们也是纷纷惊叫，各种认可。
　　很快，推出了第二支银河战队的第一个选手。
　　对抗路，清清。
　　战坦皆是顶级的实力边路。
　　然后第二个选手。
　　发育路，一诺。
　　一个以九杀魔关羽狗血成名的选手，却在kpl比赛中，发挥越来越好，现在更是kpl顶级的打野，射手，战边，实力无可匹敌，英雄池极深。
　　第三个选手。
　　中路，久诚！
　　kplpoke型法师的代言人，分均输出超7000的唯一中路。
　　一手干将莫邪，一手百里守约，令对手闻风丧胆。
　　第四个选手。
　　打野，暖阳！
　　天才打野，新生代野王。
　　李白韩信的最新代言人！
　　kpl中唯一的打野双fmvp！
　　第五个选手。
　　辅助，阿豆。
　　冠军辅助！
　　这个阵容一出，本来就沸腾的网友更加沸腾了！
　　这特么真的是天秀组合啊。
　　将kpl中，中生代的高手一网打尽！
　　每一个选手都有统治级别的能力，现在，全部来了！
　　微博下面的评论，汹涌可怕。
　　“卧槽，果然一诺上去了。”
　　“牛逼啊这阵容，绝对的银河战舰级别！”
　　“中生代的强者全部出现了。”
　　“老子激动的睡不着了，要看银河战舰打爆巅峰绝悟！”
　　……
　　两支银河战舰名单公布出来后，网络上沸腾不已。
　　每个玩家都抱着极大的信心。
　　巅峰绝悟，很强？
　　是，很强！
　　可是，kpl组成了银河战舰！
　　还组成了两支银河战舰！
　　这两支银河战舰，随便拎出来一支，就足够打爆任何！
　　两支一起上，区区巅峰绝悟，何足道哉！！！
　　……
　　两点左右还会发一章。.



第101章



.。）命保头狗（。发点早完写点早取争天明君者作　　

。了了不新更候时的点两，完不写章一新最，歉抱　　

第102章



　　银河战舰的事情，在经过了一段时间发酵后，粉丝的热情越发高涨，都在期待着，这一天的到来。
　　kpl联盟很快公布了打巅峰绝悟的信息。
　　一共分为两场，打的都是bo7全局bp。
　　第一场，是由久哲带队的王者荣耀中生代选手出马。
　　第二场，是由gemini带队的王者荣耀老选手出马。
　　至于时间……
　　都定在星期一。
　　实在是，现在kpl秋季赛常规赛，正进行的如火如荼。
　　而常规赛一共打十个星期，每个星期星期三开始，打到星期天。
　　是以，留给kpl职业选手的空闲时间，就只有星期一和星期二。
　　kpl联盟考虑之后，一致定在了星期一。
　　从下午5点开始，进行一场全局bp的bo7线上对决。
　　相当于是给银河战舰的这些选手都加班了一天。
　　当然了，加班了一天，只是外人看到的，实际上，为了准备打巅峰绝悟，这些银河战舰的选手们，私下里肯定还要加班训练磨合，准备阵容。
　　也就是这些顶级的职业选手，本身实力强悍，稍微磨合下，就可以上场，否则真的是新人，不准备两个月，根本就没有和巅峰绝悟对打的资格。
　　比赛日期，kpl官方也放了出来。
　　11月9日，第一场！
　　11月15日，第二场！
　　万众期待！
　　时间很快来到了11月9日。
　　因为是线上比赛，没有了线下的场所，搞得kpl授权的各大直播间，极为火爆，基本上每个kpl授权的直播间，人气都在三千万以上！
　　而猫牙和斗鲨直播平台这样的大平台，人气更是超过了五千万！
　　光这一项，基本上都算是创造了记录。
　　可知，之前常规赛，季后赛时，各大直播间的人气，一般也就是一千万以上，猫牙斗鲨这样的大平台，kpl授权直播间，人气也就是两千万以上。
　　现在，人气至少翻一倍。
　　便可以想象的到，这次巅峰绝悟对战银河战舰的火爆程度，何等恐怖！
　　组成银河战舰的五位选手，还在调试设备时，直播间画面切到了赛前评论席，这也是kpl比赛的老习惯了，由kpl著名的一些选手，教练进行点评，猜测对局比赛，以此来让大家对比赛充满更大的期待。
　　而赛前评论席环节的主持人，基本上不是狂人就是灵儿。
　　这次，银河战舰对阵巅峰绝悟，是灵儿主持。
　　她穿着粉色卫衣和长裤，素净的脸蛋儿透着娇俏可爱，用脆生生的普通话，打招呼道：“各位召唤师们，你们好，我是主持人灵儿，欢迎大家来到试训评论席。”
　　“我为大家介绍一下我们这次的评论员，也都是我们的老朋友了，虎妞老师和狂人。”
　　直播间镜头转动后，先落在虎妞脸上。
　　“大家好，我是虎妞。”
　　盘着头发，圆脸显得微胖的虎妞笑着打招呼。
　　她以女流之辈，却长期混迹于各大游戏中，现在心思基本上都放在了王者荣耀这款全民手游上，现在担任lgd大鹅的赛训总监，被无数圈内人评价：巾帼不让须眉。
　　“大家好，我是老朋友狂人。”
　　一身西装，穿的相当帅气的狂人也打了个招呼。
　　灵儿这时道：“欢迎两位老师莅临赛前评论席，我有个问题，想要请教下两位老师，这巅峰绝悟，怎么会这么强？若是论单打独斗，kpl职业选手，没有一个可以通关的。”
　　“组成战队，就算是ag超玩会也是17连败。”
　　“而且，不少战队私下都打过巅峰绝悟，却也都是连败。”
　　“巅峰绝悟，强大到，让我们太吃惊的地步了。”
　　灵儿这话显然就是很多粉丝想要知道的，虽然此时赛前评论席中的几位看不到弹幕，但弹幕早已满屏，都纷纷求问，这巅峰绝悟到底是怎么做出来的？
　　虎妞对此有所研究，道：“首先一点，ai智能，只要发展的够好，就应该是比人力强的，就比如围棋界的阿尔法狗，它的实力，是可以赢过世界顶级的围棋高手的。”
　　“这就是一个例子。”
　　“再比如，电脑是人发明出来的，但是论计算能力，人力是远远比不过电脑的。”
　　“然后，再说一下这个巅峰绝悟。”
　　“我专门打探过一些消息，是关于巅峰绝悟的。”
　　“小马哥说过：可观测宇宙的原子数量10的80次方，围棋的变化是10的 次方，王者荣耀决策的复杂度可达10的2万次方。”
　　“而绝悟人机，就已经有了复杂决策的能力。”
　　“巅峰绝悟，是绝悟人机的升级版，其内的芯片设置上，已经完全可以媲美人类打王者荣耀，仅仅其决策复杂程度上，基本上达到了10的2万次方。”
　　灵儿吃了一惊，道：“仅仅决策复杂程度上，就可以达到10的2万次方？那，我们kpl的选手，岂不是没希望了？”
　　“不！”狂人接口道：“还是有希望的。”
　　“巅峰绝悟大火之后，我也了解了一些，关于巅峰绝悟的情况，但我和虎妞老师了解的方向不同，据我所知，巅峰绝悟最强大的地方，在于极快的学习能力。”
　　“他们的决策变化，是根据已有的对局和场面，进行数据分析后，快速形成的。”
　　“也就是说，他们代表的不是创新者，而是学习者。”
　　“所以，我觉得，只要我们选手拿出的阵容够新，那么赢的可能性非常之大。”
　　灵儿笑道：“原来是这样，看来，我们的银河舰队，需要拿出更新的套路和体系了，不过，我相信银河战舰，银河战舰，可是我们所有玩家的信仰！”
　　“巅峰绝悟，肯定不会是银河战舰的对手。”
　　“那，虎妞老师，你预测一下，这场bo7，谁会赢？会达成几比几？”
　　虎妞笑道：“银河战舰赢，4：3赢得比赛。”
　　狂人立即接口道：“我和虎妞老师的想法是一样的，银河战舰赢，4：3赢得比赛。”
　　灵儿立即开玩笑道：“狂人老师，你都预测银河战舰赢了，银河战舰还能赢吗？”
　　虎妞顿时笑了起来。
　　主要是狂人是个十足的毒奶。
　　基本上，他预测谁比赛赢，谁比赛必输。
　　他预测谁比赛输，而比赛又必赢。
　　现在狂人预测了银河战舰赢，那银河战舰还能赢吗？
　　说说笑笑中，比赛即将开始。
　　灵儿赶紧一句话，将镜头转移到了现场。
　　kpl官方的训练室内，五名被选出来，给予厚望的银河战舰成员蓄势待发，而在他们身后，是一名裁判，负责现场的秩序。
　　至于他们的对手……
　　巅峰绝悟，没有出现在众人面前的待遇。
　　真要是出现了，那就见了鬼了。
　　此时，直播间的弹幕，已经开始各种加油了。
　　“诺崽加油加油。”
　　“银河战舰，打爆巅峰绝悟々」！”
　　“爷青回！”
　　“打爆巅峰绝悟！”
　　……
　　镜头很快给到了解说。
　　而这次的解说阵容，也是kpl常用的。
　　李九，瓶子！
　　一个电竞诗人，一个数据帝。
　　在kpl中，基本上算是人气最高的两位解说了。
　　由他们两人的解说，也是最吸引观众的。
　　李九：“大家好，我是kpl官方解说李九。”
　　瓶子：“大家好，我是瓶子。”
　　李九：“今天这场解说，就由我们两人来主持，不过，我们还邀请到了一个朋友。”
　　瓶子：“这对于观众来说，是一个生面孔，甚至对于我们两个来说，也是生面孔。”
　　李九：“好，那我们欢迎，王者荣耀ai设计部的郭阳老师。”
　　镜头再转，转到了李九和瓶子身边的一个中年人身上。
　　穿着笔挺的西装，面容中带着几分严肃。
　　看起来很有气势。
　　“大家好，我是王者荣耀ai设计部的郭阳。”郭阳做了一个简单的自我介绍。
　　却瞬间就让直播间的弹幕炸了一下。
　　“卧槽，ai设计部？”
　　“岂不是说，巅峰绝悟就是这群变态设计出来的？”
　　“这有意思了啊，kpl组成了银河战舰要打巅峰绝悟，结果巅峰绝悟的创作者出来了。”
　　“郭阳老师，讲一下巅峰绝悟的事情吧？”
　　……
　　根本就不用弹幕去问，李九和瓶子早有想法。
　　趁着比赛还没开始，李九道：“郭阳老师，最近巅峰绝悟很火啊，一出世，就引发了极大的轰动，主要是大家都打不过巅峰绝悟，被挨打挨的都心态炸裂了。”
　　瓶子：“郭阳老师，不瞒你说，巅峰绝悟上线后，我打了至少三十多把，结果却一个人头都没有拿到，搞得我都自闭了。”
　　李九：“郭阳老师，讲一下，怎样才能打得过巅峰绝悟吧？”
　　郭阳脸上笑容荡漾，只说了两个字。
　　“多打！”
　　“多打？”李九诧异。
　　“是的，多打，如果你能在巅峰绝悟局打一万场而不崩溃，还能继续认真打，那么，你的实力，至少都是kpl选手级别的。”郭阳道。
　　瓶子：“打一万场？我的天！那怎么可能不崩溃？”
　　李九：“是啊，打一万场，就相当于在巅峰绝悟局挨打了一万场，这别说是一般人了，心志再坚定的人，也得崩溃。”
　　郭阳：“可有人做到了！”
　　李九：“有人做到了？”
　　瓶子；“真的吗？谁啊？”
　　郭阳这些没有回答，而是露出了一个姨妈似的笑容。
　　李九和瓶子一看郭阳没有意愿说，只好将话题扯开，又聊了几句，银河战舰已经准备好了，在裁判的监督下，准备开始比赛。
　　李九的声音猛地高昂了起来。
　　“现在进入双方bo7全局bp，蓝色方银河战舰，红色方巅峰绝悟。”
　　“银河战舰先ban先选。”
　　瓶子：“一ban盾山，ban掉了这个t0级别的辅助，毕竟，盾山这个英雄，克制了绝大部分射手，还拥有着极强的开团能力。”
　　“根据数据显示，巅峰绝悟盾山开团，落空的次数很少。”
　　李九：“看巅峰绝悟要一ban什么？大家都知道的，巅峰绝悟相当人性化，他们是会根据玩家阵容进行选择的……他们ban掉了鲁班大师。”
　　瓶子：“你ban我一个盾山，我ban你一个鲁班大师，谁也不吃亏。”
　　李九：“接下来看第二个ban位，张良？ban掉了张良。”
　　瓶子：“哇，巅峰绝悟ban掉了马超，清清的马超可是很强的，经常在ban位上，不知道对面巅峰绝悟ban掉了马超，是因为马超的强势，还是因为清清马超的强势。”
　　瓶子这话问的就非常有技术了。
　　李九正要想办法回答，从bp开始就没说话的郭阳开口了，道：“巅峰绝悟针对的是清清的马超，巅峰绝悟那边的bp也是根据选手进行选择的，他们那儿的数据统计中，有清清马超的战绩，所以，直接ban掉了。”
　　李九：“那这巅峰绝悟，可就太强了啊。”
　　瓶子：“第一轮ban位结束，看一下，银河战舰会一选什么？公孙离！”
　　李九：“是一诺的公孙离，第一局，一诺就拿出了他的巅峰英雄公孙离，看来这一局，主要是围绕一诺去打了啊。”
　　瓶子：“没错，大家都知道的，银河战舰的五位选手，都是联盟顶尖的，但他们组成一队，却并不能给五人都有足够发挥的空间，毕竟，经济就那么多，一人有了，另外的人就没有了，必须有所取舍。”
　　瓶子接口道：“既然有所取舍，那么就会给到五人每个人机会，看来这一局，主要是围绕一诺，下一局，可能会围绕久诚，亦或者暖阳。”
　　说话时，双方的第一轮选择已经结束。
　　蓝色方，银河战舰。
　　选择的分别是公孙离，廉颇，关羽。
　　一诺用的是公孙离，关羽肯定会给到清清。
　　清清的关羽也是极强的，显然，每一局，银河战舰不仅仅只是保一个核心。
　　而红色方，选择的是孙尚香，太乙真人，兰陵王。
　　第一轮bp结束，很快进入第二轮bp。
　　李九：“现在第二轮ban位，红色方巅峰绝悟起手，ban掉了百里守约！”
　　瓶子：“这下巅峰绝悟针对了久诚，不知道这场bo7中，久诚能不能拿到百里守约了，他的百里守约，可是被誉为百里守约第一人的，当然了，除了已经基本退游的野王还存在争议。”
　　很快，第二轮ban位结束。
　　巅峰绝悟ban掉了百里守约和大乔。
　　银河战舰ban掉了刘邦和不知火舞。
　　然后开始选。
　　很快选定。
　　蓝色方，银河战舰。
　　对抗路，清清：关羽（疾跑）。
　　打野，暖阳：廉颇（惩戒）。
　　中路，久诚：沈梦溪（闪现）。
　　发育路，一诺：公孙离（净化）。
　　辅助，阿豆：瑶（干扰）。
　　红色方，巅峰绝悟。
　　对抗路：项羽(闪现）。
　　打野：兰陵王（惩戒）。
　　中路：嫦娥（闪现）。
　　发育路：孙尚香（净化）。
　　辅助：太乙真人（闪现）。
　　阵容选定。
　　游戏开始。
　　李九：“现在进入双方bo7第一局，蓝色方银河战舰，红色方，巅峰绝悟。”
　　“我是李九！”
　　瓶子：“我是瓶子！”
　　两个解说，此时都很热情洋溢。
　　对这一局，充满了期待。
　　这一局中，清清拿到了马超，一诺拿到了公孙离，很显然，这两人将会是这局的核心，重要输出位，而其他的久诚，暖阳都是打配合的。
　　这个场面，看起来就让人感慨不已。
　　久诚，暖阳这样的大核心，这样的高手，居然都是打配合的。
　　也就是银河战舰，才有这样的效果展示。
　　否则，一个队伍里，真的有久诚，暖阳这样天才级别的选手，让他们去打配合，不说教练答应不答应，就是粉丝，都能喷死。
　　可是现在，粉丝们一个比一个激动。
　　各大直播间，早已经是弹幕滚动了。
　　“卧槽啊，我家暖阳居然用的是廉颇，蓝领野？”
　　“我特么要不是打的是巅峰绝悟，我必然骂死教练！”
　　“太兴奋了，第一局直接让我们诺崽挑大梁，还是信任我们诺崽啊，要让我们诺崽来一个开门红。”
　　“求下一局久诚百里守约上场。”
　　“我暖阳小可爱的镜呢？有暖阳小可爱的镜在，必赢！”
　　“银河战舰就是好看，随便拎出来一个，都牛逼到让人爆炸。”
　　……
　　游戏已经开始了。
　　李九和瓶子解说着，不过没有太精彩的画面。
　　银河战舰也知道，对面的巅峰绝悟不好打。
　　所以，打法上比较稳。
　　游戏进行了4分钟，别说人头，连团战都没有发生过。
　　直到，4分30秒，银河战队的打野廉颇，直接从野区入侵巅峰绝悟发育路一塔，一诺的公孙离，和阿豆的瑶也立即冲了进去，瑶更是瞬间开了干扰。
　　一血爆发！
　　巅峰绝悟的辅助太乙真人被按死在塔下。
　　复活后仍旧被按死了!
　　“firstblood！”
　　“公孙离击杀了太乙真人！”
　　全场轰动！
　　李九：“第一个人头，拿下了巅峰绝悟的第一个人头！！！”
　　瓶子：“哇，不亏是银河战队，据数据显示，任何玩家和巅峰绝悟对局时，都没有拿过比赛后的第一个人头，银河战队，直接打破了这个魔咒！”
　　李九：“不愧是银河战队！”
　　直播间弹幕涌动。
　　“**！”
　　“银河战队就是牛！”
　　“巅峰绝悟什么的，在银河战队面前，就是个菜鸡！”
　　“一诺优秀啊！”
　　……
　　比赛继续进行着。
　　拿下了一个人头的银河战舰，气势如虹！
　　势不可挡！
　　一路继续拿着人头。
　　到了十分钟的时候，双方的人头比已经成了7：1。
　　银河战舰拿了7个人头，而巅峰绝悟，只拿了一个人头。
　　所有人都感觉到了胜利在望！
　　李九：“人头已经7：1了，巅峰绝悟被打的很惨啊。”
　　瓶子：“双方的经济差距，也有了一千多，虽然不是很多，可是，能将巅峰绝悟压到这种地步，就不亏是我们银河战队！”
　　李九：“巅峰绝悟已经全员防守了，不过，也可以看得出来，巅峰绝悟的战术思路很高明，都在疯狂给孙尚香让经济！”
　　瓶子：“可以看到，虽然巅峰绝悟的总体经济不如银河战舰，但是孙尚香的经济，却并不比一诺的公孙离差，巅峰绝悟还是有反打的机会的。”
　　李九：“希望银河战舰不要给巅峰绝悟机会，一口气，直接拿下！”
　　比赛进行到了15分钟。
　　全程压着巅峰绝悟打的银河战舰，此时五个选手个个士气高涨，发挥也是越来越好，就算是辅助阿豆，用一个瑶妹，都有着相当亮眼的操作。
　　无数观众的情绪激动着。
　　就等着最后一波，拿下比赛。
　　16分钟时，抢下了暴君银河战队，在高地塔下，进行了一波总攻。
　　李九：“｀ ¨看来这是最后一波了。”
　　瓶子：“谁赢谁就能拿下开门红。”
　　李九：“到底是银河战舰可以拿下来？还是巅峰绝悟？”
　　瓶子：“我们拭目以待！”
　　李九：“花海的廉颇动了，一二一接大招，再来一个一二一。”
　　瓶子：“关羽在绕后，关羽绕到了，不愧是清清，kpl顶级的战坦双xiu的高手！”
　　李九：“势如破竹啊，这一波，要赢了吗？”
　　瓶子：“孙尚香倒下了去了，太乙真人给了一个复活，又站了起来。”
　　李九：“银河战舰要注意孙尚香啊，他必须死！”
　　瓶子：“孙尚香又站起来了……孙尚香双杀了，啊，孙尚香三杀了！”
　　李九：“清清这波漂亮，关二爷一刀劈死了孙尚香，可是孙尚香还有一个复活甲，站了起来，他还有名刀！”
　　瓶子：“孙尚香四杀了……孙尚香五杀？！”
　　李九：“啊，那这波要无了啊，看兵线，兵线的位置很不好啊。”
　　瓶子：“这波是被孙尚香打崩了啊，不过，巅峰绝悟对孙尚香的保护也是真的好。”
　　李九：“上路有兵线，高地破了，还有一个小兵，进水晶了。”
　　瓶子：“久诚复活了，可沈梦溪能清掉兵线吗？这个时间段的小兵强度很高啊。”
　　李九：“可惜了，没有清理掉，我们输了。”
　　瓶子：“第一局输了，其实开始已经打得很好了，可能最后一波的时候，因为有些紧张，所以选手们失误了，被巅峰绝悟抓到了，直接打了一波团灭。”
　　李九：“没关系，虽然第一局输了，但是，这是bo7，相信，下一局，他们会赢的。”
　　……
　　直播间粉丝们也是郁闷不已。
　　这一局，银河战舰发挥的多好啊。
　　一路压着巅峰绝悟打，让他们知道，巅峰绝悟不是不可战胜的，可就是最后一波，硬生生被巅峰绝悟抓住了机会，直接打了个三换五，最后巅峰绝悟的孙尚香和兰陵王推掉了高地塔！
　　甚至，就差一点。
　　差一点久诚就的炸弹猫就清理掉兵线了。
　　可是，就是那么一点。
　　让这局比赛输了。
　　“好可惜啊。”
　　“我都准备高呼了，结果成了这。”
　　“下一局下一局，下一局一定可以赢！”
　　……
　　一局比赛过后，队员休息了片刻，很快就要进行第二局。
　　李九和瓶子也是各种志气满满。
　　第一局虽然输了，但是将巅峰绝悟压得很惨。
　　也就是最后一波有些失误，所以才输掉了而已。
　　现在银河舰队队员们都打出了自信，那第二局，必然赢。
　　一直坐在解说席的郭阳，嘴角却露出了笑容。
　　越往后越赢？
　　呵！
　　是越往后越输的惨！
　　巅峰绝悟，可是从来不会受所谓的心态影响的啊。
　　可是，他知道的选手，除了野王之外，其余的人，哪怕再冷静，在赛场上，也必然受到心态影响。
　　无论是激动的，亢奋的，悲观的，还是乐观的。
　　都会影响到心态，最终影响比赛胜负。
　　越到后，越容易输。
　　郭阳猜的不错，在第二局，以久诚为核心，拿到了久诚百里守约的情况下，却仍旧输掉了比赛。
　　李九：“没事，才输了两局而已，我们还有机会。”
　　瓶子：“加油啊，银河战舰，你们是kpl的希望！”
　　李九：“直播间的朋友们，让我们为银河战舰加油。”
　　顿时，各大官方授权的直播间内，弹幕密密麻麻涌出来。
　　清一色的加油！
　　但是……
　　第三局，仍旧输了！
　　李九：(吗好好)“加油啊，银河战舰，你们可以的。”
　　瓶子：“接下来，就成了赛点局了，如果巅峰人机再赢一局，那么我们的第一支银河战舰，就会输掉这场比赛。”
　　后台。
　　银河战舰五人，正在被久哲训话。
　　久哲身为3冠王在身的教练，对这几个哪怕是银河战舰成员，训话也是丝毫不客气，狠狠的骂着，甚至有些话相当难听，目的就是激发这五个选手身上的狠劲。
　　被打成了3：0，必须训！
　　而月光，则等久哲训话完之后，略微安慰了一番。
　　基本上，两人一个唱红脸一个唱白脸，将一诺，久诚五人的杀气给彻底激发了出来。
　　第四局，他们必须赢！
　　一定要赢！
　　结果，第四局，8分钟不到，被巅峰绝悟推掉了水晶！
　　-4：0！
　　kpl联盟组成的银河战舰，被巅峰绝悟打成了4：0。
　　巅峰绝悟创造的不败神话，仍旧继续着。
　　解说台上，李九和瓶子这两个解说，此时也和银河战舰的成员一样，心情极为难受。
　　一诺，久诚，暖阳，阿豆，清清，已经是kpl中生代中公认的高手了，虽然也有其他高手，也有可能入选，但实力不会真的比他们高的。
　　他们已经相当于是一个标杆了。
　　可是，这支标杆，硬生生被巅峰绝悟打成了4：0。
　　一场bo7的比赛，被打成了4：0。
　　简直就是耻辱！
　　李九：“比赛虽然输了，但是希望队员们不要灰心，你们仍旧有的是机会，比赛输了不可怕，可怕的是心气输了。”
　　瓶子：“加油，你们可以的，训练之后，整装再发！”
　　直播间，也是各种沮丧。
　　“这就输了？”
　　“怎么会输了呢？明明打的那么好。”
　　“这巅峰绝悟太变态了吧，银河战舰都输了？”
　　“不甘心啊，我的久诚怎么能输的这么惨？”
　　“哎，等下个星期，飞牛他们吧，希望他们可以。”
　　……
　　解说席上，李九和瓶子好容易才平复了心情，先是宣布了下个星期一，由gemini带队的另外一支银河战舰，对决巅峰绝悟的情况后，两人看向了一支没怎么说话的郭阳。
　　“郭阳老师，这场比赛的结果，和你预计的怎样？”
　　李九问。
　　郭阳淡淡道：“预计的一模一样。”
　　“一模一样？”李九吃惊。
　　品质也很吃惊，道：“郭阳老师，莫非，你真的觉得，职业选手打不过巅峰绝悟？就一场都赢不了？”
　　郭阳诚实道：“是的。”
　　“以职业选手现在的状态，不可能是巅峰绝悟的对手的。”
　　“不过，他们想要打赢巅峰绝悟，不是没有机会。”
　　“如果肯沉下心思，去巅峰绝悟中挨上半年的打，一些很有天赋的选手，或许有机会可以打赢。”
　　李九道：“这个不太可能吧，且不说职业选手有没有那么多的时间，就巅峰绝悟这个强度，如果连续半年打巅峰绝悟的话，一定会打出心理阴影的。”
　　“这个不太合适。”
　　郭阳却洒然笑了笑，道：“所以说，挨的了毒打，才能够成就辉煌，也许有人能做到呢！”
　　……杀.


第103章



　　清木大学附近。
　　苏子晴在她租的房间内，登录了账号，进入了直播间。
　　一进入，就看到了无数弹幕汹涌。
　　都在说今天kpl第一支银河战队被巅峰绝悟暴打的事情。
　　苏子晴这才算知道。
　　她是清木大学的学生，学习还是很努力的。
　　今天是星期一，虽然知道下午有很重要的比赛，但是学业第一，加上，入选了学生会的她，在星期一有着不少杂七杂八的事情，一直忙完了，才赶紧赶回来。
　　开直播间的时候，已经用手机在网上搜索了。
　　结果，网络上信息还没有显示，直播间的弹幕已经告诉她了。
　　“苏苏，银河战舰输了啊。”
　　“苏苏，看比赛了吗？巅峰绝悟太强了，银河战舰直接被达成了个4：0。”
　　“今天看比赛，老夫的心脏病都快犯了，本来信心满满的，结果银河战舰居然被巅峰绝悟打成了个4：0，太气人了。”
　　“巅峰绝悟不是一般的强啊，只怕飞牛他们那一支银河战队也不行。”
　　……
　　苏子晴有些目瞪口呆。
　　白皙精致的小脸上，尽是懵逼。
　　输了？
　　还被巅峰人机打成了4：0。
　　这巅峰人机，这么变态的嘛！！！
　　怪不得，官方给的奖励那么高。
　　全英雄全皮肤呢！
　　感情是没人打得过啊！
　　太夸张了吧。
　　这般想着时，一边和直播间网友们互动，同时抽空给陈野发了一条信息。
　　这段时间以来，陈野每天都会帮他打个一两局。
　　但是，怎么都打不赢。
　　用陈野的话说，就是匹配的队友实在是太菜了。
　　打巅峰绝悟难度又太高，所以他根本就带不动。
　　为此，陈野没办法，只好先帮她上分。
　　先打排位，等上了王者段位之后，就可以和实力强一点的队友匹配了，而且，到时候也可以进入打巅峰绝悟的排位模式，应该会好打的多。
　　苏子晴只求拿到那奖励，至于陈野怎么打 ，倒是不在乎。
　　便同意了。
　　昨天，陈野已经告诉他，打上了王者段位。
　　今天陈野肯定会用她的账号，给她打几次巅峰绝悟。
　　本来，苏子晴多多少少还是有一些信心的。
　　可此时，知道了银河战舰比巅峰绝悟零封后，一点信心都没有了。
　　银河战舰都被零封了，虽然陈野有打爆职业的实力，但是……总不至于能打得过银河战舰吧？
　　那没戏了啊！
　　所以，还不如算了。
　　发信息道：“陈野，要不算了吧，别打了，巅峰绝悟的确不好打。”
　　信息发送之后，过了好久，陈野才回了过来。
　　“刚刚用你的账号在打巅峰绝悟，这次差一点就赢了，我都推到了对面水晶了，可是我们的马超太拉胯了，最后还是输了。”
　　“不过，相信我，最多再有一个星期，必赢！”
　　苏子晴看了陈野回复的信息，只好同意。
　　而此时，在宿舍，陈野看着游戏界面那个刺眼的“defeat”，心里也是有些不爽的，刚才那一局，真的就要赢了啊。
　　这才点到了赛后数据上。
　　这一局，他用的是射手马可波罗。
　　战绩：9-1-2。
　　mvp！
　　输出达到了41%。
　　可以说，凯瑞全场！
　　但，仍旧输掉了。
　　“哎，实在不行，得找人五排了啊。”
　　陈野这般想着。
　　……
　　此时，在梦泪的直播间，梦泪仍旧惊骇的无以复加。
　　“兄弟们，这个人机可真是太顶了。”
　　“一手马可波罗，秀翻全场，还打出了41%的输出！”
　　“也就是马超这个玩家实在是不行，要不然，这一局，说不定我们就赢了。”
　　梦泪惊呼。
　　他的直播间，自然也是弹 幕汹涌。
　　“这个人机真的不是一般的顶！”
　　“梦老师运气也太好了，第二次碰到这个人机了。”
　　“啊啊啊，为什么我就碰不到这样的人机？”
　　“要打巅峰绝悟，还得巅峰绝悟上场啊。”
　　“梦老师，再加一下加一下，也许是真人呢。”
　　“前面说真人的，你在想屁吃？银河战舰都打不过的巅峰绝悟，普通玩家打的过？”
　　……
　　梦泪惊叹了好一阵，也有了再加一次的想法。
　　虽然知道，要加上巅峰绝悟人机，基本上不可能。
　　但还是随手来了一次。
　　……
　　“嗯？有人加好友？”
　　正准备退出游戏的陈野看到手机屏幕上，跳出了一个好友申请。
　　这要是按照他之前的习惯，肯定毫不犹豫直接就挂起了。
　　自从经历了张涛等几个同学的事情后，他几乎不加游戏好友，打游戏也从来都是独来独往，一直单排，从来没有双排过！
　　但是，
　　这次，陈野有些心动。
　　打巅峰绝悟太辛苦了，没有强有力的队友，他一个人就算再怎么发挥，也赢不了比赛，毕竟，王者荣耀是一款团队游戏。
　　而这个选择加他好友的人……
　　陈野一看，是刚刚结束那把的露娜。
　　陈野对这个露娜记忆还是蛮深的，操作的很有水平，意识，大局观也很不错，妥妥的职业选手的水准，只是有时候操作略微慢那么一下。
　　但已经是陈野这些天对局中，见到过的实力最高的高手了。
　　“这个玩家，倒是可以一起打啊。”
　　这般想着，陈野便直接同意了。
　　然后，下线，退游。
　　时间不早了，吃完饭，他就得去刘教授工作室了。
　　……
　　“卧槽！”
　　梦泪差点儿从椅子上跳了起来。
　　“通，通过了？”
　　梦泪满脸不可思议。
　　他居然加了一个人机为好友？
　　这不会是见鬼了吧！
　　直播间也是瞬间弹幕炸裂！
　　“卧槽，什么鬼啊？”
　　“我特么的，大晚上的一个激灵，差点儿跳起来。”
　　“巅峰人机，活了？”
　　“不会吧兄弟，人机通过了？”
　　“这人机智能的变态了吧，居然还有这种操作？”
　　“看梦老师的样子，肯定是被吓坏了。”
　　“我特么从来没见过这样的人机！”
　　……
　　好半天，梦泪才算是回过了神来。
　　平复了下心情，立即去看这个好友的一切数据。
　　可惜，基本上都被隐藏了。
　　但是，还是能够看到一些端倪的。
　　比如常用的英雄，比如上王者的次数……
　　而这些端倪，给人一种，就是活生生的人的样子。
　　“兄弟们，你们说，不会是真人吧？”
　　梦泪不确定问直播间。
　　“真人？那就是神仙了啊！”
　　“绝不会是真人，如果是真人的话，我直播吃翔。”
　　“梦老师，别疑神疑鬼了，你忘了人机有多智能吗？你让他选英雄，他都会回答‘好的’。”
　　“我只能说，王者荣耀这次推出的巅峰绝悟太顶了啊。”
　　“梦老师，不可能是真人的。”
　　……
　　直播间弹幕汹涌这段时间，梦泪已经给这个id叫做：苏苏小可爱的玩家发了好几条信息，但是都没有得到回复，让梦泪一腔激动的热血，慢慢平复了下来。
　　嗯，应该不是真人！
　　是巅峰绝悟人机，只是，这巅峰绝悟人机，做的太好了啊！！！
　　……
　　王者荣耀ai设计部！
　　一群程序猿呆着，原本乱糟糟的办公室，今日格外干净，这些程序猿们，平时黑白颠倒，昼夜不分，更是不修边幅，可此时，全部都精神抖擞。
　　都一副如临大敌的样子。
　　实际上，却是有人来视察。
　　小马哥！
　　王者荣耀老大的老大。
　　小马哥一身笔挺西装，满脸笑容，显得相当和蔼。
　　和一众人打过招呼后，直接去和总设计里托・西拉斯马去了办公室。
　　笑道：“我随便过来看看，你这个搞得有点隆重了啊，不需要的，我们企鹅虽然家大业大，但是我还是希望，大家把企鹅当成一家创业公司。”
　　里托・西拉斯马也小马哥也很熟悉，他就是小马哥亲自拍板请回来的，也笑道：“大家听说你要来，忍不住都去拾掇了下，其实我也觉得，以你的追求，没必要。”
　　小马哥哈哈笑了一下，对他的秘书挥了挥手。
　　而小马哥的秘书，是个女秘书。
　　却并不是大家所想象中那样，是个年轻漂亮的女秘书。
　　小马哥的秘书都四十多岁了，有孩子有老公，相貌也很一般，可能力真的不俗。
　　商场有句话，通过秘书看领导。
　　什么样的领导，配什么样的秘书。
　　如小马哥这种一直极富创业精神的人，秘书根本不需要漂亮，只要能力足够就行。
　　小马哥秘书走过来，递上了一份文件。
　　里托・西拉斯马接过打开看了一眼，惊讶道：“这么多？”
　　小马哥笑道：“不多不多，这是根据你们做出的成绩，给评估出来的，你们的巅峰绝悟上线，将王者荣耀这款游戏的活跃度，直接提升了一倍。”
　　“根据你们的贡献，才得出了这份奖金。”
　　“将这份奖金，好好分配给员工吧，你们也是够辛苦了。”
　　里托・西拉斯马笑道：“好，那我就却之不恭了。”
　　一顿，却接着道：“不过，你刚才说，这份奖金是根据我们的业绩得来的，那么，如果因为我们巅峰绝悟，王者荣耀用户活跃度，再增加一倍，是不是还可以多给奖金？”
　　小马哥愣了一下。
　　心想里托・西拉斯马这家伙学坏了啊。
　　以前多么诚恳正直一人，来大夏国工作了几年，都会顺杆子往上爬了。
　　不过，还是道：“那是自然。”
　　“只是，我看巅峰绝悟造成的影响力，已经差不多了吧？最多，就是kpl联盟老一代的银河战舰再和巅峰绝悟打一次，可这就算再火爆一次，热度，很快就会下去吧。”
　　“毕竟，巅峰绝悟太难了。”
　　“没有人愿意一直去尝试的。”
　　小马哥显然对巅峰绝悟做了详细的了解。
　　甚至，为了了解，小马哥还让他秘书的一个王者荣耀段位很高的小秘书，专门去打巅峰绝悟，告诉他，打赢了涨工资，打不赢就可能开除，而那小秘书，现在还在家里哭呢。
　　“哈哈，马总，你可能不知道……”里托・西拉斯马得意道：“有人打通了巅峰绝悟，而且……在今年八月份的时候，就打通了巅峰绝悟！”
　　“不可能吧？”小马哥愣了。
　　接着，里托・西拉斯马将野王所有信息告诉了小马哥，并且，将设计部的推广计划说了一遍。
　　“要是这样，那么以后会一直打巅峰绝悟的人，会很多很多啊，毕竟，谁不想无敌呢？”小马哥喃喃道，忽然对这个野王，期待了起来。
　　…….



第104章



　　11月5日，巅峰绝悟和kpl联盟的第二支银河战舰，对局正式召开。
　　有了第一次巅峰绝悟和银河战舰的对决，这次的人气更高。
　　大家的期望也更高。
　　甚至可以说，大家的期望都有些摇摇欲坠。
　　能不能打赢？
　　上一次，由一诺，久诚等组成的第一支银河战队，被巅峰绝悟打成了狗，这一次，由飞牛，刺痛，猫神等人组成的银河战舰，能不能打赢？
　　很多人期待着。
　　梦泪也期待着，不过，这次梦泪没有去现场。
　　第一次是因为，一诺在比赛，他身为ag超玩会的吉祥物，自然需要去加油助威，可这次，他却只是呆在ag超玩会的训练室内，登录他的直播间，用他的直播间开~始转播。
　　并且分析。
　　“哇，这第一局应该是以飞牛为主-啊。”
　　“看来gemini还是很相信飞牛的，当然了，飞牛也值得相信，5fmvp的得主，让他-有这个实力。”
　　“飞牛这把拿的是露娜，露娜飞牛用的也非常六了。”
　　“刺痛用的狄仁杰，看这次，他们怎么发挥吧？”
　　梦泪一边看一边解说，十几分钟后，第一局游戏结束。
　　巅峰绝悟赢了！
　　赢下了第一局。
　　“到了第二局了，这把居然是中核，是要以猫神为核心了啊，估计这样的局面，大家都很喜欢吧？”
　　“毕竟，猫神当年也是qghappy的五虎将之一啊。”
　　“猫神的中核还是很强的。”
　　“虽然现在的版本，中路只是当做工具人，但是看的出来，这次为了对付巅峰绝悟，他们是想要突破一下，求新一下。”
　　“猫神的发挥也很好啊，一口气拿下了双杀。”
　　“哎呀，还是被巅峰绝悟抓到了机会啊。”
　　“这把又没了，又没了！”
　　梦泪一脸惋惜。
　　银河战舰打巅峰绝悟的第二局，仍旧是巅峰绝悟赢！
　　梦泪都不忍心去看第三局了。
　　看过上次银河战舰打巅峰绝悟的他，很清楚，越打到后面，巅峰绝悟的优势就会越来越明显，因为他们是人机，太冷静，冷静到极致，根本不会出错误。
　　可是，银河战舰的选手们，虽然个个都心理素质过硬，可连续输了两局的情况下，心里多多少少有点影响，而这种影响，一定会给予巅峰绝悟更多的机会。
　　“要不不看了吧，我打一把游戏。”
　　梦泪这般对直播间观众道。
　　直播间观众不少人都同意了。
　　“不看了不看了，最后直接看结局。”
　　“一会儿直接看最后的比分，如果赢了我就回放，输了就不看了。”
　　“心脏跳的太快，紧张的厉害，还是不看了。”
　　……
　　梦泪一看有人支持，当下也不废话了。
　　就打算开一把游戏。
　　手机忽然进来了一条微信。
　　“梦老师，打游戏的话，一起排位吧，我们还差一个人呢。”
　　发微信的人是笑影。
　　就在他的隔壁，应该是看到了他的直播。
　　梦泪立即就同意了，能够打多排，总是比单排强的，又和直播间网友说了一句，而直播间的网友一听，说能够看到ag超玩会的成员一起排位，当然乐意。
　　让梦泪赶紧去邀请。
　　梦泪离开了他的直播间房间，去了隔壁的训练中心。
　　在那儿，ag超玩会的三个主力选手已经在了。
　　六点六，笑影，爱思。
　　笑影也看到了梦泪，叫道：“梦老师，汤汤不在，我们五排吧，你打野。”
　　“好啊。”梦泪答应了一声，就在他们旁边重新登录了账号，进入了直播间，和直播间网友打了个招呼后，就要开始排位。
　　“梦老师，打巅峰绝悟可以吗？”
　　“月光教练，让我们时常去巅峰绝悟局锻炼一下。”
　　“反正现在我们实在不忍心看这次的对决，不如打一波巅峰绝悟。”
　　爱思这时道。
　　梦泪现在听到“巅峰绝悟”四个字，就有些头疼。
　　但既然爱思说了，也不好拒绝。
　　道：“好吧。”
　　很快，四人组成了一个四排的队伍。
　　准备去打巅峰绝悟。
　　可是，等了片刻，迟迟不见一诺。
　　梦泪不由问道：“一诺呢？”
　　“月光教练叫走他了，应该是交代他一些事情。”爱思道，眼神中有点羡慕，肯定是月光又私下传授什么了，虽然真正有用的东西，一诺都会给他们分享，但这个待遇，是真的让人眼馋啊。
　　梦泪点了点头，也不以为意。
　　这在ag超玩会算是很正常的情况，毕竟，一诺现在是ag超玩会的大腿，也渐渐的开始做指挥，很多时候，都会得到特殊的待遇。
　　既然现在一诺不在，那就等一会儿吧。
　　等了足足十五分钟，一诺还没来。
　　六点六有点不耐烦了，道：“诺崽怎么回事？一个年轻人，让我这老年人一直等，很是不尊老爱幼啊。”
　　笑影在比赛场上，就是一个中单工具人。
　　此时也发挥着中单工具人的角色，拿出手机，给一诺打了个电话。
　　“不好意思啊，我这边还得等一会儿呢，要不，你们先玩吧。”一诺歉意的声音，从话筒中传了出来。
　　“一诺等一会儿才能过来，我们再随便叫个人五排吧！”笑影扣了电话道。
　　几个人也同意了。
　　立即就要叫人。
　　对他们来说，要叫一个高手一起打巅峰绝悟，是一件相当简单的事情，毕竟，他们都是职业高手，认识的也都是王者荣耀高手。
　　而笑影正在游戏好友翻呢，梦泪忽然道：“我叫一个我叫一个，绝对厉害，可以吊打巅峰绝悟的存在！”
　　六点六，爱思，笑影立即侧头看出来。
　　眸子中全是怀疑。
　　可以吊打巅峰绝悟的存在？
　　梦老师今天没发烧吧！
　　“是真的。”梦泪赶紧道：“我真的能叫一个可以吊打巅峰绝悟的存在！”
　　梦泪的直播间，都看到了梦泪的游戏屏幕。
　　很多老粉丝，清晰的看到，梦泪游戏屏幕上好友列表中，有一个id叫做：苏苏小可爱的玩家。
　　而这个id叫做苏苏小可爱的玩家，直播间的粉丝们，可是太清楚是谁了！
　　巅峰人机啊！
　　当下，弹幕纷纷。
　　“卧槽，快叫啊！”
　　“叫上巅峰人机去打巅峰人机，这个就很nice！”
　　“忍不住期待了起来，有了巅峰人机加盟，再有四个职业选手，是不是就能通关了？”
　　“能不能叫的动啊，巅峰人机还能被动排位的？”
　　“梦老师，试试啊。”
　　……
　　梦泪已经组队邀请了，瞬间，组队成功。
　　五排成功。
　　梦泪忍不住都要跳起来了。
　　“哈哈哈，可以拉一起排位的，有这个苏苏，这把，好打多了。”
　　六点六，笑影，爱思三人还是一脸懵逼。
　　看着这个id叫做苏苏小可爱的玩家，实在是不明白，梦泪为什么激动成这样？
　　还有，
　　梦泪刚才说，这个苏苏小可爱，可以吊打巅峰绝悟？
　　到底什么鬼？
　　天还没黑呢，梦老师怎么就开始说梦话了？
　　梦泪也感受到了三人怀疑的目光，赶紧解释道：“是这样子的，这个苏苏小可爱，不是个真人玩家，是一个人机，我有两次，应该是人数不够，所以，就和他匹配到了一起。”
　　“嗯？”
　　六点六，笑影，爱思眸子中的疑惑目光更浓烈了。
　　匹配人数不够？凑了个人机？
　　这不应该是青铜局才有的待遇嘛！
　　倒是也听说过，有些钻石，星耀局会匹配到人机。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　但是……
　　以梦泪的段位，怎么着也到了王者以上了吧。
　　匹配了个人机？
　　“真的是。”梦泪解释：“主要是打巅峰绝悟时，才有的待遇。”
　　这么一说，几人恍然大悟了起来。
　　爱思道：“有可能啊，毕竟，这巅峰绝悟太智能了，不知道的，还真以为是真人呢。”
　　六点六：“我有一次打人机匹配，我下意识语音转文字，全局说：你们人机真的强，对面居然给我回复了一句：谢谢夸奖，当时差点把我这个老人家吓尿了。”
　　笑影：“梦老师，你遇到的这个人机，更智能啊，居然可以拉来排位。”
　　“何止可以拉来排位！”梦泪道：“这个人机，简直强的不像话。”
　　“我一共匹配到他两次，第一次他用的是百里守约，百发百中，让我的曜再打巅峰绝悟时，拿了一个三杀！”
　　“哇！”
　　六点六，爱思，笑影忍不住惊叫了起来。
　　三杀！！！
　　拿了巅峰绝悟的三杀！
　　这事情，他们这几天没和梦泪交流，还真不知道。
　　但能够拿巅峰绝悟的三杀，就算是kpl顶级的选手，都足够吹好一段时间牛逼啊。
　　那可是巅峰绝悟！
    .... ... .......
　　“不仅这样！”梦泪继续道：“第二次我和他匹配的时候，这个巅峰绝悟，用的是马可波罗，全场输出超过40%，直接拿到了mvp，评分高达 分！”
　　六点六，爱思，笑影三人更震惊了！
　　打巅峰绝悟，能够拿到高达13.3分的评分！！！
　　“这也太强了吧！”
　　“看来想要打的赢巅峰绝悟，还需要巅峰绝悟出马啊！”
　　“我有些期待这局游戏了！”
　　爱思，六点六，笑影忍不住满脸笑容。
　　梦泪也是，都有些期待的不行。
　　和这个巅峰绝悟，一起打对面五个巅峰绝悟。
　　想想就很带感啊！
　　而这时，清木大学男生宿舍。
　　陈野微微皱眉。
　　他上线后，看到了一个好友邀请排位，而邀请的好友，是上次那个露娜，因为这段时间，还是匹配队友不行，所以陈野还一直都没有打通巅峰绝悟呢。
　　使得，陈野就想着，加上这个队友。
　　一起打。
　　也许机会大点。
　　加进来后是个五排车队，陈野心里就更有底了。
　　甚至，生出一种感觉。
　　这次可能会直接打通。
　　只是……
　　这四个人在干嘛？
　　为什么好半天了，都不开始？
　　不由的，打开了语音。
　　道：“还不开始吗？”
　　“要是不开始，我退出了啊。”
　　……
　　ag超玩会电子竞技俱乐部。
　　梦泪，六点六，爱思，笑影……集体懵逼！
　　莫名的，感觉一道寒意直冲天灵盖！
　　“卧槽！”
　　“尼玛！”
　　“什么鬼！”
　　“诈尸啊！”
　　四人差点儿跳起来。
　　直播间也是被吓得不轻。
　　“卧槽卧槽，快点用弹幕挡住！”
　　“啊，机器人活过来来了吗？”
　　“尼玛……还不到晚上，别吓人啊！”
　　“人机说话啊，我特么……心态炸了啊！”
　　“这人机牛逼啊，都会说话！”
　　“前面发弹幕的都是傻逼吧，一听这话，必然是真人啊！”
　　“卧槽，真人？！”
　　……
　　梦泪几人也反应了过来。
　　这尼玛根本就不是人机，是真人！！！
　　真的人！
　　但是，梦泪还是有些不确定，小心翼翼问道：“兄弟，你是真人吧？”
　　陈野被问的懵了一下。
　　这话啥意思啊？
　　不由道：“我当然是真人了啊，难不成，我还能是人机啊！”
　　……小.


第105章



　　清木大学宿舍，陈野此时当真是诧异。
　　对面问这话什么意思啊？
　　莫非，有人认识这个号，知道这个号，是苏子晴的。
　　所以，质疑苏子晴代打？
　　可是，陈野记得很清楚，苏子晴当初说了，她请人打游戏，是和直播间的观众们事先说过的，直播间的观众也是同意了的啊。
　　有些想不明白。
　　而此时，ag超玩会训练室内，梦泪四人，差不远原地爆炸了！
　　“卧槽，真的是个人啊！”
　　“梦老师，真人这么强啊！”
　　“真的假的啊，我现在还在懵逼中呢。”
　　“我心态要裂开了，这是妖怪吧。”
　　不仅仅是他们。
　　直播间也是弹幕汹涌。
　　“震惊！巅峰绝悟秒变真人！”
　　“这就是传说中的大变活人吗？”
　　“我怎么感觉有假，真的人，居然可以吊打巅峰绝悟？”
　　“尼玛啊，这局游戏比银河战舰好看多了。”
　　“阔怕阔怕，我都吓哭了。”
　　……
　　好半天，梦泪才算是略微冷静了一些。
　　但内心的不确定，仍旧在萦绕。
　　巅峰绝悟那么强，能打爆巅峰绝悟的，真的是个真人？
　　怎么想都不可能啊。
　　其实，不仅是梦泪，包括六点六，笑影，爱思也觉得不可能，甚至他们还在怀疑，是不是梦泪在说谎？要不是梦泪平时的人品表现太好，此时都要发问了。
　　梦泪其实仍旧是有些不确定的。
　　所以，决定 问一下。
　　当下道：“兄弟，你记得我吗？”
　　“我和你匹配过两次呢。”
　　陈野道：“两次吗？我只记得一次，我用的是马可波罗，你用的是露娜是吧？”
　　“你的露娜还行。”
　　梦泪赶紧道：“一般一般，主要是你的马可波罗，那是真的秀，全场的mvp，那一局，如果不是我们这边的马超太菜了的话，我们就赢了。”
　　“是啊，马超水平实在是不行。”陈野道，说着，还和梦泪聊了几句，上次那一局时的一些场面，和梦泪印象中完全符合。
　　这下，梦泪心中的不确定，直接消除了50%。
　　而六点六，笑影，爱思心中的确定，直接增长50%。
　　能准确清晰的说出那一局的场面，肯定是这个人没错。
　　梦泪为了消除那剩下50%的不确定，赶紧接着道：“还有一次，在十几天之前了，我用的是曜，东方曜，你用的是百里守约，你记得吗？”
　　“记得。”这么一说，陈野倒是想了起来，道：“最后守高地的时候，你的东方曜拿了三杀，就是你，对吧？”
　　“是啊是啊。”梦泪喜道：“那是我第一次打巅峰绝悟，拿了三杀啊，多亏你的百里守约，枪枪命中，给我创造了极为良好的收割机会，得感谢你啊。”
　　“客气了，可是那一把我们还是没赢。”陈野道。
　　梦泪此时已经彻底相信了，这人就是上两次，他觉得是巅峰绝悟的人，要不然，不会那么清晰准确的说出，当时那两局比赛时的情况。
　　不仅梦泪，直播间梦泪那些老粉丝们，也是相信了。
　　然后，便是疯狂的弹幕。
　　“卧槽，真的是这位大佬啊！”
　　“当时我就怀疑了，心想巅峰绝悟是王者荣耀官方推出，暴打我们的存在，怎么可能和我们匹配到一起呢？”
　　“呵呵，前面的是事后诸葛亮吗？”
　　“哇，这个玩家不是人机的话，那绝对是个大佬啊！”
　　“我愿意称这个苏苏小可爱为神仙！”
　　“活久见，今天见到了可以暴打巅峰绝悟的神仙！”
　　“梦老师，你这运气是真的好啊！”
　　……
　　梦泪此时很激动，爱思六点六笑影也很激动。
　　既然对面是个真人，那么还费什么话？
　　开始吧！
　　直接开始游戏。
　　本来，他们多多少少有点将，这局游戏当成了一种任务，内心肯定是不太情愿了，谁吃吃没事干了，会愿意找罪受啊。
　　但现在不一样了，有了这个神仙级别的大佬组队，他们对于打巅峰绝悟，居然生出了期待，而且，莫名的，有一种信心在内心萦绕。
　　这次，说不定能够打爆巅峰绝悟！
　　打爆巅峰绝悟啊！
　　这可是银河战舰都做不到的事情！
　　“开始开始！”
　　笑影身为游戏组队发起人，此时开始了游戏。
　　匹配时间1秒。
　　立即完成，毕竟，对方是巅峰绝悟，根本就不需要等待。
　　进入了游戏界面后，发现他们是红色方。
　　红色方，或者蓝色方，在打巅峰绝悟时，一般都是随机的。
　　虽然红色方在bp上面略微有些劣势，但是影响不算太大。
　　也没有太注意。
　　梦泪四人，此时都将注意力，放在了陈野身上。
　　“兄弟，这局你打射手吗？”
　　梦泪问道。
　　他和陈野一共匹配过两次，一次陈野用的是百里守约，一次陈野用的是马可波罗，显然，梦泪以为陈野是一个主打射手的玩家。
　　“对的，我玩射手吧。”陈野道。
　　打巅峰绝悟比较难，如果给他匹配四个巅峰绝悟队友的话，他打野核，或者其他上限比较高的英雄也是可以的，但一般的队友，陈野都尽量拿射手。
　　还是尽量拿那些操作上限很高的射手。
　　这样他才能有机会，带领全队获得胜利。
　　“好的，没问题。”梦泪立即答应。
　　笑影，六点六，爱思也是一点问题都没有。
　　此时陈野说要什么位置，就给什么位置。
　　这样一个可以吊打巅峰绝悟的高手，就是他们的大腿。
　　在他们ag超玩会，堪比一诺的地位。
　　甚至比一诺的地位还要高，毕竟，一诺可是被巅峰绝悟捶爆的存在。
　　“那我们尽量打一个四保一吧，让这个兄弟快速发育，后期靠他输出。”爱思道，本来还想要叫一下名字，但看到陈野的id是：苏苏小可爱。他实在不知道该叫什么，便干脆和梦泪一样，叫了一声“兄弟。”
　　“可以，我没问题。”六点六率先道。
　　身为kpl顶级坦边的他，最擅长的就是保核心了。
　　“同意。”笑影同样道。
　　笑影是打中路的，操作一直很秀。
　　在ag超玩会，光之bp之中，是和一诺唯二没有替补的人，可见笑影的实力，是何等强悍，只可惜，现在的版本，中路基本上就是充当工具人，他也很适应中路工具人的角色了。
　　“那我们这把就保这位兄弟了啊。”梦泪也道。
　　“好啊，我们齐心协力，赢得可能性还是很大的。”陈野也笑道。
　　这时，巅峰绝悟准备ban了。
　　采用了kpl比赛时的ban位方式的游戏绝对，双方都是各有四个ban位的，而巅峰绝悟是蓝色方，先ban先选。
　　他们第一个ban掉了公孙离。
　　“那我们ban一手鲁班大师吧。”爱思道。
　　在kpl中，一般来说，辅助都是团队的大脑。
　　爱思虽然不是全权指挥，但是对于对局思路，明显是有着相当高的指挥头脑的。
　　他不管怎么说，ag超玩会的几人都是同意的。
　　所以，这话其实是对陈野说的。
　　“可以，就鲁班大师吧，这个英雄强的超标，在巅峰绝悟手中，是会发挥出可怕的效果的。”陈野立即道。
　　红色方，第一个ban位，给到了鲁班大师。
　　蓝色方第二ban，给到了百里守约。
　　“哎呀，他们双ban射手啊，还把兄弟你的百里守约给ban掉了，我们要不要先帮抢一手？”梦泪这时道。
　　“还是最后抢射手吧，否则太容易被针对了。”爱思给出了意见。
　　“最后拿射手吧，没事的，我英雄池很深。”陈野也丝毫不怕。
　　“那好，第二ban我们给关羽吧。”
　　“关羽对射手限制还是有点大。”
　　红色方第二个ban位，给到了关羽。
　　这下该蓝色方巅峰绝悟先选了。
　　一选盾山！
　　“那我拿猪八戒。”六点六开口。
　　猪八戒也是kpl中非ban必选的一个英雄0 ..
　　对面既然给了机会，他当然要拿一下。
　　“拿吧。”爱思道。
　　蓝色方一选猪八戒。
　　爱思是二楼，选择了张飞。
　　这也是一个既能开团，又能保护的强力辅助。
　　最重要的是，猪八戒和张飞都是两块肉。
　　有着两块肉在，四保一的阵容，已经初见雏形了。
　　直播间高段位玩家不少，一看这个bp，立即就明白了。
　　顿时，弹幕滚动。
　　“卧槽，又是养猪流啊！”
　　“ag超玩会的核心阵容，养猪流！”
　　“ag超玩会的四保一，实属有点可怕！”
　　“大佬不愧是大佬，一出手就混到了和一诺一样的待遇。”
　　“哈哈哈，笑死我了，ag超玩会是多没自信啊，拼命四保一，要让大佬发挥啊！”
　　“ag超玩会：大佬求带。”
　　“真的是不浪费一点机会啊，碰到大佬就四保一！”
　　……
　　四保一阵容继续贯彻。
　　在巅峰绝悟二楼三楼选择了兰陵王和马可波罗后，红色方立即选择了第三个英雄。
　　中路，王昭君！！！
　　王昭君现在的强度和机制，基本上都是法师一姐了。
　　清线无解，分割战场也没问题。
　　最主要的是，保护后排也是有着很不错的效果的。
　　四保一，必须四保一！
　　很快，到了第二轮ban位。
　　这次该红色方先ban，稍微商量了下后，爱思将这个ban位，给到了西施。
　　这也是一个，让人很讨厌的英雄。
　　对后排影响也是很大的。
　　干脆ban掉！
　　说好的四保一，就将四保一，发挥到极致！
　　蓝色方ban掉了黄忠！
　　刚ban掉了这个英雄，ag超玩会几人就惊呼了起来。
　　“不是吧，黄忠？”
　　“巅峰绝悟ban了黄忠？”
　　“这是为了他们的盾山吗？”
　　几人有些不理解，黄忠是一个呆射，操作余地不大，其实是没有太大必要去ban的，而现在巅峰绝悟这么做了，那只有一个解释。
　　就是盾山！
　　蓝色方巅峰绝悟拿到了盾山，而盾山几乎对所有的射手克制，除了黄忠，蒙牒吐嘲嗥吆牛现在他们ban掉了盾山，应该是这种想法吧。
　　很快，红色方给出了最后一个ban位。
　　姜子牙！
　　现在给巅峰绝悟给最后一个ban位了。
　　这时，梦泪忽然一个激灵。
　　想到了相当可怕的事情，叫道：“不会吧，对面不 会全部ban射手吧？”
　　话音刚落，巅峰绝悟的最后一个ban位，给到了孙尚香！
　　轰！
　　直播间直接就炸了。
　　“卧槽，巅峰绝悟四ban射手？”
　　“尼玛，这是在针对射手啊，啥意思？”
　　“大佬是不是在巅峰绝悟那儿留了案底了，所以，直接针对？”
　　“ban了四个射手，还拿了一个马可波罗，这让大佬玩什么啊？”
　　“什么鬼啊？针对大佬？这待遇，啧啧啧，也只有梦老师当初有了吧。”
　　……
　　梦泪满脸懵逼。
　　他就怕对面全部ban射手，没想到，对面真的全部ban了射手！
　　这是红果果的针对啊！
　　而这种针对，他可是记忆深刻的。
　　在2017年，他们势如破竹的ag超玩会，对阵了初出茅庐，却勇猛异常的qghappy，面对他们ag超玩会的强势，qghappy的主教练gemini，将全部的ban位，直接给了他梦泪。
　　一举打垮了他们的体系。
　　让他们输给了qghappy！
　　可现在……
　　历史重演！
　　问题是……
　　特喵的，对方是巅峰绝悟啊！
　　“这，这，这，过分啊！”爱思也是道。
　　笑影更是不可思议问道：“兄弟，你不会真的在巅峰绝悟那儿留下黑名单了吧？”
　　六点六：“这也太针对年轻人了。”.



第106章



　　陈野也是愣了一下。
　　没想到，巅峰绝悟的四个ban位，全部给了他。
　　之前这种情况是不曾出现的。
　　不过，稍微一想后，陈野立即就明白了过来。
　　巅峰绝悟是根据大数据统计下的产物，还一直在不断更新数据库。
　　所以，很容易就记住了他现在所用的这个账号，经常使用的英雄。
　　射手！
　　而这次，显然匹配的四个队友，巅峰绝悟觉得是有危险的，便要干脆堵死他！
　　道：“可能在巅峰绝悟那儿，我的隐藏分比较高，所以，针对我了。”
　　“那现在怎么办？”爱思问道。
　　同时在脑海中过了一遍。
　　应该让陈野选择什么射手。
　　本来，他们ag超玩会四人组的想法，是给陈野拿一个比较秀的射手，比如孙尚香，公孙离，马可波罗，百里守约之类的。
　　但现在，不是被ban掉就是被选了。
　　他们已经没有足够秀的射手了。
　　“不行的话，就用李元芳吧。”笑影提意见。
　　梦泪直接就回绝了，身为一个李元芳的超高端玩家，他太知道，李元芳在这局中是发挥不出来什么的。
　　道：“李元芳不行，太被盾山克制了。”
　　“在盾山面前，一02技能和大招都放不出来，况且，盾山还能修塔，只要操作的好，便能完美克制李元芳推塔快的优势。”
　　“李元芳是一定不行的。”
　　六点六也道：“李元芳后期伤害也不太够，李元芳就算了。”
　　爱思赶紧道：“还有一个英雄，蒙耄　
　　六点六，笑影，梦泪立即点头同意。
　　蒙耄
　　的确是一个不错的选择。
　　虽然操作空间，不如孙尚香，公孙离等英雄高，但是配合张飞，在ag超玩会是王牌中的王牌，多次蝉联最佳组合。
　　况且，蒙氪蚨苌揭彩潜冉虾么虻摹
　　“兄弟，不如就蒙氚　！泵卫岫猿乱暗馈
　　“蒙肼穑俊背乱叭匆×艘⊥返溃骸案芯醪惶合适，没事，最后一选再定。”
　　很快，他们红色方拿了第四个英雄。
　　打野，赵云！
　　这算是一个工具人了。
　　可梦泪甘之如饴。
　　这一局，只求赢，所以，他要拿赵云打野。
　　让buff，让经济，让射手发育起来。
　　而蓝色方巅峰绝悟，拿到了最后两个英雄。
　　周瑜和吕布！
　　“哎呀，这个阵容，难打了啊！”爱思立即挠头道。
　　对面拿了吕布。
　　这打前排很快啊。
　　加上周瑜推搭能力一流，也容易打出范围伤害，他们想要四保一，不太容易啊。
　　对面的巅峰绝悟，果然在bp上，也是相当有水准的。
　　“拿蒙氚桑拿蒙胛颐腔故怯谢会的。”笑影赶紧道。
　　“蒙耄蒙搿！绷点六也附和道。
　　梦泪也同意，道：“兄弟，就用蒙氚。爱思的张飞绝对可以很好的配合你的蒙耄只要好好打，我们有机会的。”
　　陈野却略微有些犹豫。
　　对面的阵容，其实他不太想拿蒙耄
　　对面其实是蛮肉的。
　　有盾山，有吕布！
　　拿蒙氲幕啊…陈野感觉发挥不好。
　　直接道：“我不想拿蒙耄感觉拿蒙胧ぢ什桓摺！
　　“我选个鲁班七号吧。”
　　瞬间，鲁班七号出现在红色方五楼。
　　ag超玩会四人差点儿炸了。
　　梦泪：“兄弟，别啊！”
　　爱思：“别锁别锁。”
　　笑影：“大哥，别用鲁班七号啊！”
　　六点六：“年轻人，这玩笑开不得。”
　　但四人话音未落。
　　“砰！”
　　锁定！
　　陈野锁定了鲁班七号。
　　这一刻，直播间集体炸了。
　　“卧槽，小鲁班？”
　　“阿西吧，小卤蛋啊！”
　　“爷青回，小鲁班出现了。”
　　“哇塞，居然真的拿了鲁班七号？”
　　“大佬不亏是大佬啊，直接出手鲁班七号。”
　　“ag的几个别激动，输了再来就好了，慌什么。”
　　“谁在看小我小卤蛋？鲁班七号，永远的神！”
　　“鲁班七号，吊打一切不服！”
　　……
　　ag超玩会四人组，顿时无语了。
　　别看弹幕咋咋呼呼的，但是，用鲁班七号要赢的概率是真的不行。
　　君不见，在kpl赛场上，鲁班七号基本上都绝迹了。
　　实在是，
　　鲁班七号太容易被针对了啊！
　　前段时间，王者荣耀官方做了一个统计。
　　是2019年的年度英雄！
　　王者荣耀现在有一百多个英雄，但年度英雄被鲁班七号拿到了。
　　因为，鲁班七号一共有五个第一。
　　第一个，上场率第一！
　　毕竟，简单容易操作伤害还贼高的鲁班七号，还是非常受玩家喜爱的，再加上鲁班七号很萌又很欠揍的走路姿势，让人爱不释手啊。
　　第二个，拿一血率最高！
　　第三个，经济最高！
　　第四个，拿人头最多!
　　但，最主要的是第五个！
　　死亡次数最高！
　　官方统计，一年的时间内，鲁班七号在峡谷内的死亡次数为321亿次！
　　321亿次！！！
　　听起来吓人不？
　　小鲁班，是挨了多少毒打！！！
　　可是没办法，鲁班七号伤害是真的高，但是身板太脆了，再加上没位移腿短，走路还特么贼嚣张，在峡谷走就好像在自己家的后花园一样。
　　谁见他都想要揍他！
　　所谓：团战可以输，鲁班必须死，当是说说呢？!
　　可现在，陈野拿了一个鲁班七号。
　　ag超玩会四人组，是真的慌啊！
　　“兄弟，你怎么选择了个鲁班七号？”梦泪的声音中，都带着哭腔。
　　“这个英雄很合适这一局啊，不是四保一吗？只要保护好我，我鲁班七号伤害，后期绝对爆炸。”陈野道。
　　这一点，梦泪当然知道了。
　　鲁班七号就算装备不成型，打人也是很疼的。
　　如果装备成型，谁能在鲁班七号面前站三秒？
　　就是一队人站在鲁班七号面前，加特林一开，谁来随死！
　　可问题是……
　　对方会给鲁班七号发育成型的时间？
　　爱思道：“兄弟，对面的阵容，你看啊，兰陵王，你的克星吧？”
　　“马可波罗，可以秒你吧？”
　　“就是吕布，也能跳大杀你。”
　　“对面五个英雄，有三个英雄克制你，你怎么打啊？”
　　“早知道你要拿鲁班七号，我就不ban鲁班大师了。”
　　“我拿个鲁班大师，好歹给你提供一个位移不是？”
　　爱思现在满心都是后悔啊。
　　刚开始， 只是考虑到，鲁班大师太强，所以将鲁班大师给ban掉了，不让对方拿，可没想到，他们的大佬，真仙级别的人物，居然拿了一个鲁班七号！
　　小卤蛋啊！
　　真的是峡谷内挨打最多，最惨的英雄了啊！
　　“如果拿鲁班大师的话，当然好一点，可没想到对面ban了四个射手，还以选代ban了一个马可波罗，现在，也只有鲁班七号合适了。”
　　“没事，有你的张飞在，还有猪八戒在。”
　　“你们保护我，我们可以赢的。”
　　陈野道，仍旧自信满满。
　　ag超玩会四人不说话了，既然事情已经这样了，多说无益，不如好好打，真不行就再开一把好了，反正打巅峰绝悟机会无数，又不是kpl赛场上，数就是输，赢就是赢，没有重新来过的机会。
　　当下，只能无奈接受事实。
　　很快，游戏进入了加载页面。
　　双方的阵容，也一清二楚了起来。
　　蓝色方，巅峰绝悟。
　　对抗路：吕布（闪现）。
　　打野：兰陵王（惩戒）。
　　中路：周瑜（闪现）。
　　发育路：马可波罗（净化）。
　　辅助：盾山（闪现）。
　　红色方。
　　对抗路，六点六：猪八戒（闪现）。
　　打野，梦泪：赵云（惩戒）。
　　中路，笑影：王昭君（闪现）。
　　发育路：鲁班七号（闪现）。
　　辅助：张飞（眩晕）。
　　游戏开始。
　　高昂清亮的女音响起。
　　“欢迎来到王者荣耀！”
　　“敌军还有5秒到达战场。”
　　“全军出击！”
　　…….


第107章



　　游戏开始。
　　直播间观众看到陈野鲁班七号的皮肤后，瞬间又是一阵弹幕汹涌。
　　没办法，鲁班七号太吸引眼球了。
　　虽然他是峡谷最惨的英雄，但是忍不住大家对他的喜爱。
　　陈野的鲁班七号，用的皮肤是狮舞东方。
　　这是一款战令皮肤。
　　手感也相当不错。
　　其实，陈野用的更多的是星空梦想，要不就是手感最好的电玩小子，但是，他的账号上因为氪金就变强，所以基本上能有的皮肤都有，可是这是苏子晴的账号，苏子晴这个账号上，鲁班七号比较好用的皮肤，也就是这个战令皮肤得到的狮舞东方了。
　　而这款狮舞东方皮肤，如果只能用一个形容词来形容的话，那就是：可爱！
　　实在是太可爱了！
　　一个舞狮的小朋友，蹦蹦跳跳走着。
　　只看一眼，就会让不少人的心给萌化了。
　　“哈哈哈哈，我的最爱，舞狮子的小卤蛋！”
　　“小卤蛋可爱死了。”
　　“看到这么可爱的小鲁班，忍不住就想打他！”
　　“哇，果然是我最爱的小短腿，走路的姿势真的好可爱。”
　　“太可耐了！”
　　……
　　陈野自然不知道，已经有直播间对他的鲁班七号各种评头论足了，他此时只是一心想要打赢这场比赛，开局后，买了一个290金币的蓝色匕首，往线上敢去。
　　而其他人，已经开始操心防守野区了。
　　对面的阵容，前期很强。
　　是必然会入侵野区的。
　　所以，他们红色方就一定的防守。
　　当然了，这和陈野的鲁班七号没有关系。
　　用鲁班七号，前期根本就是当爹养着。
　　参团？不用！
　　只需要安安稳稳发育，只要鲁班七号能够发育到后期！
　　那么这局，他们赢的几率就高的多。
　　于是，
　　除开了鲁班七号的四个英雄，一起到了中路。
　　对面则是五人齐聚。
　　兵线接触时，针对这第一波兵线，双方快速开打。
　　但巅峰绝悟在有周瑜的情况下，清线速度还是太快，蓝色方巅峰绝悟率先清理了兵线，之后，迅速转移，往他们红色方的蓝区入侵。
　　这下，他们红色方就不太有办法了。
　　因为他们必须得留下王昭君继续清理兵线，人数上就失去了优势。
　　干脆，猪八戒往对抗路赶去。
　　巅峰绝悟的吕布也赶了过去。
　　都去对抗路对拼！
　　仅剩下爱思的张飞，梦泪的赵云去防守！
　　可防守不住啊！
　　看着对面除了吕布外，都在入侵他们的蓝buff。
　　他们只能看看！
　　不仅只能看着人家打走了蓝buff，连巅峰绝悟打蓝buff旁边的两条蜥蜴，也只能看着。
　　被周瑜放火给清理掉了。
　　二打四，打是不可能打得过的。
　　爱思只能无奈指挥道：“蓝buff丢就丢了，梦老师，你先去红区吧々」。”。
　　梦泪答应一声，就要离开。
　　而这时候，终于清理了兵线，并且顺利升到了二级的笑影，操控着王昭君赶来了。
　　先是隔着墙，给了一个一技能减速。
　　减速到了周瑜。
　　爱思的张飞，毫不犹豫交了召唤师技能眩晕。
　　周瑜被轩辕0.75秒！
　　笑影的王昭君，再接二技能。
　　直接将周瑜给冰冻在原地。
　　“漂亮！”梦泪叫了一声，已经扭头的赵云赶了回来。
　　对着周瑜就是四枪！
　　张飞平a补伤害。
　　王昭君也在补着平a。
　　对面的巅峰绝悟，自然过来救。
　　这番交战下，ag超玩会几人情绪都有些急切！
　　能打死吗？
　　能打死吗？
　　王昭君二技能2.5秒的控制时间下，能打死吗？
　　打不死！
　　2.5时间一过，周瑜闪现跑了。
　　只剩下了丝血。
　　甚至，周瑜跑的时候，还扭头吹了一下。
　　相当调皮。
　　ag超玩会几人也是无奈。
　　“前期伤害都太低了。”
　　“撤吧撤吧，张飞给盾，否则被反打了。”
　　“丢就丢吧，这阵容前期本来就吃亏。”
　　ag超玩会几人说着，已经迅速撤退。
　　但就在这时，
　　峡谷内骤然响起了高亢清亮的女音。
　　“鲁班七号击杀了周瑜！”
　　“firstblood！”
　　第一滴血！
　　“漂亮！”梦泪忍不住叫道。
　　“这发炮弹，是真的及时！”爱思也道。
　　笑影更是大声道：“兄弟， 啊！”
　　直播间也是弹幕汹涌。
　　“小卤蛋拿到一血了！”
　　“呵，谁在小看我小卤蛋？来感受一下无敌鲨嘴炮的威力！”
　　“别看我腿短，但是我的炮弹全地图发射！”
　　“对面也就是巅峰人机，否则现在就该气坏了。”
　　“这个小卤蛋，爱了爱了！”
　　……
　　陈野仍旧淡定的呆在发育路。
　　清理着刷新的河道之灵。
　　刚才他的鲁班七号一个人来到了线上，在没有骚扰的情况下，一发被动扫射，加一技能后的第二个被动扫射，很快就清理了兵线。
　　升到了二级。
　　二技能【无敌鲨嘴炮】学习。
　　然后，
　　对着周瑜就是一发炮弹！
　　鲁班七号这个英雄，要不然说遭人恨呢？
　　其中有一个很大的原因，就是二技能无敌鲨嘴炮可以远距离取人头！
　　在你以为丝血逃跑的瞬间，一发炮弹要了你的小命！
　　要是有人悲催的逃跑了泉水口，被鲁班七号的无敌鲨嘴炮取下来人头，那才更加悲催！
　　而陈野，拿了一个人头后，清理发育路河道之灵时，一直小心注意着节奏，尽量可以让关键时刻，身上有一个被动【火力扫射】。
　　河道之灵清理了一半。
　　这时，马可波罗露头了。
　　陈野毫不犹豫冲了上去。
　　被动【火力扫射】。
　　哒哒哒哒！！！
　　一技能【河豚手雷】后，再接被动。
　　哒哒哒哒！！！
　　两发被动，直接将马可波罗给打成了半血！
　　巅峰人机的马可波罗赶紧缩进了塔下，清理兵线。
　　吃了一波兵线，升到了二级的马可波罗，同时吃了一个发育塔下的血包加一个回复。
　　血量基本上快满了。
　　便出来，对发育路第二波交接的兵线动手！
　　陈野鲁班七号再上！
　　对拼，互相消耗血量！
　　被动扫射接上！
　　哒哒哒哒！
　　马可波罗扛不住伤害，吃了兵线就想跑。
　　跑？
　　在陈野的鲁班七号面前，只要是马可波罗，无论是普通玩家的，职业选手的，还是巅峰人机的，都会被吊打！！！
　　而且，必死！
　　二技能【无敌鲨嘴炮】接闪现！
　　轰！
　　一炮将马可波罗轰在墙上！
　　马可波罗秒交净化，越过鲁班七号就要跑！
　　背后是鲁班七号二技能触发的被动！
　　哒哒哒哒！
　　然后，一技能【河豚手雷】准确减速，又是一发被动！
　　哒哒哒哒！
　　还没哒哒完，马可(吗好赵)波罗血条清空！
　　马可波罗倒下！
　　“｀ ¨鲁班七号击杀了马可波罗！”
　　高昂女音响彻峡谷，横幅飘荡而起！
　　……
　　ps：看到书评区有书友说更新的问题。
　　解释下。
　　作者君上架后，除了大年三十晚上更新了九千字外，其余时间都在一万以上，多的时候一万七八，少的时候，也有一万二三。
　　这个更新在飞卢算不上多快，但也凑凑合合了吧。（狗头保命）。
　　至于更新时间，基本上都是在零点前一次性发完，只有偶尔几次别的时间发了一半章，但作者君还是觉得，写完一次性发完，大家看的舒畅一点，以后会尽量都在0点前更新完的。
　　至于0点没看到的书友，可以刷新一下。
　　然后，今天……
　　作者君还没写完，正在写。
　　会在0点多的时候发一章，然后两点多的时候再发一章。
　　这个是作者君卡文了，写的慢了点。
　　90度鞠躬表示道歉。
　　至于剧情，已经在打巅峰绝悟了，明天必然打爆！
　　……众.


第108章



　　游戏开局不到一分半，鲁班七号已经拿下了两个人头！
　　红色方队内。
　　梦泪：“秀啊，兄弟。”
　　笑影：“666，单杀了马可波罗。”
　　爱思：“这我张飞还没去保护呢，就干掉了马可波罗，厉害厉害。”
　　六点六：“年轻人是真的可怕！”
　　而何止这几个人，就是直播间弹幕，也被鲁班七号这一套给震惊了一下。
　　“我去，这还是我认识的鲁班七号？”
　　“妈耶，鲁班七号二技能接闪现？这操作牛逼啊。”
　　“只听过鲁班七号二闪，第一次见到。”
　　“基本操作了，不过可以打爆巅峰人机的马可波罗，对走位和伤害控制上，应该是很有一手的。”
　　“牛逼，看别人的比赛，开局必被巅峰绝悟拿一血，看大佬的，则直接拿下巅峰绝悟的两个人头，不愧是大佬！”
　　……
　　吵闹中，众人仍旧认真操作着。
　　而且，ag超玩会的四人组都很紧张。
　　开局就拿到了这么大的优势，那这把，有机会赢啊！
　　想想银河战舰被巅峰绝悟暴打，而他们赢了。
　　这成就感，得多爆炸！
　　“拿暴君拿暴君。”爱思已经在指挥了。
　　对面前期强势，但是中射分别死了一次的情况下，巅峰绝悟前期的优势，已经被消耗差不多了，他们完全可以对两分钟刷新的暴君动动念头。
　　爱思这般指挥，除了发育路的鲁班七号，因为离的太远不好跟过去，其余人已经纷纷靠了过去，就准备对那暴君 发起进攻。
　　两分钟的暴君庖淮ゼ捶。
　　但很可惜的是，鲁班七号在前期已经帮队伍拿到了优势的情况下，在这条暴君的争夺上，ag超玩会四人组，还败给了巅峰绝悟人机。
　　巅峰绝悟人机的配合实在是太好。
　　配合起来，几乎没有任何失误。
　　不仅抢走了暴君，还留下梦泪赵云的尸体。
　　“兰陵王击杀了赵云！”
　　峡谷内，高亢清亮的女音响起。
　　“抱歉抱歉，我的我的。”梦泪一脸不好意思，刚才他的反应略微慢了一步，否则虽然抢不走暴君，可是也不至于，被留下来。
　　“没事的，梦老师。”笑影赶紧道。
　　“梦老师，这波怪我指挥不到位，不是你的锅。”爱思也赶紧道。
　　“淡定，不要慌。”六点六也道。
　　就是陈野，也道：“没事，不要紧，张飞来辅助我吧，对面的马可波罗拿了红，盾山也要赶过来，我不太好打了。”
　　马可波罗是一个相当依赖红buff的射手，有了红buff后马可波罗的威力强大的就不是一星半点，再加上盾山过来辅助，虽然前期鲁班七号是完全不虚马可波罗的，但现在也必然不好打。
　　“好，我补个状态就去了。”
　　“这一局，还是全力辅助你。”
　　爱思也很清楚局势。
　　鲁班七号前期对线上，并不会吃亏，所以他的张飞可以四处游走，而到了两三分钟后，鲁班七号的优势就没那么明显了，加上兰陵王肯定会时不时过来蹲一下，鲁班七号是需要保护的。
　　爱思很快操作着张飞到了线上，保护鲁班七号。
　　而有了张飞保护，陈野的鲁班七号发育还算安稳。
　　中间兰陵王来过一次，陈野都在感知到了危险后，顺利的躲开了。
　　时间很快来到了五分半。
　　这期间，双方再没人头爆发过。
　　ag超玩会的四人组，打法还是相当稳健的。
　　一点都不敢激进！
　　一般都是，宁愿丢失一点经济，也绝对不会硬刚，毕竟，对面是巅峰绝悟这种变态，他们挨打多了，根本不敢轻易的冒头。
　　而这时，
　　蓝色方的巅峰绝悟们，已经快速的往主宰坑靠了过来。
　　“他们应该要拿主宰，要不要抢一下？”
　　爱思觉察了巅峰绝悟的动向后，赶紧问道。
　　这要是正常的局，他早就组织起来打了。
　　毕竟，拿了一个暴君后，又想要拿主宰，也太不把他们当回事了。
　　可对面是巅峰绝悟，尤其是刚才，在明明有优势的情况下，还丢掉了暴君和赵云的人头，此时更是小心翼翼，不敢有丝毫冒动。
　　“试一下，试一下。”
　　其他人还未答应，陈野开口道。
　　“好！”
　　ag超玩会几人纷纷同意。
　　于是，除了六点六的猪八戒，继续阻挡着吕布的进攻，其余人，都迅速的往主宰坑靠了过去。
　　陈野的鲁班七号，也在张飞的保护下靠了过去。
　　主宰之战，即将爆发。
　　陈野的鲁班七号，找准站位，准备输出。
　　头顶骤然闪烁起兰陵王靠近的标志。
　　闪烁越来越明显。
　　兰陵王直奔他来了！
　　过来了！
　　陈野鲁班七号一个极限闪现躲开，张飞套了个盾后，毫不犹豫往后撤退，同时在对内语音道：“撤退撤退，兰陵王box-1盯着我了，这条主宰放了。”
　　主宰不得不放。
　　红色方ag超玩会其他几人也纷纷撤退。
 
　　这条主宰，被巅峰绝悟拿下！
　　至此，陈野鲁班七号，开局拿下的优势，已经完全没有了，甚至，总体经济上，还落后了蓝色方一千五。
　　不过，还算幸运的是，陈野的鲁班七号，此时仍旧经济全场最高，而且，还在稳健的发育中。
　　“稳着打稳着打，等小鲁班的发育。”爱思指挥道。
　　众人也都是这般想法。
　　不着急，哪怕现在稍微劣势一点，只要鲁班七号能够发育起来。
　　后期团战，他们无解的。
　　哪怕对方拿了黑暗暴君，有buff加成，在鲁班七号这幻神级别的射手面前，一切皆是虚妄！
　　“放心吧，我们稳得住的。”梦泪道。
　　操作着赵云，往红区走去。
　　却迅速爆发了一波团战。
　　他的赵云刚刚进了己方的红区，并且一个大招扎进了红buff坑时，对面巅峰绝悟的盾山就来了，而且，跟在盾山之后的，还有一个兰陵王！
　　盾山率先出手！
　　闪现过墙背！
　　背到梦泪的赵云！
　　将梦泪的赵云紧紧按死在墙上！
　　兰陵王穿墙而过，伤害打满！
　　“兰陵王击杀了赵云！”
　　六点六的猪八戒，在梦泪赵云被开的时候，已经快速赶了过来，可惜没救下赵云，却也不是太甘心，一个大招【圈养时刻】，封住了盾山的退路。
　　并且快速跟伤害。
　　但猪八戒想要打死盾山，基本上没什么可能。
　　在圈养时刻结束后，三分之一血的盾山跑了。
　　六点六一向很稳，只好撤退。
　　但梦泪看着黑下来的屏幕，内心却突然生出了几分忐忑。
　　这一局，到现在他的赵云，战绩为：0-2-1。
　　已经送了两个人头了。
　　全队就属他节奏掉的最多。
　　其他的人，哪怕面对巅峰绝悟，也都是很稳重的。
　　“还是老了啊。”
　　“比不过年轻人。”
　　梦泪黯然想着。
　　下意识看了下弹幕，看是否有人说他？
　　却不想，弹幕此时全在说另外的事情。
　　“又输了。”
　　“银河战舰第三局又被巅峰绝悟给捶暴了啊！”
　　“哎，感觉想要从银河战舰上找到希望，多半是不可能了！”
　　“感觉这一把飞牛真的是拼了，可惜没毛用。”
　　“巅峰绝悟还是强的过分啊，银河战舰都被3：0了。”
　　“感觉这次巅峰绝悟，要将银河战舰打成4：0了啊！”
　　“初晨的战绩0-7，简直了啊！”
　　“初晨都要哭了！”
　　……
　　梦泪一怔。
　　又输了？
　　银河战舰第三场比赛输了？
　　而且，打野初晨的战绩0-7？
　　看来，
　　巅峰绝悟还是太强啊！
　　所以……
　　在巅峰绝悟面前丢了两个人头，不算太差的。
　　毕竟，还在巅峰期的初晨，都被打成了0-7！
　　他还有机会，还有希望！
　　况且，就算这局输了，也是正常。
　　但如果赢了呢？
　　那整个王者荣耀，都会为之欢呼狂动！
　　既然输了无所谓，赢了大赚！
　　那为什么还要怀疑自己？
　　“相信自己，老梦泪，你行的！”
　　“打爆巅峰绝悟！”
　　梦泪心里头默默给自己加油鼓劲，双眸也越来越凌厉了起来。
　　当初，他能成为所有玩家的信仰！
　　现在，纵然老了，也要不坠当年的风采！！！
　　拼了！
　　……
　　两三点还有一章，书友们别等了，睡觉去吧，明天起来看。.



第109章



　　游戏还在继续。
　　陈野鲁班七号的发育仍旧良好，尤其是，对面选择了马可波罗，不会一直呆在线上对线，马可波罗更多是要游走，参团，扩大优势，是以，在七分钟的时候，陈野的鲁班七号，推掉了蓝色方发育路的一塔。
　　立即和六点六的猪八戒换线。
　　在快到十分钟的时候，推掉了蓝色方对抗~路一塔。
　　至此，他们红色方虽然经济上劣势，但是有了两座防御塔-的优势。
　　总体的对局上，不算太亏！
　　不过，到了十分钟，黑暗暴君刷新了。
　　黑暗暴君这个中立资源，对双方来说都是极为重要的。
　　谁拿到，谁就可以迅速的扩大优势。
　　虽然即便有黑暗暴君的buff加成，在鲁班七号这种幻神级别的射手面前也是枉然，但那得鲁班七号完全成型，而现在鲁班七号的经济，还不太到八千。
　　身上的装备有疾步之靴，闪电匕首，无尽战刃，穿云弓和速击之枪。
　　破晓还没有合成。
　　更没有任何吸血装。
　　所以，这条暴君，还是尽量争夺一下。
　　最起码，不要让对面那么快拿到。
　　“阻扰一下，阻扰一下，别让他们拿到暴君。”爱思指挥道。
　　其实不用他指挥，ag超玩会的几人都知道这条暴君的重要性。
　　纷纷发力着。
　　这场比赛中，红色方打的是一个四保一阵容，尤其是王昭君，猪八戒和张飞，简直就是鲁班七号身边的三大保镖，但其实，赵云是可以充当一下自由人的。
　　所以，梦泪的赵云各种带线。
　　保证给对方兵线上的压力。
　　猪八戒，和王昭君则是各种骚扰。
　　不给蓝色方打暴君的机会。
　　蓝色方的巅峰绝悟在判决局势后，也没有立即动手。
　　双方不断互相拉扯着。
　　时间很快到了13分钟，巅峰绝悟在找到机会后，迅速动手！
　　黑暗暴君的血量是很高的，但是，巅峰绝悟五人的配合实在是好，加上马可波罗也在疯狂输出，黑暗暴君的血条下降的很快。
　　“他们在打暴君，他们在打暴君，能不能开团？”六点六操控着猪八戒外围游走，却一直找不到机会，这时询问道，显然是要强行打一波。
　　“不行啊，接不上，鲁班还在红区呢。”爱思无奈道。
　　蓝色方这次打暴君太果断了，直接动手。
　　根本就没给他们多少反应的时间，算是一下子打了他们个措手不及。
　　“撤退吧撤退吧，我试着抢一下。”梦泪此时已经操作着赵云再靠了，身为打野，这种时候，其实是可以凭借惩戒抢夺一下。
　　虽然几率不高，但万一成功的话，一本万利。
　　“撤撤撤！”
　　几人除了梦泪的赵云，都已经撤退了。
　　而梦泪计算着血量，等差不多时，猛地一技能靠近，大招扎进了龙坑。
　　秒按惩戒！
　　抢龙！
　　惩戒交了，他也瞬间表演了一次血条消失术！
　　可惜，
　　龙没被惩掉！
　　龙坑中倒下的梦泪，眼睁睁看着暴君血量飞速下降着。
　　“咻！”
　　一发导弹，跨过中路河道，横空而来。
　　“砰！”
　　炸在暴君身上！
　　“鲁班七号击杀了暴君！”
　　“卧槽！”梦泪瞬间就惊了！
　　直播间也是直接弹幕炸裂。
　　“哇，这一炮！”
　　“ 66！”
　　“不亏是我喜欢的小卤蛋啊！”
　　“这一炮真特么的值钱！”
　　“哈哈哈哈，鲁班七号抢龙怕不怕？”
　　“小卤蛋：虽然我没参团，但是我炮弹无敌！”
　　“秀秀秀!”
　　“就问我怕不怕我小狮子？”
　　“我鲁班，不仅可耐，还贼凶！”
　　……
　　红色方几人也是各种不淡定。
　　六点六：“哇，这对面要不是人机，瞬间心态炸裂啊！”
　　笑影：“兄弟，你果然是大佬。”
　　爱思：“鲁班七号，永远的神！！！”
　　陈野仍旧冷静。
　　刚才那一发炮弹，他其实是经过精密的计算的。
　　在梦泪冲进去凭惩戒时，他得到了龙坑处的全部视野，包括黑暗暴君不断下降的生命值，才在合适的时候，发出了这一个无敌鲨嘴炮。
　　但是，能不能抢到，其实是有相当大运气成分的。
　　鲁班七号的无敌鲨嘴炮，其实是不能直接打在龙身上的。
　　需要打在地方英雄身上，通过爆开的范围波，才能给予暴君伤害，而鲁班七号二技能这一发炮弹，伤害值只有几百。
　　几百的伤害值，是很微不足道的。
　　他在拼！
　　但，还是运气很好，抢到了！
　　此时冷静道：“对面可能会反打，小心一下！”
　　巅峰绝悟果然组织起了反打。
　　他们的血量都还算健康，红色方虽然抢走了暴君，有buff加成，不过，少了赵云，只能是四打五，而对于巅峰绝悟来说，他们五打四，就算对面有暴君buff，他们打赢团战的几率也是相当高的。
　　蓝色方迅速靠近，到了中路时，盾山直接一个闪背。
　　背到了！
　　六点六的猪八戒！
　　蓝色方立即集火秒猪八戒！
　　红色方笑影的王昭君，毫不犹豫给了个大招！
　　张飞也是蓄势待发，准备大招劝退。
　　至于陈野的鲁班七号，则已经拿了红buff过来，跟在后面，疯狂输出。
　　哒哒哒哒！
　　而有张飞的保护，加上鲁班七号一只脚踏在中路的防御塔下，兰陵王很是不好靠近。
　　吕布跳大，马可波罗大招入场！
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　陈野的鲁班七号闪现躲开，然后站撸。
　　大招【空中支援】，接被动！
　　哒哒哒哒！
　　一技能【河豚手雷】，接被动！
　　哒哒哒哒！
　　二技能【无敌鲨嘴炮】，接被动！
　　哒哒哒哒！
　　根本再无丝毫走位！
　　现在他的鲁班七号，已经出了吸血刀，再加上身上有黑暗暴君buff的情况下，任何走位，都是在浪费输出！
　　鲁班七号，天生就是站撸强者！！！
　　装备成型的情况下，走位？呵，不需要！
　　对拼就是！！！
　　哒哒哒哒！！！
　　“鲁班七号击杀了马可波罗！”
　　“鲁班七号击杀了周瑜！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　“鲁班七号击杀了吕布！”
　　“triplekill！”
　　三杀！
　　“鲁班七号击杀了盾山！”
    .... .... 0
　　“quadrakill！”
　　四杀！
　　四连超凡！
　　对方仅余下了一个兰陵王残血逃遁！
　　直播间瞬间弹幕涌动！
　　“卧槽，牛逼啊！”
　　“ 啊！”
　　“四连超凡，小鲁班果然牛逼啊！”
　　“哈哈哈，小卤蛋一波肥！”
　　“赢了赢了，这把要赢了啊！”
　　“感觉这把可以赢啊！”
　　“要赢了啊，巅峰绝悟的不败金身要破了！”
　　……
　　梦泪也是激动的不行！
　　鲁班七号这可是一波肥！
　　直接超神起飞！
　　经济暴涨，接下来的对局，他们赢得概率将大大增加啊！
　　胜利就在眼前！
　　“那我们，会不会是第一支打败巅峰绝悟的队伍？”梦泪忽然这般想到，然后，趁着复活时间还没结束，快速的用电脑切了一下屏幕。
　　看了下现在正在进行的一场对决。
　　巅峰绝悟和银河战舰的第四局！
　　梦泪没有那么多时间，所以只看了下人头比分！
　　巅峰绝悟12-1领先银河战舰！
　　“银河战舰这把，肯定是打不过巅峰绝悟了！”
　　梦泪立即下了判断。
　　他太知道巅峰绝悟的可怕了。
　　基本上，巅峰绝悟如果前期拿到比较大的优势，是很难被翻盘的，因为他们出现失误的次数非常非常少，甚至可以说，不会出现失误。
　　所以，这一局银河战舰必败！
　　况且，银河战舰的成员们，在连续输了三把的情况下，心态早已经受到了严重的影响，实力肯定是无法完全发挥出来。
　　那就根本连一丝赢的机会都没有了。
　　那么……
　　银河战舰被打成了4：0，败了！
　　没关系！
　　他们，将打爆巅峰绝悟！
　　打破巅峰绝悟的不败金身！！！
　　……小.


第110章



　　游戏继续着。
　　对方跑掉的兰陵王迅速的清理着兵线，不给红色方推进的机会，不过，对方只有一个兰陵王，兵线是清理不完的，他只是守住了中路的兵线，对抗路的兵线，却不敢过来防守。
　　被陈野操控着的鲁班七号，带着三大保镖，沿着对抗路一路压了过去。
　　在对方复活之前，极限推掉了蓝色方对抗路高地塔。
　　梦泪的赵云复活后，也跑到了对方发育路的二塔，尝试推了一波，虽然最终没有拿下，但对方的发育路二塔，却被赵云给磨成了半血。
　　至此，红色方占据着场上绝对的优势。
　　ag超玩会四人已经喜笑颜开了。
　　仿佛看到了胜利在招手。
　　陈野自然能够感受到四人的状态，不由皱眉提醒道：“小心一点，巅峰绝悟在逆境的情况下，发挥也是丝毫不会出问题的，别被他们找到机会。”
　　ag超玩会对此也是深有感触。
 　　赶紧答应。
　　可是，答应归答应，能不能做到又是另外一回事。
　　选手的心态，都没有经历过专门的训练，一直都是很难以控制的，他们中，也就是上过总决赛比赛赛场，经历过大风大浪后，或许会心境平淡一点。
　　但此时，面对巅峰绝悟这天堑一般的存在，猛地看到了希望，希望还很大，无论怎么努力去控制心态，在控制的过程中，心态必然会受到影响！
　　而受到哪怕一丁点的影响，都会被巅峰绝悟找到机会。
　　网络上都在说，巅峰绝悟变态，根本打不过。
　　那到底打不过在什么地方？
　　操作吗？
　　巅峰绝悟的操作当然很秀，但王者荣耀这款手游，不像是刀塔或者英雄联盟，上限其实就是那样，再秀也没办法玩出花来。
　　巅峰绝悟真正强大的地方，在于全程高光发挥，团队配合极为默契，一场打下来，除非真的高明到，能够故意引导，否则玩家心态起伏，巅峰绝悟就能打爆！
　　而这时，巅峰绝悟复活后，很快组织成了一道严密的防线，一直在和红色方打拉扯，并且寻找机会。
　　16分钟，红色方为了扩大优势，选择开暗影主宰。
　　蓝色方巅峰绝悟自然抢夺不过，被红色方顺利拿走后，优势再扩大。
　　梦泪立即操作赵云，入侵对面的红区。
　　他要抢走对面的红buff，这样，没有了红buff的马可波罗，再接下来的团战中，一定会乏力。
　　蓝色方红buff坑内，赵云和马可波罗发生遭遇战。
　　巅峰绝悟的速度太快。
　　马可波罗对这赵云和buff一起一技能【华丽左轮】扫射。
　　秒接大招【狂热弹幕】，跟进输出。
　　直接将梦泪的赵云打成残血。
　　梦泪赵云赶紧越过龙坑，就想要逃跑。
　　马可波罗二技能位移跟进，冷却好的一技能【华丽左轮】瞬间出手。
　　一连串的子弹，几乎全部命中逃跑赵云。
　　赵云倒在龙坑中。
　　“马可波罗击杀了赵云！”
　　马可波罗拿到了梦泪赵云人头后，迅速收下红buff，然后，用一个射手，独立去清理兵线，到了中路后，看到正在清理中路线的笑影，他的王昭君一人在清线。
　　马可波罗毫不犹豫，一技能华丽左轮。
　　子弹疯狂倾泻而出，枪枪见血。
　　在王昭君交了大招【凛冬已至】时，顶着王昭君大招平a消耗，并且用二技能位移，躲开王昭君二技能【禁锢寒霜】，冷却好的华丽左轮再突进！
　　“马可波罗击杀了王昭君！”
　　马可波罗连续单杀两人，时间间隔19秒。
　　瞬间，将红色方拿到暗影主宰的优势给打没了。
　　“别慌，别慌，我们仍旧是优势方。”
　　“继续跟着我压塔，还能赢！”
　　陈野立即开口，稳定队友心态。
　　这时候，优势已经很明显的情况下，拼的就是心态。
　　只要稳得住，那么，这局还能赢！
　　ag超玩会几人都没说话，认真操作。
　　巅峰绝悟马可波罗的两次单杀，算是彻底在他们头上浇了一盆冷水，让他们不得不冷静了下来。
　　并且，完全以陈野意志为核心。
　　这局，是要赢！
　　已经见到了希望，一定要稳！
　　而蓝色方巅峰绝悟，被马可波罗连续两次单杀了两人后，17分钟刷新的黑暗暴君，已经是囊中之物。
　　蓝色方巅峰绝悟拿到了黑暗暴君。
　　拿到了黑暗暴君的他们，必然会选择逼团。
　　“最后一波团战，只要赢下来，这局必赢！”爱思此时道，说这话时，都有些咬牙切齿，好容易看到的希望，不能这么断送了。
　　“注意防守，能避尽量避开，等他们buff时间结束。”六点六也是格外认真，拿出他一贯的作风。
　　一个字，稳！
　　但是，蓝色方巅峰绝悟，岂能让红色方避开？
　　18分30秒。
　　蓝色方巅峰绝悟进攻对抗路二塔，红色方被迫防守。
　　团战开打！
　　梦泪的赵云，又是第一个献祭品！
　　率先被秒！
　　蓝色方猛地节奏起飞0 ..
　　巅峰绝悟的吕布立即跳大断后！
　　巅峰绝悟的兰陵王已经开始绕后！
　　目标，全部在陈野的鲁班七号身上。
　　陈野心头明镜似的。
　　这一波，跑是跑不掉的。
　　只能打！
　　硬打！
　　而他的经济，早已经满溢。
　　疾步之靴，闪电匕首，无尽战刃，破晓，泣血之刃在手。
　　第六件装备还是个纯净苍穹。
　　甚至，经济多余的多！
　　当下，
　　一个闪现躲开吕布大招，然后开始输出！
　　哒哒哒哒！
　　二技能【无敌鲨嘴炮】出手，击退冲过来的兰陵王。
　　继续哒哒哒哒！
　　盾山闪背！
　　命中！
　　这下，陈野的鲁班七号也没法躲避了。
　　但开了纯净苍穹，接着输出！
　　哒哒哒哒！
　　不过，就算爱思的张飞极限套了一个盾，王昭君也以脆弱的身板阻挡着，陈野的鲁班七号，还是在蓝色方一阵疯狂输出中，倒了下去。
　　但，
　　站了起来！
　　很快站了起来！
　　关键时刻，陈野迅速卖掉了纯净苍穹，换了一个复活甲！
　　哒哒哒哒！
　　鲁班七号，此时展露着他属于站桩射手的威严！
　　谁说小卤蛋天生就该挨揍？
　　我小卤蛋，只要站起来，就是无敌！
　　一发发子弹疯狂倾泻。
　　百分比伤害的被动，让面前蓝色方的巅峰绝悟，无论是谁，血量飞快下降！
　　对面的盾山，倒下！
　　对面的马可波罗，倒下！
　　 对面的吕布，倒下！
　　周瑜极限一个闪现反吹，吹在丝血的鲁班七号身上。
　　鲁班七号还没倒下！
　　复活甲后，陈野秒换了名刀！
　　名刀效果触发。
　　一秒无敌时间！
　　陈野的鲁班七号还在输出！
　　哒！
　　哒！
　　周瑜倒下！
　　峡谷内，清亮的女音，骤然传来。
　　“鲁班七号击杀了盾山！”
　　“鲁班七号击杀了马可波罗！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　“鲁班七号击杀了吕布！”
　　“triplekill！”
　　三杀！
　　“鲁班七号击杀了周瑜！”
　　“quadrakill！”
　　四杀！
　　四连超凡！！！
　　横幅飘荡而起！！！
　　这一刻，鲁班七号再度超神！
　　一个可爱至极的小狮子，站在战场中，威风凛凛！！！.

想加小说群的加QQ:1934731937，她会给你群号

第111章



　　鲁班七号气势不可阻挡！
　　不过，周瑜的法术伤害，是持续性的。
　　陈野的小鲁班倒下了。
　　在陈野小鲁班倒下之前，赵云，张飞已经先后倒下。
　　这波团战，算是个三换四。
　　已经很赚！
　　而且，是在对面有暴君buff的情况下！
　　对面只剩下了一个兰陵王疯狂逃窜！
　　这一局，胜利彻底奠定！
　　直播间的弹幕，这才炸开。
　　“我擦，小卤蛋又超神了！”
　　“我算了一下，小卤蛋在这波团战中，站了至少十秒的时间，我特么，这还是我认识的小卤蛋？”
　　“大佬不愧是大佬，对面五人集体进攻，都能在团战中存活十秒，小鲁班太强了。”
　　“服气服气，这一波团下来，要赢了啊！”
　　“有这个鲁班七号，必赢！”
　　……
　　ag超玩会几个职业选手，也是被陈野的鲁班七号给惊到了！
　　尤其是笑影，他的王昭君是这波团战，最后存活之人之一。
　　而且，全程护着陈野的鲁班七号，所以他看的最是清楚。
　　这波团战中，鲁班七号先是闪现躲开吕布大招，二技能准确击退兰陵王，被被盾山背到后，秒开纯净苍穹，纯净苍穹效果用完，立即02换了复活甲，复活甲又接了名刀。
　　一连串的动作，瞬息完成。
　　让陈野的鲁班七号，在这波团战中存活了十秒。
　　若除去复活甲站起来拿两秒时间，鲁班七号在团战中就是输出了八秒中！
　　神装在手的鲁班七号，输出八秒是个什么概念？
　　秒天秒地秒空气！
　　直接将对方的巅峰绝悟打的找不着北。
　　让他们带着buff，也得输了这波团战！
　　“牛逼，兄弟，不愧是大佬！”
　　笑影由衷感叹。
　　“王昭君和猪八戒，清理兵线。”
　　“等我复活，拿了龙王，一波结束！”
　　陈野冷静道。
　　丝毫不已拿了四杀而激动，他打游戏的目标，永远都是一个！
　　赢！
　　鲁班七号复活！
　　拉扯后，陈野带着红色方，集体靠近风暴龙王龙坑。
　　准备打风暴龙王。
　　蓝色方巅峰绝悟过来骚扰，但是，无论谁过来，陈野的鲁班七号都丝毫不怂。
　　直接输出！
　　一个被动扫射，无论对面是谁。
　　直接半血以下。
　　现在的鲁班七号，已经无敌！
　　对面无论是谁，在鲁班七号面前，撑不过一秒！
　　顺利拿下风暴龙王！
　　压线！
　　推进了对方高地！
　　蓝色方吕布跳大，马可波罗转大！
　　清理掉了兵线，但是两人身死！
　　中路兵线很快也到了。
　　蓝色方盾山架大招，兰陵王输出，周瑜铺火！
　　又清理了兵线！
　　但是，盾山死了，兰陵王死了！
　　而中路兵线，梦泪赵云带了过来。
　　中路兵线进入高地！
　　对面只剩下一个周瑜，还即将复活马可波罗和吕布！
　　红色方却还是五人，带着风暴龙王的buff！
　　“他们守不住，他们守不住！”
　　“保护鲁班，保护鲁班七号！”
　　“点塔点塔！”
　　这一刻，ag超玩会四人组已经彻底激动了。
　　疯狂操作着。
　　直播间也是各种弹幕涌动。
　　胜利就在眼前！
　　中路兵线进入了高地！
　　陈野的鲁班七号，眼中已经没有别人！
　　只有水晶！
　　点！
　　哒哒哒哒哒！
　　无论对面是谁，都阻挡不了他点塔！
　　哒哒哒哒！
　　哒哒哒哒！
　　水晶炸裂！！！
　　“victory！”
　　胜利的标志亮起！
　　“赢了赢了！”
　　ag超玩会训练室内，梦泪一扔手机，直接跳了起来。
　　其他三人也是差不多的表现。
　　激动都快要哭了！
　　“赢了，我们赢了！”
　　“卧槽，老子打爆了巅峰绝悟，这牛逼能吹一辈子！”
　　“太强了啊，我们打爆了巅峰绝悟！”
　　ag超玩会四人组激动的又崩又跳。
　　这一刻，感觉拿到kpl的赛季冠军都没有这么激动！
　　已经被无数玩家，奉为永远的神的巅峰绝悟，被他们打爆了！
　　他们打赢了巅峰绝悟！
　　他们是史上第一个打爆巅峰绝悟的队伍！
　　直播间比他们更激动！
　　“卧槽，居然赢了！”
　　“牛逼啊，ag超玩会打赢了巅峰绝悟！”
　　“我小卤蛋，永远的神！”
　　“天不生我小卤蛋，巅峰绝悟前万古如长夜！”
　　“我爱你，小卤蛋！”
　　“不行，我现在要开一把小卤蛋！”
　　“鲁班七号，史上最强英雄！”
　　“大佬牛逼，跪拜大佬！”
　　“ag超玩会这些可以火出圈了！”
　　……
　　ag超玩会四人组好长时间才略微冷静了下来，都下意识打开了赛后数据，不用问，这把的mvp，绝对属于鲁班七号，但是，看到陈野鲁班七号的数据，还是被惊了一下！
　　输出：50.6%！
　　参团率：89%。
　　这数据，堪称华丽！
　　“兄弟，你太顶了！”梦泪忍不住对陈野道。
　　这一局，他的赵云发挥极其一般。
　　各种被杀，各种送人头，但是，鲁班七号带他赢了。
　　“还好吧。”陈野笑道。
　　此时也是很开心的，毕竟，10月1日国庆节巅峰绝悟上线后，他就一直在帮助苏子晴打巅峰绝悟，可现在都11月中旬了，才赢下了巅峰绝悟。
　　自然欣喜。
　　接着道：“好了，现在赢了，我也该去交差了。”
　　“啥意思，兄弟，这不是你的号吗？”梦泪赶紧问。
　　“不是，帮一个同学打的，回 见。”说完，陈野下线离开。
　　梦泪却陷入了沉思。
　　这个大佬，用的不是他自己的账号。
　　而且，声音听起来很熟悉。
　　让他在脑海中，瞬间想起来一个人。
　　野王！
　　已经被各大俱乐部，认为退游的野王！
　　莫非，这人其实是野王？
　　正想着，笑影已经叫他了。
　　“梦老师，快点快点，切一下屏幕，我们看一眼银河战舰和巅峰绝悟的比赛。”
　　“看第四局，他们能不能赢？”
　　“他们要是赢不了，我们可就是独一无二了！”
　　不仅笑影这般说，爱思，六点六都是迫不及待。
　　就是直播间观众也是迫不及待。
　　梦泪当然也是迫不及待，赶紧切换。
　　看到，kpl组成的第二支银河战舰，正在巅峰绝悟对战第四局，在已经输给了巅峰绝悟三局的情况下，这一局，银河战舰打的相当艰难！
　　劣势极为明显。
　　“他们，应该是要输了！”
　　梦泪这般预测。
　　笑影，六点六，爱思一起点头。
　　如果搁在之前，银河战舰输了，他们可能会郁闷。
　　可现在……
　　银河战舰要是输了！
　　他们却很兴奋！！！
　　真的很兴奋！！！
　　……
　　提前发了两章，晚上零点之前，正常发剩下的章节！.


第112章



　　kpl第二支银河舰队对战巅峰绝悟解说台。
　　仍旧是kpl中名气最大，也最受欢迎的李九和瓶子在解说。
　　当然了，解说台上还有一位嘉宾。
　　和之前一样，是王者荣耀ai设计部的郭阳。
　　此时，三人的目光，都紧紧的盯着比赛。
　　李九：“这一局对银河战舰太不友好了啊。”
　　瓶子：“是啊，从一开局，就被巅峰绝悟压着打，看的出来，银河战舰的五个人，心态已经崩了。”
　　李九：“输了没关系，下次还有机会，但心气不能掉，否则可就真的完了。”
　　瓶子：“也确实是巅峰绝悟太强了，前三局几乎呈现碾压之势，把银河战舰都打懵了。”
　　李九：“好，来看这一波， 动手了，奔狼，他们想要拼一波，这是他们最后的机会！”
　　瓶子：“ 冲了上去，闪现，太乙真人的一技能意外事故，漂亮，炸了三个！”
　　李九：“很果断，猫神婉儿五段飞天，笔墨伺候。”
　　“刺痛孙尚香疯狂输出着！“
　　“看飞牛，看飞牛的位置……他的关羽绕后了，这个角度，刁准。”
　　瓶子：“不亏是飞牛，他的关羽真的是不讲道理！”
　　李九：“初晨也入场了，进行收割。”
　　瓶子：“有希望赢，有希望赢，这波银河战舰配合太好了。”
　　李九：“巅峰绝悟射手倒下了，法师倒下去了，他们c位没了……机会啊，机会！！！”
　　瓶子：“可以打团灭吗？可以吗？”
　　李九和瓶子紧张解说着。
　　充满了期待。
　　无数观看这一场比赛的观众们，也是紧张的等待结果。
　　可以打赢这波团战吗？
　　可以吗？
　　不可以！
　　李九的气势忽然弱了下来：“哎呀，还是太可惜了，经济差太多了。”
　　瓶子：“是啊，要不然这一波就赢了，结果却被巅峰绝悟四换五了，就剩下了个老虎。”
　　李九：“老虎在推搭，有兵线，要完了啊。”
　　瓶子：“完了完了，这把又输了。”
　　李九：“看的出来，刚才那波主动接团，虽然巅峰绝悟看似发挥不好，实际上，却是一个诱饵啊，他们经济高，等级高，又有黑暴在手，就是强行打团々」！”
　　“他们计算清楚了伤害和血量，结果注定，无论怎么打，他们都能打赢！”
　　瓶子：“是啊，巅峰绝悟太可怕了。”
　　李九：“游戏结束，银河战舰0：4输给了巅峰绝悟，但是，不要怕，虽然这次我们输了，可我们还有下次，只要我们努力，巅峰绝悟迟早会被打败！”
　　“直播间的观众们，此时请用最热烈的弹幕，送给这支银河战舰。”
　　“他们，虽败犹荣！”
　　弹幕轰动。
　　果如李九说的那般，各种“加油”腾飞而起。
　　气氛，虽然悲壮，却也热烈！
　　只有郭阳，淡然坐在一旁。
　　一副一切都在预料之中的样子。
　　游戏彻底结束，画面给到了银河战舰的五人。
　　银河战舰的五人，倒是不见得有多沮丧。
　　显然，对于这个结果，他们心里头也早已经有了预料。
　　毕竟，巅峰绝悟早已经被誉为神！
　　第一支银河战舰0：4惨败，他们这么输了，也是正常！
　　李九继续道：“看起来，选手心态没受到影响。”
　　瓶子：“这是好事啊，我们kpl的选手，还是蛮大心脏的。”
　　李九转头问郭阳道：“郭阳老师，对于这次比赛胜负，你怎么看？”
　　郭阳淡淡道：“意料之中。”
　　瓶子：“奥？郭阳老师还是对巅峰绝悟很自信啊？”
　　郭阳道：“那是自然，巅峰绝悟是我们设计部，花费了数年的心血做出来的，运用了世界上最先进的技术，尤其是融入了大数据，可以说，巅峰绝悟就是王者荣耀的天花板！”
　　“职业选手打不过很正常！”
　　“而且，我可以保证，一年内，任何职业选手，任何职业战队，都不会打得过巅峰绝悟的。”
　　郭阳话音还未落，李九却面色微微一变。
　　脸上表情奇怪了起来。
　　不可思议中带着懵逼！
　　惊喜是巨大的震撼！
　　于是，等郭阳说完后，李九开口道：“刚才导演组从后台给了我一则信息，说出来可能有点不可思议，但是，是真实的。”
　　“巅峰绝悟，就在五分钟之前，被人组队打败了！”
　　“不可能！”郭阳断然道。
　　这个世界上，除了陈野野王有这种能力外，谁还有这种能力？
　　而据他们所得知的消息，野王已经很长时间没有上线了。
　　瓶子：“真的啊？不会吧，巅峰绝悟被打败了。”
　　“谁啊？莫非是第一支银河战舰？”
　　“他们重整旗鼓，又来了一次？”
　　此时，各大直播间也是弹幕汹涌。
　　“卧槽，是不是？”
　　“有人打败了巅峰绝悟？”
　　“谁啊这么强？”
　　“这是要名留王者青史的节奏啊！”
　　“我不相信，肯定是李九弄错了。”
　　“巅峰绝悟都打败两支银河战舰了，能被别人打败？”
　　“逗我玩呢？”
　　“李九，你的职业生涯完了。”
　　……
　　李九压着激动的心情，道：“我所说，绝非虚言。”
　　“刚才后台导演已经三番两次对我强调了。”
　　“就在五分钟前，有人组队打败了巅峰绝悟！”
　　“而打败他们的队伍是……”
　　“ag超玩会！！！”
　　瓶子：“ag超玩会吗？看来他们已经掌握了打败巅峰绝悟的诀窍了，不愧是御三家之一。”
　　李九接着道：“｀ ¨现在，请导播将打败巅峰绝悟的视频，转到大屏幕上。”
　　很快，所有直播间的观众，都看到了那一场对决。
　　蓝色方五个巅峰绝悟，众人是熟悉的，而红色方五人，其中有四个人，ag超玩会的老粉丝都是知道的，虽然都是小号，但不是每个人会天天没事干改名字的。
　　其中四个小号，他们经常在ag超玩会的直播间见到。
　　ag超玩会梦泪，ag超玩会爱思，ag超玩会六点六，ag超玩会笑影。
　　只是，有一个他们不熟悉。
　　苏苏小可爱？
　　女生？
　　但这不影响观看。
　　都在认真看着。
　　而等苏苏小可爱选择了鲁班七号后，所有直播间又是一阵弹幕轰动。
　　鲁班七号上场？
　　还打败了巅峰绝悟，开国际玩笑吧？
　　一个个，更加充满了期待。
　　看下去。
　　郭阳此时也是认真的看着，他不相信，他们的巅峰绝悟可以被ag超玩会组队打败，ag超玩会是很强，但是，比起巅峰绝悟来说，还是差了不少。
　　没理由打赢的。
　　一点一点看下去后，郭阳(吗吗的)皱着的眉头，却渐渐的舒展了起来。
　　他从苏苏小可爱这个玩家的鲁班七号中，感受到了一个他所熟悉玩家的风格，极度冷静，极度精准，拥有强大危机感知力，拥有最强的手速和意识……那这个鲁班七号，虽然是换了id，但，一定是那个人！
　　嘴角，露出了笑容。
　　直到巅峰绝悟水晶炸裂，郭阳嘴角笑意越来越盛。
　　李九看到后，道：“郭阳老师，笑的很开心啊，莫非是见到有人打爆了巅峰绝悟，为我们的玩家喝彩吗？”
　　“当然不是。”郭阳一口回绝，道：“我们ai设计部设计出来的巅峰绝悟，就是为了吊打一切玩家，别人能够打败，我怎么会开心呢？”
　　瓶子问道：“那郭阳老师，为什么笑呢？”
　　郭阳道：“因为别人打败巅峰绝悟是不可能的，可是，他打败巅峰绝悟，本来就是应该的事情啊！”
　　李九和瓶子一起懵！
　　他？
　　他是谁？
　　苏苏小可爱？
　　这苏苏小可爱又是谁创？
　　…….


第113章



　　ag超玩会电子竞技训练中心。
　　接受了月光单独指导训练的一诺，兴冲冲跑了过来。
　　看到梦泪后，先是热情打了一声招呼。
　　然后立即道：“好了，我这边完事了。”
　　“我们开始吧，正好五个人，打一把巅峰绝悟，练习一下。”
　　“迟早有一天，我们ag超玩会要打败巅峰绝悟。”
　　说完，却不见几人有什么反应，反而都用一种掩饰不住的欣喜模样看着他。
　　“怎么了？”
　　一诺愣了一下，问道。
　　“巅峰绝悟被打败了。”爱思先道，胖乎乎的脸上尽是激动。
　　“打败了？”
　　“飞牛他们这么强？”
　　一诺吃惊。
　　同时心头多多少少有些酸。
　　飞牛和他们，同样是在万众期待中，组成了银河战舰，但是他们的银河战舰0：4输给了巅峰绝悟，飞牛他们的银河战舰，却赢了巅峰绝悟。
　　两者之间的差距这么明显吗？
　　他们中生代，果然是不如飞牛等这一批老人吗？
　　“不是飞牛，是我们！”爱思强调道。
　　“你们？”
　　“对，我，梦老师，笑影，六哥，我们四个人，加一个 路人玩家，打败了巅峰绝悟！”爱思重重道。
　　梦泪，笑影，六点六三人齐齐点头。
　　“卧槽，你们牛逼啊！”
　　一诺直接就惊了！
　　他的这几个队友，这么强？
　　“你，你们是怎么打败的？”
　　一诺问道。
　　“我们用了新套路，鲁班七号！”爱思道。
　　“鲁班七号，打败了巅峰绝悟？”
　　一诺感觉此时他的脑袋都有些不够用了。
　　鲁班七号，那可是全峡谷最遭人恨的英雄啊，死亡次数绝对是王者荣耀所有英雄中最高的，可现在，梦泪这群人，用鲁班七号赢了比赛。
　　莫非，巅峰绝悟就需要鲁班七号才打的赢？
　　正懵逼呢，门口传来声响。
　　月光，菲菲姐，分析师以及一共ag超玩会高层联袂走了进来。
　　“真的是你们打败了巅峰绝悟？”菲菲姐人还未道，已经率先开口问道。
　　“是的，菲菲姐。”梦泪赶紧答应了一声。
　　“看一下回放。”
　　“好。”
　　很快，在ag超玩会训练室内，刚才那 场游戏，开始了回放。
　　当看到其中选择的那个英雄是鲁班七号时，几人还是很诧异的，还互相交流了几句，都表示出一些怀疑。
　　可是，随着游戏进行，看到鲁班七号各种超神时，这些疑惑不仅全然消失，满场都是喝彩声。
　　“漂亮鲁班七号这一炮！”
　　“你们注意到了没有，鲁班七号单杀马可波罗这波，卡位置卡的非常精巧，完全就是引导着马可波罗，让他按照既定的轨迹行动，所以才打出了二闪的操作。”
　　“梦老师，这场你的失误有点大啊。”
　　“哇塞，这一炮，直接拿下了黑暴！”
　　“这一波团战，这一波团战鲁班七号发挥太强了，居然在场上占了足足十秒的时间吧，一个鲁班七号，在对面有三个强切的英雄时，居然能够站十秒，这到底是个什么鲁班啊！”
　　“这个鲁班，细节做得太好了，思路也相当清晰，该进攻时丝毫不犹豫，该撤退时也很果断，我从这个鲁班七号身上，看到了kpl顶级职业选手的风采！”
　　“太秀了这鲁班七号，kpl赛场上，我还想不出，谁的鲁班七号能够打成这样子。”
　　……
　　议论声中，游戏结束。
　　众人脸上还带着意犹未尽。
　　看到这样鲁班七号的表现，恨不得多看一次。
　　好容易，众人才算是微微冷静了下来。
　　众人询问梦泪，这个操作鲁班七号玩家，和梦泪之间所有的交往，得知了这个id叫做苏苏小可爱的玩家，在鲁班七号之前，就展示过其他射手高明的操作时，月光立即道：“有没有联系一下这个人，我感觉这个玩家，可以加入kpl！”
　　菲菲姐反而露出了几分沉思表情，对梦泪道：“梦泪，你有没有觉得，这个id叫做苏苏小可爱的玩家，像一个我们认识的老朋友。”
　　“是！”梦泪回答的非常肯定。
　　笑影，六点六和爱思也狠狠点头。
　　“那你们觉得，这个人，是谁？”菲菲姐再问。
　　“野王！”
　　“陈野！”
　　梦泪语气坚定。
　　道：“打完这场比赛后，我和爱思他们几个交流了一下，都觉得，这个苏苏小可爱，太像野王了，只不过，一开始我们没有一下子想到。”
　　“可是，事后越想越觉得可能！”
　　“这个苏苏小可爱的打法，凶猛，凌厉，一往无前，可以说很莽，却偏偏又极为冷静，克制，该冲的地方丝毫不犹豫，该后退的地方果断后退。”
　　“而他的鲁班七号，操作可谓是神乎其技。”
　　“最后那一波团战中，纯净苍穹秒换复活甲，复活甲再换名刀，流畅之极也就罢了，关键是在那样的团战中，他基本上保证了，每个被动扫射，都全部打到了对方英雄身上。”
　　“这得是何等可怕的计算能力？”
　　“何等迅速的手速？”
　　“这样一个玩家，在我认识中的，我觉得，只有野王才有可能！”
　　最后一句，梦泪的语气，似疑惑，却又很坚定！
　　众人顿时齐齐一震！
　　野王，陈野！
　　前段时间搅动峡谷风云，却抽身而去的人物。
　　让多少kpl的俱乐部惋惜。
　　本以为，还真的就会就此退出王者荣耀。
　　最多只是偶尔打上一打，却没想到，一出手，直接就打爆了巅峰绝悟！！！
　　这到底是一个怎样的人？
　　他这一身的技术，到底是怎样练就的？
　　菲菲姐赶紧问道：“问过了么？是野王吗？他承认了吗？”
　　梦泪无奈道：“他打赢之后，很快就退游了。”
　　“我又没有他的微信和电话。”
　　菲菲姐懂了，立即拿出他自己的手机，给陈野发了一条微信。
　　当初，她在清木大学被刘教授拒绝后，专门找过陈野，还和陈野聊过，所以两人最后加了微信，不过，这条信息发过去后，陈野没有立即回复。
　　“可能在忙。”
　　“但不论怎样，现在，我们必须搞清楚。”
　　“这个苏苏小可爱，是不是陈野？”
　　这时，ag超玩会的分析师忽然惊叫了起来，道：“苏苏小可爱上线了，她是个主播，她承认了，她已经领到了打爆巅峰绝悟的全英雄全皮肤！”
　　…….



第114章



　　dyg电子竞技俱乐部！
　　一群人，包括dyg幕后老板严总，一起在讨论打爆巅峰绝悟的事情。
　　dyg是今年才在kpl赛场上风起云涌的，春季夏季就展示出了强大的统治力，只可惜夏季世冠杯决赛的时候，在3：0领先的情况下，硬生生被ts豚首让三追四，痛失冠军，只拿到了一个亚军。
　　但即便这样，也没有人怀疑他们的实力。
　　任何俱乐部，都将dyg当做一支强有力的对手！
　　而dyg之所以这么强，和背后严总的重金扶持是脱不开关系的，其中千万盲拍久诚，只是严总众多手段中的一个，最让严总得意的，就是他们的分析团队。
　　他们有着全kpl最好的分析团队，可以最为精准的捕捉到对手的打法和思路，也最是容易为他们自己查漏补缺，而这次，巅峰绝悟风起云涌时，他们的分析团队早已出手。
　　此时，结论已有。
　　分析师道：“严总，这个巅峰绝悟虽然被打败了，我们很吃惊，可是却觉得有些~问题。”
　　“奥？怎么说？”
　　“我们认真分析过巅峰绝悟，甚至不仅仅我们，在专门的论坛上，也有很多大神一起分析过巅峰绝悟，分析后，我们的结论是，巅峰绝悟是可怕的存在，职业选手，想要打过，必须训练差不多-一年。”
　　“我们研究时发现，巅峰绝悟用的思路，方法，操作，配合都是一种高人一等的方式，比我们kpl职业玩家的玩法，高人一等。”
　　“这么给你解释吧。”
　　“小时候，我们都碰见过鸡兔同笼的问题。”
　　“可小学生做鸡兔同笼，虽然也做的出来，过程却很复杂；而到了初中生，他们学会了方程式，解答鸡兔同笼的问题，就轻而易举了。”
　　“巅峰绝悟在我们看来，就是一种更高级的方程式的方式，去解答王者荣耀；而我们职业选手，却用的是小学生的方式，所以，巅峰绝悟从理论上来说，是可不战胜的。”
　　“最起码，得和巅峰绝悟拥有相同的思维方式，才有机会。”
　　“所以，ai设计部的郭阳才说，职业选手需要一年，并非无的放矢。”
　　这个观点倒是很清奇，让严总愣了一下。
　　反问道：“你这么说，是觉得这场比赛，有作假的成分？”
　　“不知道。”分析师干脆老老实实道。
　　“算了，不管怎样，先找到这个苏苏小可爱，问一下，如果不是靠作弊，而是靠着自己的本事赢下的，这个人，我就算花重金，也一定要拿下！”
　　“今年我们dyg的目标是冠军！”
　　“春季赛我们错过了，世冠杯我们失误了，秋季赛和冬冠杯我都要！”
　　“我必须要！！！”
　　严总语气冷厉，代表着他的决心！
　　世冠杯他们被让三追四，成了他的心病。
　　枉费了他花大价格投入。
　　所以，他要补强！
　　不断补强！
　　为了夺冠，在所不惜！！！
　　“严总严总……”收到了一条短信的dyg易铮忽然惊喜道：“找到了，这个苏苏小可爱找到了，她是猫牙的一个主播，现在上线了！”
　　“她承认了，她领到了打通巅峰绝悟后的奖励！！！”
　　……
　　清木大学附近，苏子晴出租房内。
　　苏子晴今天格外开心，感觉天地一片晴朗，心情更是前所未有的好！
　　她，苏子晴，居然领到了打爆巅峰绝悟后的奖励！
　　本来她还以为没戏了呢，毕竟，巅峰绝悟把kpl组成的两支顶级战队都打爆了，她虽然相信陈野的实力，可陈野再强，也总不至于比银河战舰更强吧。
　　内心其实已经慢慢放弃了。
　　但，就在刚才，陈野给她打了电话！
　　告诉她，打通了巅峰绝悟！
　　打通了！！！
　　苏子晴瞬间就兴奋了，当下立即登录了她的账号看了一下。
　　激动的差点儿跳起来！！！
　　真的打通了啊！
　　当下，苏子晴立即跑回了她的出租房内，要把这个消息，告诉她的粉丝们！
　　告诉粉丝们，她苏子晴的账号，已经打通了巅峰绝悟！
　　立即上线。
　　因为她平时上线时间本来就不固定，这次更是提前登陆，刚登录时，直播间人气寥寥。
　　不过，仍旧有不少弹幕发来。
　　“苏苏上线咯！”
　　“苏苏今天好早啊，清木大学放学了吗？”
　　“只上过高中的我羡慕中！”
　　“只上过初中的我同款羡慕！”
　　“只上过小学的我……一点都不羡慕，我特么嫉妒了！”
　　“苏苏，今天又要表演下饭操作了吗？”
　　……
　　苏子晴笑嘻嘻道：“今天，我宣布一件好消息。”
　　“最近的巅峰绝悟不是很火吗？”
　　“大家都在拼，看谁能打爆巅峰绝悟？”
　　“kpl两支银河战队，都败给了巅峰绝悟。”
　　“所以，巅峰绝悟是真的强啦。”
　　“可是……”
　　“我，苏苏，我的账号，已经领取了打爆巅峰绝悟后奖励！”
　　弹幕涌动。
　　“哟，苏苏，你啥时候学会吹牛逼了？”
　　“好的不学你尽学坏的。”
　　“苏苏，你确定是你打爆了巅峰绝悟，而不是巅峰绝悟打爆了你吗？”
　　“我擦，不会真的是苏苏吧，打爆巅峰绝悟那个账号我记得id，叫做苏苏小可爱。”
　　“前面的放心，以苏苏的技术，如果能打爆巅峰绝悟，我倒立洗头！”
　　……
　　“是真的，你们别不相信。”
　　苏子晴道：“这样吧，我给你展示一下哦。”
　　“打爆了巅峰绝悟，不仅有全英雄全皮肤的奖励，还有一个标志呢。”
　　“你们等我一下，我去找摄像头。”
　　直播间的网友，没被苏子晴打爆巅峰绝悟的事情给震惊，一个个都表示着怀疑，但此时，一听说苏子晴要找摄像头，全部激动了。
　　苏苏，要开摄像头了？
　　这尼玛！
　　平时听苏苏的声音，怎么都感觉是个小仙女啊！
　　可苏苏直播，从来都不露脸。
　　让他们太好奇了。
　　这次苏苏要找摄像头，莫非，可以借机一睹真容？
　　看看苏苏到底是歌甜人美啊，还是一个装了变声器的乔碧萝？
　　弹幕也是疯狂涌动。
　　“还好没放弃，终于等到你……露脸了！”
　　“打赌十根辣条，苏苏一定是个美女！”
　　“麻蛋，激动了，忍不住了，我的24k钛合金狗眼，一定要认真的盯着屏幕，动都不动。”
　　“鉴定苏苏是美女还是乔碧萝的时刻到了。”
　　“求老天保佑，苏苏一定是个美女，否则我的心就碎了。”
　　……
　　苏子晴没有注意到弹幕，她此时正在那出租屋内寻找摄像头呢，当初买直播设备的时候，是直接买了全套，这东西还真的有，只不过，她从来没开过。
　　打游戏的时候，都没有让摄像头只对准屏幕。
　　让大家看她的操作。
　　也真的是她操作下饭，否则直播间的粉丝们，早就说她代打了。
　　此时，倒是很快找到了，然后有些手忙脚乱将摄像头装好，还迷迷瞪瞪的对着屏幕道：“大家看得到吗？看得到吗？”
　　这一刻，直播间彻底爆炸！
　　“我擦嘞，美女啊！”
　　“哇塞，苏苏这颜值爆表啊！”
　　“妈妈，我谈恋爱了！”
　　“都给老子滚开，苏苏是我的。”
　　“卧槽，既是学霸又是美女，苏苏你让人心动了！”
　　同一时刻，猫牙各种礼物也是疯狂刷了起来。
　　苏苏后援团，送，藏宝图×1。
　　我是猫神的偶像，送，海洋之心×1。
　　我是大可爱，送，浪漫热气球×1。
　　……
　　苏子晴愣了一下，旋即脸色微红，嗔怒道：“草率了！”
　　“暴露了我的真容！”
　　赶紧移开摄像头，对准了手机屏幕。
　　直播间弹幕却仍旧在疯狂涌动。
　　“哇，苏苏脸红好可爱啊！”
　　“兄弟们，你们发现了没有，苏苏没开滤镜，纯天然美女啊！”
　　“老子截屏啊，哈哈哈，羡慕我单身二十年的手速吧！”
　　“兄弟，截屏发一份，价格随便开。”
　　……
　　苏子晴脸上的微红还未消退，又嗔怪了一句后，接着道：“大家别把注意力放错了啊，我们这次是要看打爆巅峰绝悟后的奖励的，我给大家展示啊。”
　　“大家看我的英雄，全部都有。”
　　“还有艾琳呢！”
　　“还有皮肤，看鲁班七号的星空梦想，看武则天的倪克斯神谕，还有安琪拉的如懿皮肤呢，对了对了，还有艾琳女武神的皮肤……”
　　苏子晴展示着。
　　但众人根本就不把目光放在这上面，还在疯狂发着弹幕。
　　“苏苏，我们看你的颜值就够了，要什么打爆巅峰绝悟。”
　　“苏苏，这些皮肤要钱加上早早玩的话，都可以攒下来的，你还是露脸直播吧。”
　　“苏苏，就你这个颜值，随便露露脸，直播间人气绝对超过张大仙，求你露脸吧。”
　　“都滚开，别烦我的苏苏老婆。”
　　……
　　苏子晴都无奈了。
　　早知道她刚才就小心一点了，现在观众的注意力全部被转移了，当然了，她也看出来了，很大程度上，也是粉丝们并不相信。
　　认为她这些英雄皮肤，都是买来的。
　　这让苏子晴很无语。
　　她这个账号，是真的被陈野拿去，打爆了巅峰绝悟啊！
　　当下赶紧道：“我们还是来说打爆巅峰绝悟的事情吧，除了皮肤英雄奖励之外，还有一个标志，大家看到了吗？在排位界面，巅峰绝悟入口处，有一个显眼的，红色的‘1’，这代表我打通了一次啊！”
　　直播间粉丝都没见过，并没有多少人相信。
　　当然，也有人看到了苏子晴id的账号，瞬间惊呼，可是在疯狂的大幕大军中，出现连一秒都没有，就被快速的挤下去了，大家还是在疯狂的讨论苏子晴的颜值。
　　都在说苏子晴的颜值，不输给当红一线流量小花！
　　直到，
　　轰动全场的礼物再度刷新！
　　菲菲姐，送，海洋之心×10！
　　众人瞬间就震惊了！
　　话题直接转移。
　　“卧槽，为了追求我苏苏，直接5万砸了出来？”
　　“尼玛啊，苏苏，不能答应这个人，微信什么的，绝对不能给。”
　　“最恨在我遇上喜欢人的时候，却没钱守护！”
　　“一群二货，bb什么呢？都不看账号吗？那是ag超玩会的菲菲姐啊，女的。”
　　“真的是ag超玩会的菲菲姐，菲菲姐是要干嘛？”
　　“草率了，原来是菲菲姐！”
　　……
　　菲菲姐很快就发了信息。
　　“苏苏，你打通巅峰绝悟的这个账号，是你自己打通的吗？”
　　苏子晴正要回答，直播间又一次轰动了。
　　dyg严总，送，海洋之心×10。
　　“哇，dyg严总？”
　　“又是五万？”
　　“有钱人的世界，果然是我等仰望而不可得的。”
　　……
　　随着弹幕疯狂涌动，苏子晴直播间的人气，也在以火箭班的速度，蹿升着。
　　而接着，仍旧有各种打赏。
　　卡忒怪猫，送，海洋之心×1。
　　渡劫成佛，送，虎牙一号×1。
　　久胜战神，送，虎牙一号×1。
　　ts豚首，送，海洋之心×10。
　　qghappy，送，海洋之心×10。
　　掰掰姐，送海洋之心×10。
　　……
　　直播间如同发生了地震一般，集体轰动了！
　　“卧槽，全部是职业选手！”
　　“这么多俱乐部的大佬都出手了！”
　　“哇塞，苏苏又要火了，苏苏这运气逆天啊！”
　　“前面的二货会不会说话？以苏苏的颜值，只要露脸直播，又不火的道理？”
　　……
　　苏子晴也是懵懵的，感觉她运气有些好的过分。
　　第一次做主播，就直接各种职业选手疯狂涌入给她打赏，让她的人气直接攀登高峰，这次更可怕了，不仅涌入的职业选手更多，还有俱乐部负责人也涌入了。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　而且打赏的更多。
　　她的运气，这么好吗？
　　不过，这些人涌入，又是要干嘛？
　　上一次是为了围观野王，这次，是因为什么？
　　不用苏子晴问，那些打赏了的俱乐部负责人，职业选手，已经纷纷发弹幕了。
　　“苏苏，请问一下，你的账号是代打的吗？”
　　“苏苏，是你打的吗？”
　　“苏苏，你的id就是苏苏小可爱吗？”
　　……
　　苏子晴明白了，当下道：“我的id就是苏苏小可爱，就是我这个账号，打通了巅峰绝悟。”
　　“我刚才还展示了啊。”
　　“打通巅峰绝悟后送的全英雄全皮肤。”
　　“奥，还有一个标志，再让你们看一下。”
　　苏子晴又将那打通巅峰绝悟后的标志，展示给了众人。
　　刚才众多粉丝不以为意，现在却全部郑重了起来。
　　看到排位界面，那个巅峰绝悟人机的入口处，一个显眼明亮的“1”。
　　“这个，应该是代表我打通了一次巅峰绝悟。”
　　苏子晴解释道。
　　直播间粉丝，终于意识到了事情的重要性。
　　“卧槽不是吧，苏苏你打通了巅峰绝悟？”
　　“士别三日，当刮目相看……可苏苏你这是要挖掉我的眼睛啊！”
　　“苏苏，说实话，谁帮你打通的？你要是能打通，我直播吃翔。”
　　“刚才那位说直播倒立洗头的老兄呢？”
　　“苏苏，我一百个不相信，你能打通巅峰绝悟？”
　　……
　　除了粉丝外，俱乐部以及一些职业选手也在问。
　　“苏苏，是你打通的吗？”
　　苏子晴诚实道：“不是我打通的啊，我找人代打的。”
　　“我之前和你们说过啊，我想要找人打通关，你们都同意了啊。”
    .... .... 0
　　说完苏子晴还嘟了嘟，这可爱又娇俏的模样，直播间粉丝是没看到，否则肯定有是一片弹幕炸裂。
　　“草率了，我以为苏苏说着玩的。”
　　“天地良心，谁知道苏苏真的能找人打通啊。”
　　“苏苏，你找谁打通的？”
　　……
　　“我的一个同学，也是清木大学的。”苏子晴道。
　　而此时，在ag超玩会训练中人的众人，精神齐齐一震！
　　清木大学！
　　又是一个符合陈野身份的信息！
　　那，不是陈野又是谁？
　　菲菲姐赶紧发问：“是野王吗？”
　　“是野王帮你打通的吧？”
　　苏子晴赶紧道：“不是，不是，怎么会是野王呢，他可是个大高手，神龙见首不见尾的，说起来，我还欠他一个很大的人情呢，如果可以认识他，我一定得当面好好感谢他。”
　　“我找的这个人呢，虽然名字里也有一个野字，却不是野王。”
　　这下不仅是ag超玩会的菲菲姐了，estarpro的掰掰姐，qghappy前教练gemini，dyg严重，以及各大俱乐部的教练，职业选手们，彻底淡定不了了。
　　名字里有一个“野”字。
　　还是清木大学的。
　　不是野王是谁？
　　必然是陈野啊！
　　不过，看起来，这个苏苏，应该不知道陈野就是野王，当下纷纷发弹幕，齐齐发问。
　　“他的名字是叫陈野吗？”
　　“是清木大学理学院的陈野吗？”
　　“你的同学，名字是不是叫做陈野？”
　　“是陈野没错吧。”
　　苏子晴愣了一下，道：“哇，你们都知道啊。”
　　“我还说不要暴露他的名字呢。”
　　“他就是叫陈野啊。”
　　“就是他帮我打通了巅峰绝悟啊！”
　　这时，
　　直播间打赏再起。
　　菲菲姐，送，海洋之心×10。
　　伴随着全图效果，菲菲姐的弹幕飘来。
　　“苏苏，陈野，就是野王啊！”
　　苏子晴愣在当场。
　　陈野，就是野王？
　　忽然，无数画面，在脑海中浮光掠影般闪过。
　　难怪她之前一直觉得，游戏好友中有一个叫做“野王”。
　　难怪，陈野的实力可以这么强，被张涛，徐伟他们奉为神人！
　　难怪，陈野可以打通巅峰绝悟！
　　原来，陈野就是野王啊！！！
　　苏子晴愣了好片刻，才下意识去看直播间。
　　却赫然看到，这短短时间内，直播间的人气居然火箭般蹿升了上去。
　　看这个速度，还真的是一副要和张大仙等大直播扳手腕的架势。
　　不由喃喃道：“如果陈野是野王的话，那我，这下算是要欠陈野两个人情了。”
　　“都是因为他，所以我才成了猫牙小有名气的主播！”
　　“陈野，野王……”
　　苏子晴立即做了决定，当下拿出手机，毫不犹豫给陈野拨了过去。
　　电话通了，却被挂断了。
　　苏子晴再拨，电话通了，又被挂断。
　　苏子晴怒了。
　　直接给陈野发了条微信：“在干嘛啊？为什么不接我的电话？（捶打）（捶打）（捶打）。”
　　微信倒是秒回：“刘教授临时叫我们，在刘教授工作室呢，有事吗？（狗头）。”
　　“嗯，有事，我有一件非常郑重的事情要问你，你必须老实回答，否则我就生气了。（捶打）（捶打）（捶打）。”
　　“奥，那你生气吧（奸笑）。”
　　“我真的生气了（怒火）。”
　　“消消气，娘娘有什么要咨询的？小陈子知无不言言无不尽。（可怜）。”
　　苏子晴深吸了一口气，然后发微信道：“陈野，你，就是野王吗？”
　　发完后，苏子晴发现心跳的厉害，一颗心脏好像要从嗓子眼跳出来一般，素白纤细的手掌更是紧紧握着手机，黑白分明的双眸则死死盯着手机屏幕。
　　“我之前王者荣耀的id是叫做野王啊，怎么了？”
　　陈野秒回！
　　……小.

第115章



　　野王！
　　野王！
　　野王！
　　陈野，是野王！
　　就是那个叱咤风云的野王，那个帮助了她两次的野王！
　　这一刻，苏子晴情绪复杂。
　　激动？狂喜？震惊？还是感动？
　　她有些说不清楚。
　　只是愣怔在原地。
　　直播间，却将这段聊天看的清清楚楚，弹幕瞬间爆发了。
　　“卧槽，居然是野王！”
　　“野王重出江湖，直接打爆了巅峰绝悟？”
　　“牛逼啊，不亏是可以达摩打出拳下无限连的野王！”
　　“这野王也太变态了吧？”
　　……
　　各大电子竞技俱乐部，无论是负责人，经理，教练亦或者选手，此时也算是得到了心中的答案。
　　原来打爆巅峰绝悟的人，就是他们屡次求而不得的野王！
　　而野王，一个要退游的人，却做到了职业选手都做不到的事情！
　　这样的野王，真是让人爱到极致，却无奈到极致啊！
　　……
　　“叮咚！”
　　苏子晴的微信消息又响了起来。
　　是陈野又发来了一条信息。
　　“你问这个有事吗？没事我撤了啊，刘教授这几天好像有心事，脾气不太好，我可不想触霉头。”
　　“不许撤，陪我聊天！”
　　苏子晴霸道的发了条信息，还配了一个双手气呼呼抱着自己的嚣张图片。
　　“我问你，你是野王，为什么不告诉我？（生气）”
　　“你没 问过啊。（委屈）”
　　“我不管，反正都是你的错。（捶打）”苏子晴仍旧小霸道道。
　　“好吧，我的错。（无奈）”
　　“所以，你要赔偿我的精神损失（奸笑）。”
　　刘教授工作室的陈野，瞬间懵了一下。
　　女生，果然天生不讲道理。
　　一咬牙，直接发信息道：“除了让我以身相许外，其余什么条件都可以。”
　　苏子晴顿时脸色一红，还未发作呢。
　　直播间看不下去了。
　　“卧槽，以身相许？想得美！”
　　“直男癌晚期？”
　　“尼玛，这两人在调情啊，我特么心态炸了！”
　　“苏苏小可爱这种级别的女神，居然想要拒绝？还是男人吗？”
　　“野王虽然你是现在是我玩王者荣耀的偶像，但是这么对苏苏小可爱，我不答应！”
　　“每天一个分手小技巧！”
　　……
　　苏子晴这才嗔怒道：“坏死了，谁要你做男朋友啊，追我的人多了，能围绕咱们学校三圈以上呢。我才看不上你。（傲娇）”
　　“那我就放心了（得意），好了，真的要撤了，刘教授过来了。”
　　发完这条微信，陈野真的撤退了。
　　退的时候，他也看到了，微信上很多人在询问他，都是来自于各大电子竞技俱乐部的成员，包括他之前加的一些经理，还有比如飞牛等职业选手，当然了，也有那次专门和他聊天的ag超玩会菲菲姐。
　　发的微信，都是在询问。
　　是不是他，打爆了巅峰绝悟？
　　这些信息没有回。
　　不是高傲的不想回，而是……
　　刘教授真的看了过来。
　　陈野能够感觉到，这几天刘教授有点不正常，偶然听到一次，刘教授和他的爱人打电话，隐约几句中，好像是因为他孙子的事情……
　　具体情况陈野也不知道，更不好问。
　　但是，陈野知道，这时候最好不要去触刘教授的霉头！
　　继续专心致志做数学题吧！
　　而在苏子晴的直播间，苏子晴有些气恼。
　　陈野实在是有些可恶。
　　居然说：他就放心了？
　　什么意思嘛？
　　是说自己配不上他咯？
　　哼！
　　自己又不是没人要，还不稀罕嘞。
　　但一抬头，看着直播间弹幕各种询问，赶紧道：“大家别乱说了，我和陈野只是普通的同学关系，我才不会做他女朋友呢。”
　　“哼，一定不会！”
　　弹幕却是各种不依不饶。
　　“卧槽，完蛋了，女人说的话永远是反话！”
　　“真香警告！”
　　“特喵的，老子还没恋爱就失恋了。”
　　“这门婚事我不同意，坚决反对！”
　　“我抱起苏苏小可爱就是一阵冲刺，你们追不上我的。”
　　“苏苏和野王说话的语气好腻啊，我特么酸了！”
　　“凭什么是野王不是我？他不就是比我学历高点，游戏打的比我好点，撩妹水平比我强点嘛？我有什么比不上的？”
　　……
　　苏子晴一看弹幕已经歪楼成这样子，赶紧强行转移话题，甚至迅速开了一把游戏，毕竟，现在她的账号都是全英雄全皮肤了，必须体验一把。
　　而苏子晴即便开始了游戏，直播间的弹幕也不停。
　　如往常那般，各种调侃她菜的弹幕很少。
　　绝大部分都在讨论别的。
　　讨论苏子晴的颜值，讨论野王打爆巅峰绝悟的事情，包括讨论苏子晴和野王之间的关系。
　　苏子晴直播间人气持续火爆。
　　且人气增长极为迅速。
　　有了这些人气打底，又有刚才那些电子竞技俱乐部负责人们的各种打赏，直播间本来就足够火热，而涌进来的粉丝，不管是冲着野王打爆巅峰绝悟的事情，还是冲着苏子晴的颜值，也都有各种打赏！
　　苏子晴直播间，火爆，火爆！
　　人气疯狂增长着……
　　一百万！
　　两百万！
　　五百万！
　　一千万！
　　同时增长着的，还有订阅数和贵宾人数。
　　苏子晴这次直播时间比较长，从放学后就赶紧回来直播，一直到了晚上快十一点，打了二十把游戏，而等她准备下播的时候，苏子晴都被眼前的数据给惊呆了。
　　订阅数：9098543！
　　贵宾数：90567！
　　订阅接近一千万，贵宾数接近一万！！！
　　这是个什么概念啊？
　　放眼猫牙，能有这个人气的主播，也寥寥无几吧！！！
　　她苏子晴，居然拿到了？
　　尤其是，当苏子晴准备退出猫牙时，下意识点击了一下猫牙的搜索框，那儿是人气搜索排名。
　　身为猫牙一哥的张大仙，长期稳居第一。
　　排名第二的，基本上都是uzi。
　　可现在，他们的名次，全部后退了一个位置！
　　因为，第一名，是她苏子晴！
　　已经被改成的“苏苏小可爱！”
　　苏子晴已经不是一个萌新主播了，自然知道，这难度有多大，可以碾压张大仙和uzi的人气，还能够在短短一个晚上，各种数据上涨到大主播的地步，这简直是做梦都不敢想的事情！
　　而苏子晴并不知道，她的好运还不仅仅于此。
　　猫牙相关负责人，已经针对她的情况，在紧急商讨了。
　　很显然，苏子晴骤然窜火，势必引发关注。
　　而以苏子晴现在的人气，肯定会有各大直播平台争夺。
　　无非就是出价多少而已。
　　而猫牙直播平台，自然不愿意，将自己平台养出来的大主播，白白拱手让给别人。
　　所以，他们必须拿出一个策略。
　　到底应该以怎样价位的合同，去争取和苏子晴签约！
　　而首先一点就是，猫牙几个负责人，都认为苏子晴值得高价位的签约合同。
　　虽然看起来，苏子晴这日的突然窜火，居然太大的偶然性，之后人气必然暴跌，但是，底子还在，就算掉，也一定会存留下来一个相当可观数目的粉丝。
　　其次，就是苏子晴的风格。
　　苏子晴是清木大学的学生，还是在校大学生。
　　这个身份，是完全区别于其他主播的。
　　就凭这一点，苏子晴就有了立足于市场的资格。
　　当然，还有苏子晴的颜值。
　　那惊鸿一瞥，已经让无数粉丝为之着迷，他们这群负责人，自然也看到了，纷纷认可，苏子晴的颜值，即便放眼滤镜加美颜的时代，仅仅凭着素颜，就足够碾压一片！
　　虽然苏子晴明显不愿意露面，但有了今天的事情，粉丝就算为了等，也一定会一直在0 ..
　　最最最重要的，就是苏子晴和野王之间的关系。
　　这几个猫牙负责人，都是人精。
　　有两个还是单身贵族，撩妹多了，太了解女生的心思了。
　　看野王和苏子晴的互动，完全可以感觉到两人之间那层差一点就捅破的窗户纸，或许因为两人都是大学生，还很单纯，并没有感受到互相之间的好感，可水到渠成之下，两人成为情侣的可能性是很大的。
　　而一旦两人成为情侣，那么苏子晴的价值无与伦比！！！
　　野王啊！
　　这个在峡谷内掀起狂风暴雨，全然身退的男生，又帮助苏子晴随随便便打了把游戏，就直接打爆了让无数职业选手都无可奈何的巅峰绝悟，那这野王的人气，必然是极高的。
　　奈何野王从来不直播，白白让这么大的商业价值流失，可是，一旦野王和苏子晴成了情侣，野王就算偶尔带苏子晴上上分，直播间人气就得爆炸！
　　算下来，苏子晴简直就是宝！
　　“一年一千万这个价是最少的！”一个负责人果断道。
　　……
　　今天晚上的苏子晴注定是快乐的。
　　但有人是郁闷的。
　　kpl电子竞技各大俱乐部，灯火通明。
　　大有一副彻夜不眠的架势。
　　都在疯狂针对野王的事情做研究和决定。
　　野王的实力，再一次被认可了。
　　而且，这次认可的程度更高，毕竟，野王打爆了巅峰绝悟！
　　而巅峰绝悟，是任何职业选手都头疼的存在。
　　虽然，这些俱乐部还是搞不清楚，野王是怎么变的这么强的，但是有一点肯定是没错的，谁签下野王，kpl每个赛季的四强是预定好的，冠军甚至都是在手的。
　　若是往常，这些俱乐部们，肯定毫不犹豫，又是各种联系陈野，开出各种条件，什么首发，包括固定首发，高额的签字费，和各种极好的条件，一定要邀请野王加入。
　　但现在，
　　他们却无能为力！
　　各大俱乐部已经碰了钉子，还是一个极硬的钉子！
　　刘世民！
　　刘教授！
　　一个拿国家津贴的教授！
　　陈野是他的学生，他不允许陈野打职业！
　　甚至都不允许陈野玩游戏！
　　碰到这样的老教 授，你能怎么办？
　　对人家谈理想？人家的理想，是让陈野获得菲尔兹奖，数学界的诺贝尔奖！
　　一个小小的kpl冠军，怎么比？
　　没办法啊！
　　“这个野王，真的是难弄！”
　　“明明是香饽饽，就是吃不到嘴！”
　　各大俱乐部负责人哀鸿遍野！
　　唯独dyg严总，得知了野王是打爆巅峰绝悟的人后，一直在深深思考！
　　他有自己的想法。
　　他认为，陈野虽然是刘教授的学生，但陈野是有父母的，能真正对陈野负责的，首先是陈野的父母，其次才应该是别人。
　　而如果陈野的父母同意了，那么刘教授就算再反对，也无济于事。
　　所以，
　　他可以先拿下陈野的父母！
　　而怎么拿下陈野的父母？
　　这对严重来说，根本不难！
　　成年人的世界，更加看重利益。
　　如果开出足够高的价格，那么，陈野的父母，不会看在钱的份儿上，让陈野去来他们dyg打kpl？
　　况且，他们dyg又不是什么垃圾的地方，他们是一群有着夺冠梦想的俱乐部，陈野来，也是给的高待遇，以陈野的实力，获得kpl冠军，只是时间而已。
　　那么，金钱开路的情况下，一个是唾手可得的光芒万丈，和可以预见的金光大道；一个是皓首穷经，清贫一生的日子，dyg严总相信，陈野的父母，知道该怎么选择！！！
　　…….



第116章



　　刘教授实验室，今日他提前开课，自然提前结束，不过等人都走了时，刘教授却叫住了陈野。
　　“刘教授，有什么事吗？”
　　陈野小心翼翼问道。
　　刘教授沉默半晌，才悠悠开口道：“小野，我问你件事情，你老实告诉我。”
　　陈野心头一跳，却还是道：“好的，刘教授。”
　　“我……是不是太老古董了？”
　　“嗯？”陈野懵，他还以为刘教授是知道了，他偷偷打游戏的事情，所以问他呢，没想到，来了这么一句。
　　虽然陈野也认为，刘教授的观念的确有些落伍，可这时候是坚决不能承认的，反而道：“刘教授，你怎么这么说？”
　　“哎！”刘教授叹了口气，道：“是我那个孙子。”
　　“他一直沉迷王者荣耀，学习一落千丈，我强行收了他的手机，还找人学了学，改了他的账号名字，甚至……我把他的铭文，全部降级了……”
　　陈野顿时更懵了，同时也有些心疼老教授。
　　老教授这个年纪，说老态龙钟是真的不为过，居然为了让孙子戒掉王者荣耀，而去降级铭文，这可是需要一个颇长时间，才能操作好的步骤的。
　　可以想象的到，刘教授带着老花镜，一个个降级铭文的过程。
　　若真的让他看到，肯定多多少少会有些心酸！
　　“哎，我做了这么多，就是希望可以让我那孙子，不再玩游戏，我一度都以为我做的是对的，我成功了，因为那段时间后，我02的确没有见到过小孙子玩游戏。”刘教授感叹道。
　　“可是，就是前几天我才知道。”
　　“我那孙子，虽然我白天限制了他，他却天天晚上躲在卧室打，要不就盖着被子打，有时候一打就是一个通宵，白天必然瞌睡，这次例考，他全班倒数第一！”
　　“啊？倒数第一？这……”陈野也不知道该说什么了。
　　“是啊，倒数第一，我训斥他，结果他比我还委屈，说他的同学都在玩，就是一个人不玩，会脱群，他明明喜欢，我却阻止，那他就不上学了，以后他要去当一个职业选手。”
　　“还骂我，说我老古董。”
　　“游戏开发出来，就是让玩的。”
　　“最多他少玩一点，不耽误学习就是了，哪里有完全戒掉的样子。”
　　“这几天，他已经赌气不去学校了，在家里和我怄气呢。”
　　说到这儿，刘教授又问：“小野，你说，我是不是真的老古董，不理解你们年轻人，我是不是做错了？”
　　陈野当下就想说“是”，年轻人玩王者荣耀之类的游戏，应该是个常态，沉迷肯定是不好，但完全禁止明显不现实，徐徐善诱，让学习和游戏保持一个正常的时间比，应该是最好的结局。
　　可刘教授的观点就是，打游戏浪费时间，就应该完全禁止！
　　必错啊！
　　但是，陈野一抬头，看到刘教授的眼神后，话到口处，却硬生生止住了，刘教授这样子，看起来是在虚心认错，但眸子中那股独属于他的执拗，让陈野觉得，刘教授只是在压力面前，自我怀疑而已。
　　他内心其实还是坚持的。
　　当下，陈野只好说不知道。
　　而刘教授也没多强求，又和陈野聊了几句后，两人才散开。
　　陈野便回宿舍，一如往常。
　　打算继续正常生活。
　　但，网络上他打爆巅峰绝悟的话题，已经被吵的越来越凶，众人对于陈野打爆巅峰的事情，充满了敬仰，同时，猫牙直播平台，开始联系苏子晴，而各大电子竞技俱乐部，八仙过海各显神通，都也在想办法，请陈野出山！
　　哪怕只是一年半载都行！
　　陈野不在kpl赛场上露面，简直是kpl的损失！
　　甚至，许多网友也是这般认为的。
　　纷纷喊话陈野，邀请陈野加入自己喜欢的俱乐部！
　　但在这场风起云涌之下，一些不同的声音，逐渐浮现。
　　直到突然上了热搜，引发关注。
　　热搜标题。
　　“论巅峰绝悟的可怕程度！”
　　内容：我们团队是一个分析团队，主要做大数据分析，近两年因电子竞技火热，受到英雄联盟，绝地求生，王者荣耀等多款游戏邀请，入驻各大俱乐部，为各大游戏俱乐部做数据分析。
　　近日，因巅峰绝悟火热，我们俱乐部组成了一支小队伍，专门研究了下巅峰绝悟，越研究越发现，巅峰绝悟的可怕！
　　他们是有企鹅大数据成型后诞生的产物。
　　每一个巅峰绝悟，都可以代表当今世界上最先进的ai智能技术，加上，他们有着不断快速学习的能力，让他们的实力，凌驾于所有职业选手之上。
　　而我们经过认真研究后发现，巅峰绝悟不可战胜！
　　他们是不能被战胜的。
　　核心在于，巅峰绝悟其实采用了一套，相当高明的体系，通过精准的计算，长远的布局，没有丝毫失误的操作，将王者荣耀5v5对局，变成了一场最大概率的获胜事件。
　　而这套体系，是要远远高于现在kpl联盟所习惯，所适应的体系。
　　举个不恰当的例子。
　　巅峰绝悟的打法，是三维作战法。
　　而kpl职业选手的体系，基本上都局限于二维作战法。
　　高出了一个维度！
　　而这一个维度代表什么？
　　就如同，一个拳头从高处砸死了一只蚂蚁，那么，这个蚂蚁就会死的很郁闷，因为蚂蚁的世界，只有前后和左右，是二维的，所以他不知道，他的致命伤，从哪里来！
　　所以，
　　再次强调，巅峰绝悟不可战胜！
　　但是，如果现在kpl的职业选手，可以努力学习巅峰绝悟的套路，相信坚持下来的人，会有很大的收获！
　　……
　　这条微博可以上热搜，评论自然无数。
　　而评论的内容，却是谩骂一片倒。
　　当然了，也有一些认可，只是极少数。
　　“笑死我了！说巅峰绝悟不可战胜，难道不知道野王已经打爆了巅峰绝悟？”
　　“这特么是在暗示，野王打爆巅峰绝悟用了不正常手段吗？”
　　“哎呦，碰瓷野王？”
　　“红眼病犯了吧？现在这种乐色真特么的多，见到有人红就开始各种阴阳怪气！”
　　“野王，真正的大佬，你来这儿逼逼赖赖个锤子？”
　　“服了现在的网络环境，不看看这微博是谁发的吗？果壳工作室啊，这在业内可是首屈一指的，人家工作室的任凭和名气，需要碰瓷？”
　　“果壳工作室的话，是可以相信的。”
　　……
　　这条微博火热后，引发了一波不大不小的讨论。
　　本来也就仅仅止于此了。
　　网友们看到，不管是赞美或者大骂，这过客工作室本着科技研究者的身份，并不会来反驳，他们只是提供一个他们研究出来的观点而已。
　　没有后续，热度便在慢慢的减弱。
　　但是，
　　这条微博后的第三天，一则小道消息迅速爆发了。
　　在微信朋友圈，扣扣群内，各种游戏论坛中，一则广告风起云涌。
　　广告，卖的居然是王者荣耀的外挂。
　　本来，
　　王者荣耀这款游戏的外挂，是不多的，这得益于官方打击很严厉，加上企鹅的技术，很容易发现，而发现一个封号一个，让王者荣耀这款游戏，外挂的 生存空间并不大。
　　但少，并不是没有！
　　有些玩家为了体验统治峡谷的爽感，还是会铤而走险，搞一款王者荣耀的外挂。
　　而除了普通的外挂外，还有物理外挂。
　　号称：游戏手柄！
　　就是在手机上，装一个可以简易操作的手柄。
　　多是用了控制轮盘什么的，当然也可以一键设置。
　　比如可以一键设置复活甲秒换名刀，也可以一键设置上官婉儿飞天，在许多购物平台都可以购买，许多游戏忠实玩家，都会去买。
　　而这次，骤然涌出来的外挂，就是物理外挂！
　　物理外挂是被变相认可的一种外挂，官方不会因此封号，本来也就没办法封号。
　　只是，物理外挂的效果一般，只有忠实玩家才会买，绝大部分玩家，还是愿意直接用手机的，毕竟，来的更畅快，更便捷。
　　可这次，这个物理外挂极为不凡！
　　因为……
　　他号称，野王就是用了他们的物理外挂，所以才打赢了巅峰绝悟！
　　这个瞬间就轰动了！！！
　　而他们的宣传视频中，表演了一下，使用这物理外挂后的超凡效果。
　　百里守约，居然可以通过他们的物理外挂枪无虚发！
　　钟馗，也可以钩无虚发！
　　达摩，通过他们的物理外挂，打出双大，控踢简直轻而易举！
　　公孙离在他们物理外挂的操作下，花里胡哨的令人眼花缭乱！
　　就是鲁班七号，无敌鲨嘴炮就没空过！
　　而有这么强悍的效果，打爆巅峰绝悟就是分分钟的事情！
　　对外展示的视频中，排位巅峰绝悟的入口处，数字标多达9个！
　　这样一个物理外挂，不火就不奇怪了！！！
　　火遍全网！
　　…….



第117章



　　物理外挂的真实性还有待考证，不过不妨碍有钱大佬先入手一个。
　　于是，很多游戏群内，不知道是真是假的大佬们纷纷冒头。
　　“妈的，一个外挂2399元，不过贼好用，我特么要超凡了！”
　　“兄弟，我也刚刚买回来，可是尼玛这物理外挂操作太复杂了，快比得上一个键盘了，现在还没搞明白！”
　　“羡慕有钱的大佬！”
　　“不会真的有人相信这种物理外挂吧？但凡是正常点的东西，谁会直接扣扣联系，然后付钱发货啊，都走正规渠道了好不？”
　　“煞笔不是，这种东西怎么可能正常发货？”
　　“不说了，想买一个。”
　　“已经入手，同样搞不明白，不过我相信等我搞明白后，就会成为下一个野王！”
　　……
　　这物理外挂仅仅冒头一天，就火爆全网。
　　甚至都被推上了热搜。
　　也有很多人，都在展示他们所谓的物理外挂。
　　单单从模样来看，做工很是一般，而且，右手边居然有各种键位，看起来相当复杂。
　　同时，也有很多人各种展示。
　　什么用了这物理外挂后，各种超神，已经打通了巅峰绝悟。
　　虽然绝大部分被神通广大的网友认定是p的图，可仍旧有不少人愿意相信，最起码试一试。
　　一时间，物理外挂甚嚣尘上。
　　同时甚嚣尘上的，还有野王！
　　“我特么以为野王有多厉害，搞了半天，是用了物理外挂！”
　　“搞得老子白激动一场，野王就是个锤子！”
　　“这年头骗子太可怕了，有人敢骗企鹅，那么有人用外挂装逼也是正常的。”
　　“卧槽，现在觉得，这野王清木大学的身份，估计也是伪造的。”
　　“巅峰绝悟多么优秀的ai设计啊，怎么就被傻逼给坑了？”
　　“不是吧兄弟们，网络上这物理外挂一看就是子虚乌有圈钱的，怎么还有这么多二笔上当？”
　　“整个人都感觉不好了，好像掉入了别人的圈套中！”
　　……
　　热度攀升，那物理外挂销量也在攀升。
　　但冷却下来的，却是各大俱乐部包括各大直播平台的决心。
　　如果野王真的实力通天，打爆了巅峰绝悟。
　　那么野王就是他们心目中的香饽饽，可是，如果这一切本来就是假的，那么，一切都不值得。
　　甚至，他们会为之前的行为，感到可笑！
　　……
　　而这些信息，苏子晴都收集到了。
　　她知道了陈野就是野王，也知道了陈野平时不怎么喜欢上网看乱七八糟的信息，所以，直接就找到了陈野，将这一切交给了陈野。
　　“什么鬼啊，还物理外挂？”
　　陈野看的也是一阵懵。
　　“陈野，这事情对你影响可大了，本来，你是所有玩家心目中最高的高手，可现在，大家都在质疑你々」。”苏子晴对陈野的事情倒是颇为焦急的。
　　“质疑就质疑呗，我本来也就是玩玩游戏，又没想干嘛。”陈野倒是无所谓，不过，在苏子晴的强烈建议下，陈野还是认真的分析了一下。
　　他先是看过了那物理外挂的宣传视频，立即断定道：“假的，这些视频都是专门做出来的，你看，这里边这个百里守约的枪无虚发，根本就不是一场比赛中出现的，而是多个比赛视频剪辑出来的。”
　　“还有这个达摩的双大，控踢……这个一看，对面就是演员，是对面演员故意站好位置，让达摩打出这种操作的。”
　　“其他的也是这样。”
　　“都是专门做出来的。”
　　“不过做的蛮仔细的，不认真观察的话，的确不太容易发现问题。”
　　“啊？连你不仔细看都不太看的出来，那普通玩家，岂不是根本就看不出来了？”苏子晴小脸垮落。
　　“是啊，所以玩家们应该是被愚弄了。”陈野道。
　　“那现在该怎么办？”
　　“凉拌呗，爱怎么样怎么样，我大一是好好学习的时候，管这些干嘛。”陈野耸了耸肩。
　　陈野这么不在乎，让苏子晴有些生气。
　　毕竟，陈野打出了野王的名气，可现在野王的名气却被网络上乱七八糟的人，给搞得乌烟瘴气，她很是替陈野不开心！
　　只是，陈野不管，她除了干着急，还真的没什么办法。
　　下午。
　　陈野吃完午饭，回宿舍午睡时，电话铃声响起。
　　陈野爸爸打来的。
　　陈野刚接通电话，陈野爸爸爽朗的声音就响起了。
　　“小野，可以啊，现在你可是上了热搜的人了，名气都比你老爸要大了，你这给我很大压力啊。”
　　“那老爸你要努力啊。”陈野笑嘻嘻道。
　　“臭小子，没大没小，不过，话说回来，我看到了事情后，稍微查了一下，知道你是被蹭了热度，对方做那物理外挂的，就是几个想钱想疯了的几个创业者，产品不合格，宣传也不怎么样，可对你名誉造成的损失可还不小呢。”陈野爸爸道。
　　但说这事时，语气很轻松。
　　并没有因此有丝毫着急的模样。
　　“没事，那名誉我又不在乎。”陈野道。
　　“那好，爸爸就不插手了，不过，如果事情闹大了，你需要爸爸的时候，就立即打电话，那几个人，还来公司应聘过，不过没通过，我们的资料公司都有，随时可以找到他们，直接法办。”陈野爸爸语气渐渐严肃。
　　“我知道了。”陈野道。
　　又和他爸爸聊了几句，陈野心情也有些不平静。
　　野王名誉什么，他是真的不在乎。
　　不过，他也逐渐受到了，因为野王这个id的影响，无论是偶尔看网络上的评论，亦或者是有人天天加他微信，甚至，他们清木大学的一些同学，都会专门来找他讨教一下关于王者荣耀的问题。
　　舍友刘峰在得知了他就是野王后，都快跪下拜师了。
　　“感觉我野王的名号，比我陈野的真实名字都好使啊。”
　　陈野感叹。
　　却忍不住的，心头浮起一丝期望。
　　说起来，他现在对于休学打职业，相当渴望了呢！
　　……
　　王者荣耀ai设计部。
　　郭阳等在总设计师里托・西拉斯马办公室门口。
　　他是来找里托・西拉斯马，汇报物理外挂的事情，最主要的是，为野王洗清网络上那些流言蜚语。
　　野王是第一个打通巅峰绝悟的人，更是他们ai俱乐部看着，一步步成长起来的，更是他们宣传巅峰绝悟的最大招牌，现在，他们最后一步宣传，还未出手，野王却被网络上的流言蜚语给掩盖了光芒。
　　他们怎么忍？
　　尤其是，他们太清楚野王是如何打爆巅峰绝悟的。
　　网络上果壳工作室的分析很精准，他们的巅峰绝悟，的确是比kpl职业选手那一套玩法要高级的多，说他们巅峰绝悟打职业选手是降维打击，有些夸张，但如果职业选手没能够掌握了巅峰绝悟的逻辑和套路，根本就没机会打赢这是真的。
　　可是，职业选手是职业选手，野王是野王！
　　职业选手，是没法和野王相提并论的！
　　野王，可是一步步走上来的啊！
　　他郭阳对此记忆尤其深刻！
　　他是亲自看着野王，从刚开始玩王者荣耀那个小菜鸟开始，一步步开始挑战人机，然后挑战巅峰绝悟！
　　刚开始野王打巅峰绝悟，也和现在的职业选手一样，甚至比职业选手还不如，处处碰壁，各种被巅峰绝悟吊打，每一局，拿到的人头数都是0，每一局，都是评分最低，每一局，都丝毫没有游戏体验！
　　可是，
　　野王一直没放弃！
　　在接近一年的时间内，三百多个日日夜夜，上万场的比赛中，野王无论在巅峰绝悟那儿收到了多大的挫折，从未退却一步。
　　他努力，他拼命，他坚持。
　　才慢慢地，适应了巅峰绝悟的节奏。
　　才慢慢的，打游戏数据有了起色！
　　才慢慢地，实力越来越强！
　　才终于在艰苦卓绝的游戏环境中，努力了一年，打败了巅峰绝悟！
　　而这，
　　是特么的物理外挂？
　　外挂你妹！
　　郭阳现在真的是贼讨厌网络上这群沙比，他们做不到的事情，以为别人也做不到？他们不努力，却不知道，别人为了一件事情是如何拼尽全力的！
　　野王今天的成就(吗吗好)，是他刻苦努力换来的！
　　不是诽谤可以掩盖的！
　　他们ai设计部，也不允许，流言蜚语掩盖！
　　这般想着时，总设计里托・西拉斯马也终于打完了电话。
　　郭阳赶紧敲门进去。
　　“｀ ¨总设计，因为野王的事情，我觉得，我们宣传最后一步，可以推出了？”
　　郭阳没看到里托・西拉斯马的脸色，直接就道。
　　但半天没听到里托・西拉斯马回应，抬头一看，却看到里托・西拉斯马的脸色很奇怪，有些纠结，又有些认同。
　　“总设计，怎么了？”
　　里托・西拉斯马长长出了口气，这才道：“我们宣传最后一步，按照原定机会，不变。”
　　“可，野王……”
　　“放心吧，刚刚马总和我通话了，他让我们追求宣传效果最大化，况且，真的就是真的，是掩盖不掉的，所以……我们的宣传计划，不变！”
　　“而你，现在带人，去将野王这一年来，所有和巅峰绝悟的对战记录全部做出来，做成截图，做成数据，做成文件……我们要么不出手，一出手，就还野王一片朗朗晴天！”
　　里托・西拉斯马语气铿锵有力。
　　…杂…
　　一会儿还有更新，书友们可以先去睡了，明天起来再看。.

第118章



　　“叮铃铃，叮铃铃……”
　　睡梦正香甜的陈野被手机铃声吵醒。
　　迷迷糊糊接起来，电话那头的声音焦灼而急迫。
　　“陈野，陈野，刘教授的孙子离家出走了，你快起来帮忙找一~下啊。”
　　陈野一个激灵，猛地从床上坐-了起来。
　　这才看了一下来电显示，是刘教授实验室的一个师兄，赶紧道：“怎么回事-啊？”
　　“好像是和家里闹别扭了，直接离家出走了。”
　　“你也知道，刘教授的孙子才上初中，正是叛逆期强的时候。”
　　“好，我这就去，帮忙找。”陈野火速穿好了衣服，就往刘教授家里跑去，也是有些吃惊，没想到刘教授的孙子居然离家出走了！！！
　　这么狠！！！
　　不过陈野倒是没有太多的慌乱，毕竟，这个戏码，他见过不少，在初中，高中的时候，偶尔就会有学生和家里闹别扭离家出走，陈野当初还和全班同学帮着找了一次呢，那次连j方都惊动了，结果……
　　离家出走的同学，其实就窝在网吧里，打了一晚上游戏……
　　快速到了刘教授家里，刘教授家里已经一片兵荒马乱。
　　孙子离家出走，刘教授老两口彻底慌了神。
　　能叫的关系，能找人的都找了。
　　学院的领导都惊动了，现在正在满世界铺天盖地的寻找着，至于他们孙子的父母，也已经被刘教授老两口叫了，正在赶来的路上。
　　本来，孙子和他们一起住，是因为这边离学校近，而他们孙子的父母，都是科研工作者，三天两头泡在实验室，不经常回家，所以也就同意了。
　　但，
　　差一代的代沟，都是大峡谷。
　　差两代，代沟完全是深渊！
　　意见不合，理念不合，直接激的他们的孙子刘啸博离家出走！
　　“报j了么？”陈野进来后，直奔刘教授而来，赶紧询问。
　　刘教授此时的精神状态已经很不好了，老泪纵横，自怨自艾，和天下绝大部分长辈是没有丝毫区别的，他的老伴也是一样的状态，甚至，半辈子都没生过气的他们，此时她老伴都忍不住抱怨刘教授，管的太严了。
　　“报了，但失踪才几个小时，人家还没法管。”
　　“小王倒是找关系专门问了下，可人家也很难为情，表示如果明天早上还不见人，就出j。”
　　陈野点了点头，刘教授口中的小王，是他们心目中的老王，当然了，不是隔壁老王，是学校内一个姓王的领导，看来，刘教授孙子离家出走，是真的惊动了半个学校。
　　不过也可以理解，现在已经凌晨两点多了，刘教授孙子刘啸博才初中生，远不到十八，离家出走了，又是第一次，老人家疼爱孙子，经常远甚于儿子女儿，操心的确会更重。
　　“那他走之前，说什么了吗？”
　　陈野还是在问。
　　现在寻找的人手已经很多了，他加上去，不会起到多大的助力，倒是不如多问问一些细节，说不定会有收获。
　　刘教授还未回答，倒是老教授的老伴先说了：“啸博和老刘吵架了，老刘不让他玩游戏，他非要玩，还说要去做职业选手，走了再也不回来了。”
　　“本以为他气消了就回了，可现在……”
　　“他还是不见踪影。”
　　职业选手？
　　王者荣耀职业选手？
　　陈野的神情变得有些奇怪。
　　然后，道：“或许，我有办法，让他回来。”
　　“你有什么办法？”刘教授惊喜道。
　　“他走的时候，带手机了吗？”
　　“带了，但是打电话显示忙音，发信息他也不回。”刘教授赶紧道。
　　“没事，电话号码告诉我，我发信息，他一定回！”陈野语气极为肯定道。
　　刘教授很是不相信，心想小野你和啸博面都没见过，凭啥你发信息他就回啊？但是，这时候也只能死马当做活马医，将手机号码告诉了陈野。
　　陈野立即发了一条短信。
　　“你好，刘啸博，我叫陈野，是刘教授的学生，同时，我也是一位资深的王者荣耀玩家，id现在网络上挺出名的，叫做野王。”
　　发完，等待！
　　不到一分钟，陈野手机短信提示音响起。
　　哗！
　　包括刘教授在内，屋内的十几号人，全部围拢了过来。
　　陈野打开手机，果然刘啸博回过了信息。
　　“别骗我，你怎么可能是野王？”
　　陈野一笑，先是对屋内众人点了点头，让所有人放心，然后才继续发信息。
　　“我要是你，就上网搜索几个关键词：野王，陈野，清木大学。”
　　这次甚至都不到一分钟。
　　“不会吧，你真的是野王啊？野王是我偶像啊。”
　　旋即，又是一条信息进来：“不，野王是我以前的偶像，但知道野王用了外挂后，就只能算我半个偶像了。”
　　陈野立即道：“外挂是网络上谣传的，我没用外挂，巅峰绝悟我是凭实力打败的，说起来其实也不是太难，你要是想学，我可以教你啊！”
　　刘啸博：“真的？那你等我，我这就回去！”
　　半个小时后，刘啸博出现在刘教授家门口。
　　刘教授家里顿时又是一片鸡飞狗跳。
　　刘教授老伴更是紧紧抱住了刘啸博，至于刘教授则颤巍巍站在旁边，脸上表情既欣喜激动又带着愧疚，周围人也是松了一口气的表情。
　　不过，刘啸博即便是被这样子包围了，眼睛却从人缝中透出，紧紧盯着陈野，生怕陈野跑了一般。
　　喧闹片刻，众人散去。
　　陈野被迫留下，和慌里慌张赶来的，刘啸博父母，一起在刘啸博房间。
　　这个时候，是没人去责怪刘啸博的，虽然他的做法不理智又偏激，可大家都是完全顺着他的意思，而刘啸博的意思，就是陈野，野王！
　　“野王，你是我偶像啊！”
　　“你刚才说，要教我怎么打爆巅峰绝悟的。”
　　“我们全班同学，都以打爆巅峰绝悟为目标，谁打爆了，谁就是头。”
　　“我想当头！”
　　“可以啊！”陈野答应，在众人注视下，打开了刚刚下载好的王者荣耀，这时，陈野还不忘偷看了刘教授一眼，刘教授下意识想要阻止，但是硬生生忍住了。
　　游戏打开，陈野找到人机关。
　　道：“其实要打爆巅峰绝悟，说简单也简单，说难也难。”
　　“那就是……”
　　“一直打！”
　　“一直打？”刘啸博有些懵。
　　就是刘啸博的爸爸也有点懵。
　　王者荣耀身为一款国民手游，他也是喜欢玩的，当然了，玩的时候，一定会避开刘教授，而他的段位，其实也不算太低，几乎每个赛季都要打到星耀。
　　所以对于王者荣耀是熟悉的，对于这几天网络上那沸反盈天的言论也是熟悉的，甚至，他都有点相信，陈野能够打爆巅峰绝悟，靠的是外力，是游戏外挂。
　　可现在，
　　陈野这个回复，怎么这么出乎他的意料？
　　“是啊，一直打，打赢为止。”陈野说着，又看了刘教授一眼，但还是咬着牙道：“我高三刚开学时，就被清木大学提前录取了，所有有差不多一年的空闲时间，就想着找点事情做，便开始打王者荣耀。”
　　“但我当初太菜了，同学们都不带我玩，我只能打人机。”
　　“而等到打通了二十关后，莫名其妙多了个二十一关，我就打二十一关，这二十一关，就是现在大家所知道的巅峰绝悟！”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“刚开始我打的很不顺利，每局都输。”
　　“每局都拿不到一个人头，每局都很惨。”
　　“可，一直打一直打，慢慢地，就好起来了……”
　　陈野对刘啸博，慢慢讲述他那段时间的经历，直接将刘啸博听得一愣一愣的，直到陈野讲完，才忍不住道：“所以说，野王你其实，是被巅峰绝悟暴打了上万场后，才打赢了巅峰绝悟？”
　　“不是吧？”刘啸博爸爸也被震惊了“被巅峰绝悟暴打了一万场？这，你这……你这心态也太好了吧，我总共打了十把，就再也不碰巅峰绝悟了。”
　　刘啸博也道：“我们班同学，打的最多的一个，打了十九场，气的差点儿卸载了游戏！”
　　陈野脸上带着笑容，道：“所以说啊，打爆巅峰绝悟，难也难，不难也不难，你要是没那么多时间和精力，就先别考虑这些了，不过，打巅峰绝悟多了，有些东西我还挺懂的，你要是有什么不明白，可以问我。”
　　之后，又简单说了几句。
　　结束了这场深夜闹剧，而陈野在离开时，多次观察刘教授的表情，陈野能够看到他脸上的落寂，和那种不甘心却不得不妥协的姿态，这让陈野心头有些堵，可也不知道该不该去劝，又该怎么劝？
    .... .... ...
　　……
　　刘啸博父母自然不回住在刘教授家中，毕竟，刘教授家里不大，他们还是连夜开车返回自己的家中，回去后，刘啸博爸爸还是一脸感叹。
　　“难怪陈野被很多学者都誉为天才少年，别的不说，就这份韧劲也太可怕了。”
　　“巅峰绝悟啊，那是什么存在。”
　　“他能够在巅峰绝悟局，打一万场!”
　　“他是怎么坚持下来的？”
　　“太不可思议了！”
　　刘啸博妈妈明显对王者荣耀没什么兴趣，笑道：“好了，别想这个了，你要是不睡觉，倒不如想想，该怎么谢谢人家。”
　　“今天要不是陈野，你儿子到现在不知道在哪儿呢。”
　　“说的有道理。”刘啸博爸爸道：“得好好谢谢陈野，哎，对了，我知道该怎么谢他了！”
　　刘啸博爸爸顿时冲进了书房，连觉也不睡了，精神抖擞就开始编辑文档。
　　准备发微博。
　　现在网络上，各种乱七八糟的声音，甚嚣尘上，让野王这个id蒙受侮辱，之前他是不关心的，可现在，他必须为野王正名！
　　不仅仅是因为陈野对他们家的帮忙，还有更重要的一点是……
　　不能辜负陈野的这份努力！
　　陈野能够有这个成就，能够打爆巅峰绝悟！
　　是陈野在巅峰绝悟面前挨尽了毒打，所以才打爆了巅峰绝悟！
　　是他的努力和拼搏，让他成名！
　　而不是外挂！
　　当下，刘啸博爸爸一条微博横空出世。
　　“身为陈野朋友，论陈野是如何打爆巅峰绝悟的。”
　　“是努力，是坚持，是不放弃，而不是物理外挂！”
　　然后是一些简述。
　　发了这条微博后，刘啸博爸爸知道他的影响力不够，所以，已经开始群发微信，给一些朋友留言，让帮忙转发，扩大影响力！
　　而到了上午十点的时候，这条微博已经有点热度。
　　有人看，也有人评论。
　　但第一条评论，就让人气恼。
　　“你tm在逗我？被巅峰绝悟暴打了一万场？能在巅峰绝悟面前抗一百场就不是正常人了，怎么，野王还真的是神仙？”
　　……
　　看到书评区有些读者留言，作者君表示万分抱歉。
　　主要是这个剧情卡着，作者君怎么都感觉处理的不够好，才磨磨唧唧写到现在。
　　然后，明天早上滚起来再写一章。
　　十一点之前必发。小.

第119章



　　类似于的评论很多，甚至可以说，这条微博之下，清一色都是这样的评论。
　　没有人相信，在巅峰绝悟面前，一个人可以支撑一万多场。
　　能支撑这么多场的，不是变态是什么？
　　导致的情况就是，这条本来关注量就不大的微博，虽然也正在野王，物理外挂这样事情的风口浪尖上，却仍旧湮灭在大量蹭热度的帖子中。
　　任凭刘啸博爸爸如何扑腾，如何努力，也无济于事。
　　这条微博流量还未大规模爆发，就已经渐渐沉沦。
　　但不是没有引起丝毫的影响，反而莫名其妙，带火了另一条微博。
　　“你能在巅峰绝悟暴打中坚持几场？”
　　这条微博，仅仅一个标题，就引发了数万人，数十万人，数百万人的情绪，大家纷纷涌入其下留言，留言更是五花八门 。
　　“八场，一场都不多，老子挨了八场的毒打想明白了，这巅峰绝悟这么变态，我为什么要打他？打排位匹配不香吗？打巅峰绝悟找罪受？”
　　“兄弟我坚持了一百多场，终于戒游了！”
　　“妈妈让我每天打十场，我再也不想玩王者荣耀了。”
　　“特么的，巅峰绝悟太变态，老子每天都打，每天都被暴打，打的我都怀疑人生了，什么鬼设计！”
　　“每天一场，连续坚持了五十天的小伙伴路过！”
　　“哈哈哈，我坚持了一百九十场，来吧，都叫大佬吧！”
　　……
　　从评论中，无论是谁，都可以轻易的得出这样一个结论，巅峰绝悟过于变态，打巅峰绝悟是找罪受，而打游戏图的就是放松，鬼没事干才会一直和巅峰绝悟死扛。
　　是以，回复的评论中，表面打的最多的也就是两百多场！
　　这已经被许多人惊呼为神人了！
　　打了两百场巅峰绝悟，这怕不是变态！
　　……
　　dyg电子竞技俱乐部。
　　严总办公室。
　　秘书将一张银行卡递上去，恭敬道：“严总，两千万已经全部到账了。”说完，却满眼羡慕的看着这张银行卡，她身为秘书，已经跟着严总干了好几年了，对于严总的一些心思想法，自然是清楚的。
　　很明白，严总是打算用这两千万，直接买下陈野野王！
　　顿时就是一阵阵羡慕！
　　两千万啊，多大的一笔数字！
　　严总可真不是一般的豪爽。
　　这两千万的身价，已经远超了kpl绝大部分顶级高手了，毕竟，就是久诚，当初也只是千万盲拍而已，两千万价格足足翻了一倍。
　　放眼kpl，估计也只有飞牛等寥寥数人，才勉强有资格比较一下吧。
　　“放下吧，这事情，现在不着急。”
　　前两天还火急火燎凑这笔钱的严总，此时反而淡定了起来。
　　秘书一怔，旋即道：“严总，是因为这两天网络上闹得沸反盈天的物理外挂事件吗？但那些宣传视频，我们分析过后，不是都觉得，应该是噱头炒作，其实是假的吗？”
　　“也许是真的呢？”严总淡淡道：“涉及两千万，和我们俱乐部的声誉，就不能太轻举妄动，稍微等一阵，这事情无论真假，都藏不了太久的。”
　　“到时候真相自明！”
　　严总老谋深算。
　　一顿，接着道：“久诚呢？他过来了么？”
　　秘书赶紧道：“我刚刚去叫他了，应该过来了……”话音刚落，dyg久诚敲门进来，严总对久诚还是很看重的，也比较尊重这些职业选手，很是热情的请久诚坐下，笑道：“叫你过来，是想要问你一些事情。”
　　“毕竟，你是队内最资深也是最有资格的职业选手了。”
　　“你觉得，你能在巅峰绝悟暴打中，坚持多少场？”
　　一听这话，久诚就知道，老板这是受到了网络流言蜚语的影响，但也不得不诚实道：“我一共就打过一百多场，巅峰绝悟有些夸张的过分，很多操作，很多技巧，让我看到，感觉是神仙之术，是根本学不会的。”
　　“所以，如果非要让我坚持，在这种毫无游戏体验，也感觉到双方巨大差距的情况下，我想我坚持不了太久的，几百场应该是极限了吧。”
　　严总点了点头，接着道：“所以，网络上说，陈野野王在巅峰绝悟面前，坚持了上万场，应该是虚言，是为了吸引眼球而抛出的论点，对吗？”
　　“这个我说不好，可是，一个玩家，毫无游戏体验去坚持打巅峰绝悟，上万场，我是真的想象不到。”久诚道。
　　“好。”严总答应一声。
　　心头本来就摇摇欲坠的决定，轰然坍塌！
　　……
　　ag超玩会电子竞技俱乐部0 ..
　　王牌选手一诺，也遭遇了类似的询问。
　　“我可能也就坚持几百场，最多了！”一诺回答的也很诚恳，甚至，他比任何职业选手，都更有资格回答，因为，当初他率先用梦泪的账号，提前体验了巅峰绝悟。
　　在被巅峰绝悟暴打之后，一直坚持不懈，坚持了好几天都不放弃，不过，在他们ag超玩会组队被巅峰绝悟打败了17次后，一诺想要挑战巅峰绝悟的雄心就没有那么强烈了。
　　他感受到了他和巅峰绝悟之间的差距。
　　看起来微小，可是越深入去打，就越发现两者实力之间的鸿沟！
　　绝望和崩溃，就是从那一瞬间开始的。
　　知道了巅峰绝悟是不可逾越的鸿沟，自信开始动摇，崩塌，倒后面变成漠然接受事实。
　　既然打不过巅峰绝悟，打巅峰绝悟又是在找虐，为什么还要打？
　　意义何在？
　　对面毕竟是人机，打不过人机不丢人！
　　他仍旧是kpl联盟中最顶级的选手啊！
　　“几百场吗？”菲菲姐露出深思表情，旋即道：“这么说，那上万场被巅峰绝悟暴打，应该是网络谣言了，不过，即便这样，我还是对陈野有些信心的。”
　　“我给我的感觉，不像是一个借助外力的人。”
　　“一诺，你可以试着和陈野联系一下，或者和陈野的 绯闻女友苏苏联系一下，看看我们ag超玩会能不能和陈野再组队打巅峰绝悟，全程直播。”
　　“到时候，哪怕没打赢呢，只要陈野有了超卓的发挥，网络上的那些谣言自破！”
　　“好的，菲菲姐！”一诺立即答应。
　　于是，
　　11月23日，秋季赛收官后的第一天，这几天一直饱受非议的苏苏直播间，放出了一条消息，将邀请野王，和ag超玩会四名队员组队，全程直播，再度战斗巅峰绝悟！
　　同天下午，王者荣耀官方放出一条微博。
　　会在晚上，组织一场直播活动，邀请了许多kpl名人。
　　直播内容标题为：“星光不负赶路人！”
　　副标题为：“一个人到底能努力到什么程度？”
　　…….



第120章



　　2020年11月23日，夜晚，八点。
　　陈野第一次来到了苏子晴的租的房子，地方不大，但收拾的相当温馨，尤其是到处是可爱的粉红色，和很多艺术品，小人偶，当然也包括那个可爱的橘色的皮卡丘电竞椅。
　　让屋内充满了一种相当浪漫的气息。
　　陈野算是人生第一次进入女生的闺房，颇为好奇的上下左右打量，就如同第一次逛大观园的刘姥姥，看到那棕色的熊娃娃时，还问道：“这么大，你晚上抱着它睡觉吗？”
　　“是啊，可舒服了呢。”
　　陈野扭头，大概比划了一下，这个棕色熊娃娃和苏子晴身高之间的差距，还想要点评两句时，苏子晴不知道想到了什么，脸色微红，却装作凶巴巴的样子，道：“再乱看就挖掉你的眼睛，快坐下啊，等着直播呢。”
　　陈野无奈坐下，却还是有些不情愿，道：“我真的觉得没必要，网上爱怎样就怎样呗，我做好我的事情，活好我的人生，键盘侠们想怎么就怎么咯。”
　　“不行，必须直播。”苏子晴的态度强硬的不得了，硬生生将陈野按在她平时直播时，买的那张带着皮卡丘图案的女生电竞椅上。
　　然后苏子晴才坐到了旁边，一张临时的椅子上后，打开了直播间，却在这一刻，内心涌动着奇怪的情绪，心跳更是莫02名有些快。
　　说起来，她还从来没有和一个男生这般单独相处呢。
　　直播间这时被打开，以苏子晴现在的热度，虽然好评负面评价参半，但人气是很高的。
　　立即就有无数的弹幕涌进来。
　　“哟，苏苏开播了。”
　　“精心设计的大戏什么时候落幕？”
　　“找了个用外挂打爆巅峰绝悟的男朋友，厉害厉害。”
　　“苏苏，加油，我永远相信你。”
　　“玛德，买了一个物理外挂，用了五天了，特喵的都没弄明白，这玩意真的能打爆巅峰绝悟？”
　　“苏苏，快开始，我饿了。”
　　……
　　苏子晴看了看弹幕，已经成了一个相对合格主播的她，直接过滤掉了那些讽刺的言论，笑道：“大家好，今天呢，给大家带来了一个惊喜，相信很多人已经知道了。”
　　“那就是我请来了野王，并且和ag超玩会做了约定，他们会派四个人，和野王组队，再次对战巅峰绝悟。”
　　“这一次的比赛呢，我们会全程直播。”
　　“以此，来让大家验证一下，野王到底是靠实力，还是靠外挂，赢下的巅峰绝悟！”
　　说完后，苏子晴打开了摄像头。
　　那一瞬间，她的颜容再次出现在直播间内，顿时又是无数弹幕飞起。
　　“卧槽，又见到女神了！”
　　“妈耶，苏苏这个颜值绝了。”
　　“我愿意用所有人十年寿命，换我迎娶苏苏。”
　　“甜甜的恋爱的感觉又有了。”
　　……
　　苏子晴稍微调试了下设备后，立即将镜头给到了陈野……的手机，镜头范围内，可以将陈野手机全部笼罩，手机周围也是可以全部笼罩的，表明陈野就是靠双手去玩，根本就没有丝毫借助外挂。
　　这也是陈野要求的。
　　他暂时是没有想过露面的。
　　苏子晴开始是不同意的，但执拗不过陈野，只好认可了，毕竟，这样子虽然效果差点，却也是可以完全证明陈野实力的。
　　大家要看的，是陈野的操作强不强？
　　如果强，有没有借助外挂？
　　反而对陈野出镜不出镜，没有太高的要求。
　　而陈野这时候，也对直播间观众打招呼道：“大家好，我是野王。”
　　直播间再度弹幕涌动。
　　“卧槽，野王？”
　　“老子就是专门来等这个b的，我就看这个b没有外挂，能菜到什么程度。”
　　“是鬼是仙，今天晚上见分晓！”
　　“野王求教一下，这物理外挂怎么用啊，我还是没摸索明白啊。”
　　“等这一刻很久了，来吧，让真相大白于天下！”
　　……
　　伴随着，是苏苏直播间人气不断上涨。
　　只是开播短短十分钟，人气就达到了三百万，而且这个数字，还在直线上升。
　　看的出来，这两天物理外挂的事情，闹得是多么汹涌！
　　弹幕也是狂飙而出。
　　只不过，苏子晴和陈野都没在理会，两人在等着ag超玩会那边的回应，没用多长时间，梦泪的电话就打了过来，是苏苏接到的。
　　“苏苏，我是梦泪。”
　　“野王准备好了吗？”
　　苏子晴道：“好了，就等你们了。”
　　梦泪道：“我们已经上线了，这就邀请你。”
　　很快，巅峰绝悟排位界面的组队形成。
　　ag超玩会那边，考虑到渔轮影响，所以这次还采用的，是上次的几个成员。
　　梦泪，六点六，笑影，爱思。
　　这让一诺在一旁看的眼热，却无奈只能看着。
　　陈野加入后，游戏开始。
　　这次，他们是蓝色方，先ban先选。
　　ag超玩会四人，是毫不犹豫的将最重要的发育路给让了出来，让陈野打射手位，而且，这次为了防止被巅峰绝悟在ban位上针对，一开始就拼命的，要先给陈野选择一个射手。
　　“野王，你想要什么射手？”
　　“还鲁班七号吗？”
　　“野王，要不用公孙离？”
　　……
　　ag超玩会四人都是相当的热情，虽然现在网络上沸反盈天，但是他们一面对陈野，就有一种从内心涌动起的臣服感，此时下意识就化身小迷弟！
　　“用公孙离吧。”陈野道。
　　既然这一把，目的是为了秀操作，所以，他一定会选择操作上限特别高的英雄，而公孙离，是一个相当好的选择。
　　“好的，那我们抢大乔！”爱思赶紧道。
　　于是，很快的，蓝色方一套大乔体系阵容形成。
　　公孙离，大乔，王昭君，老夫子，赵云！
　　而红色方也在选定了阵容后。
　　游戏进入加载页面，游戏准备开始。
　　直播间弹幕仍旧不断。
　　“没有了外挂，也不知道打得过打不过？”
　　“兄弟们，开金豆下赌注咯，赌这次野王送多少个人头？”
　　“野王实力很强的好吧，就算不开挂，他的身法操作意识也很强。”
　　“就看这一把能不能赢？能赢的话，从此野王就是我心目中的神。”
　　“公孙离老玩家表示，就算大乔公447孙离，面对对面的百里守约，也是很难受的。”
　　……
　　一片叨叨逼逼中，陈野已经和爱思，操作着英雄到了线上。
　　这一把对线的是百里守约和张飞。
　　而陈野，开局就气势凛然，丝毫不怂。
　　虽然巅峰绝悟的百里守约弹无虚发，但也得看对手是谁？
　　他陈野操控着公孙离，这个峡谷内几乎位移最多的英雄，根本就不怂。
　　找机会就冲上去，哒哒哒哒一阵狂点！
　　枫之印记不断在百里守约头上爆炸。
　　没血了，就乘坐一个电梯回家，再到线上，又是一个元气满满的沙滩少女。
　　两分钟时，陈野的公孙离，配合爱思的大乔直接越塔。
　　大乔一个打扰，陈野公孙离便肆无忌惮对着百里守约狂点！
　　百里守约倒下！
　　“firstblood！”
　　“公孙离击杀了百里守约！”
　　峡谷内，高昂清亮的女音响起。
　　一道横幅飘荡而起。
　　直播间中，那些乱七八糟的弹幕，瞬间纷纷消失。
　　换来的，是一片 。
　　“卧槽，牛逼！”
　　“野王的公孙离，一如既往的凶！”
　　“野王这可没开外挂吧，但开局拿巅峰绝悟一血，试问有几个职业选手能拿到？”
　　“那些质疑野王的傻逼们，滚出来挨喷！”
　　……
　　而陈野旁边的苏子晴，满眼都是笑容。
　　她就知道，陈野可以的。
　　此时，王者荣耀官方组织的直播活动，也在万众期待中开始了。
　　…….


第121章



　　王者荣耀的这场官方活动，是ai设计部发起，由官方进行统筹规划，召集开的，而这次，出席这次发布会的王者荣耀官方人员，是里托・西拉斯马！
　　本来，一般关于ai智能人机的事情，都是工作室其他人，或者最近因为陈野关系，地位在ai设计部水涨船高的郭阳出面的。
　　但是，这一次，里托・西拉斯马强烈要求，他出面！！！
　　他一定要出面！
　　实际上，前几天里托・西拉斯马就迫不及待的，想要以微博的形式，公布野王游戏的真实数据，但是，小马哥的一通电话，让他不得不暂定。
　　小马哥的意思是，等所有消费者的情绪到达巅峰时再放出，这样对宣传巅峰绝悟更加有利。
　　里托・西拉斯马是一个做技术的人，虽然来到大夏国后，学了不少营销手段，但是真正说到营销，牛逼的还是一直在营销路上越走越远的企鹅宣传部。
　　所以，里托・西拉斯马不得不选择听从小马哥的意见。
　　可是，这几天来，网络上那沸反盈天的态度，让他不爽！
　　很不爽！
　　他一个做技术的，最是受不得别人辛苦努力得来的成果，被这么红果果的污蔑！
　　是以，
　　等到了今天，他已经有些迫不及待了。
　　等到直播一开始，便和观众们打招呼，道：“大家好，我叫里托・西拉斯马，在大家眼里是个外国人，汉语说得不怎么标准，但希望，大家可以不要受到我说话的影响，好好观看这一场直播。”
　　“我可以向大家保证，这一场直播，可以给大家答疑解惑，这段时间以来，大家所有的不解，困扰，都可以在这场直播中，得到答案。”
　　“最后，再次自我介绍一次。”
　　“我是里托・西拉斯马，王者荣耀ai设计部的负责人。”
　　“巅峰绝悟，就是从我手中诞生的。”
　　在王者荣耀官方赛事中，解说，嘉宾之类所在的地方，通常是不设置可以看弹幕的屏幕的，通常都是由工作人员整理综合，尤其是挑选后，再交上来，由嘉宾，解说解答。
　　但这次，里托・西拉斯马直接要了块大屏幕。
　　要看所有粉丝的弹幕！
　　并且，直接授权包括猫牙，斗鲨，胖鹅等直播平台，让他们转播！
　　必须转播！
　　使得，里托・西拉斯马这话，话音刚落。
　　面前的屏幕上，弹幕密密麻麻，直接铺满了整个屏幕。
　　“卧槽，居然是巅峰绝悟的创造者，膜拜大佬！”
　　“这位用网络上的话说，就是巅峰绝悟的爹了吧？巅峰绝悟爸爸你好。”
　　“大佬亲自出来解答，这特么也太有牌面了。”
　　“感觉今天晚上要轰动了，野王已经在全程直播，现在大佬又亲自解答，盛事啊！”
　　……
　　里托・西拉斯马自我介绍完后，又开始介绍嘉宾。
　　这次，本来是要让kpl知名主持人灵儿来主持的，但里托・西拉斯马直接pass掉了，在9月25日，灵儿对kpl知名教练林教练的采访中，立场不中立，态度不客观，让里托・西拉斯马对她很是不喜欢。
　　这场直播，他里托・西拉斯马要的是敢说真话的人，不需要一个为了热度和流量，牺牲立场和自己态度的主持人。
　　所以，他干脆自己兼任！
　　此时道：“在我身后的第一位，是qghappy的职业选手，飞牛。”
　　“相信大家已经很熟悉了吧。”
　　“飞牛，和大家打个招呼々」。”
　　镜头移动，5fmvp在身，拥有两款冠军皮肤的飞牛站起来，客气的和大家打招呼。
　　“大家好，我是飞牛！”
　　飞牛的人气一直是很高的，这般打了个招呼，直播间就是一片弹幕炸裂。
　　里托・西拉斯马已经开始介绍第二位嘉宾了。
　　kpl知名主持人李九。
　　然后是第三位嘉宾，kpl知名教练林教练。
　　最后是第四位，ag超玩会掌舵人菲菲姐。
　　四人，是里托・西拉斯马请来的全部嘉宾，而他这个阵容一出，明眼人一眼就看出，里托・西拉斯马对这场直播，看的有多重视。
　　请的四个人，全部极具代表性。
　　飞牛，代表的是kpl职业选手。
　　李九，代表的是kpl的解说。
　　林教练，代表的是kpl的教练。
　　菲菲姐，代表的是kpl电子竞技俱乐部的老板。
　　阵容强大！
　　当然了，这个阵容出现后，还是有不少粉丝叫嚣的。
　　“卧槽，为什么是林教练这个人品不好的，而不是我gemini？”
　　“万人血书，换下林教练。”
　　“飞牛都已经老了，让暖阳上不好吗？”
　　“服了，这嘉宾选择太垃圾了？
　　“看到这个阵容，我差点恶心到。”
　　……
　　这些弹幕，里托・西拉斯马自然看得到，但是他没有回复，他有他的考虑。
　　就比如林教练，在kpl中，林教练自然属于那种有实力的，但论资格，的确有人比他强，gemini，久哲，sk，甚至月光都行。
　　可是，里托・西拉斯马坚持选择林教练。
　　哪怕这个人情商不高，但是，林教练敢说真话！
　　在他眼中，对的就是对的，错的就是错的。
　　哪怕得罪粉丝，也要说！
　　至于其他的，也大体是这种考虑。
　　李九虽然情商够高，但从来不避讳对别人的指点。
　　他认为不对的，就一定要说。
　　这就是里托・西拉斯马要的效果！
　　是以，确定了这四人阵容后，里托・西拉斯马直接就开始了这次的直播的主题。
　　他看向四人，笑着道：“关于这次的直播主题，相信几位心中都有一个大概的印象，那现在，我想要请大家看一些图片。”
　　说完后，他的助理已经在大屏幕上，放出了十则视频，不过十则视频，都是快速播放的，只是到了关键的时刻，才会正常倍数播放。
　　使得，十则视频播放速度很快。
　　短短两分钟内，就全部播放完毕。
　　里托・西拉斯马扭头问四个嘉宾：“看到这视频，熟悉吗？”
　　四个嘉宾还没有回答，直播间的弹幕先回答了。
　　“我说这视频这么熟悉，原来是上次王者荣耀・阳放的，关于野王一年前打游戏的视频。”
　　“尼玛，视频中这个菜逼真的是野王？绝对是青铜实力，多一个段位算我输。”
　　“视频中的英雄笑死我了，真的是青铜局的意识，王者大佬都看不懂啊。”
　　“这不是野王一年前打游戏的视频吗？”
　　……
　　四个嘉宾对这视频，也是有些熟悉的，此时经过直播间提醒之后，都立即纷纷应答。
　　“不错，这的确是一个新手玩家，刚刚打游戏时的视频。”里托・西拉斯马肯定道，却没有说出“野王”的名字，接着道：“不过，他打的对局，并非是青铜局的排位或者匹配，而是，在打人机局！”
　　“大家应该都知道的，在王者荣耀游戏界面，是有人机挑战的，这个玩家，玩的这就是人机挑战局的第一关。”
　　“看的出来，哪怕是最简单的第一关，他也菜的令人发指。”
　　顿了一下，里托・西拉斯马接着道：“那我们看他接下来的，打游戏的视频。”
　　“先看第二天的。”
　　里托・西拉斯马的助手，立即播放陈野第二天打人机时的游戏视频，也是平平无奇，陈野仍旧是个菜逼，哪怕对战的，只是人机局开始的前几关，也菜的要命。
　　播放完第二天的，很快就开始第三天的。
　　第四天的……
　　第五天的……
　　第六天的……
　　……
　　第十天的……
　　第十五天的……
　　第二十天的……
　　……
　　播放的速度仍旧很快，绝大部分对局，都是快速略过，只有到了精彩的地方，才会正常倍数播放。而且，每天只挑一两场对局。
　　进程很快！
　　但等播放到了十五天的时候，四个嘉宾的眼神中，已经透着郑重其事了，而等到播放到了二十五天的时候，弹幕中已经开始各种大呼 了。
　　而差不多一个月的视频，播放完毕后，四个嘉宾都相当震惊，直播间的屏幕上，则是密密麻麻的 ！
　　“一个月时间，从人机局第一关开始玩，直接通了二十关。”
　　“你们觉得，这个玩家的天赋，如何？”
　　里托・西拉斯马询问。
　　菲菲姐直接开口道：“天赋太好了，这个天赋，就算是放在kpl中，也是最顶级的那一批天赋，这样的天赋，稍加训练，放在kpl赛场上，绝对是一员顶级的大将！”
　　“｀ ¨的确天赋很好，我很少见到天赋这么好的选手。”
　　林教练也郑重道。
　　“我也是这么认为的，kpl上天才不少，可是，能有这种天赋的，也确实少见。”李九也是非常认可。
　　“飞牛呢，你觉得和你的天赋相比，如何？”
　　里托・西拉斯马自然知道飞牛的强悍，初出茅庐，就以一手露娜惊艳全场，率领全队打爆当时巅峰时期被号称为银河战舰的ag超玩会。
　　飞牛的天赋，自然非同一般。
　　“我感觉这个天赋应该比我好，但是，我要努力的话，就算从新人打通人机二十关，用一个月时间，应该也没问题的。”
　　飞牛道。
　　本来，飞牛因为经常接受采访，说话都很官方。
　　但是这次，他心里是有谱的，所以，在不得罪人的情况下，也是有一说一。
　　里托・西拉斯马总结道：“的确，这个天赋很强，特别强，但是，要说这个天赋，就一定力压了所有kpl的职业选手，那不一定。”
　　“kpl职业选手，新人辈出，高手如云。”
　　“还真的就能找出，相当有天赋的选手。”
　　“所以，我们ai设计部，对这个玩家的天赋评定为：顶级，但是，放眼世界，放眼kpl，拥有顶级天赋的人，也有。这个玩家天赋很强，却不是唯一！”
　　里托・西拉斯马这话说的就相当公道了，弹幕顿时一片支持声。
　　“不愧是总设计，说话就是有水平！”
　　“老天爷赏饭吃的人多了，但不一定所有才华都能发挥。”
　　“kpl天赋高的人不多吗？之前的梦泪，流苏，可是看看他们，梦泪到现在没拿了一个冠军，流苏就更不要提了，现在都成什么样了。”
　　“天赋难得，但天赋不是一切！”
　　……
　　里托・西拉斯马继续道：“那(吗吗赵)么，这个玩家，既然有这样卓绝的游戏天赋，已经具备成为一个顶级高手的潜质，但是，我们都知道的，有天赋和能成事，是两回事。”
　　“那他的天赋，能不能助他成事呢？”
　　“接下来，我想要请大家看一下，他之后对战人机的视频。”
　　“在这里，我需要向大家普及一下，一年前，我们的巅峰绝悟其实就已经推出了，只不过，想要打巅峰绝悟，需要一定的条件。”
　　“那就是打通人机二十关后，可以打巅峰绝悟！”
　　“当时，巅峰绝悟还不是这个名字，其实他没名字，只是，他是一个关卡。”
　　“就是二十一关！”
　　“估计很多打通了二十关的玩家们，是对这个有印象的，而视频中的这个玩家，在打通了二十关后，看到了有二十一关，便开始打二十一关了。”
　　“可是，我想，当时这个玩家并不知道，二十一关到底是何等可怕的存在！”
　　“接下来，请大家随着我，一起看这个玩家和二十一关人机对决的局面！”
　　直播间顿时又是一阵弹幕涌动。
　　“卧槽，原来巅峰绝悟早就出现了。”
　　“二十一关，你妹啊，老子打过，打了十几场实在扛不住就退了。”
　　“原来之前的二十一关就是巅峰绝悟啊，我还以为是后面加上的，我真的在一年前就见到了，只是打了几把实在打不过，就不打了。”
　　“靠，二十一关，你妹，老子的噩梦！”
　　…负…
　　此时，助手已经在里托・西拉斯马的示意下，开始播放了，第一次打巅峰绝悟的视频！
　　…….


第122章



　　id野王用的是孙尚香。
　　这个孙尚香，从走位，从细节上，几乎有点实力的玩家，都可以看出，这个孙尚香很强。
　　至少也是荣耀王者的段位。
　　但是……
　　上线后，很快就被公孙离单杀了！
　　然后，是一连串的送人头！
　　一局游戏下来，孙尚香的战绩为：0-11-3。
　　可以说，惨不忍睹！！！
　　直播间顿时就笑喷了。
　　“哈哈哈，和我第一次打巅峰绝悟时的情况一样。”
　　“简直了，这人头送的，好下饭。”
　　“被二十一关人机，奥不，巅峰绝悟打爆了。”
　　“估计当时野王心态都裂了！”
　　……
　　直播间弹幕汹涌，四个嘉宾也是对视莞尔一笑。
　　虽然里托・西拉斯马没有说，这个玩家就是野王，当时id名字显示在那儿呢，他们都清楚，这就是陈野当初的战绩，忍不住都想要发笑。
　　巅峰绝悟在10月1日推出后，轰动一时。
　　无数职业选手，高端玩家，技术主播纷纷冲进去，结果一个个都被虐的惨叫连连。
　　他们还以为，陈野是从来没有这个经历呢。
　　现在看来，大家都是一样的。
　　刚开始打巅峰人机，无论你的实力怎么样？
　　是连续十几个赛季都是荣耀王者段位，还是巅峰赛排名第一的高手，亦或者职业高手，甚至是职业中最顶级的选手……打巅峰绝悟，只有一个字：惨！
　　不是败，是惨！
　　惨烈到让人怀疑人生。
　　“我估计，野王这时候心态肯定是炸裂的。”飞牛笑道。
　　其他几个嘉宾一起点头同意。
　　里托・西拉斯马没有笑，他很严肃。
　　甚至，里托・西拉斯马都没有说话。
　　只是，示意他的助手，继续放野王打二十一关人机时的视频，和赛后数据图片。
　　马可波罗，战绩：0-9-2.评分：3.1分。
　　司马懿，战绩：0-4-0.评分：2.8分。447
　　关羽，战绩：0-6-1.评分：1.9分。
　　夏侯，战绩：0-10-2.评分：3.8分。
　　裴擒虎，战绩：0-8-4。评分：3.7分。
　　张飞，战绩：0-11-2.评分：4.5分。
　　……
　　各种零人头，各种最低评分。
　　简直每一局，都让人绝望！
　　直播间更加欢乐了。
　　“哈哈哈，真特么的惨！”
　　“我以为野王有多厉害呢，结果和我一样！”
　　“这数据，我上我也行啊！”
　　“我就问，野王当时自闭了没有？反正我打巅峰绝悟是自闭了。”
　　“阔以阔以，不愧是野王，打了这么多场，还在坚持。”
　　……
　　四个嘉宾仍旧满脸笑容。
　　这一幕，太熟悉了！
　　想想ag超玩会的梦泪，想想一诺，当初打巅峰绝悟，不就是这个样子嘛！
　　各种0人头，各种数据最低啊！
　　……
　　气氛欢乐，很欢乐。
　　里托・西拉斯马仍旧没说话，表情仍旧严肃，仍旧让助手继续播放野王打巅峰绝悟的视频，和赛后数据。
　　并且，在这些视频和数据面前，标注了数字。
　　打巅峰绝悟第20场。
　　野王用百里守约，战绩：0-8-1，数据：3，1。
　　打巅峰绝悟第30场。
　　野王用孙尚香，战绩：0-11-5，数据：3，2。
　　打巅峰绝悟第40场……
　　打巅峰绝悟第50场……
　　打巅峰绝悟第100场……
　　第200场……
　　第500场……
　　第1000场……
　　野王的战绩，仍旧是0起步的。
　　打了一千场巅峰绝悟，连一个人人头都没有拿到！
　　直播间这下不笑了，发的弹幕已经有些严肃。
　　“卧槽，不是吧，居然打了一千场？”
　 　“这尼玛还是人吗？一千场了都不自闭？”
　　“靠了，野王不会真的这么干了一万场吧？”
　　“不可能，世界上没有人可以打一万场的。”
　　“麻蛋，看的我头皮发麻，这货到底是个什么东西，居然硬生生被巅峰绝悟虐了一千场？”
　　“我眼睛裂开了，一千场全部被虐，还打个锤子啊！”
　　……
　　嘉宾席上气氛也不那么轻快了，都有些沉默，甚至，其他三人时不时的将目光看向飞牛，这个嘉宾席上唯一的一个职业选手。
　　飞牛自然知道，他们是想要问什么。
　　苦笑摇头道：“我打不了一千场。”说着，飞牛都有些羞愧，巅峰绝悟从10月1日正式上线，到现在已经快两个月的时间了，他加起来，也打了不超过两百场。
　　这其中的原因，肯定有他是一个职业选手，必须参加比赛和试训，时间不充足，但最主要的，是心里有障碍，觉得巅峰绝悟这种变态，反正也打不过，为什么一直找罪受？
　　此时，看到陈野居然能够在被巅峰绝悟血虐的情况下，打了足足一千场，已经相当吃惊了，飞牛觉得，和陈野的差距，已经稍微拉开的。
　　不过，飞牛也一直都是一个很有自信的选手。
　　虽然差距被拉开了，却没有拉开太大！
　　毕竟，他在kpl上征战多年，是可以抵消一部分打巅峰绝悟的场数的。
　　只是，
　　接下来，飞牛这点自信，就消失殆尽。
　　里托・西拉斯马仍旧让助理在播放着，野王打二十一关人机的各种数据。
　　第2000场！
　　第3000场！
　　第4000场！
　　第5000场！
　　……
　　5000场！！！
　　野王打巅峰绝悟，打了5000场！
　　飞牛坐都坐不稳了！
　　打了5000场巅峰绝悟？
　　被巅峰绝悟血虐了5000场？
　　这是天生的受虐狂吧？
　　野王是怎么做到的？
　　心里没有不健康吧？
　　直播间，仍旧在弹幕汹涌。
　　只不过，大家的弹幕风格全部变了。
　　“卧槽，尼玛打了5000场？靠了啊！”
　　“这是人吗？这是人吗？这特么是人吗？”
　　“佛了，我特么佛了！”
　　……
　　里托・西拉斯马这时候，顿了一下，让助手摆出了一个数据版。
　　是野王打巅峰绝悟后，所有场数的数据版。
　　一个简单的数据版。
　　上面清晰的显示着。
　　游戏场数：5000场。
　　有效人头数：0。
　　送人头数：52108个。
　　场均评分： 。
　　一看到这个，本来就轰动的直播间，更爆炸了！
　　“卧槽，打了五千场，一个人头都没拿到？”
　　“这尼玛什么见鬼的运气！”
　　“五千场，送了五万多个人头，这尼玛怎么坚持下来的。”
　　“我特么跪了！”
　　……
　　里托・西拉斯马继续一丝不苟的，播放陈野的比赛资料。
　　第6000场，陈野仍旧没有拿到人头。
　　第7000场时，陈野还是没有拿到人头！！！
　　这下，不仅是直播间，就是四个嘉宾也疯狂了。
　　菲菲姐：“不是吧，就是蒙也应该能蒙一个人头啊。”
　　林教练：“这运气也太差劲了吧，巅峰绝悟是很强，可也不至于打了7000场都没有一个人头啊！”
　　飞牛：“我实在想不到，打了7000场没有一个人头，为什么还要打？”
　　李九：“我愿意评他为韧性第一人，没有之一！”
　　而直播间，则是纷纷喊着。
　　“卧槽，我扛不住了，求求给他个人头吧！”
　　“能不能拿一个人头？我心态要裂开了！”
　　“我给你们跪了，能不能给个人头啊！”
　　“就不能给个人头？尼玛啊，什么鬼人机！”
　　“太过分了，给人家一个人头不行吗？”
　　“卧槽，这运气是差了点，可尼玛能不能给个人头啊！”
　　“给人头给人头啊！”
　　……
　　第8000场。
　　又是一千场过去了，id野王仍旧没有拿到一个人头！
　　直播间这下也不闹了，嘉宾席也都默不作声。
　　气氛沉默的可怕！
　　里托・西拉斯马的助理，更是机械似的，一张一张图片快速划过，一个又一个视频快速播放。
　　直播间到现在，已经过去了三个小时。
　　除了开始两个小时直播间很活跃后，后面的一个小时，直播间几乎没有弹幕，嘉宾们几乎没有说话，气氛压抑，很压抑，特别压抑！
　　但是，直播间人气很高，特别高！
　　所有人，都在紧紧盯着屏幕！
　　就为等一个人头！！！
　　为了等野王拿到第一个人头！！！
　　直到，第8188场！
　　野王用的是鲁班七号，二技能【无敌鲨嘴炮】，远距离收下了第一个人头！
　　直播间，瞬间轰动了！
　　“泪目，终于拿到了第一个人头了！”
　　“我特喵的要哭了，终于拿了一个人头啊！”
　　“妈的妈的，终于拿到人头了，老子哭了！”
　　“有毒啊，为什么我快哭了？”
　　“第一次感受到，原来游戏中拿一个人头，这么开心！”
　　“啊啊啊啊，拿到人头了啊！”
　　“普天同庆，终于拿到了人头！！！”
　　……
　　几个嘉宾也是激动的都跳了起来。
　　飞牛：“卧槽，终于拿到人头了！”
　　菲菲姐：“我都要哭了，真的没想到，野王拿到第一个人头，这么艰难！”
　　林教练：“实话说，我也打游戏，可是从来没想到过，原来一个人头也这么难。”
　　李九：“太坚韧了！终于拿到了第一个人头，我相信，他的好日子要开启了！！！”
　　……
　　里托・西拉斯马这时，让助手停了下来。
　　对这直播间观众道：“请大家记住这个数字，8188，很吉利，也很难得。”
　　“这个玩家，每天打六到十个小时，打几十场游戏，一个月打一千多场，六个多月后，终于拿到了第一个人头，大家能够感受到这第一个人头，是多么难能可贵。”
　　“可是，这第一个人头，到底是怎么得来的。”
　　“相信，现在大家心里都有数了！”
　　“为此，我还给大家准备了一些数据，大家可以看一下。”
　　里托・西拉斯马的助手立即过来，操控电脑，开始回放。
　　回放那些赛局对局战绩结果。
　　这个所有人都是熟悉的，每一局赢了之后，用蓝颜色标记，每一局输了之后，用红色标记。
　　里托・西拉斯马的助手，从陈野打第一局巅峰绝悟开始展示。
　　整个页面，红艳艳的一片！
　　鼠标快速滑动，对局情况不断展示着！
　　但，仍旧是红艳艳一片！
　　鼠标翻动了一个分钟，还是红艳艳一片。
　　翻动了五分钟，仍旧是红艳艳一片！
　　翻动了十分钟，还是红艳艳一片！！！
　　失败！失败！失败！失败！！！
　　一直都是失败！！！
　　全部的红色，红的鲜艳，红的刺目，红的令人胆战心惊！！！
　　一直失败，从未赢过！！！
　　……
　　感谢书评区书友提供的建议，本来是打算以微博形式发出来的，但这种明显更好。
　　90度鞠躬感谢！
　　…….



第123章



　　晚上11点15分，苏子晴直播间。
　　陈野仍旧和ag超玩会四人组在打巅峰绝悟。
　　这次他们很是不顺利。
　　打了十几把的情况下，都没有赢下巅峰绝悟。
　　毕竟，ag超玩会四人组的配合，在有不少地方，是跟不上陈野节奏的。
　　但，今天晚上必须赢。
　　所以还在坚持。
　　不过，直播间的弹幕，已经没人嘲讽了。
　　清一色的鼓励！
　　大家都看到了陈野实力的展示，即便面对的是巅峰绝悟，也绝对是峡谷中~那个王！
　　纵横峡谷，所向睥睨！
　　只是几个队友，没有那么给力，运气有时候也没-那么好！
　　可这，不妨-碍陈野的强悍！
　　况且，很多网友都不仅仅只看苏子晴这一个直播间，王者荣耀官方组织的直播间，也是在看的。
　　他们中不少人，都亲眼看到了，陈野是如何一局又一局失败，一直失败，一直被虐，一直挣扎在心态炸裂边缘，却一直在坚持！
　　坚持不懈！！！
　　打了几千场！
　　那练就出来的实力，有何可挖苦？
　　“加油，野王，你可以的！”
　　“野王，你行的，你要是不行，全天下，没有一个人可以打得过巅峰绝悟！”
　　“ag超玩会真特么菜逼啊，一直拖我们野王的节奏。”
　　“一个王者带四个青铜！”
　　“野王，加油加油，你是最棒的！”
　　……
　　陈野没有回复，他在努力打游戏。
　　今天，他是有些被迫来的，可现在……、
　　他想赢！！！
　　赢下游戏，是他打王者荣耀唯一的乐趣！！！
　　……
　　深城。
　　一个近乎废弃的老式办公楼中。
　　一间房间内，灯火通明。
　　大笑声，不时从中传出。
　　“哈哈哈，赚了六百多万了，这才几天就赚了这么多！”
　　“果然啊，男人娱乐的钱，女人美容的钱，孩子上学的钱最好赚了。”
　　“都得感谢那个野王，要不是蹭了一波他的热度，咱们也不可能赚到这个钱啊。”
　　“主要是那些玩家傻逼，那视频一看就是剪辑的，居然还有人相信，最让我可笑的是，很多玩家这几天都在疯狂的研究那物理外挂。”
　　“那物理外挂是什么东西啊？”
　　“根本就是假的，糊弄人的玩意，键盘弄得多点，数据弄得复杂点，那些傻逼玩家们，就当真了，以为用了那物理外挂就可以暴打巅峰觉悟了，简直笑死我了！”
　　“好了好了，别扯淡了，快干活快干活，玩家可能一时傻，不可能一直傻，现在官方好像都开始辟谣了，估计明天我们的东西就卖不出去，趁着今天晚上再赚一笔，立即撤！”
　　“明白老大！”
　　“放心吧，今天晚上通宵达旦干。”
　　“赚钱机会难得，就这么一次，拼了！”
　　……
　　屋内四人，埋头苦干。
　　有人网络上接单，有人组装那垃圾物理外挂，有人各种发帖子诱导，有人安抚那些买了外挂的人，假惺惺充当售后！
　　热火朝天！
　　但就在这时候，
　　大门“砰”的一声被踹开。
　　门口几个大盖帽，骤然出现！
　　……
　　此时，王者荣耀官方直播间，里托・西拉斯马的助手，终于将场数，翻到了8188场。
　　在这之前，全部失败！
　　甚至运气背到连一个人头都没有拿到！
　　直播间所有人都被震撼到了。
　　四个嘉宾也被震撼到了。
　　气氛，再次沉默了下来！
　　压抑的可怕！！！
　　没人多说一句话了。
　　也没人再怀疑了！
　　物理外挂？
　　呵！
　　人家是自己打出来的！！！
　　打了八千多场了！！！
　　而且，后面还在打！
　　此时，所有人都在期待，什么时候打赢了巅峰绝悟？
　　里托・西拉斯马没有让大家久等。
　　很快开始继续播放，之后的视频。
　　仍旧快速播放，甚至很多地方，就是一张数据图片。
　　但是……
　　所有人惊讶的发现，不一样了！
　　野王的数据，和之前不一样了！
　　不是那么惨淡了，不是再也拿不到人头了！
　　已经有了起色！
　　那第一个人头，就好像是一道分水岭！
　　过了那道分水岭，就开始顿悟了！
　　然后，渐渐的，直播间的气氛，又活跃了起来。
　　不过，这时，大家都是兴高采烈的。
　　“卧槽，这一局居然拿到了两个人头啊，牛逼啊！”
　　“哇，我爱死这个小鲁班了，远距离收下了一个人头！”
　　“ ，评分超过5分了！”
　　“我特么的，看到一局拿了三个人头，我激动了！！！”
　　“靠，帅啊，双杀！”
　　“居然是三杀，太牛逼啊！！！”
　　“卧槽，这个走位太细节了，居然躲过了百里守约的一枪！”
　　……
　　四个嘉宾也看的热血沸腾。
　　如果说，之前的八千多场，是一个被压抑到极致的苦难史，现在就是一部奋斗史。
　　每一局下来，都能看到这个野王的成长！
　　且成长迅速！
　　还不是一个英雄在成长，每个英雄都在成长！
　　“就是这个达摩就是这个达摩，双大！这是他第一次用出双大吧！”飞牛激动道。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“钟馗，这钩子，越来越准了！”林教练道。
　　“这个百里守约，很强了啊！”菲菲姐道。
　　李九：“他在进步，他进步很快，太快了，已经可以跟得上巅峰绝悟的节奏了，可以和对面的巅峰绝悟打得有来有回了！”
　　……
　　展示数据中，陈野一直在进步！
　　快速进步着。
　　9000场时，陈野的数据上，拿到了两个双杀，一个三杀！
　　9500场时，陈野拿到了一个四杀，和一个全场mvp！
　　而到10000场时，陈野的野王，已经可以和巅峰绝悟平分秋色，甚至实力隐隐压了巅峰绝悟一头！
　　双杀，三杀，四杀家常便饭！
　　五杀也经常出现！
　　在10300场时，陈野已经完成了蜕变！
　　即便在这巅峰绝悟局，陈野都峡谷的统治者！
    .... .... .......
　　他对线猛如虎，团战绝对c位，是机会创造者，又是团队节奏发动机，经常有亮眼操作，评分纵然是不是mvp，也是排名第二！
　　所有人，包括直播间无数的观众，包括现场的四个嘉宾。
　　都感觉到，陈野离打爆巅峰绝悟不远了！
　　他已经具备了这样的实力！
　　所有人，都专心致志在等！
　　等陈野，打爆巅峰绝悟那一刻！！！
　　第10355场，里托・西拉斯马没有让助理采用快速播放的模式，而是要完整播放这一局。
　　所有的观众，四个嘉宾，此时都忍不住精神齐齐一震！
　　直播间更是弹幕涌动。
　　“是这一局吗？”
　　“这一局是不是要赢了？”
　　“卧槽，三百多个日日夜夜，终于要赢了吗？”
　　“快赢啊快赢啊，野王，你可以的！”
　　“我愿意单身二十年，换你能赢！”
　　“要赢啊，一定要赢啊！”
　　……
　　视频播放开始，这一局，陈野用的是公孙离！
　　二级单杀对面孙尚香。
　　四级一打二，反秀孙尚香和对方打野橘右京。
　　两分钟帮团队拿下暴君。
　　六分钟经济5600，已经做了急速战靴，末世和无尽战刃。
　　七分钟，推掉了对面三座外塔。
　　九分半，拿下第二条暴君，在对方中二塔下上演残血玲珑，极限五杀。
　　十二分钟，推上高地。
　　十四分钟，战绩11-1-9.
　　十五分钟，对面高地炸裂。
　　“victory！”
　　赢了！
　　这一局，赢了！
　　历时三百多个日日夜夜，打了上万场的巅峰绝悟！
　　这一局，终于……赢了！
　　……小.


第124章



　　赢了！
　　赢了！
　　赢了！
　　野王公孙离赛后数据，出现在视频中！
　　战绩：12-1-10。
　　评分：13.4分！
　　本场mvp！
　　胜者方的mvp！
　　集体轰动！
　　这一刻，无论是各大直播间前的粉丝，亦或者是嘉宾室的四个嘉宾，全部激动了起来。
　　纷纷站起来高呼着。
　　“卧槽，终于赢了啊！”
　　“赢了赢了，老子激动的哭了！”
　　“普大喜奔，终于赢了！”
　　“野王太牛逼了，终于赢了！”
　　“太激动了，我终于等到野王赢了。”
　　“还好没放弃，终于等到你赢了。”
　　……
　　弹幕疯狂涌动，直播间室内一片火热。
　　大家都有些 激动的不能自已。
　　尤其是飞牛，同为王者荣耀玩家，陈野所展示出来的，是他飞牛一对比就会深深绝望的，同样是王者荣耀玩家，同样是高端玩家，同样对王者荣耀下了极大的功夫，可是，陈野下的功夫，是他的数倍，数十倍，数百倍，乃至千倍！
　　他是kpl5fmvp的得主，是两个冠军皮肤的得主，但和陈野这打了上万场，终于赢了巅峰绝悟的成就比起来，他感觉他真的弱爆了。
　　……
　　而此刻，在苏子晴直播间，也是一片火热！
　　赢了！
　　陈野和ag超玩会四人组，组成的队伍，经过了半个晚上的鏖战后，终于再次打爆了巅峰绝悟，赢下了这一局的比赛。
　　毫不意外，陈野仍旧拿到了本场的mvp！
　　以一手马可波罗，打出了31%的输出。
　　带领全队，果断获胜！
　　直播间内，也瞬间弹幕涌动。
　　“卧槽，牛逼！”
　　“太强了，不愧是野王大佬！”
　　“又打爆了巅峰绝悟，666！”
　　“所有玩家的噩梦，在野王大佬面前，不堪一击！”
　　……
　　而陈野，也顺势退出了游戏，
　　却看到，苏子晴这个账号，排位界面，那巅峰绝悟入口处，之前那个“1”已经发生了变化，变成了一个“2”，证明打赢了两场。
　　不过，这个“2”，和卖物理外挂所搞出来的数字，有些相当大的不一样，无论从字形，大小，设计方案上，这个“2”，和物理外挂宣传视频中，那些数字，都有着一眼便可辨别的不同。
　　直播间顿时又是一阵弹幕涌动。
　　纷纷在大喊着。
　　那物理外挂的事情，根本就是乌龙！
　　……
　　在王者荣耀官方搞得直播间内，热闹澎湃的狂呼，足足持续了十分钟，所有人都激动了，唯独里托・西拉斯马，努力保持着冷静。
　　同时，一直监听着耳麦中传来的声响。
　　脸上，努力克制的平静，再也保持不住了。
　　等直播间的热度，稍稍冷却了一点后，里托・西拉斯马站了起来，大声道：“这几天，网络上沸反盈天，因为有人说，野王能够统治整个峡谷，野王能够打爆巅峰绝悟，靠的是物理外挂！”
　　“这让野王的声誉，下降的厉害。”
　　“很多不明真相的网友，纷纷讨伐谴责野王！”
　　“我们ai设计部，是亲眼看到了野王崛起，所以，决不允许这样的事情得不到解决。”
　　“而现在……”
　　“我想要再向大家，公布两条信息。”
　　说完，里托・西拉斯马示意助理。
　　助理立即切换了屏幕上的视频，换成了一则短视频。
　　只是等到短视频播放时，大家有些愕然。
　　刚刚还播放的，关于王者荣耀的视频，怎么突然之间，就变成了j方抓捕人的视频了。
　　所有人都可以在视频中看的清楚，j方在一栋破旧的办公楼中，控制了几名嫌疑人，几名嫌疑人都垂头丧气的样子，一看就是做了什么坏事被抓了。
　　不过，等看到视频最后时，所有人都明白了，是怎么一回事。
　　视频最后，有着来自于j方的介绍。
　　“据我们得到可靠的消息，近几日，有不法分子，在网络上散布谣言，制造渔轮影响，用意售卖他们制作的游戏辅助外挂，短短几天，已经获利几百万元！”
　　“可实际上，他们所研发的游戏辅助外挂，只是普通的游戏辅助而已，只不过被他们更改了外貌，然后加了许多并没有什么用处的按键，用来迷惑广大消费者0 ..”
　　“让许多不明真相的消费者，以为得到了这些游戏外挂，就可以成为一个游戏高手了，但在这儿，我可以证明，这些游戏物理外挂，一无是处。”
　　“希望广大消费者擦亮眼睛，谨防上当受骗！”
　　视频结束。
　　里托・西拉斯马总结道：“看到了视频，相信大家对于，野王使用外挂的事情，已经有了一个清晰准确的认知了。”
　　“没错，野王从来没有用过这所谓的外挂！”
　　“他就是凭着自己的实力，打败了巅峰绝悟。”
　　“而至于这些游戏外挂，其实就是蹭了野王的热度，以虚假的信息，来误导消费者，让大家觉得，只要买了这样的物理外挂，就可以打败巅峰绝悟。”
　　“其实并不是这样的，这物理外挂，我们部门，专门进行了测试，根本就没有那样的效果。”
　　“他就是个噱头，一个用来圈钱的噱头！”
　　弹幕涌动。
　　“卧槽，老子两千多买的，坑了坑了！”
　　“我都心动了，差一点就要买了。”
　　“尼玛，我今天晚上付的账，这些完蛋了！”
　　“这些恶心的黑心商人，真特么的该千刀万剐！”
　　“让我野王白白损失声誉，该死！”
　　……
　　 里托・西拉斯马的话，并没有就此结束。
　　而是接着道：“那么，现在说我得到的第二个信息，这条信息相信不少直播间的粉丝，已经知道了，那就是，在刚刚，野王，陈野，在苏苏直播间，进行了全程直播，配合ag超玩会的四个队友，和巅峰绝悟对战！”
　　“虽然我很是不愿意相信，巅峰绝悟可以被打败。”
　　“但是，就在刚刚，野王，再一次打爆了巅峰绝悟！”
　　“野王又打赢了巅峰绝悟！！！”
　　“那么，至此……”
　　“我想要请直播间所有的粉丝，包括现场的四个嘉宾，请你们告诉我，野王，陈野，有没有打败巅峰绝悟的实力？他的实力，是不是真的？”
　　…….



第125章



　　是不是真的？
　　还需要多想？
　　不假思索的，四个嘉宾齐齐大声喊着。
　　“当然是真的！”
　　“野王实力无敌！”
　　“野王就是那个，唯一可以打爆巅峰绝悟的人！”
　　弹幕，也早已经汹涌澎湃了。
　　“真的不能再真了！”
　　“我给野王道歉，当初怀疑他，是我沙比！”
　　“野王，就凭着可以在巅峰绝悟暴打中坚持一万场，他就是永远的神！”
　　“野王无敌！”
　　“从此以后，绝对支持野王，野王就说翔好吃，我也信！”
　　“我特么是个乐色，当初居然怀疑野王！”
　　“能够打一万多场的巅峰绝悟，太可怕了！”
　　……
　　现场火热，直播间弹幕炸裂。
　　里托・西拉斯马的表情也相当激动。
　　再也按捺不住心头满溢而出的情绪。
　　大声道：“这一次，我们直播的主题，是‘星光不负赶路人’，副标题是：‘一个02人到底能努力到什么程度？’，现在，我觉得，我们直播主题，已经完美诠释了。”
　　“有一个玩家，id叫做野王。”
　　“一年前，开始玩王者荣耀，玩的是大家都不太喜欢的绝悟人机，一直人机二十关，并且开始打二十一关，刚打二十一关的时候，我相信，野王内心是崩溃的。”
　　“二十一关人机，也就是巅峰绝悟，别说对于普通玩家，就是对职业选手来说，也是有着相当大的压迫力的，打巅峰绝悟，和自我找虐，并没有太大的区别！”
　　“他就是摆在玩家面前的一座高山，还是珠穆朗玛峰，抬头看不见顶峰，不可逾越。”
　　“可是，他在玩。”
　　“他一直在玩！”
　　“他失败了一次，两次，十次，一百次，一千次，一万次……”
　　“仍旧在玩！”
　　“仍旧在打巅峰绝悟！”
　　“他没有放弃！！！”
　　“他应该也从未想过放弃！”
　　“星光不负赶路人，老天是不会亏待任何一个勤奋，努力，拼搏，坚持奋斗的人的。”
　　“终于，他赢了！”
　　“而他赢了，他，就无敌了！！！”
　　说到此，里托・西拉斯马的情绪骤然高亢了起来。
　　“野王，无敌了！！！”
　　“他是打爆巅峰绝悟的第一人！”
　　“也是迄今为止，唯一能够打爆巅峰绝悟的人！”
　　“他现在所获得的荣誉，全部都是他努力换来的！”
　　“他经历了三百多个日日夜夜的艰苦鏖战，他被暴打了三百多个日日夜夜，游戏体验为零，甚至可以说，他游戏的状态暗无天日，他努力拼搏了这么久，咬牙坚持了这么久，才换来的荣誉！”
　　“星光不负赶路人，现在，请大家大声的告诉我！”
　　“野王，配不配现在这个荣誉？”
　　直播间弹幕疯狂涌动。
　　“配，他就是最强的野王！”
　　“野王牛逼！！！”
　　“老天不会辜负任何一个努力的人的！”
　　“野王，最强！”
　　……
　　里托・西拉斯马大声喊完后，情绪才稍微平静了一下，自然也不会忘记，做他该做的事情，野王算是他们ai团队培养出来的，他有感情，自然会在能够帮助野王的时候，帮助野王。
　　但他们这次开直播的核心，毕竟是为了宣传巅峰绝悟。
　　接着道：“那么，话又说回来。”
　　“野王，因为努力，所以打爆了巅峰绝悟！”
　　“那么，屏幕面前的你，有没有想法，去打巅峰绝悟？”
　　“或许大家没有野王这么高的天赋，也或许没有野王这么多的时间，但是，我相信，只要你努力，哪怕最终没能打得过巅峰绝悟，可是，你打上数千场，打上上万场……kpl？呵，kpl会求着你们进。”
　　“你们信吗？”
　　直播间自然各种信。
　　甚至，不仅是直播间，嘉宾席上的四个嘉宾也是纷纷点头。
　　能够和巅峰绝悟打一万场不自闭，哪怕是混，也绝对能混到一个相当高的水准，一旦真的有些有天赋的人，鏖战巅峰绝悟一万场，想要进入kpl，轻而易举！
　　菲菲姐此时更是开口道：“我想，以后我们ag超玩会青训营的招聘中，会多这么一条信息。”
　　“所有可以在巅峰绝悟中坚持一万场的玩家，不论年龄，不论战绩，不论身份，统统可以直接加入我们ag超玩会！！！”
　　哗！
　　又是一阵轰动。
　　其他三个嘉宾更是动容，但很快平淡！
　　这个条件，看起来简单。
　　其实却是极难的。
　　巅峰绝悟实在非人类，真的能够打一 万场巅峰绝悟，哪怕是混，也的确实力不弱，完全可以先加入青训营的。
　　里托・西拉斯马看了一眼菲菲姐，对菲菲姐的这个接话，相当满意。
　　接着便总结道：“所以，想要打好王者荣耀的玩家们，去打巅峰绝悟吧，一千场你就是峡谷统治者，五千场，你就可以和职业选手pk，一万场，你就可以加入kpl！”
　　“如果认认真真打了一万场，而且还有野王的天赋！”
　　“kpl所有的战队，都会求着你来！！！”
　　话音一落，弹幕涌动。
　　“靠，不说了，现在去打巅峰绝悟去！”
　　“做一个计划，每天打十场巅峰绝悟！”
　　“我要征战巅峰绝悟了，我要进职业！”
　　“巅峰绝悟，试训之神！”
　　……
　　众人轰动，对巅峰绝悟的热度暴涨。
　　看到这一幕，里托・西拉斯马知道，巅峰绝悟，将会在极长的时间内，保持相当高的热度，而且，一旦陈野加入可kpl，并且吊打了所有职业选手，这份热度，还会爆炸！
　　只是……
　　陈野会加入kpl吗？
　　…….


第126章



　　苏子晴直播间。
　　打赢了巅峰绝悟后，陈野也开始困了。
　　时间都到了凌晨一点，若是平时，这个点，他早已经进入了梦乡。
　　刚才打巅峰绝悟精神集中还不感觉，而打完了游戏，陈野感觉，他的上眼皮已经忍不住想要和下眼皮打架了。
　　为了防止暴力事件发生，陈野示意苏子晴，准备下播吧。
　　苏子晴其实也有点扛不住了。
　　她也很少这个点都不睡觉，今天其实也是拼了。
　　尤其是，她不参与游戏，只是边缘ob。
　　早已经困的不像样，但这时候，还是相当成就感爆棚的给陈野端了好几杯牛奶，也就是直播间观众看不到，否则肯定酸味满天飞。
　　这时候，得到陈野示意，就要开口说话。
　　对面ag超玩会的梦泪先开口了。
　　“野王，牛逼啊，又打爆巅峰觉悟了。”
　　“话说，你这实力，要是来打kpl，肯定是横趟过去了，怎么，真的不考虑来打kpl吗？”
　　直播间不少要准备离开的人，听了这话，瞬间就又精神了。
　　今天晚上，他们算是彻底认识了野王！
　　虽然还不知道野王陈野到底长什么样子，但是野王的实力，他们有了极为深刻的了解。
　　知道绝对是牛逼到夸张的地方！
　　打巅峰绝悟就轻轻松松，使得，其实不少人刚才就在发弹幕询问，野王什么时候加入kpl？
　　现在听到梦泪问，个个都支棱起了耳朵。
　　精神抖擞的想要听一听野王的回答。
　　陈野顿了顿，道：“其实对于打kpl，我也是有些心动的，不过，我的事情比较复杂，还在处理中，看看以后没有机会了吧。”
　　梦泪赶紧道：“这么说，你有意愿打kpl？”
　　“那来我们ag超玩会啊！”
　　“不说别的，我们ag超玩会的待遇是真的好，你来的，肯定也会给你最好的条件，而且，我们ag超玩会实力相当可以，配合你，先拿个秋季赛冠军，再来个冬冠杯冠军。”
　　“明年2021年，直接拿四冠军！”
　　“绝对没有问题！！！”
　　梦泪此时为了拉陈野加入ag超玩会，那真的是拼尽了全力。
　　陈野却笑道：“和你一起拿冠军吗？”
　　这话一出，梦泪的语气稍微有些低沉，笑道：“兄弟，就别拿我寻开心了，我这状态，基本上不可能再打kpl了，你不知道，之前我打不过巅峰绝悟，大家都还不知道巅峰绝悟厉害时，都在说我老了，彻底不行了。”
　　“虽然大家当时说的话，稍微有些不客观。”
　　“可是，我也能感觉到，我真的不如巅峰时期了，现在kpl上那些新面孔，真拼起实力来，我可能一个人都打不过的。”
　　“我，就算了吧！”
　　梦泪语气中，都带着点自嘲。
　　陈野却认真道：“其实不是的梦老师，我觉得你是可以的々」。”
　　“这几局下来，你的打野节奏我都看在眼中。”
　　“或许打一个吃经济的野核，有些吃力。”
　　“但是打一个配合队友的蓝领野，我觉得是没有丝毫问题的。”
　　“尤其是，我和你配合起来很顺畅，很多想法，思路，意图，你最是容易领悟，并且和我打出配合，别看你这几局战绩都不算好，但是……”
　　“我可以很肯定的说，你并没有掉节奏。”
　　“反而，很多节奏都是你带起来的。”
　　“我还是很期待，和你一起征战kpl的！”
　　陈野这话乃是发自内心说的。
　　从开始接触职业俱乐部后，他就多多少少开始了解kpl，而了解kpl是肯定绕不过梦泪的，所以说，在kpl的所有职业选手中，其实陈野了解最多的，还真的就是梦泪！
　　和绝大部分玩家一样，陈野是非常认可梦泪的。
　　不论别的，最起码人品上就很值得信赖。
　　和梦泪打过几次游戏后，陈野觉得，其实梦泪没有那么菜，最起码不会输给一般的职业选手，所以，这次梦泪自嘲后，才会这般安慰。
　　而梦泪听得心头很是感动。
　　虽然很多人安慰过他，但是从来没有人说，他梦泪还可以上场，陈野是第一个，而且，陈野是一个重量级的高手陈野的话，哪怕只是为了安慰而故意说得，梦泪都很感激。
　　说起来，
　　他打了职业这么多年，没有亲手捧过冠军奖杯，一直都是遗憾。
　　哪怕是2019年秋季赛，ag超玩会取得了秋季赛冠军，但毕竟，那次的对局中，他没有上场不是。
　　他是沾了队友的光！
　　对陈野的感官越发好了，正要出言感谢。
　　直播间却已经炸裂了。
　　直播间的观众，关注的不是梦泪上不上场，毕竟，不少资深的玩家，都是清楚梦泪状态的，虽然也希望这个王者荣耀资深的职业选手可以上场，但其实内心是很清楚的，都是妄想。
　　梦泪的时代已经过去了。
　　梦泪现在已经老了，没有上场的资格了。
　　他们更关注的，是野王刚才说的话。
　　野王说，他期待和梦泪一起上场！
　　啥意思？
　　野王定了ag超玩会，要加入ag超玩会？
　　这尼玛！！！
　　必须发表意见！
　　直播间观众中，很多都有着各自的信仰战队。
　　纷纷开口。
　　“卧槽，野王要加入我们ag超玩会吗？我们举双手，不举双脚欢迎！”
　　“野王不要加入ag超玩会啊，来加入我们qghappy，我们qghappy可是有着五个冠军的王朝战队啊，qghappy绝对最适合你！”
　　“生而无赖，逆风重开的王朝战队？呵，要加入，应该加入dyg，这才是今年的王者，野王配合久诚，绝对可以干爆所有人！”
　　“野王，你是不是忘了今年春季赛的训练赛之王lgd大鹅？”
　　“来ts吧，野王你工资绝对到位，到时候统统干废！”
　　就是陈野旁边的苏子晴，都赶紧道：“陈野，加入e星啊，去e星和猫神，诺言做队友啊，到时候，你们一起统治了整个kpl！”
　　陈野无奈了。
　　他就是随口一说，自己乱七八糟的事情还没有处理好呢，没想到直播间粉丝这么大的反应，就是猫神，诺言的脑残粉苏子晴都激动的不行。
　　至于吗？
　　便随口道：“我加入kpl的事情，还两说呢。”
　　“况且，就算真的加入了，战队更是定不住。”
　　“也许我为了挑战高难度，加入一个实力很差的战队也说不定呢！”
　　这话一出，直播间不少粉丝都一愣！
　　加入一个实力很差的战队？
　　细细一想，卧槽，还真尼玛有这种可能啊！
　　想想野王的实力，无论加入哪个战队，肯定让那个战队焕发生机，毕竟，打爆巅峰绝悟的实力不是盖的。
　　况且，话又说回来，直播间粉丝们想要看野王加入kpl，看的是什么？
　　不就是看野王大杀四方吗？
　　野王可以打爆巅峰绝悟，而没有任何一个职业选手能够打过巅峰绝悟，实力差距已经很明显了，所以，只要野王加入kpl，肯定会打的一众职业选手瑟瑟发抖。
　　这个场面，想想就很带感啊！
　　看野王打巅峰绝悟，就很爽了！
　　看野王打实力不如巅峰绝悟，名气却要高得多的职业选手，那简直不要太爽！
　　尤其是，野王的打法虽然运营的成分很多，可也是真的凶狠，各种单杀，反杀，一打二，一秀三，一杀四……这要是放在kpl比赛中，肯定是可以让他们肾上腺激升的。
　　君不见英雄联盟2018年的世界总决赛，ig3：0赢下比赛的视频被无数人喜欢，可2019年fpx拿下冠军的视频，很多人就看的无趣了。
　　原因很简单，大家都喜欢看莽夫打架，看的就是心跳，看的就是激动，看的就是屠杀！
　　不是太高端的玩家，谁喜欢看运营啊！
　　算数字不累啊！
　　而野王，打法凶猛，或许他的意识中不算莽，但是，粉丝的心目中，简直莽的一批，还强的一批！
　　必然喜欢看啊！
　　看野王在kpl上大杀四方！
　　而这时，骤然一条弹幕跳出。
　　“｀ ¨野王要加入不知名的小战队？”
　　“我是estarpro猫神，求野王别来kpl了，我害怕！”
　　estarpro猫神的弹幕！
　　不少粉丝顿时笑了起来，知道猫神这是在开玩笑，但玩笑中，也是深深的，对野王实力的忌惮！(吗李的)
　　不过，众多粉丝还未笑多久，有一条弹幕出现了。
　　“我是ag超玩会的一诺，求野王别来kpl了，我也害怕！”
　　猫神和一诺，就如同打翻了多诺米骨牌！
　　很多潜水的职业选手，纷纷冒泡。
　　“我是qghappy的飞牛，跪求野王别来kpl，我怕挨打！”
　　“我是qghappy的刺痛，跪求野王别来kpl，我也怕挨打！”
　　“我是dyg久诚，跪求野王别来kpl，我同样害怕！”
　　“我是dyg清清，跪求野王别来kpl，我打不过神仙达摩！”
　　“我是ts暖阳，跪求野王别来kpl，你要来我就哭了。”
　　……
　　直播间观众一看职业选手都冒泡了，当下也纷纷跟起了弹幕。
　　“跪求野王别来kpl，我害怕比赛没有看头。”
　　“跪求野王别来kpl，我怕看的太兴奋砸坏了电视。”
　　“万人血书，跪求野王别来kpl，否则众多职业选手要瑟瑟发抖了！”
　　“万人血书，跪求野王别来kpl，否则我以后就只能看kpl比赛了。”
　　……
　　陈野看的哑然失笑。
　　只好无奈道：“好了好了，别闹了多。”
　　“时间真的不早了，下播吧！”
　　…….

第127章



　　退了直播，陈野忍不住打了个哈气。
　　真的是太晚了。
　　当下就要告辞离开，苏子晴却脸色微红拦住了他，问道：“宿舍门是不是关了？你现在回去，进得去吗？”
　　“肯定进不去啊。”陈野立即道。
　　他这次猜测到，或许会很晚，所以也没有刻意和舍管师傅打招呼，不过，他带了身份证，打算晚上找个宾馆睡上一觉，明天再去学校。
　　“那，你怎么办？”苏子晴脸色更红。
　　陈野正要如实回答，但看到苏子晴表情后，心头一动。
　　不得不说，苏子晴在高中时候就很多人称呼为校花，来到大学后更是受到无数男生追捧，颜值身材是真的没的说，这番带点娇羞的样子，在灯光笼罩下，美的让人心头狂动。
　　陈野又不是和尚，虽然一直说苏子晴不是他的理想型，但两人相处了这么久，说是对这个调皮活泼，又美到冒泡的美女没动过心，那是不可能的。
　　于是，此时想了一下，却无奈道：“能怎么办啊。”
　　“出去找个网吧，凑合一晚上咯。”
　　“总不能睡在你这儿吧。”
　　“其实……”苏子晴道：“你可以住在这儿的。”
　　“啊？”陈野愣住。
　　而此时，苏子晴已经带着他，去了卧室。
　　陈野这才知道，苏子晴的床上，已经换了崭新的床单被褥，一看就是早有安排。
　　却听到苏子晴又道：“喏，床单被罩什么的，都是新的，你就睡在这儿吧，我这儿条件虽然不太好，可是我知道， 你们男生宿舍都像狗窝一样，不委屈你吧？”
　　“不委屈不委屈！”陈野立即道，然后坐在床上，整个人脑袋都是懵懵的，等待着接下来，爱情光临的声音，不过，等了五分钟后，却看到苏子晴穿的厚厚的，一副要出门的样子。
　　“呃，你去哪儿？”
　　陈野诧异问道。
　　苏子晴晃了晃手中的房卡，道：“我在附近的酒店办了一张房卡，晚上我就那边，你不用送了，就在门口，走两步就到的。”
　　说着，苏子晴就要离开，但是，忽然想到了什么，扭头用那副疑惑的表情，认认真真看了陈野一番后，才佯怒道：“陈野，你刚刚脑子里，没有乱想吧？”
　　“哼，我可是说过了，追求我的人，能围绕清木大学绕三圈呢，我是你得不到的女人！”
　　不过，话说完后，苏子晴就绷不住了，露出了比满天星辰还灿烂的笑容，温柔道：“好啦，你快睡觉吧，乖乖，我走咯！”
　　很快离开。
　　陈野坐在床上懵逼了半天！
　　还以为……
　　还以为呢！！！
　　结果，就这？？？
　　内心涌出各种滋味，有点不甘心又有点甜蜜又带着些郁闷，洗漱了一番后倒在床上，却突然灵光一闪，反应过来了什么。
　　卧槽！
　　苏子晴将她的房间，让了出来！
　　而苏子晴自己去住酒店去了！
　　这么重要的信息，他刚才居然忽略了！！！
　　这特么意味着什么，他陈野又不是傻逼，怎么就想不明白呢？
　　立即一个鲤鱼打挺，从床上跳了起来。
　　拿过手机，赶紧给苏子晴发了一条信息。
　　“你睡着了吗？”
　　苏子晴秒回：“没呢，刚洗漱躺下。”
　　陈野：“其实我觉得吧，虽然我是九亿少女的梦，但是看到你表现不错，还是可以给你一个亲近偶像的机会的，怎么样，考虑不？”
　　苏子晴：“你刚刚说什么？”
　　陈野：“我说，其实我也勉强可以纳你入后宫的。”
　　苏子晴：“不是，上一句。”
　　陈野：“你睡着了吗？”
　　苏子晴：“睡着了，都打呼了呢。”
　　陈野：“……”
　　……
　　第二天清晨，阳光照耀大地，万物新生。
　　很多人还在忙碌在上学，上班的路上，微博就已经炸开了。
　　多条微博，横空出世，各种霸榜！
　　“星光不负赶路人，论野王有多拼！”
　　“一个人内心到底是有多强大，才能够打上万场的巅峰绝悟？”
　　“论无敌，唯有野王！他再度打爆了巅峰绝悟！”
　　“我们所有人，都欠野王一个道歉！”
　　“震惊！不法分子贩卖游戏物理外挂，获利六百万！”
　　“巅峰绝悟，想要成神最好的选择！”
　　“野王说他有意向加入kpl，问野王加入kpl的影响力！“
　　“万人血书，求野王别来kpl，我害怕！”
　　“野王到底会加入kpl那一支队伍？”
　　……
　　热搜榜单，被各种屠榜。
　　自然又是引发了一阵阵的讨论。
　　无数条评论留下都在旗下，大家对于野王的关注度，到了一个空前的高度，不过，都在了解了昨天所有事情后，很多kpl的粉丝，则纷纷的在各自的俱乐部官方微博下留言。
　　留言内容只有一个！
　　“不惜一切代价，邀请野王加入俱乐部！”
　 　甚至有些有钱又疯狂的粉丝，已经开始自发筹款了！
　　要筹款给野王高额的签字费！
　　当然了，更多的粉丝是期待，期待野王如果加入了kpl，会对现在的kpl，产生多大的影响力！
　　对于这个问题，所有的战队，都保持了沉默。
　　没人发言。
　　但恰恰是因为没人发言，越可证明这个问题产生的冲击力有多大！
　　倒是kpl的官方解说李九，率先打破了这个僵局。
　　身为kpl知名解说，昨天晚上又亲自参与了见证野王奇迹的时刻，他自然是有着发言权的。
　　他发了条微博。
　　“听说野王要来kpl了，我激动的一个晚上都没有睡着，太期待这一位大魔王降临了，如果他加入kpl，将会是所有人的焦点。”
　　“至于有人问，野王就算到了kpl，可能也不一定打得过职业选手，毕竟，职业选手的玩法，和路人的玩法不同，对于这一点，其实我是有些认可的。”
　　“野王个人实力很强就无需多言了，能够打爆巅峰绝悟，放眼世界，除了他之外，还有谁？！”
　　“不过，kpl比赛，毕竟是五人组合，野王只怕不能立即和职业选手，完成很好的配合，所以，我认为，野王如果来了kpl，初期打的也不会太顺利。”
　　“但是，不要怕！”
　　“因为野王的适应能力太强了，我相信，只要他加入kpl后，只需要最多一个赛季，就可以完美适应，到时候，他绝对是所有选手的噩梦！”
　　李九这条微博，是李九的肺腑之言。
　　也是他的观点。
　　本意上，也是在捧野王。
　　认为野王足够强，可以是很多职业选手的噩梦。
　　可是，
　　仍旧有很多人不买账。
　　昨天一晚上之后，野王的粉丝不知道暴涨了多少倍，其中就有无数的脑残粉，对于李九这番发言，那是相当不满意的，直接就在微博下面开喷了。
　　“眼珠子扣了？看不到野王有多强，还配合？野王都能和巅峰绝悟配合，职业选手还不是轻轻松松？”
　　“妈的，最烦这个b了，天天比比叨叨以为自己很厉害，你厉害你特么上啊，野王强不强你有资格评论？还适应，适应你妹啊，野王出场就是无敌！”
　　“野王上场必吊打职业选手，不解释！”
　　“兄弟们也太不讲口德了吧？李九说的没错啊，野王是很强没问题，但是职业比赛和单打独斗能一样吗？初去不适应不是应该的吗？”
　　“评论区的脑残粉真特么的多，虽然我是野王的粉丝，但是我也认为，野王强归强，但是真的去打职业，需要适应一段时间，虽然他可以适应巅峰绝悟，可问题是，职业选手没有巅峰绝悟那实力啊，不得给双方磨合时间？”
　　“看到这么多评论，简直是笑死我了，居然讲配合，野王需要配合吗？在我心目中，野王一打五，只要队员不拖后腿，等着躺赢就好！”
　　……
　　评论无数，但基本上是两个观点。
　　一个观点认为，野王上场就是无敌！
　　另外一种观点，和李九的一样，野王虽然无敌，却还得适应一段时间。
　　吵闹的不可开交。
　　而这时，李九又发了一条微博。
　　对这事情做了决断。
　　“如果野王上场，就让我们拭目以待！”
　　“野王到底直接无敌，还是适应一段时间？”
　　“我李九如果输了，就女装直播！”
　　…….



第128章



　　退了直播，陈野忍不住打了个哈气。
　　真的是太晚了。
　　当下就要告辞离开，苏子晴却脸色微红拦住了他，问道：“宿舍门是不是关了？你现在回去，进得去吗？”
　　“肯定进不去啊。”陈野立即道。
　　他这次猜测到，或许会很晚，所以也没有刻意和舍管师傅打招呼，不过，他带了身份证，打算晚上找个宾馆睡上一觉，明天再去学校。
　　“那，你怎么办？”苏子晴脸色更红。
　　陈野正要如实回答，但看到苏子晴表情后，心头一动。
　　不得不说，苏子晴在高中时候就很多人称呼为校花，来到大学后更是受到无数男生追捧，颜值身材是真的没的说，这番带点娇羞的样子，在灯光笼罩下，美的让人心头狂动。
　　陈野又不是和尚，虽然一直说苏子晴不是他的理想型，但两人相处了这么久，说是对这个调皮活泼，又美到冒泡的美女没动过心，那是不可能的。
　　于是，此时想了一下，却无奈道：“能怎么办啊。”
　　“出去找个网吧，凑合一晚上咯。”
　　“总不能睡在你这儿吧。”
　　“其实……”苏子晴道：“你可以住在这儿的。”
　　“啊？”陈野愣住。
　　而此时，苏子晴已经带着他，去了卧室。
　　陈野这才知道，苏子晴的床上，已经换了崭新的床单被褥，一看就是早有安排。
　　却听到苏子晴又道：“喏，床单被罩什么的，都是新的，你就睡在这儿吧，我这儿条件虽然不太好，可是我知道，你们男生宿舍都像狗窝一样，不委屈你吧？”
　　“不委屈不委屈！”陈野立即道，然后坐在床上，整个人脑袋都是懵懵的，等待着接下来，爱情光临的声音，不过，等了五分钟后，却看到苏子晴穿的厚厚的，一副要出门的样子。
　　“呃，你去哪儿？”
　　陈野诧异问道。
　　苏子晴晃了晃手中的房卡，道：“我在附近的酒店办了一张房卡，晚上我就那边，你不用送了，就在门口，走两步就到的。”
　　说着，苏子晴就要离开，但是，忽然想到了什么，扭头用那副疑惑的表情，认认真真看了陈野一番后，才佯怒道：“陈野，你刚刚脑子里，没有乱想吧？”
　　“哼，我可是说过了，追求我的人，能围绕清木大学绕三圈呢，我是你得不到的女人！”
　　不过，话说完后，苏子晴就绷不住了，露出了比满天星辰还灿烂的笑容，温柔道：“好啦，你快睡觉吧，乖乖，我走咯！”
　　很快离开。
　　陈野坐在床上懵逼了半天！
　　还以为……
　　还以为呢！！！
　　结果，就这？？？
　　内心涌出各种滋味，有点不甘心又有点甜蜜又带着些郁闷，洗漱了一番后倒在床上，却突然灵光一闪，反应过来了什么。
　　卧槽！
　　苏子晴将她的房间，让了出来！
　　而苏子晴自己去住酒店去了！
　　这么重要的信息，他刚才居然忽略了！！！
　　这特么意味着什么，他陈野又不是傻逼，怎么就想不明白呢？
　　立即一个鲤鱼打挺，从床上跳了起来。
　　拿过手机，赶紧给苏子晴发了一条信息。
　　“你睡着了吗？”
　　苏子晴秒回：“没呢，刚洗漱躺下。”
　　陈野：“其实我觉得吧，虽然我是九亿少女的梦，但是看到你表现不错，还是可以给你一个亲近偶像的机会的，怎么样，考虑不？”
　　苏子晴：“你刚刚说什么？”
　　陈野：“我说，其实我也勉强可以纳你入后宫的。”
　　苏子晴：“不是，上一句。”
　　陈野：“你睡着了吗？”
　　苏子晴：“睡着了，都打呼了呢。”
　　陈野：“……”
　　……
　　第二天清晨，阳光照耀大地，万物新生。
　　很多人还在忙碌在上学，上班的路上，微博就已经炸开了。
　　多条微博，横空出世，各种霸榜！
　　“星光不负赶路人，论野王有多拼！”
　　“一个人内心到底是有多强大，才能够打上万场的巅峰绝悟？”
　　“论无敌，唯有野王！他再度打爆了巅峰绝悟！”
　　“我们所有人，都欠野王一个道歉！”
　　“震惊！不法分子贩卖游戏物理外挂，获利六百万！”
　　“巅峰绝悟，想要成神最好的选择！”
　　“野王说他有意向加入kpl，问野王加入kpl的影响力！“
　　“万人血书，求野王别来kpl，我害怕！”
　　“野王到底会加入kpl那一支队伍？”
　　……
　　热搜榜单，被各种屠榜。
　　自然又是引发了一阵阵的讨论。
　　无数条评论留下都在旗下，大家对于野王的关注度，到了一个空前的高度，不过，都在了解了昨天所有事情后，很多kpl的粉丝，则纷纷的在各自的俱乐部官方微博下留言。
　　留言内容只有一个！
　　“不惜一切代价，邀请野王加入俱乐部！”
　　甚至有些有钱又疯狂的粉丝，已经开始自发筹款了！
　　要筹款给野王高额的签字费！
　　当然了，更多的粉丝是期待，期待野王如果加入了kpl，会对现在的kpl，产生多大的影响力！
　　对于这个问题，所有的战队，都保持了沉默。
　　没人发言。
　　但恰恰是因为没人发言，越可证明这个问题产生的冲击力有多大！
　　倒是kpl的官方解说李九，率先打破了这个僵局。
　　身为kpl知名解说，昨天晚上又亲自参与了见证野王奇迹的时刻，他自然是有着发言权的。
　　他发了条微博。
　　“听说野王要来kpl了，我激动的一个晚上都没有睡着，太期待这一位大魔王降临了，如果他加入kpl，将会是所有人的焦点。”
　　“至于有人问，野王就算到了kpl，可能也不一定打得过职业选手，毕竟，职业选手的玩法，和路人的玩法不同，对于这一点，其实我是有些认可的。”
　　“野王个人实力很强就无需多言了，能够打爆巅峰绝悟，放眼世界，除了他之外，还有谁？！”
　　“不过，kpl比赛，毕竟是五人组合，野王只怕不能立即和职业选手，完成很好的配合，所以，我认为，野王如果来了kpl，初期打的也不会太顺利。”
　　“但是，不要怕！”
　　“因为野王的适应能力太强了，我相信，只要他加入kpl后，只需要最多一个赛季，就可以完美适应，到时候，他绝对是所有选手的噩梦！”
　　李九这条微博，是李九的肺腑之言。
　　也是他的观点。
　　本意上，也是在捧野王。
　　认为野王足够强，可以是很多职业选手的噩梦。
　　可是，
　　仍旧有很多人不买账。
　　昨天一晚上之后，野王的粉丝不知道暴涨了多少倍，其中就有无数的脑残粉，对于李九这番发言，那是相当不满意的，直接就在微博下面开喷了。
　　“眼珠子扣了？看不到野王有多强，还配合？野王都能和巅峰绝悟配合，职业选手还不是轻轻松松？”
　　“妈的，最烦这个b了，天天比比叨叨以为自己很厉害，你厉害你特么上啊，野王强不强你有资格评论？还适应，适应你妹啊，野王出场就是无敌！”
　　“野王上场必吊打职业选手，不解释！”
　　“兄弟们也太不讲口德了吧？李九说的没错啊，野王是很强没问题，但是职业比赛和单打独斗能一样吗？初去不适应不是应该的吗？”
　　“评论区的脑残粉真特么的多，虽然我是野王的粉丝，但是我也认为，野王强归强，但是真的去打职业，需要适应一段时间，虽然他可以适应巅峰绝悟，可问题是，职业选手没有巅峰绝悟那实力啊，不得给双方磨合时间？”
　　“看到这么多评论，简直是笑死我了，居然讲配合，野王需要配合吗？在我心目中，野王一打五，只要队员不拖后腿，等着躺赢就好！”
　　……
　　评论无数，但基本上是两个观点。
　　一个观点认为，野王上场就是无敌！
　　另外一种观点，和李九的一样，野王虽然无敌，却还得适应一段时间。
　　吵闹的不可开交。
　　而这时，李九又发了一条微博。
　　对这事情做了决断。
　　“如果野王上场，就让我们拭目以待！”
　　“野王到底直接无敌，还是适应一段时间？”
　　“我李九如果输了，就女装直播！”
　　…….

第129章



品作到以可们友书　　

。过通核审能才儿会啥道知不，了审提经已者作，了屋黑小放被章一新最　　.。遍一了放儿那在君者作，看去关相

第130章



　　“额？你说你是猫牙直播的经理，来和我谈合约的事情？”
　　苏子晴接到这个电话后，是有些懵懵的。
　　前两天，她倒是看到，有弹幕再问，有没有人和她签约。
　　她也没有在意。
　　毕竟，主播只是她的一个兼职，她的主要心思，还是放在学业上，却没想到，今天突然接到了这么一个电话，对方一开口就说是猫牙直播的经理，负责签约事宜的。
　　而且，猫牙直播的经理，已经赶到清木大学附近。
　　诚意这么高？
　　苏子晴趁着中午时间，赶往对方约定好的咖啡厅，准备聊一聊，不过苏子晴也不傻，很快就想明白，对方这么大的诚意，绝对不仅仅是冲着她，很大程度上，是冲着陈野。
　　是以，苏子晴打电话邀请陈野一起来。
　　可陈野拒绝了，现在的陈野，中午的时候多了一项任务，就是带小迷弟，刘教授的孙子刘啸博打游戏，所以没打算过去。
　　不过给了苏子晴权利。
　　“你看着办就好了，你自己做决定吧。”
　　“好啊，不过有什么事情，我还是要打电话和你商量啊。”苏子晴没有擅自做主。
　　到了咖啡厅时，见到了猫牙直播平台的经理。
　　对面三十多岁的中年人，西装革履，商务人士打扮，和预想中的情况一样，而对面猫牙直播平台的经理，在看到苏子晴的时候，眼睛都直了。
　　虽然已经看过苏子晴的照片，但是不得不承认，苏子晴真人要比照片更好看，真人会更灵动，而且，或许是因为清木大学出来的，身上带着一股若有若无的书卷气息，整个人清秀脱俗的同时，又有一种特别的气质。
　　给人一种初恋的感觉！
　　这可是相当难得的。
　　猫牙经理认为，就凭苏子晴这份颜值和气质，哪怕只是做一个普通的颜值区主播，人气也绝对不会低。
　　况且，
　　现在苏子晴的人气，已经相当可怕了！
　　昨天晚上，她直播间人气之高，两个张大仙都比不上！虽然只是刹那光景，但留下来的粉丝，也肯定相当不少。
　　“你好，我是孙强，你可以称呼我为孙经理。”
　　“你好。”苏子晴也很有礼貌道。
　　双方打过招呼，开始了商谈。
　　对于苏子晴这样的年轻人，孙强没有那02么多商业谈判中的弯弯绕，直接开成公布，以诚信和开出的条件打动，根本就没想过去拉扯一下待遇条件什么的。
　　直接就道：“苏小姐，我们猫牙直播平台，给你开出的条件，是一年1500万的签约费，直接签3年，考虑到你的学业，所以，每个月只需要直播80个小时。”
　　“苏小姐，你可以相信我，这绝对我业内能够开出的最好条件了。”
　　“别的直播平台，基本上都给不到这个签约费，如果给的签约费用，超出了这个标准，定然会在你的直播时长，或者其他方面，有别的要求的。”
　　“说起来，这对主播这方面，我们猫牙多少有些良心的，你可以看下张大仙，给的条件就很优厚，而且，约束却很少。”
　　苏子晴点了点头。
　　做主播这么长时间来，她对于主播行业是有些了解的，最起码，在对待张大仙这件事情上，猫牙的确比斗鲨做的要漂亮的多。
　　而张大仙的签约费用，网传是3000万一年。
　　这个数据，或许不是那么精准，但以张大仙的人气，完全可以拿的住。
　　况且，猫牙给她的费用是一年1500万！
　　这可不是个小数目！
　　她苏子晴，家里条件还行，若说缺钱，不至于，若说有钱，那还轮不到她家，她母亲是个主治医生，父亲是一家颇有名私企中的高级财务总监，家里年收入勉强可以达到百万级别。
　　是大夏国典型的小康家庭。
　　但，她若是一口气拿到了1500万的年薪，这可是家里收入的十几倍，说不动心那是假的，甚至打算立即口头约定下，然后找陈野商议。
　　毕竟，她太清楚她现在人气突然爆火，因为什么了。
　　这笔钱，有陈野一份。
　　而孙强这时，接着道：“还有呢，苏小姐，这个签约费，只是一个起点，我们还希望，和你签订一份对赌合同。”
　　“对赌合同？”
　　“是的，我们的对赌合同是这样约定的，你需要让野王，出现在你的直播间打游戏，他每个月只要能够在你的直播间，出现10以上，我们多给你二十万。”
　　“如果，野王加入了kpl，还能够每个月出现在你的直播间，一个月十次及其以上，我们每个月多给你150万！”
　　苏子晴疑惑道：“为什么，陈野打了职业后，来我直播间，你们开的价格，会高出那么多？从20万，直接飙升到了150万，差了七八倍的差距？”
　　“因为野王有这个实力！”孙强斩钉截铁道：“实话说，苏小姐，我也是个王者荣耀的玩家，所以，很自然的，是野王的粉丝！”
　　“野王实力通天，是被公认的。”
　　“他若是去打职业，必然会成为kpl中的大魔王！”
　　“哪怕真的如李九说的那样，会有一段时间的适应期，可适应期一结束，他必然统治整个kpl，令所有职业选手闻风丧胆。”
　　“这样的野王，在kpl中证明了自己，又给了粉丝交代，他当然更值得这个价格。”
　　一顿，孙强接着道：“考虑一下吧，苏小姐！”
　　“你可以算一下，如果你能拿到这每个月多的150万的收入，那你的年薪，可不会比张大仙差的，每年的收入能够达到3300万。”
　　“这份对赌，对你极其有利吧？”
　　“确实对我很有利。”苏子晴道：“不过，我不能答应你。”
　　“不能答应我？”孙强看着苏子晴满脸坚决，立即反问，不过表情中倒是没有太大诧异，显然，对于这种情况，他是有所预料的。
　　“是的，我不能答应你。”
　　“我能绑架陈野的意志，且不说我和陈野只是同学关系，就算我们是男女朋友，我也不应该以他的名气换取利益。”苏子晴说的很认真，接着道：“至于之前那1500万的价格，我也需要和陈野商量一下。”
　　“这笔钱对我来说很多，但它不应该都是我的。”
　　“那好。”孙强倒是一点都没有阻拦的意思，道：“希望你和野王好好商量一下，我们猫牙直播等你的回复。”
　　两人又聊了一阵后，苏子晴告辞离开，孙强看着苏子晴的背影渐渐消失，不由得发出一阵唏嘘。
　　年轻人啊，真好！
　　若这是成年人的世界，面前的女人肯定无论如何，也要将那男人绑在身边，毕竟，是每年超过3000万的巨额收入，放眼大夏国，有多少人能有这份收入？
　　可偏偏，是刚上大一的学生。
　　单纯的让人觉得，这世界怎么会这么美好？
　　真的可以真心相待，倾尽所有，却不论其他。
　　“哎，我年轻的时候，要是能有这样一个红颜知己，真是死了都值得。”
　　孙强感叹一声，收拾资料离开。
　　也不催促，只是等待。
　　他相信，猫牙拿出了足够的诚意，苏子晴会答应的。
　　区别只是，以何种形式签这份约罢了。
　　……
　　天景山小区，陈野家门口。
　　dyg严总已经风尘仆仆的赶来了。
　　他不是空着手来的，他的口袋里还有一张银行卡。
　　银行卡里是3000万！
　　直接将钱拿来，就是为了表明诚意。
　　本来，dyg严总还在犹豫，受到网络上的谣传，他对于陈野的实力，是有着怀疑的，可现在，怀疑？怀疑个锤子！！！
　　能够在巅峰绝悟面前，抗了一万多场，别说是个人了，就算是头猪，都可以随便吊打职业选手。
　　至于李九预言的那种，或许刚上场会和其他队员之间，有着一定配合不好，这都不是事，大不了多适应一段时间就好了。
　　只要签了陈野，一切都好办。
　　甚至，
　　在价格上，他又提了1000万！
　　本来，若是以2000万的签字费，签约陈野，就已经很夸张了，毕竟，放眼kpl，就算是转会费超过2000万的都没有，何况仅仅是签字费。
　　但是，严总拼了！
　　直接3000万！
　　目标，锁定陈野在赛场上的所有冠军！
　　打造真正的dyg统治时代！
　　况且，陈野现在的流量是真的高。
　　可以说，他现在的热度，不弱于张大仙！
　　陈野，已经是超级明星了！
　　而为了这次，为了凸显他的有钱气质，严总的打扮也是很用心的，全身都是名牌，还都是那种低调内敛气质的名牌，尤其是皮鞋，完全是用鳄鱼皮纯手工制作而成的，可以说，给人一种扑面而来的土豪气质！
　　甚至，严总都想要借一辆迈巴赫62s，不过因为是坐飞机过来，不得不放弃，这让严总心生遗憾，除了少一分装逼感外，他平时也是很少有机会开迈巴赫62s的。
　　此时，站在天景山小区门口，拨通了陈野妈妈的电话。
　　很快，保安放行。
　　严总去了陈野家，一路上，严总都在打量这个小区。
　　算得上是一个不错的小区，但规格不是顶级，唯一的好处，可能就是临近附近的大学城了，心头也在暗暗盘算，陈野家的经济实力，仅仅止于此，让他对此行有了更大的信心。
　　到了陈野家门口，敲门，门开后，露出一个高挑的身影。
　　一袭风衣，长发飘荡，白皙姣好的面容上，是友好的笑容。
　　“你好，严总是吗？我是陈野的妈妈。”
　　面前的女人道。
　　严总愣了一下，心想陈野就算16周岁，他妈妈至少也在三十五岁以上了吧，但是看着面容身材，人家就说25岁，他也相信啊。
　　保养有点好啊！
　　而且，还这么的……国色天香！
　　不过，严总没敢有丝毫的唐突冒犯，很是客气的自我介绍了一下，便被请进了家里，陈野妈妈立即很客气的递上了一杯温水，还很客气的询问严总，需不需要烟灰缸什么的？
　　严总去很多人家做过客，但能被主人家照顾的这么礼貌周到且丝毫不逾矩的，还是第一次见，反而搞得他有些局促，明明看起来，只是一个普通的小康家庭，硬生生给他一种皇宫贵族的压迫感。
　　坐下后，严总自然不会莽撞的直奔主题，反而先和陈野妈妈聊了几句，严总发现，聊天的时候，陈野的妈妈都会脸带微笑，看着他的眼睛，一种浓郁的尊重感，从严总内心涌出。
　　不是低眉顺目的讨好，不是被求时的高高在上，就是礼貌，客气，周到，认真且尊重。
　　“不愧是大学教授啊。”严总暗叹一声，终于聊到了正题上，开口道：“陈野妈妈，我们之前电话中沟通过，相信，这次来找你是什么事情，你心里应该有谱了。”
　　“嗯，我大概能猜到一点，不过，我对你们dyg不是很了解，所以刚才一直在看你们dyg的资料。”陈野妈妈笑道，还晃了下手机。
　　手机界面上，正是dyg的一些介绍网页。
　　而严总眼尖，看到了网页上有条信息，写的是：dyg千万盲拍久诚。
　　顿时，严总心头底气大增！
　　之前不了解不怕，现在知道了dyg的实力和决心就行。
　　能千万盲拍久诚，这份千金买马骨的诚意，看到了吧？
　　当下笑道：“其实我们之前就和陈野接触过的，只不过被陈野的教授刘教授给拒绝了，但是，我们实在是舍不得陈野这个好苗子。”
　　“他可以来我们dyg打上一两年比赛，然后再去上学，他的年纪不大，丝毫不耽误的。”
　　一顿，严总接着道：“陈野的id叫做野王，实力是真的没的说，陈野妈妈，你肯定关注了陈野最新的动态，王者荣耀出了一款叫做巅峰绝悟的智能人机，所有人都打不过，可就是陈野能够打爆。”
　　“他在游戏方面，是第一人！”
　　“他要是加入kpl，是可以真正的，在王者荣耀历史上留名的，因为，他是有着统治者的实力的，他可以一个人，吊打所有的职业选手。”
　　“现在几乎所有的职业选手，听到野王的名字都害怕。”
　　“还纷纷开玩笑说，让野王千万不要加入kpl，因为他们怕被打爆。”
　　铺垫到此，严总觉得，该放炸弹了。
　　声音都不自觉，提到了一个度数。
　　道：“最主要的一点是，陈野如果来我们dyg，我们dyg会给予极 好的待遇，比所有职业选手都要好的待遇！”
　　说完这句，严总顿住了。
　　没有再说。
　　他在等着陈野妈妈接他的哏！
　　在严总想象中，只是小康家庭的陈野妈妈，听到了这句“极好的待遇”，肯定会立即询问，陈野能够赚到多少钱，那么，他就可以尽情挥洒了。
　　他觉得，场面应该是这样。
　　陈野妈妈：“dyg会给什么待遇啊？”
　　严总：“陈野是个新人，新人的待遇，在业界其实是有一些潜规则的，就比如英雄联盟的青训冠军，给到的签字费，差不多就是50万左右，王者荣耀虽然不如英雄联盟，但是也不会差太多的。”
　　陈野妈妈吃了一惊：“啊，差不多50万呐？”
　　严总满脸是得意笑容：“陈野可不是一般的新人，他可是比职业选手都要厉害的多了，而一般的职业选手，签字费怎么着也得百万起步了吧？”
　　陈野妈妈震惊：“一百万？天呐，太多了吧！”
　　严总越发得意，摇了摇指头道：“陈野是可以暴打所有职业选手的，怎么可能才一百万，要知道，kpl顶级的职业选手，签字费怎么着也在500万以上了。”
　　陈野妈妈花容失色：“500万？我这一辈子都不一定赚得到啊，小野，值这么多钱？你们是不是弄错了？”
　　严总安之若素，亮出惊天动地的大招：“500万？怎么可能，我们dyg对高手那是相当看重，都愿意千万盲拍久诚了，怎么可能只给陈野500万？”
　　“不瞒你说，我们给陈野的签字费是……”
　　最终，严总说出那个令人震撼的数字：“3000万！”
　　陈野妈妈激动的跳了起来：“3000万？陈野赚3000万？签，立即就签，他要是不签，我非打死她不行！”
　　这是严总认为该有的场景，而他等着陈野妈妈激动的神情。
　　果然，陈野妈妈神情激动了。
　　只是……
　　只是……
　　说出的话，为什么和他想象中不同？
　　“哇，我们家小野这么厉害的嘛？可以在一个领域内统治？这可是他爸爸都做不到的事情，这么说起来，我都觉得应该给小野道个歉了。”
　　“当初他打不好游戏，我还说他没天赋。”
　　“身为妈妈，没有鼓励他，反而打击他，我好愧疚。”陈野妈妈道。
　　严总有些风中凌乱。
　　什么鬼？
　　不是应该关注一下签字费吗？
　　为什么话题变成了家庭教育？
　　这个时候，谈家庭教育是不是不太好？
　　谈一下钱啊陈野妈妈！
　　你们小康家庭，3000万对你们是什么概念，不明白吗？！！！
　　陈野妈妈仍旧没有谈钱，反而脸上带着几分憧憬道：“小野这么厉害，说实在的，嗯，我都有点期望他可以进入kpl了，到时候，我就是小野的粉丝，我亲自去现场给他加油。”
　　“看我们家小野，在台上光芒万丈！”
　　“好期待这一幕啊！”
　　……
　　先发出来一章，剩下的晚上0点前正常更新！.


第131章



　　“签啊，为什么不签？”
　　“一年3300万呢，就算扣了税下来，也是一笔不小的数字呢。”
　　苏子晴找到陈野，将和孙强之间的交流说了一遍后，陈野立即露出诧异表情反问。
　　这个样子，是让苏子晴讶异的。
　　便道：“可是，这要让你每个月都和我一起直播，而且……你只有去了kpl，才有这3300万的待遇。”
　　陈野笑道：“我还是想去kpl试一试的，最近感觉刘教授的态度已经转变了，机会说不好就在眼前的。”
　　“况且，就算我不去kpl，每年的签约费加对赌协议也很高了，你都说了，要至少分我一半，这些钱对我来说，也蛮重要的啊。”
　　“我以后还想着大学期间就创业试试。”
　　“本来是打算到时候，向我老爸伸手，现在直接就不用了，多好。”
　　“这么说，你愿意每个月都到我的直播间，帮助我一起直播了？”苏子晴也有些激动，道。
　　“当然了，猫牙直播开的条件真的挺好的，每个月我只需要露面十次，这才多少成分，收入却这么丰厚，说实在的，人这辈子，这种好机会，能碰到几次？”
　　“谁和钱有仇？”
　　“不要就是傻子！”陈野果断道。
　　“好！”苏子晴脸上尽是笑容，她没想到，在她那儿相当有心理障碍的事情，在陈野这儿这么轻松就解决掉了，而且，此时还生出了一种奇怪的感觉。
　　就好像陈野看问题想问题的思路，和她很是不一样。
　　透着一股冷静和理性。
　　当然了，这点奇怪情绪，苏子晴没有太当回事，立即就道：“那我现在就给猫牙直播的孙经理打电话，约他见面，我们签了合同。”
　　“等一下，不着急。”
　　“几千万的事情呢，怎么能不着急呢？”苏子晴道。
　　陈野笑了，耐心解释道：“你不能这么看问题的，你想啊，猫牙又不傻，为什么出几千万，还给你这么好的条件呢？证明你肯定是有这个价值的。”
　　“那么，猫牙能看到你的价值，别的直播平台也能看到你的价值。”
　　“所以，不要着急，肯定还有人来找，多等一下，多接触一下，虽然不至于说价高者得，但肯定得选择一个自己合适的平台不是？”
　　“退一步讲，就算签约猫牙了，也得找个律所，好好看看合同吧，上千万的合同，你真的不怕猫牙做什么手脚啊？”
　　“虽然他们说，他们是诚心诚意的，但是你能相信吗？资本是逐利的，他们看中的利益，为了利益，做点小手段，是再正常不过了。”
　　“所以，要找个律所，请律师，最起码规避掉，那些可以规避的陷阱。”
　　“其实吧，这事情挺大，应该是告诉父母，让父母帮忙参谋一下的，但我感觉，咱们俩的事情，自己就可以做决定了，但就算咱们自己做决定，也要稳妥。”
　　“不是吗？”
　　苏子晴呆呆的看着陈野，好半晌后才道：“陈野，我现在才发现，原来你心思这么深，谁以后要是嫁给你，被你卖了可能都不知道。”
　　“那可不一定。”陈野立即反驳道：“我可是继承了我爸的优良传统，在外面重拳出击，回家唯唯诺诺。”
　　“哼！”苏子晴皱了皱可爱的小鼻子，不服气道：“叔叔自然是模范丈夫，但是你就说不好了，有些人呐，表面上看起来一派正经，内心却不知道天天想什么龌龊的事情呢。”
　　“昨天晚上，就有人不怀好意。”
　　陈野叹息了一口，道：“哎，再不怀好意又能怎样呢？也只能和一个梦游的人聊天。”
　　“咯咯咯……”苏子晴顿时娇笑了起来，眉目之间风景如画，却在陈野看过来时，如同切换了电脑屏幕般，秒变佯怒，顺便给了陈野一个白眼。
　　只是，她自己终究忍不住。
　　很快又笑了起来，空气中都飘荡的是她得意又开心的笑声。
　　……
　　天景山小区。
　　dyg严总已经和陈野妈妈谈了十五分钟了，可事情没有丝毫进展不说，话题还被陈野妈妈给带偏了，这让严总有些烦躁。
　　准备强行插入，一定要聊到钱上。
　　而且，要聊到他开出的3000万的天价上！
　　正要开口，没想到陈野妈妈看了下有了信息提示的手机后，笑道：“严总，我老公回来了，你要是不介意，和他聊聊怎么样々」？”
　　“当然可以！”
　　严总立即道。
　　心想说和男人聊天更容易。
　　女人嘛，总是过于情绪用事，这陈野的妈妈气质这么不凡，居然都不知道关心一下钱，简直了！
　　还是和陈野爸爸聊一下，直接谈价格。
　　3000万的签约费，砸晕他！
　　就在屋内等了一下，时间不长，也就是几分钟，陈野妈妈听到声响，已经主动去开门了，严总这才算看清了陈野爸爸，看到的时候，严总觉得，和他想象中有些不一样。
　　刚才和陈野妈妈聊天的时候，严总已经知道，陈野妈妈是附近大学的教授，所以他就有了猜测，猜测陈野爸爸是什么身份？
　　他感觉，应该也是学校里的人物。
　　多半也是老师之类的。
　　可是，看到陈野爸爸的瞬间，这个想法就删除了。
　　陈野爸爸个子挺高的，面容却没有想象中那么英俊，但也不丑，中人之姿，脸上带着笑容，但这份笑容却给人有好感的同时，又有一份疏离感。
　　“这是做生意的吧。”
　　严总这般想到。
　　旋即，双方握了握手，坐下来聊天。
　　陈野妈妈则去切水果，照顾还是一如既往的周到。
　　不过，严总在陈野妈妈面前有些受挫，这时候急需想要表达一些他的“诚意”，很快就抛出了重磅炸弹，开口道：“我们dyg，愿意以3000万的签约费，邀请陈野加入我们俱乐部。”
　　说完后，严总一如既往的，想要看陈野爸爸脸上的震惊表情。
　　但是，仍旧一如既往的，没有看到。
　　反而，陈野爸爸嘴角微不可察的露出了一丝笑容，那笑容有些古怪，只是一闪而逝，让严总不敢确定，是真的看到了，还是眼花了。
　　陈野爸爸这时候道：“严总，这事情还挺重要的，不如我们换个地方谈吧，感觉家里不太合适，去我公司怎么样？”
　　严总愣了一下。
　　这种事情，不应该是当父母的一起同意吗？
　　为什么陈野爸爸不在家里呢？
　　莫非？
　　严总忽然有了猜测。
　　陈野爸爸是想要攒私房钱？或者说，和他老婆其实关系没有看起来那么融洽，所以这么大的钱，要做一些特殊处理？
　　不过，这和严总没关系。
　　严总很快就同意了。
　　出门时，陈野妈妈追了出来，很是温柔的嘱咐道：“记得好好招待客人啊，人家大老远的赶过来，还都是为了小野，你不不能亏待。”
　　陈野爸爸笑着点头。
　　严总却看陈野妈妈有点可怜。
　　多好的女人呐！
　　可惜，你老公都对这笔大钱有想法了，还蒙在鼓里呢。
　　也不说破。
　　和陈野爸爸下了楼。
　　然后，就看到楼下不远处的车位里停着一辆迈巴赫62s。
　　严总心中顿时就是一句“卧槽！”
　　心想这小区看起来不算高端，没想到还是藏龙卧虎啊。
　　居然有人买了迈巴赫62s。
　　这车就算停售了，现在价格也在千万级别了吧！
　　千万级别，就这小区里的房子，都足够买上好几套了啊！
　　正羡慕着，却看到陈野爸爸朝着那迈巴赫62s走了过去，主驾驶门迅速打开，走下来一个西装革履，相当精神的小伙子，赶紧打开了后排车门，相当恭敬的请陈野爸爸坐了进去。
　　嗯？
　　严总愣了一下，心想这是什么鬼？
　　陈野爸爸，怎么进那迈巴赫62s内了？
　　正懵逼，陈野爸爸摇下了车窗玻璃，笑道：“严总，一起走啊，难道严总过来还开了车了？”
　　“卧槽！”严总心头又是一声卧槽。
　　靠！
　　搞了半天，原来这迈巴赫62s是陈野爸爸的！
　　这尼玛什么鬼啊！
　　赶紧上了车。
　　坐在这车里，严总忽然感觉有些拘束。
　　迈巴赫62s在公路上迅速奔驰着，严总本来准备好的滔滔不绝之词，全部哽在了喉咙口，甚至，一下子都不知道该如何自处。
　　而这时，陈野爸爸开口了。
　　不是对他，而是对司机，道：“小赵啊，我突然想起来，有一份重要的文件，落在家里了，你去一趟吧，紫金路的那个。”
　　“好的，陈总。”司机道。
　　严总心想这是要返回家一趟吗？
　　却看到，司机小赵并没有顺着原路返回，而是很快行驶到了一处别墅区，对于津市的别墅区，严总是有些了解的，毕竟，这年头想要做投资的，第一选择就是房子。
　　只不过，严总后来将所有钱都投到了电子竞技俱乐部，已经没有余力再看房子了，但眼前这别墅群，严总非常清楚，绝对是津市数一数二的别墅群，每一套别墅，价值上亿。
　　“陈野爸爸来这儿干嘛？”
　　“调头吗？”
　　严总有些被刺激到了，思维有些僵硬。
　　然后，却看到到了一处别墅前，大门扫到了车牌号后，自动开门，然后陈野爸爸对他歉意笑了下，下车，去了别墅内。
　　严总算是反应了过来。
　　瞬间就震惊了！
　　有些结结巴巴问司机道：“这，这是陈野爸爸，不，陈总的房子吗？”
　　小赵身为陈野爸爸的司机，自然清楚，身为司机有些话能说有些话不能说，但此时也搞不清楚这是怎么回事，想了一下，才道：“是的，这是陈总的房子。”
　　“他们的房子，不是在天景山小区吗？”
　　“｀ ¨那应该是为了婉姐去学校方便。”司机小赵道。
　　严总“……”
　　顿时不知道该说什么了。
　　很快，陈野爸爸就返了回来，但却一脸无奈，道：“哎呀，那份资料不在这儿，我记不得放在那儿了，小赵，再去志峰路走一趟。”
　　“好的，陈总。”司机小赵答应。
　　然后，严总又看到了一套房子。
　　繁华地段，空中别墅，有价无市！
　　严总每总结一条信息，他的心脏就狠狠的跳动一下！
　　而这次，陈野爸爸仍旧空手而回。
　　自称，忘记了，应该不在这儿。
　　但严总已经品出了一些味道。
　　之后，陈野爸爸没让自己小赵开车继续找，而是报了几个地址，让小赵回头去看看。
　　司机小赵是有些懵的，陈总后来报的那几个位置，他都知道，不过那些别墅都还没有装修吧？文件怎么可能放在那儿？
　　但小赵的聪明之处，就在于不该问的绝不多问，直接答应了一声好的。
　　之后，严总已经有些坐立难安了。
　　他感觉他那3000万就是个笑话。
　　“拿3000万砸晕他们！”
　　这是他严总离开dyg之前，在俱乐部内豪气干云的话，引发dyg一众工作人员，包括职业选手的各种震撼， 喊的不断。
　　可此时，严总觉得，他喊的那句话，就是一个巴掌。
　　狠狠的甩了过来。
　　而经过了这么一番折腾后，严总终于到了陈野爸爸公司。
　　不过看到那占地超过400亩的巨大公司，以及门口处那声威显赫的“煊皇”标志牌时，严总走路双腿都在颤抖，而等跟着陈野爸爸进了董事局首脑办公室后，严总终于知道，眼前这个陈野爸爸到底是谁了！
　　特喵的！
　　这尼玛就是煊皇的创始人啊！
　　是这个在国内外都叫的响的电子科技场的首席执行官啊！
　　居然是这尊大佬！！！
　　他平时想要接触，不仅得预约，还得看陈野爸爸愿意不愿意见他呢。
　　现在倒好了！(吗李的)
　　他特么的，居然想用3000万就砸晕人家！
　　他到底是哪里来的勇气啊？
　　严总都快哭了。
　　而到了办公室后，陈野爸爸仍旧满脸笑容，还很是潇洒的扔给了严总一支中华，笑道：“严总，是这样子的，小野吧，虽然还小，不过，家里她妈妈从小就让我要尊重他。”
　　“我们都还挺尊重孩子的。”
　　“他想要在清木大学学习，就在清木大学努力学习。”
　　“他想要创业，我就给他投点资。”
　　“他想要休学一两年去打职业比赛，我们也是认可的。”
　　“年轻人嘛，趁着还小就要多走走多看看，开阔一下眼界，这可是很难能可贵的经历。”
　　一顿，陈野爸爸道：“所以呢，小野想要做什么，主要是看的心意，我们做大人的，不是很想要参合，所以，严总你的好意，我们真的心领了，也很感谢你，对小野这么看重。”
　　“但我却给不了你答案。”
　　“没事的没事的。”严总赶紧道。
　　陈野爸爸走到办公桌上，按下电话吩咐了一句后，很快秘书走了进来，双手递上了一份文件。
　　陈野爸爸笑道：“严总远道而来，按道理，我是该好好招待一下，可是我真的比较忙，怠慢了严总，心里过意不去，这是一份价值3000万的合同资料，我们想要在kpl中，找一家俱乐部代言我们煊皇的头戴耳机。”
　　“我们了解过dyg，知道dyg今年成绩挺好的。”
　　“秋季赛还有希望夺冠多。”
　　“所以，dyg其实也是我们预选的俱乐部之一。”
　　“这份资料，我们煊皇还未对外透漏过，我们可以先给严总，如果严总愿意，提前做个准备，接下来我们的公开招标中，严总的dyg就可以抢占先机了！”
　　…….


第132章



　　严总连夜坐飞机，返回了dyg电子竞技俱乐部。
　　职业选手入睡时间通常都会稍晚一点，是以，现在dyg电子竞技俱乐部，还是灯火通明的。
　　dyg的工作人员，包括职业选手，都知道今天严总去拿钱砸陈野父母了，还是很兴奋的，尤其是几个职业选手，对于能够和陈野做队友，相当期待。
　　在得知，严总已经在回来的路上，早已经议论纷纷了。
　　“今天之后，野王就是我们的队友啊，哈哈哈！”
　　“从此我们dyg无敌，我就想问，一诺，飞牛他们怕不怕？”
　　“野王来，我们dyg秋季赛必拿冠军！”
　　“说起来，我们dyg世冠杯丢的那个冠军太可惜了，若是当时野王就在，我们dyg夏季就夺的了冠军了！”
　　……
　　正说着，忽然有人喊了一句：严总回来了。
　　众人齐刷刷的凑到了门口。
　　看到了严总。
　　和他们预想中有些不太一样，此时严总的表情有些奇怪。
　　不像是狂喜，不像是兴奋，可也不是沮丧，更不是挫败感。
　　表情中透着一股捉摸不定的意味。
　　如果非要用成语形容的话，那就是：喜忧参半。
　　“严总，你的3000万，花出去了吗？”
　　严总抬头，表情奇异，道：“说出来，你们可能不信。”
　　“我这3000万不仅没有花出去，我还赚了3000万！”
　　众职业选手“……”
　　众工作人员“……”
　　……
　　严总没有多做解释。
　　回他的办公室，看了半天资料。
　　这份资料上，的确是煊皇公司的招标条件，而这些条件，他们dyg基本上都是满足的，按照常理说，只要他们dyg提前准备一下，还真的有可能拿下。
　　不过，当严总看到这份招标的日期在半年后，顿时懵了。
　　或者说，反应了过来！
　　能拿到个锤子啊！
　　特喵的，果然资本没有一个是好东西。
　　这陈野的爸爸，看起来给了他们dyg一份大礼，可要想拿走这份大礼，是需要条件的。
　　而这个条件，其实就是陈野！
　　只要陈野能加入他们dyg，那么这份价值3000万的合同，就是他们dyg的， 甚至，之后煊皇的各种合同，也多半都是他们dyg的。
　　但是，如果陈野加入了别的俱乐部，那这份合同……还用问，能给他们dyg？
　　“这尼玛是在给陈野铺路啊！”
　　严总瞬间内流满面。
　　旋即，是满心的无能为力！
　　真的不是他不努力不拼命啊，实在是陈野这块骨头太难啃了，他在电竞圈也算是相当有资历了，可尼玛从来就没见过这么牛逼的选手！！！
　　拼了命邀请加入电子竞技俱乐部，都邀请不到！
　　给钱砸更是个笑话！
　　人家，真的想要进入kpl，凭实力随便进入。
　　想要离开，有资本做底气。
　　还有一个全国赫赫有名的清木大学做退路，甚至，有一个领着国家津贴的教授做保证！
　　过分啊，这野王！！！
　　……
　　“野哥，我们去看秋季赛季后赛比赛吧。”
　　刘教授家里，刘教授孙子刘啸博对陈野道。
　　陈野这几天，空了的话就会来教刘啸博打王者荣耀，顺带着观察刘教授的态度，发现刘教授的态度已经不像之前那么抵制了，反而慢慢在接受和认可。
　　这是好事。
　　当然了，也是他陈野和刘啸博都比较给力的原因。
　　他陈野虽然又重新捡起了王者荣耀，可是学习成绩丝毫没有下降，这两天刘教授准备的小测验，他陈野力压众多师兄师姐，一骑绝尘，拿到了第一名。
　　至于刘啸博，学习成绩也有了稳步提升。
　　最关键的是，受到了陈野教导后，已经不屑于和同学那些同学一较高下了，在刘啸博眼中，现在他的那些同学，玩法都太粗暴了，没有一点点内涵，一点都没意思。
　　因此，打游戏时间反而不多了，有了更多的精力做别的事情。
　　良性的发展，刘教授自然看在眼中。
　　不认可也变得开始认可了。
　　“你想去看kpl比赛？”陈野问道，问这话时，他内心也是蛮有想法的，对kpl越来越有兴趣，可实在的，他到现在为止，都还没有真正接触过kpl。
　　 倒是很期待，和职业选手一起训练下。
　　要是能上台比赛，感受一下那就更爽了。
　　“当然想了，秋季赛ag超玩会的成绩不错，季后赛在胜者组，我想要去给ag超玩会加油，野哥你知道的，我是ag超玩会的粉丝！”
　　刘啸博道。
　　陈野自然知道，刘啸博是先粉人再粉战队。
　　先是梦泪的粉丝，然后粉上了ag超玩会。
　　现在场上虽然已经没有了梦泪，可是刘啸博还是喜欢ag超玩会。
　　而且，现在他很喜欢一诺。
　　陈野点头道：“想去看也行，刘教授同意吗？”
　　“没有问他，我问我爸了，我爸也想去，他都准备定票了，野哥，要不要给你也定一份？”
　　陈野想了下，点头道：“好，我也去吧，回头我把钱转给你，你给了你爸爸，咱们一起去。”
　　……
　　确定了这事情后，陈野就得去办请假手续。
　　秋季赛季后赛是11月26日开始，那是个星期四。
　　他们是打算看两天的比赛的，也就是11月26日和11月27日的，到了第三天，再看情况，是就在魔都稍微旅游一下，还是说直接回来。
　　陈野需要请两天假。
　　当然了，大学里的请假，有时候不能太当回事，其实不请逃课一下也是可以的，但陈野这种学习尖子生，那个来讲课的老师都是很熟悉的，他还是请个假吧。
　　请完假后，陈野想到了苏子晴。
　　便去询问苏子晴，要不要一起去。
　　“去啊，我也想去啊。”
　　“而且，我应该可以拿更好的票。”
　　苏子晴调皮道。
　　已经和猫牙平台签订了合约，成了猫牙的大主播，猫牙自然不会吝啬几张票。
　　“那感情好，到时候，咱们一起过去！”
　　陈野很快就做好了决定。
　　……
　　11月26日这天，陈野苏子晴刘啸博和刘啸博爸爸，四人一起出发，他们没有提前去，反正首府到比赛场所魔都距离不算太远，坐高铁也就是五六个小时，是以，清晨在发出。
　　到了地方，确定好了旅馆，也休息吃过之后，才悠悠的前往比赛地方，魔都市静安体育中心体育馆，他们到的时候，现场早已经是人山人海，来自于全国各地的粉丝，纷纷来此为喜欢的队伍加油鼓劲。
　　极为热闹！
　　陈野受到这现场气氛感染，也忍不住有些心潮澎湃。
　　其实何止是他，他旁边的刘啸博，还有刘啸博爸爸，脸上都带着激动表情，就是苏子晴，精致的小脸上，也满是笑意，看得出来，对于这一次来现场看王者荣耀的比赛，还是相当激动的。
　　观众入场后，没有用太长时间，季后赛的比赛就开始了。
　　官方素来是很会搞事情了，今天一共有四支战队，两两对决。
　　首先对决的，就是qghappy和estarpro。
　　这算是御三家中的两家了，素来粉丝众多。
　　况且，这两支战队今年的成绩都不怎么样，都在败者组，而比赛又采取的是，败者组一轮淘汰制，意味着，今天他们对上的比赛中，谁如果输掉，谁就是季后赛一轮游！
　　如果别的队伍，季后赛一轮游也就罢了，可这两支队伍，任何一支队伍季后赛一轮游，就会引发极大的轰动，不说别的，最起码热度是足够的。
　　是以，这场2020年秋季赛季后赛第一天，本来也就是极为吸引眼球了。
　　尤其是，对于很多estarpro猫神的粉丝来说，他们的偶像猫神，在训练赛都不被允许参加的情况下，出现在了这场bo7的战斗中，让他们还是很燃的。
　　最起码，陈野身旁的苏子晴就很期待。
　　“猫神要上场了啊，可惜没有诺言。”
　　“否则有他们两人在，必赢啊！”
　　陈野没有搭理苏子晴这话。
　　猫神和诺言，他也算是慢慢了解了一些情况。
　　知道这两人都很问题，先不说两人状态到底下滑了没有，就单单说版本问题。
　　现在的版本，很明显的，最适应的是双核体系。
　　也就是说野核加一个射手核心。
　　打野去蹭对抗路兵线，快速发育。
　　射手去蹭中路兵线，快速发育。
　　搞得，赛场上的五个英雄中，就会出现三个工具人。
　　辅助这个大工具人就不说了，无论什么版本，都不可能要求辅助出来c的。
　　那剩下的，就是对抗路工具人和中路工具人。
　　版本要求对抗路用坦边，吃最少的钱，挨最毒的打，但诺言战边无敌，坦边实在不敢恭维，比战边次了不知道多少。
　　至于中路猫神……
　　也是一样的。
　　身为一个习惯上就是用中路去c的选手，拿到了法师必然是要吃经济的，这就导致他必须成为队伍c位，可是，他成了队伍c位，射手和打野怎么办？
　　而对面出了永夜守护，就彻底没办法了。
　　是以，
　　诺言和猫神，如果不加深英雄池，适合工具人打法，这个版本只能淘汰。
　　甚至，陈野觉得，让猫神上场打比赛，都未必是一个好的决定。
　　开始看比赛。
　　比赛一开始，现场气氛彻底被点燃。
　　qghappy和estarpro的粉丝，在台下疯狂为各自喜欢的俱乐部加油鼓劲，听得陈野也蛮热血沸腾的，这一刻，真的非常想要登上比赛台，恨不得英雄是他来操刀才行。
　　同时，陈野看着比赛。
　　bo7的对决中，最多能看7场。
　　但这次，estarpro没有撑住。
　　被qghappy打了个4：1直接送走。
　　赛后采访中，estarpro现在的主教练林教练，语气相当苦涩，表示希望走位赛程，可惜没能实现，粉丝们也是唉声叹气，estarpro，19年的信仰，今年却在秋季赛连进入资格都没有了。
　　按照现在的赛制，冬冠杯也是没有机会进去的。
　　太惨了！
　　惨的不像是御三家，反而是那些实力一般的队伍。
　　“好可惜啊，我们家猫神，输了。”苏子晴这脑残粉叹息着，然后眼光极为明亮的看向陈野，道：“陈野，你要是加入kpl，会去estarpro吗？”
　　“你要是加入了，e星可能能翻盘的。”
　　陈野呵呵一笑，道：“你说的啊，这局estarpro输了，秋季赛就再也无缘了，冬冠杯也无缘了，我肯定不加入啊，加入干嘛，打训练赛吗？”
　　苏子晴顿时不说话了。
　　是啊，estarpro今年都没有比赛的机会了。
　　让陈野去干嘛？
　　她是喜欢estarpro的猫神和诺言，可她……更喜欢陈野啊！
　　可是，苏子晴还是有点不放弃。
　　接着道：“那如果明年春季赛有机会，你会考虑加入estarpro吗？”
　　陈野露出不怀好意的笑，道：“加入哪里对我来说，都是一样的，不过，要加入estarpro嘛，那就得看某些人的表现咯。”
　　“呵！”苏子晴立即给了个眼神，让陈野自己体会。
　　estarpro这次败北，粉丝们满满都是失望。
　　可是，qghappy的粉丝们，却喊的震天响。
　　陈野能够清晰听到无数的声响。
　　“飞牛妈妈爱你！”
　　“生而无畏，战至终章！”
　　“加油啊，我qghappy无敌！”
　　“拿个冠军回来，让其他人去争夺亚军去！”
　　“qghappy无敌，其他人随意！”
　　……
　　听着这么多的呼喊声，陈野热血澎湃。
　　一旁刘啸博爸爸看出了陈野的状态，拍了怕他的肩膀道：“小野啊，你如果上场，我敢保证，现场的欢呼声，能是这个的十倍！！！”
　　“你上场，王者荣耀的比赛，流量会爆炸的！！！”
　　……
　　ps：晚上还会更！
　　作者君会写到主角上场。
　　不过今天更新是有一万三四千字的。
　　读者朋友们不要等了，明天起来看一样的。
　　抱歉抱歉，没有写完！
　　九十度鞠躬！
　　…….



第133章



　　kpl的比赛，通常都是每天两场。
　　在第一场qghappy对阵estarpro后，很快就迎来了第二场比赛。
　　第二场比赛是rngm对抗gk。
　　这两支战队的人气，比起刚才的qghappy和estarpro就差了不少，不过众人门票都买了，还是看的津津有味。
　　陈野也看的津津有味，却没注意到，在他身旁不远处，一直有人朝着这边看。
　　“菲菲姐，你在看什么？”
　　梦泪问道。
　　梦泪虽然是秋季赛大名单上选手，而明天又是ag超玩会和ts之间季后赛的首战，可他没有呆在训练中心，因为他明天不参赛。
　　他现在虽然占用了一个大名单名额，但其实做的事情，却是普通工作人员做~的事情。
　　这日便和菲菲姐，一起来看着秋季赛季后赛的第一天比赛，却见到素来都很认真的菲菲姐，很是心不在焉，一直朝着右前方的-位置看着。
　　好像在找什么人。
　　“我好像看到了野王。”菲菲-姐道。
　　“什么，野王？哪儿呢哪儿呢？”梦泪赶紧瞄过去，可是观众无数，无数粉丝时不时的大声呼喊，灯光又很黯，梦泪看了半天，也没看到野王在哪儿。
　　“可能是我看错了吧，我只是觉得那个背影很像，但却不确定，你知道的，我和野王，也只不过只有一面之缘而已。”菲菲姐无奈道。
　　“菲菲姐，你可以给野王发个信息问一下啊。”梦里提意见。
　　“这个办法好。”菲菲姐拿出手机，立即给陈野发信息，说起来，她现在和陈野的关系还不错，上次他们数家俱乐部，集体前往首府清木大学，想要邀请野王加入他们的俱乐部。
　　被刘教授拒绝后，其他俱乐部的人都散了。
　　她菲菲却主动找到了野王，和野王聊了一阵，并且互相加了微信，这段时间以来，偶尔会在微信上聊几句，聊天内容虽然都浅尝辄止，但她相信，野王对她印象应该很好。
　　发信息道：“陈野，今天kpl秋季赛季后赛开始，我居然在比赛现场，看到了一个和你背影蛮像的人，你这么帅，居然有人不差给你，有没有感觉到压力？”
　　五分钟后，“叮”的一声，陈野的消息回复了过来。
　　“毫无压力！我的帅迷倒九亿少女，无人可比！”
　　菲菲姐“咦……咦……咦（鄙视）”。
　　“叮！”陈野的消息又回复了过来。
　　“最主要的是，你看到的那人，就是我！”
　　菲菲姐惊喜抬头，看向右前方，果然看到陈野已经扭头朝着她在招手，手中手机闪光灯晃动着，灯光侧面，映照着陈野那张清俊的面容。
　　“哎哟，这个小伙子挺帅的。”梦泪点评。
　　“野王当然帅了。”
　　“啊，他就是野王？”梦泪惊讶。
　　“自然是了。”菲菲随口答应着，已经继续给陈野发信息：“野王，比赛完了，有没有安排？要不要到我们ag超玩会的训练中心看一下？”
　　“好啊，菲菲姐。”陈野很快回复。
　　呼！
　　菲菲姐长长出了一口气，敏感的她，已经察觉到了陈野心态上的变化，现在的陈野，都愿意来现场看kpl比赛了，还不能说明问题吗？
　　虽然那刘教授的事情是个未知数，但陈野要不要上kpl打比赛，主要还是他自己的决定，如果陈野真的要上kpl，莫非刘教授还能拽住陈野的腿？
　　菲菲姐，这一刻感觉到了极大的希望。
　　甚至，心情都有些迫不及待，恨不得这场比赛赶紧结束。
　　但是越是心急，越是天不遂人愿。
　　rngm在连输两局的情况下，硬生生完成了让二追四，最终4：2打赢了gk，赢下了比赛，而也让这场比赛，打够了足足六场，差一点就是巅峰对决！
　　今日的比赛，终于结束。
　　观众离席，众人散开。
　　菲菲姐和梦泪，甚至连场外都没有出，直接找到了陈野，这才和陈野几人一起走了出来。
　　“梦老师你好，我是苏苏。”
　　苏子晴对梦泪也是相当敬仰的。
　　虽然她的偶像是estarpro的猫神和诺言，但是对于梦泪，她也是比较尊敬的。
　　“苏苏，你好。”梦泪甚至比苏子晴都更加羞涩。
　　菲菲也是很友好的和苏子晴打招呼，菲菲姐可是能够猜出，苏子晴对陈野的重要性，不过，话又说回来，现在凡是看苏苏直播的粉丝，谁又不知道陈野和苏子晴之间，那层捅破窗户纸后就会突飞猛进的关系？
　　爱屋及乌，因为对陈野的看重，菲菲姐和梦泪，对陈野一行四人都相当的友好，一起吃完了宵夜后，直接带着几人去了ag超玩会的训练中心。
　　现在kpl开始搞城市主体化，取消了东西场分部，是以季后赛就放在魔都，这样一来，几乎每家俱乐部都在魔都是有分部甚至总部的。
　　毕竟，魔都素来有电竞之家的称号，在游戏刚刚兴起的时候，全国一百家电竞中心，魔都就有九十五家，ag超玩会身为一个横跨多个电子竞技游戏的俱乐部，自然有自己的场所。
　　晚上已经算是比较晚的时间了，才带着众人到了ag超玩会的训练中心，这时候，因为明天，也就是11月27日，ag超玩会就要上场比赛，是以，今日的训练，都提前结束了。
　　月光教练已经要求所有成员上交了手机，就打算把这些人赶回去睡觉呢，回来的菲菲姐，却单独将月光叫了出来。
　　“野王来了，你看方不方便将队员带出来，见上一见？”菲菲姐征询月光的意见，实在是，他们ag超玩会因为管理层插手教练组的事情，吃过大亏，现在对教练那是相当尊敬。
　　“什么？野王来了？”
　　“当然方便，这几个人要是见到了野王，不定多开心呢，有什么不方便的？”
　　月光立即道。
　　于是，月光走到训练室，一脸严肃对众人道：“宣布一件事情，野王来咱们ag超玩会了，大家一会儿见到野王，矜持点，拿出属于冠军队伍的气势来，所以……”
　　话还未落，训练室已经沸腾一片。
　　“野王来了？”
　　“哇，我的偶像啊！”
　　“野王在哪儿呢？”
　　“快让野王来啊！”
　　月光“……”
　　尼玛，说好的矜持呢！
　　很快，陈野和ag超玩会众多选手见面，ag超玩会的几个职业选手，面对陈野那就不是一般的客气，纷纷喊着想要请教。
　　唯独六点六，看着陈野，叹息了一口道：“过分啊，年轻人游戏打得好也就罢了，长的还这么帅，不给我们这些老年人一点活路啊。”
　　陈野瞬间就笑了。
　　他顿时就对ag超玩会充满了好感。
　　不说别的，就这逗比的气氛，就很让人心情愉快啊。
　　不过，双方的寒暄没有持续太久，毕竟明天ag超玩会还有比赛，这时候休息最为重要，无论如何也不能影响，是以，很快月光就将这群依依不舍的成员，全部撵了回去。
　　而陈野等人叨扰了一阵，也该离开了。
　　离开时，刘啸博那张长满了青春痘的脸上，简直笑开了花。
　　身为ag超玩会的粉丝，他今天简直太满足了。
　　不仅见到了偶像，还拿到了偶像们的签名。
　　甚至，不仅拿到了偶像的签名，还和偶像合照了!
　　明明目的是来看现场比赛，结果却硬生生满足了人生愿望，能不开心吗？
　　“梦老师，送一送野王吧。”菲菲姐安排梦泪。
　　“没问题，绝对安全送到家。”梦泪拍着胸脯保证，开车在路上时，众人自然又是一阵闲聊，而和陈野并排坐在后排的苏子晴，忽然想起了什么。
　　询问梦泪道：“梦老师，你和诺言熟悉吗？”
　　“还好啊。”梦泪笑道。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“我是诺言的粉丝，可是好久都没见到他打比赛了，好希望他可以站在比赛场上啊，这次来，我就是希望可以看到和他和猫神双剑合璧呢，没想到，还是没见到他。”
　　梦泪忽然沉默了下来，好像在考虑什么，良久之后才道：“那个，苏苏啊，你以后可能不太容易，在比赛现场，看到诺言了。”
　　“啊？为什么？”
　　“难道他退役了？”苏子晴立即猜测到了这个可能。
　　其实这也是网络上流传的说法。
　　诺言也算是老将了，状态下滑，加上版本不适应，这么长时间不见，还真的有可能选择退役，转型主播之类的。
　　但没想到，梦泪却道：“不是退役，不过……”说着，梦泪挠了挠头，道：“怎么说呢……就是，比较靠谱的小道消息传，诺言去参加选秀了。”
　　“什么鬼？”陈野先愣了一下。
　　kpl职业选手，参加选秀？
　　“就是选秀，那种可以组成男团出道的选秀。”梦泪做了解释。
　　这下就是诺言粉丝的苏子晴，都被雷的外焦里嫩。
　　诺言，参加选秀？？？
　　虽然诺言的颜值，放眼kpl算是好的，可是参加选秀的小哥哥们靠的就是颜值吃饭，怎么都能甩开诺言啊，而且……选秀比拼的是才艺，诺言的才艺是什么呢？
    .... ..... ...
　　骤然间，苏子晴的脑海中，浮现出选秀现场的画面。
　　自我介绍时：
　　一号选手“大家好我是rap担。”
　　二号选手：“大家好我是舞担。”
　　诺言:“大家好，我……我是上单。”
　　竞选c位时：
　　一号：“这个舞台的c位必须是我的！”
　　二号：“我会尽力争取c位。”
　　诺言:“我……我特长就是切c。”
　　介绍自己特长时：
　　一号：“我的特长是breaking，拿过世界级奖。”
　　二号：“我的特长是高音，经过专业认可。”
　　诺言:“我……我的特长是关羽，拿过三杀。”
　　竞选c位时：
　　一号：“选我当中心我会带大家练舞。”
　　二号：“选我当中心我会带大家练声。”
　　诺言:“选我当中心我会……我会带飞。”
　　选队友时：
　　一号：“我想选个会唱歌的队友，因为我唱歌不是很好。”
　　二号：“我想选个rap的队友，因为我数来宝。”
　　诺言:“选个瑶，我带飞。”
　　练习时；
　　“某某勇敢飞，粉丝永相随！”
　　“儿子妈妈爱你！”
　　诺言粉丝:“赶紧淘汰回来打训练赛，版本都要更新了！”
　　秀个人技时：
　　一号：“我可以原地空翻。”
　　二号：“我可以三段高音。”
　　诺言:“我……我会名刀秒换复活甲。”
　　加赛时：
　　主持人：“请问你有什么才艺？”
　　诺言：“我给大家表演一个五杀，道具老师麻烦给台手机，随便帮忙投个屏！”
　　……
　　苏子晴捂脸了。
　　想到这些，她忽然替诺言好难为情！
　　好好的打比赛不行吗？就算不打比赛直播她也愿意去看啊，为什么要参加选秀？
　　陈野这时也道：“不知道诺言上台会表演什么，总不能来一首无电竞不兄弟吧？”
　　“什么？”苏子晴问道。
　　“一首歌啊，没听过么？”
　　苏子晴摇了摇头，陈野立即开嗓。
　　哈哈哈哈哈打不过我吧！
　　没有办法，我就是这么强大！
　　哈哈哈哈哈追不上我吧！
　　啦啦啦啦啦啦啦啦！
　　被我打败啦！
　　全部一起上吧我根本没在怕！
　　哈哈哈哈哈皮不过我吧！
　　啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！
　　……
　　苏子晴受不了了，嗔怒道：“难听死了，快点闭嘴吧！”
　　……小.

第134章



　　第130章野王上场！
　　第二天，也就是11月27日。
　　陈野一行四人，再次到了魔都市静安体育中心体育馆，有了昨天的经验，今天可谓是轻车熟路，很快就到了位置坐下，不过陈野刚刚坐下，就看到了身旁一个熟悉的人。
　　“菲菲姐，你怎么在这儿？”陈野诧异道。
　　“我和这个观众换了一下座位，他对我的vip座位很满意呢。”菲菲姐笑道。
　　她身为ag超玩会的掌舵人，拿到的门票位置，自然是要比苏子晴拿到门票位置要好得多的，一般的观众，自然愿意换。
　　“菲菲姐，你这样子，我压力好大啊。”陈野叹息道。
　　“是吧？你要给我一个黄金段位的玩家解说比赛，压力不大不行啊，不过，加油，菲菲姐相信你。”菲菲姐一笑，轻松将话题带了过去。
　　陈野也是无奈，既然菲菲姐这么说，那他只好听之任之了。
 
　　好在比赛很快就开始了。
　　不同于昨天，是败者组的对决。
　　谁输，谁就直接离开季后赛。
　　今日，是胜者组之间的对决。
　　按照积分排名，第一名和第四名对决，第二名和第三名对决。
　　谁输，谁就掉入败者组。
　　而第一场比赛，是胜者组的第一名和第四名。
　　dyg对决lgd大鹅。
　　第二场比赛，才是ag超玩会对决ts。
　　dyg，lgd大鹅，ag超玩会，ts是今年迄今为止，被誉为最强的战队，号称天大天王，那今日，四大天王两两对决，充满了看点。
　　甚至，很多粉丝来看比赛，主要就是冲着今天来的。
　　比赛开始。
　　dyg和lgd大鹅展开了对决。
　　两支实力都足够强大，状态也足够好的队伍，打的相当激烈。
　　其中有两局，都打到了三十分钟。
　　以王者荣耀这场均十几分钟的数据，两支职业战队可以将两局都打到了三十分钟，足可见两支队伍竞争之激烈。
　　不过，终究还是dyg技高一筹，以4：1的分数，结束了这场比赛。
　　不过，话说回来，dyg今年的表现一直很好，除了世冠杯被让三追四，算是耻辱之外，dyg其他的表现，几乎无可挑剔，是2020年当之无愧的大魔王！
　　第一场比赛结束后，官方很快组织，进行第二场比赛，而第二场比赛，就是积分榜排名第二的ag超玩会，和集分榜排名第三的ts对决。
　　而这两支队伍，说起来还是有着相当的仇恨。
　　在秋季赛之前，ag超玩会打ts，无论怎么比赛，就没有赢过。
　　也就是秋季赛才奋起直追，在常规赛时，终于零封了一次ts，但要说ts已经不如ag超玩会了，那是不可能的，毕竟，ts可是今年春季赛和世冠杯的冠军队伍！
　　队内的暖阳，更是kpl中唯一一个打野fmvp！
　　还拿到王者荣耀官方的冠军皮肤！
　　可以说，两支队伍，实力五五开！
　　谁输谁赢，天知道！
　　但比赛还未开始，在互相放狠话环节，现场粉丝就已经哄闹开了，硝烟气味极浓。
　　“ag必赢ag必赢！”
　　“ts打爆ag超玩会，打爆ag超玩会！”
　　“暖阳，妈妈爱你！”
　　“冠军是你们的，ag超玩会！”
　　“加油啊，ts！”
　　“ag，你们是最棒的！”
　　……
　　伴随着一阵阵呼喊，游戏很快进行。
　　bp结束后，游戏开始。
　　解说席上，官方解说李九和居居的声音响起。
　　李九：“蓝色方ts，红色方ag超玩会。”
　　“我是官方解说李九。”
　　居居：“我是居居。”
　　双方粉丝一阵大喊声中，双方进入了比赛。
　　每一局比赛，解说们都会找亮点。
　　这局比赛，官方将亮点，放在ag超玩会的对抗路啊泽身上。
　　这是一个战坦双修的高手，从秋季赛常规赛开始，才登上kpl的，这次的季后赛，对啊泽来说，也是一个全新的开端，挑战很大，是以，给他的关注还是蛮高的。
　　李九：“这局的啊泽，对线的是ts神人。”
　　“这就让啊泽这局充满了挑战啊，虽然他用的是擅长的关羽，可对面神人用的是刘邦，啊泽对上了坦边，不太利于发挥。”
　　居居：“是啊，神人可是有名的磨王。”
　　李九：“而且是磨死人的磨王。”
　　居居：“别人的魔王，都是大魔王，可神人却是磨王！”
　　李九总结：“电竞许斌！”
　　这四个字一出，现场已经有不少人笑作一团了。
　　就是菲菲姐和苏子晴俏脸上也都是笑意。
　　陈野却听得懵逼。
　　问道：“许斌是谁？职业选手吗？”
　　“不是。”苏子晴立即道：“是一本特别火的游戏小说中的人物，号称磨王，没想到李九还看这本网络小说。”
　　菲菲姐接口道：“他一直都看的，是粉丝，经常拿出来幽默一下0 ..”
　　陈野了然，和两人聊着天，说说笑笑，一边看着比赛，但很快，菲菲姐就笑不出来了，因为场面上，ag超玩会陷入了被动。
　　相当僵硬的被动。
　　被对面的ts，几乎可以说是碾压着打！
　　菲菲姐的眉头皱的很深。
　　ag超玩会一直都是有一个梦魇存在的，那就是一血常送，第一局常输，没想到这秋季赛季后赛第一场比赛，就遭遇了这种情况。
　　菲菲姐感觉，这一局赢不下来，ag超玩会队员心中都有魔障了。
　　结果，还真让她猜准了。
　　这一局比赛中，ag超玩会几乎全程被压着打，十六分钟被ts推掉了三路高地，然后一波团战中，被偷了水晶，丢掉了第一局比赛。
　　“哎，第一局又输了。”
　　菲菲姐脸上尽是担忧。
　　陈野和菲菲姐坐在一起，情绪上自然下意识往ag超玩会这边倒，道：“有点可惜，其实ag超玩会机会还是有的，都没有抓住，否则绝地翻盘是非常有可能的。”
　　这一点，菲菲姐自然看不到，却道：“那要是让你上场了，这一局输不掉了？”
　　“如果刚才台上是我的话，我应该可以翻盘的。”陈野笑着道：“说真的，在现场看了两天比赛，我还真的想要上台试一试，内心蠢蠢欲动啊。”
　　菲菲姐心头猛地一跳，忽然意识到，这是一个绝好的机会，当下很认真问陈野道：“那给你一个上场的机会，要不要试一试？”
　　“当然要试一试了，不试多亏啊。”陈野笑着，不过注意 着比赛台上的他，没有看到菲菲姐的表情。
　　“好，我给你这个机会。”菲菲姐斩钉截铁，然后快速起身，直接走向了评委席，去那边和赛事官方裁判进行交流。
　　不过裁判听到了菲菲姐的话，瞬间就震住了。
　　双方都在一个圈子里混，也算是熟人了。
　　裁判便劝道：“菲菲姐，这名额可是很珍贵的，你们ag超玩会，这么几年才攒了这么一个名额，你确定现在要用掉吗？”
　　“我知道轮换名额珍贵，但是值得。”菲菲姐无比坚定。
　　“好吧，既然你这么坚持，我现在就帮你办理手续，对了，你要现在轮换上场的选手叫什么？”裁判问道。
　　“野王！”
　　菲菲重重说出这两个字！
　　裁判瞬间瞪大了眼睛！
　　……
　　ps：剧情需要，所以做了一些更改，加了些设定。
　　大家别介意啊！.



第135章



　　“野王？就是那个野王？！”
　　裁判忍不住问道。
　　菲菲点了点头。
　　“你们ag可以啊，请到了野王，等一下，我立即帮你去办。”裁判这下答应的干脆利索，丝毫没有拖泥带水。
　　菲菲姐则立即去做别的准备去了。
　　野王要上场，需要的不仅仅是一个名额，还需要一些别的东西，好在她菲菲未雨绸缪，早已经做了一些准备。
　　而这时候，第一局输给了ts的ag超玩会众人，如同斗败了的公鸡般，纷纷接受着来自于教练月光的训练，而月光此时其实也是相当无奈。
　　ag超玩会各种送一血，各种第一局输，都成常态了。
　　虽然，之前基本上ag超玩会后来都能赶回来，但是，万一敢追不回来呢？
　　尤其是，第一局事关士气。
　　使得，这时候月光训斥的声音很大：“一诺，认真点，你用的是娜可露露，不要那么莽撞，注重发育注重发育，再去切对面c位。”
　　“而你们，不要怂。”
　　“前期围绕一诺打，后期他就是核心。”
　　“这一局，整体看下来，就是该拼的时候不拼，不不该拼的时候太拼了，不够冷静。”
　　“不要慌嘛，就是ts，看我们常规赛的时候打他们，直接3：0送回家，这一次，虽然输掉了第一局，但照样打他们回家。”
　　月光教练别看平时嘻嘻哈哈，正式场合还是相当精明的，看着ag超玩会五人的情绪，不断的转换着话02题和语气，看似训斥，又在鼓励，一番话下来后，月光能够清晰感觉到，ag超玩会的这首发五人，心气已经调整的差不多了。
　　也就准备让这五人稍事休息一下，准备第二局。
　　本来，两场比赛之间，休息时间就不长。
　　现在也差不多了。
　　这时，菲菲姐走了进来。
　　“菲菲姐。”月光教练主动上来打了声招呼。
　　“月光，和你说件事情。”
　　菲菲姐开口：“下一局，就让……汤汤吧，让汤汤下去吧，换个人上场。”
　　汤汤面色顿时一黯。
　　他和哥哥笑影，从参加一档关于王者荣耀的综艺节目开始，就算是踏入了这个圈子，后来也是顺利进入了kpl，后来甚至转会来到了ag超玩会。
　　和哥哥笑影搭档。
　　但不同的是，哥哥笑影身为一个工具人中单，却发挥极其稳定，时长有极为亮眼的操作，若不是这个版本对法师不太友好，笑影绝对会是大腿之一。
　　可是他……
　　身为射手位和打野位，却一直发挥不稳定。
　　经常性的掉节奏。
　　ag超玩会对他其实不错，给了他不少机会，但到现在为止，他都不敢说，完全抓住了这样的机会。
　　那这次……
　　因为比赛输掉了，所以，又要换他下场吗？
　　月光教练听到菲菲的话，其实也是愣了一下。
　　他没想到，菲菲姐居然说出这样的话！！！
　　这是什么？
　　这是管理层插手学员上场啊！
　　这可是大忌！
　　而且，ag超玩会早就吃够了这样的苦！
　　当初ag超玩会26连惨败，被降级，很大原因，不就是因为管理层胡乱插手的原因吗？
　　现在的ag超玩会已经相当重视这个问题了，把他月光请回来后，一直给了极大的权利，再也不过问如何打比赛的事情，怎么……
　　突然间，又要重蹈覆辙？
　　月光不能理解，尤其是，做这个决定的，居然是菲菲姐！！！
　　脸色便有些严肃，道：“菲菲姐，我希望你可以给我一个合理的解释。”
　　菲菲姐笑了起来，笑颜如花。
　　先是走到汤汤身边，拍了拍他的肩膀道：“汤汤，别多想，你这局打的不错的，公孙离很秀，我都忍不住为你的操作喝彩，你已经越来越合格了，我们ag超玩会因为有你们兄弟而骄傲。”
　　“而这次让你下场，并不是因为你做的不够好，是因为……我们ag超玩会，需要给一个选手，让出一个位置，哪怕让一诺暂时下去呢，都需要给他让出这个位置来。”
　　月光教练心头一动，道：“菲菲姐，不会，不会是……”
　　“就是他！”菲菲姐语气肯定：“野王，要上场了！”
　　哗！
　　备战室瞬间就是一片骚动。
　　旋即轰动了起来。
　　“真的假的？野王来我们ag超玩会了？”
　　“哇，野王来了？”
　　“菲菲姐，野王要来，我可以让的啊！”
　　……
　　菲菲脸上笑容怎么都藏不住，道：“是真的，野王来了，他要上场，不过，事情有些复杂，他或许还不算正式的ag超玩会选手，但是，希望接下来的比赛，你们和野王配合，好好享受！”
　　月光立即就猜测到了，菲菲姐多半是用了那个轮换名额，那可是相当珍贵的，不过，用在野王身上，一点都不亏。
　　甚至，月光这时候都激动了起来。
　　尼玛，做野王的教练，很带感啊有木有！
　　正说着，梦泪走了进来，而在梦泪身边，是还有些懵的陈野。
　　“不是，菲菲姐，真的假的啊，真的要让我上场？”陈野进来后就立即问道。
　　“自然是真的了，接下来，就看你场上的表现咯。”菲菲姐笑道。
　　而陈野，仍旧带着几分懵逼，和几个ag超玩会的职业选手打了个招呼后，立即就要被工作人员引导着，走到台上，这个过程中，陈野颇有些不自然。
　　看看身边这四位，一诺，啊泽，笑影，爱思，都穿着ag超玩会统一的队服，看起来就是一种独特的职业范儿，可是自己……简单的秋装，还特么的是一件蓝白相间的t恤衫，和ag超玩会黑红相间的队服对比起来，简直是鹤立鸡群！
　　太扎眼啊！
　　到了比赛台上，他所坐的位置，自然是汤汤的。
　　而这一幕，是被镜头跟随，投影到大屏幕上的。
　　是以，无论是现场海量的观众，亦或者解说席上，都看的清清楚楚，却瞬间引发一阵阵波涛汹涌。
　　“卧槽，这是谁啊，怎么突然出现在比赛席上？”
　　“这个小哥哥好帅啊，但不是ag超玩会的人吧？我以前怎么没见过。”
　　“不对啊，他好像顶替了汤汤，不是这特么哪里来的？以为长得帅就可以代替汤汤？”
　　“什么鬼操作，没看懂啊。”
　　“到底是什么回事啊，解说不解释吗？”
　　……
　　李九和居居自然看的清楚。
　　没有解释的原因，是因为他们俩这时候也有些懵逼。
　　毕竟，解说这么长时间了，这种情况还是第一次发生。
　　以前，可从来没有过这种情况。
　　中途换人的情况倒是不少见，但中途换的人都是报给联盟的大名单上的人，而对于大名单上的人，哪怕是新人，他们也一定会给予关注，绝对不会出现，人出现了，他们却连名字都叫不上来。
　　可现在……
　　现在……
　　好懵逼啊！
　　都只能等着工作人员那边传来资料，但因为陈野临时上场的决定，是ag超玩会动用了那极为珍贵的，唯一的 一个轮换名额，搞得官方工作人员这边也是相当的措手不及，都在紧急的走手续，处理一切事宜。
　　李九和居居这两个解说，半天都没拿到资料。
　　李九也不能真的干等着。
　　只好硬着头皮开始解说，道：“我们看到，ag超玩会换上了一个新选手，但这个新选手，实在是有点面生。”
　　居居：“是啊，从来没有见过。”
　　李九：“不知道阿光会为什么换上他？”
　　居居：“李九那你觉得，ag超玩会换上这个新选手，是有什么打算？会不会是出奇招？”
　　李九：“很有可能，不过，我认为也是有着很大风险的，一个从未出现在赛场上的选手，骤然出现在季后赛这样的舞台，其实，可能是奇招，但更有可能，会出问题。”
　　居居：“ag超玩会这次临阵换将，实在是让人看不懂。”
　　李九：“月光教练这个做法其实还是太大胆了些，有一说一，其实上一把汤汤发挥的不错，虽然输了，但不是汤汤的锅，这下第二场就直接换下了汤汤，且不说会不会对汤汤的自信造成打击，就是这第二场，都不好打。”
　　“自古以来，临阵换将就是兵家之大忌！”
　　“阿光却犯了这个错误。”
　　“这局之后，网络上肯定更要疯狂讨论光之轮换了！”
　　居居：“好，我们现在可以看到，新上场的选手，已经在更改id名称了，看着汤汤的名字被删除，即将换上一个新的名字。”
　　李九：“我们看看，这个新上场的选手id叫什么……”
　　“什么？野王？”
　　李九的声音猛地高八度！！！
　　“这个选手，是野王！！！”
　　…….


第136章



　　“他居然是野王！”李九不断重复着这个信息，声音还极大，显示出他此时内心的震撼。
　　居居也喊道：“野王，是野王，他上场了！！！”
　　现场瞬间哗然一片。
　　“卧槽，野王上场了？”
　　“终于等到了野王。”
　　“好帅啊野王，爱了爱了。”
　　“啊啊啊啊啊啊，不愧是ag，请到了野王！”
　　“野王来了，ag超玩会必赢！”
　　“野王，我的偶像啊，他终于上场了！”
　　“泪目，等这一刻，我等了好久。”
　　观众席中的苏子晴，刘啸博三人听到几乎要震破屋顶的声响，也是激动非常，尤其是苏子晴，台上那个清俊秀逸的男生，是她喜欢的陈野，内心自豪感简直要爆棚！
　　“陈野，加油啊！”苏子晴也跟着大喊。
　　好半晌，现场的气氛才略微平静了几分。
　　解说席上。
　　李九：“太惊讶了，前两天咱们都还在谈论，想要野王登上kpl，不定得到什么时候，没想到，就在今天，就在这一刻，野王以这么一个意想不到的姿态，上场了！”
　　“欢迎野王！”
　　“kpl欢迎你的到来！！！”
　　居居：“野王上场了，那李九你慌不慌？”
　　李九：“我慌什么？”
　　居居：“穿女装啊，怎么，李九，想要赖账不成？”
　　李九：“当然不会赖账，不过，想要让我穿女装，是不可能的，我还是坚持我的观点，野王强归强，但是，他毕竟和职业选手之间，缺少配合。”
　　看着手中已经递过来的资料，接着道：“这一次，野王更是骤然出场，和ag超玩会众人之间，甚至连训练室都没有打过，肯定更加生疏。”
　　“所以，这一局他们的配合，绝对会出问题的。”
　　“野王再强，也需要跨过新秀墙！”
　　居居继续打趣：“这么说，你李九就是饿死，就是从这儿跳下去，也绝对不穿女装了？”
　　李九也笑了：“对，我李九，绝对不会穿女装的！”
　　两人聊着天的时候，ts那边众人也是一阵懵逼。
　　他们自然也清楚野王的大名，甚至那天晚上在直播间，都纷纷在苏苏的直播间留下了弹幕。
　　“万人血书：求野王别来kpl，我们害怕！”
　　结果……
　　特喵的，野王居然来了！！！
　　还来的这么猝不及防。
　　直接就出现在了他们对面，说他们不慌，那是假的。
　　毕竟，那是野王啊。
　　一个能够打爆巅峰绝悟的存在，哪怕初次上kpl，有着新秀墙需要突破，和ag超玩会之间，也没有足够好的配合，可，野王毕竟是野王！！！
　　峡谷的统治者！
　　都不淡定的，将目光看向他们身边那个穿着西装，帅气的一笔的男人。
　　他们的教练：胖胖。
　　胖胖是他的id，但其实人一点都不胖，反而帅的一笔，身形条件也好，不知道的人，说是个模特也没人反对。
　　胖胖感受着众人的目光，面容上极为淡定。
　　道：“没事，不慌，对面不管是谁，我们也一定打爆々」！”
　　内心却慌的一批。
　　心想：卧槽，要不要这么狠？
　　他本来是ts的助教，不过主教练张凯身体原因不能上场，他就代替一下，本来和ag超玩会打的次数也不少了，还真不怕ag超玩会，却没想到，突然跑出了个野王！
　　你妹啊！
　　野王可是前段时间轰动峡谷的男人！
　　第一次登上kpl，就让他们ts来检测！
　　真不知道，是他们ts的幸运还是不幸。
　　但现在，也只能硬着头皮上了，笑道：“野王虽然强，但是我们不要怕，有一点，我认为李九说的是对的，野王和ag超玩会之间的配合，肯定会有问题。”
　　“他们没有一起训练过，没有打过比赛，之间甚至都谈不上熟悉，配合要是不出问题就奇怪了。”
　　“所以，这一局，就打他们的配合。”
　　“有野王在，他们必炸！”
　　说到最后一句时，胖胖的气势也提起来了！
　　是啊，野王初次登台，就算再强，配合肯定是个大问题，打他的配合，他能不炸？
　　ts辅助阿豆道：“那教练，我们bp怎么做？”
　　“正常来，就按照我们的节奏，必打爆他们。”胖胖气势凛然。
　　ts五个上场队员受到胖胖情绪影响，纷纷精神一振。
　　立即全神贯注了起来。
　　而在ag超玩会这边，月光也是一般的想法。
　　陈野第一次上场，还挤掉了汤汤的位置，要打射手这个核心位，其实，是一个非常大的不确定因素，如果陈野是正常加入了ag超玩会的话，那么这一场，肯定不会让陈野上场，至少先和ag超玩会队员适应一段时间。
　　但是月光是知道菲菲姐的心思的。
　　在菲菲姐心中，哪怕这一局比赛输了，都愿意卖这个人情给陈野！！！
　　这局比赛输了，他们大不了掉入败者组，还有机会。
　　但能够拉近和陈野关系的机会，可不多！！！
　　所以，月光这次，也打算是按照平时的做法。
　　尽量的，给陈野一个推塔工具人的位置！
　　虽然是射手位，但不是承担主要的任务！
　　“这把我们打老虎体系吧，一诺，你用老虎吧？”月光道。
　　“好的，没问题，我用老虎！”一诺答应的极为爽快，甚至有些跃跃欲试，因为，他的老虎，是kpl之光！
　　之前，他一诺和陈野唯二比赛上接触，一次他用的是孙尚香，却被陈野的钟馗钩爆炸了，第二次拿了个蔡文姬……两次都没有展示出他的实力。
　　这让一诺一直都是耿耿于怀的。
　　他一诺，kpl顶级选手，却在野王心目中，多半是个菜逼！
　　能忍？
　　不能忍！！！
　　所以，这一局，他要用他最擅长的，给野王一个好印象！
　　从野王这段时间的表现来看，主打的肯定是射手无疑了，那他就只能打野核，而野核……必须用老虎！！！
　　确定了基本思路后，月光已经开始bp了。
　　解说台上。
　　李九：“｀ ¨蓝色方ts，红色方ag超玩会。”
　　居居：“tsban掉了太乙真人，这是不给对面养猪的机会。”
　　李九：“ag超玩会ban掉了镜和鲁班大师，这两个英雄也的确太强了些，而且完美针对到了暖阳和阿豆。”
　　居居：“ts居然没有ban射手，看来这局，他们还是按照正常对局打啊，没有刻意针对野王。”
　　李九：“我说了嘛，野王上场第一局，其实不能太给重视的，毕竟配合上一定有问题，估计胖胖也是这么想的，否则开局先ban掉达摩。”
　　居居：“说起达摩我就想笑，等以后野王熟悉了kpl赛场后，达摩绝这个下水道英雄，绝对会是久居ban位的一个存在。”
　　李九：“奥？ts选择了盾山和马可波罗。”
　　居居：“(吗李赵)ag超玩会选择的是猪八戒，马可波罗中期比较好打猪八戒的。”
　　李九：“第二轮bp已经开始了，双方ban掉了西施，吕布，孙膑和虞姬。”
　　居居：“tsban掉了虞姬，主要是他们的马可波罗是红色方，吃不到红buff，压制力不够，所以ban掉虞姬，不给对面压他们的机会。”
　　李九：“现在ag超玩会这边的阵容，基本上已经选定了。一诺，裴擒虎；笑影，不知火舞；啊泽，猪八戒；爱思，蔡文姬，就差一个射手了。”
　　居居：“李九你猜，射手位ag超玩会会选择什么？”
　　李九：“按照ag超玩会之前的习惯，对面有盾山，他们肯定会拿蒙耄或者黄忠，但这次配的辅助是蔡文姬，估计拿蒙氲目赡苄圆淮螅拿黄忠的机会倒是不小庆。”
　　居居：“射手位可是野王在打，野王还从来没有用过黄忠呢，这么说，这次，我们可以看到野王用黄忠了。”
　　李九却突然想到了什么，道：“也许，也许……野王不用黄忠呢！”
　　…….

第137章



　　ag超玩会队内。
　　捧着bp本的月光问陈野。
　　“野王，你黄忠没问题吧？”
　　“没问题的。”陈野答道：“王者荣耀全英雄我都会玩。”
　　ag超玩会四人顿时被陈野这凡尔赛回答给震了一下，不过想到人家的全英雄都是在巅峰绝悟前锻炼出来的，便不多说什么了。
　　“那好，那你就选黄忠，这次以一诺为主，你适应一下这次登台的感觉，以后，有的是你秀的机会。”月光尽量温婉的透漏着这局比赛的思路。
　　就怕因为不然陈野c，而陈野生气恼火。
　　这可是他们ag超玩会最不愿意见到的场面。
　　“好的，没问题，以一诺为主。”陈野答道。
　　丝毫不以为意。
　　对他来说，赢就是最大的快乐。
　　谁c不重要，能赢就行。
　　但对于要选择的英雄黄忠，陈野有点自己的意见。
　　道：“教练，其实我觉得，黄忠不是太适合。”
　　“奥？那你想要用什么英雄啊？”月光问道，刚问完心中就蹦出来了一个小短腿，顿时一惊，心想不会吧，不会要拿它吧！
　　却听陈野果然说出了那四个字。
　　“鲁班七号！”
　　月光“……”
　　又看了眼对面的阵容，道：“野王啊，你看对面的阵容，射手马可波罗，打野兰陵王，上单狂铁，法师嬴政……都太限制鲁班七号了。”
　　“你确定，拿鲁班七号？”
　　陈野坚定道：“放心教练，这一局我拿鲁班七号，肯定比拿黄忠效果好。”
　　月光犹豫了下，却还是一咬牙道：“好，那就鲁班七号！”
　　“砰！”
　　鲁班七号锁定！
　　现场瞬间就轰动了！！！
　　“卧槽，小鲁班上场了！”
　　“泪奔，鲁班七号上场了啊！” 
　　“啊啊啊啊，我亲爱的小卤蛋，你终于登上kpl赛场了。”
　　“小卤蛋我的最爱，野王感谢有你！”
　　“哈哈，野王上场首秀就是小卤蛋！”
　　“千里抢龙，就问ts你怕不怕？”
　　“小卤蛋，来一发泉水口收人头！”
　　“野王，妈妈爱你！”
　　……
　　现场的热闹氛围，直接震破天地！
　　声响之大，令人咂舌。
　　坐在观众席的梦泪，看的好生羡慕。
　　身为一个职业选手，最最最向往的，必然是比赛场上打比赛，当初他就站在这样一个高台上，享受着全场的欢呼和尖叫，虽然感觉程度比不上大家对于野王的热爱，但是他也很满足了啊。
　　可惜啊，他现在却没有机会了。
　　而且……
　　可能一辈子都没有机会了。
　　“如果，能让我再上场一次，感受一下这样的气氛，该多好啊！”
　　梦泪笑容满面的脸上，却忍不住的露出一丝落寂。
　　而解说台上，李九和居居也很燃了。
　　李九：“鲁班七号，野王又拿出了鲁班七号，真是令人惊喜啊。”
　　居居：“听到现场的呼喊声了吗？看得出来，大家对于这个小短腿，是真的喜欢。”
　　李九：“鲁班七号的热度自然是毋庸置疑的，不过腿短身板脆还没位移，自保能力太差了，拿这个英雄，就是拿全队去赌。”
　　居居：“但是这不也正好可以检验野王和队友之间的配合嘛。”
　　李九：“那倒是，鲁班七号，的确考虑队友的配合，好在爱思之前和野王合作过几次，但即便这样，鲁班七号的生存环境也是很难的啊。”
　　居居：“对面有兰陵王，有狂铁，有马可波罗，有嬴政……鲁班七号，太难了。”
　　李九：“不过，话说回来，鲁班七号，之前ag超玩会是用过的。”
　　居居：“中路万花筒，老帅用过，用鲁班七号打的中路，虽然那一局也输掉了比赛，可是鲁班七号，可是给我们留下了深刻的印象。”
　　李九：“那希望野王的鲁班七号，也可以给我们带来精彩的表演，虽然我之前和网友们在微博上有过赌约，但是，我还是希望，野王首秀可以发挥好。”
　　“拿出他强大的实力，证明他是值得的。”
　　“值得所有人对他的喜欢！”
　　居居：“野王加油！”
　　李九：“好，游戏开始，蓝色方ag超玩会，红色方ts。”
　　伴随着游戏开始界面，双方的阵容和召唤师技能也一清二楚了起来。
　　蓝色方，ag超玩会。
　　对抗路，啊泽：猪八戒（闪现）。
　　中路，笑影：不知火舞（闪现）。
　　打野，一诺：裴擒虎（惩戒）。
　　发育路，野王：鲁班七号（闪现）。
　　辅助，爱思：蔡文姬(净化）。
　　红色方，ts。
　　对抗路，神人：狂铁（闪现）。
　　中路，千世：嬴政（闪现）。
　　打野，暖阳：兰陵王（惩戒）。
　　发育路，诗酒：马可波罗（净化）。
　　辅助，阿豆：盾山（闪现）。
　　解说台，李九和居居仍旧在聊着关于鲁班七号的话题。
　　李九：“哎，你注意到了没有，这一局，其实很熟悉。”
　　居居：“鲁班七号，对面是盾山和马可波罗，这不是野王和梦老师配合，打爆巅峰绝悟那一场的阵容吗？”
　　李九：“有没有一点经典复制的感觉？”
　　居居：“有，太有了，那就看，这一次，野王的鲁班七号，能不能单杀诗酒的马可波罗了。”
　　李九：“我也很期待看到野王的高光操作，虽然我对野王和ag超玩会的配合，有所怀疑，但是，对于野王的个人实力，我绝对是相当认可的。”
　　居居：“所以，你觉得，如果诗酒的马可波罗和野王的鲁班七号碰上的话，有可能诗酒被单杀？”
　 　李九：“非常有可能！”
　　观众们听着，也激动了起来。
　　野王和梦泪组队，第一次打爆巅峰绝悟时那一局，他们中很多人都是反复观看过多次的，自然清楚，那样一个关键局，就是野王的鲁班七号站了出来。
　　开局一发无敌鲨嘴炮收下周瑜人头，回头就是二闪将马可波罗推在墙上，完成了单杀，开局两个人头到账。
　　而现在……
　　野王用的仍旧是鲁班七号，对面仍旧是马可波罗。
　　而且，用马可波罗的是一个实力绝对不如巅峰绝悟的诗酒。
　　野王，又要单杀吗？
　　“哎呀，换线了！”李九遗憾的声音响起。
　　居居：“看来诗酒知道要对线野王，心里头还是有些打鼓啊。”
　　李九：“话说回来，谁对线上野王，心里能不打鼓呢？”
　　居居：“诗酒的马可波罗和狂铁换线，他到了对抗路，这样一来，经济发育就要稍慢一点，毕竟，对抗路经济比发育路差了不少，只能靠红buff补了。”
　　李九：“刚开局，野王还未发力，就占据了优势！”
　　而游戏中，换线的不仅仅是ts的马可波罗和狂铁。
　　ag超玩会也换线了。
　　将中路的不知火舞，换到了对抗路，去打马可波罗。
　　却将啊泽的猪八戒，换到了中路来抗压。
　　这波换线，可以称得上非常灵性。
　　不知火舞还是不怂马可波罗的，打的有来有回。
　　也就是啊泽比较辛苦一点，中路现在都是兵家必争之地了，经常各种团战爆发之地，又需要上下路支援，搞得啊泽的猪八戒，开局二级就送了一血。
　　被ts占据到了优势。
　　不过优势不大，ag超玩会完全扛得住。
　　况且，对于ag超玩会来说，不管打谁，基本上开局的一血都是他们送的。
　　如果一血不是他们送的，反而这一局要输。
　　奇怪的定理，但ag超玩会还真就陷入了这个魔咒！
　　接下来几分钟，双方战事焦灼，却都只是互相试探，甚至，双方都没人敢动手去开龙。
　　一直到4分30秒，陈野的鲁班七号在发育路清理了兵线后，带着爱思的蔡文姬，跨过野区，直奔对抗路而去，明显是要换线。
　　现场观众看到这一幕，顿时精神一震！
　　野王的鲁班七号换线了！！！
　　要对上马可波罗了！！！
　　这次，能完成单杀吗？
　　就算单杀不成，配合蔡文姬一起干掉诗酒的马可波罗也行啊！
　　解说席。
　　李九声音顿时高八度：“野王换线了，他去了对抗路，这下要和马可波罗对上了，不知道，诗酒现在什么想法？”
　　居居：“还能有什么想法啊，肯定慌得一批。”
　　李九：“同样是射手，终究逃不过的，不如男人一点，痛痛快快出来干一场，野王虽强，但我气势不能输！”
　　居居：“支持诗酒，怂下去不是办法，还是要干，况且，对面就是个鲁班七号，每天都在各种被花式吊打的鲁班七号，马可波罗怎么能打不过。”
　　李九：“期待诗酒的马可波罗勇敢一点。”
　　话音刚落，却看到，鲁班七号到了对抗路，刚刚对上马可波罗后，马可波罗带着红buff，果断的……溜了！
　　李九“……”
　　居居“……”
　　现场顿时一阵嘘声！
　　就是刘啸博就忍不住喊道：“野哥太强了，看把对面的马可波罗吓成什么。”
　　李九回过神来，道：“诗酒还是怕野王啊，居然跑了。”
　　居居：“何止跑了，你看诗酒马可波罗的出装，守护者之铠！马可波罗的装备，除了一件速击之枪外，连末世都没出，直接来了一个守护者之铠！”
　　李九：“人的名，树的影，野王凶名在外！”
　　“这，就是野王！”
　　……
　　一会儿还有更新。（狗头保命）.



第138章



　　ts队内。
　　诗酒：“鲁班七号太凶了，我游走吧。”
　　几个队友都没说话。
　　心想你和鲁班七号就没打过，还鲁班七~号太凶？
　　不过，几人也没有怪诗-酒的意思。
　　野王的鲁班七号有多强，-他们是知道的。
　　这个时间段，以诗酒马可波罗的装备，还真的就打不过野王的鲁班七号，况且，马可波罗这英雄选出来，若是一直呆线上吃兵线，也太可惜那一身位移技能了。
　　可以说，诗酒的决策是没错的。
　　就是，怂了点！
　　但话又说回来，谁对线野王不怂呢？
　　刚才野王的鲁班七号，和神人的狂铁在发育路对拼，神人一个“电竞许斌”，号称“磨王”，又拿的是狂铁这种前期就很强的英雄，硬生生被鲁班七号压在塔下，不敢出塔一步，还差点送了人头。
　　野王是真的太强啊！
　　小卤蛋这种挨打的角色，都被他玩的淋漓尽致！
　　不过，几人没敢在野王身上想办法，却将怒火淋漓尽致的发泄在了ag超玩会其他几人身上。
　　6分钟的时候，在蓝色方发育路二塔位置，盾山闪背到了一诺的裴擒虎，诗酒立即马可波罗上去转大招，位移接一技能，收下了一诺的人头。
　　啊泽的猪八戒想去支援，却也被对方顺势也收下了人头。
　　解说席。
　　李九：“ts这波就很过分了。”
　　居居：“奥？哪里过分？”
　　李九：“面对野王唯唯诺诺，对其他人重拳出击！”
　　居居：“别说，还真的是，你看野王现在的鲁班七号多嚣张，对抗路一塔都给他拔掉了，看样子，还想要拔掉对抗路二塔！”
　　李九：“孤军深入啊，这是兵家大忌，可ts就是不敢管，你说气不气？”
　　居居：“气啊，可是能怎么样？诗酒的马可波罗连和野王对线都不敢，其他人也怂啊。”
　　李九：“但不管怎么说，不能再这么下去了，否则真的让鲁班七号这么发育，ts就相当于是慢性死亡，后期的鲁班七号，在有保护的情况下，谁来谁死啊。”
　　居居：“必须得管一管了，再不管鲁班七号真的就无敌了。”
　　李九：“我说ts怕什么啊，有兰陵王，有狂铁，有嬴政消耗，有马可波罗突进，谁都能打的死鲁班七号，怂什么啊，上吧！”
　　居居：“咦，鲁班七号真的要去推对抗路二塔啊，ts这都能忍？”
　　李九：“不能忍了啊ts！”
　　“粉丝们，为ts加油打气，他们可以的。”
　　现场顿时响起ts粉丝的呼喊声。
　　“ts加油！”
　　“不止奇迹ts！”
　　“打爆鲁班七号！”
　　……
　　现场声音越来越响，虽然比赛席都是戴着耳机的，可这么大的声音，说听不到那是假的，顿时，ts五人的脸色有些难看。
　　一个小小的鲁班七号，挨揍的角色，居然嚣张的推到了他们对抗路二塔！！！
　　不能忍！！！
　　“我去切他！”暖阳立即道。
　　“我和你一起。”千世也道。
　　神人没吭声，却已经做好了准备。
　　他的狂铁，已经换到对抗路和鲁班七号对线了，他离鲁班七号最近，只要开始团战，他必然是首当其冲！
　　ag超玩会队内语音。
　　一诺：“野王，注意兰陵王，他可能朝着你去了。”
　　笑影：“嬴政的视野也消失了，他们可能去包你。”
　　陈野一直都关注着小地图，一诺和笑影说的信息，他心中有数，却没有撤退，确定了复活后一诺和啊泽的位置时，大声道：“暴君那边，留下马可波罗，留下马可波罗。”
　　一诺啊泽一怔，不知道陈野想干什么。
　　但下意识就往那边靠了过去。
　　而陈野，继续点塔。
　　吸引火力。
　　神人的狂铁出塔，充能强化下直接就是一个二闪，旋即开大怼脸冲。
　　暖阳的兰陵王已在附近，迅速大招突进，跟输出。
　　远处，嬴政的大招也开始了扫射。
　　ts这三人配合的相当完美，伤害几乎在前后一秒不到的时间内，迅速攻击向鲁班七号和蔡文姬。
　　不过，爱思的反应也不慢。
　　不仅秒点了净化，同时大招和一技能二也已经打开，二技能弹弹乐还找机会扔了出去。
　　至于陈野……
　　鲁班七号开大招触发被动。
　　【火力压制】！
　　突突突突……
　　扫射！
　　一技能【河豚手雷】扔出。
　　被动触发！
　　突突突突……
　　继续扫射！
　　不过，鲁班七号现在的装备，在对面三人强切的情况下，是绝对活不下来了，现在看起来也不过是垂死挣扎罢了。
　　解说席。
　　李九：“ts不忍了，直接突脸！三人强切，你鲁班七号还能活？”
　　“肯定活不了啊。”
　　居居：“爱思还抱着一丝希望，掩护着鲁班七号后退，鲁班七号还有闪现，也许还有机会。”
　　李九：“闪现也跑不远的，对面两个大汉，还有一个远程扫射，怎么可能跑的了……哇，反向二闪，鲁班七号反向二闪，将兰陵王推在了墙上！”
　　居居：“他这是硬要换一个啊！”
　　李九：“这鲁班好猛，真的猛！”
　　“他秉承了一个原则，你们只要敢来开我，我就必你们付出代价！”
　　居居：“能不能换掉？鲁班七号的血量太残啊，爱思刚才不该后退了，应该跟过来加奶的，就是挡一下伤害也行啊。”
　　李九：“可惜了，差一点，差一点鲁班七号就换掉了兰陵王，不过，虽然没有换掉，我还是希望，大家把掌声送给野王，送给这个鲁班七号。”
　　“虽然他腿短身板脆又没位移，天生挨打的命！”
　　“可是，在野王手里，谁也不能欺负它！”
　　“谁想欺负它，就要付出血的代价！！！”
　　居居：“一起为这个小鲁班喝彩，反向二闪，就这个操作，已经可以进入本赛季的十大高光时刻了。”
　　现场响起震天动地的呼喊声。
　　“野王牛逼！”
　　“小卤蛋，你是最棒的！”
　　“心怀荣耀，勇往直前！”
　　……
　　呼喊声在持续，李九已经接着道：“野王多凶就不用多说了，但这么下来，我想我应该是不用穿女装直播了。”
　　居居：“李九你眼光还是好的，果然会存在配合问题，刚才如果蔡文姬不后退，而往前走的话，最起码兰陵王是换掉了。”
　　李九：“所以，还是之前说的那样，野王很强，却一定会和队伍出现配合问题，刚才那一波，野王刚猛凌厉，可爱思却下意识往后退，这就是问题。”
　　“以后，爱思还需要适应野王节奏啊。”
　　居居：“或者说，整个ag超玩会都应该去适应野王节奏，但话说回来，野王打法太凌厉，有时候，为了队伍，也不得不收一下的。”
　　李九：“希望野王是下一个魔术师王杰希！”
　　“队伍需要你的时候，你可以放弃自己诡异莫测的打法，配合队伍，而对线的时候，就尽情释放你的能力，对线打爆对面！”
　　但两人话音未落，另外一波团战已经爆发。
　　一诺的老虎找到机会，冲上去毫不犹豫咬住了马可波罗，笑影不知火舞立即大闪上去跟伤害，瞬秒诗酒马可波罗，然后，反身攻击盾山。
　　ts阿豆的盾山，已经被啊泽的猪八戒缠住了。
　　根本就跑不掉。
　　是以，在三人围攻下，很快送了人头。
　　两波团战，一波团战发生在红色方对抗路二塔外，以鲁班七号和蔡文姬送了人头为终结；第二波团战发生在暴君坑靠中路的位置，以马可波罗和盾山送了人头结束。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　而两波团战间隔时间不超过10秒。
　　看起来，双方互换，谁也不吃亏。
　　但ts吃亏大了！
　　因为ag超玩会打赢了团战后，顺势就拿下了暴君，并且在啊泽猪八戒的掩护下，安然撤退，狠狠的滚了一波经济。
　　李九：“这么看来，ag超玩会赚了啊。”
　　居居：“当然赚了，这样的生意，我愿意做一百次。”
　　李九：“一诺这个节奏抓的真的好，趁着对面三人围攻鲁班七号，扭头就抓了马可波罗，形成互换，还赚了暴君，不愧是ag超玩会的大腿。”
　　居居：“那你有没有想过，如果这一波，是试先设计好的呢？野王主动去吸引火力，一诺他们去抓人，打龙，滚大经济雪球。”
　　李九愣了下。
　　呃！
　　如果真的是这样的话，那野王虽然和ag超玩会在操作细节配合上，有一定的不适应，但大局观上，简直契合到完美啊！
　　难道，他真的要去穿女装？
　　ag超玩会队内。
　　爱思满脸愧疚：“野王，对不起，我刚才不该后退的。”
　　陈野笑道：“对不起什么啊，我们的战略意图已经达到了啊，不仅人头数没亏，经济很快就能滚起来，一会儿压ts一头毫无压力。”
    .... ..... .......
　　“咱们两人做到了拖住对方主力的事情啊。”
　　一诺已经喊了起来：“野王 ，以前只知道你操作强，现在才感受到，你这指挥起来也是秀的一批啊。”
　　笑影：“这波真的血赚，再有几分钟，ts就没得打了！”
　　啊泽：“野王和你一起打游戏感觉好爽啊！”
　　陈野笑道：“开心就加把劲，一会儿去抢黑暗暴君，拿了后直接一波平推，我的kpl首秀，要是打到了二十分钟，可就太丢脸了。”
　　ag超玩会四人精神齐齐一震，喊道：“好！”
　　游戏持续着。
　　ts丢掉了暴君后，哪怕人头数领先，经济却已经被压制了。
　　使得他们打起来越发被动，同时，也对10分钟刷新的黑暗暴君充满了欲望。
　　拿到黑暗暴君，他们才有机会。
　　拿不到黑暗暴君，面对经济已经开始起飞的鲁班七号，他们是没多少机会的。
　　双方，立即就黑暗暴君展开了拉扯。
　　你来我往，谁也不让，谁也不肯轻易给。
　　时间拖到了12分钟，ag超玩会暂放黑暴，集体转线中路，迅速对ts中塔发起进攻号角，清理掉红色方兵线后，带着剩下的半格血量的炮车，直接进塔强突。
　　ts拼命防守。
　　中路塔他们不能丢，否则节奏全失！
　　ts阿豆的盾山，更是直接一个闪背，要背走位很靠前的鲁班七号。
　　但陈野怎么可能不防备他？
　　距离早就拿捏的死死的，一副让你看起来，感觉刚好是极限距离，但实际上就差那么一点点！
　　阿豆盾山背空！
　　但却落入了人堆！
　　集火！
　　哪怕是盾山，集火之下也得死！
　　而且死的很快！
　　解说席上。
　　李九：“阿豆的盾山走不了了。”
　　居居：“中路塔也要破了，这个中路塔不能破，破了ts就没机会了。”
　　李九：“ts在拼命守，诗酒的马可波罗入场了，直接转大，清理掉了小兵，漂亮！开净化躲火舞，要走，能走，他能走！”
　　居居：“猪八戒有闪现有大招，但这个距离，差一点啊。”
　　李九：“猪八戒拼了，明知道不行还闪现上去……”猛地，李九声音骤然拔高：“哇，这个鲁班七号，二闪？……推回来了，推回来了！”
　　“它推回来了！！！”
　　“这是什么神仙配合啊！”
　　……小.


第139章



　　第135章他就是电竞圈的魔术师王杰希！
　　从这局游戏开始，笑影就很清楚，他玩不知火舞，目标就是对方的c位，而对方的c位，必须是马可波罗，是以，一直都紧紧盯着马可波罗。
　　马可波罗位移转大时，他的不知火舞就冲了上去。
　　不过马可波罗秒开了净化，在队友的配合下，他的不知火舞只打了个半血，而啊泽明显有些着急，在距离明显不太够的情况下，还想要闪现靠近接大招。
　　这个大招注定是空了的。
　　可，就在那一瞬间！
　　就在马可波罗净化1.5秒消失的瞬间，鲁班七号冲了上去！
　　二闪！
　　无敌鲨嘴炮！
　　一炮！
　　轰！
　　将马可波罗轰向猪八戒！
　　猪八戒大招【圈养时刻】成功封路！
　　集火！
　　马可波罗瞬秒！
　　而鲁班七号，还没 死！
　　爱思的蔡文姬紧紧跟着鲁班七号，大招和一技能都在疯狂奶！
　　其他人也在瞬秒马可波罗后，迅速挡在鲁班七号面前！
　　猪八戒【肉弹蹦床】就不说了。
　　就是不知火舞这小脆身板，也挡在鲁班七号面前。
　　用进攻帮鲁班七号挡伤害！
　　这一刻，鲁班七号不能死！
　　决不能死！
　　他没死！！！
　　被打成了丝血，却还是被奶了回来！
　　红色方中路一塔顿时告破！
　　强行点掉！
　　暖阳的兰陵王，神人的狂铁，千世的嬴政，被鲁班七号强大的火力压制着，不得不后退！后退！再后退！
　　解说席上。
　　居居：“鲁班七号这一炮，无敌！”
　　李九：“ag超玩会配合更是可怕，鲁班七号一炮将马可波罗推向猪八戒，大招封路，瞬秒马可波罗，而爱思的蔡文姬这次没怂，送上去大招一技能齐开，还用弹弹乐控了下兰陵王，给鲁班七号争取了时间！”
　　居居：“ag其他人表现也是无懈可击，猪八戒一技能跳出来阻挡狂铁，老虎自逼嬴政，就是火舞，都用她那脆弱的身板，替鲁班七号挡兰陵王伤害，他们将鲁班七号保护的很好，特别好。”
　　“坚决不让鲁班七号死！”
　　李九：“鲁班七号不能死！他是英雄！这局团战中救世的英雄！英雄不该死！况且，只要鲁班七号在，接下来对方复活时间，足够ag拿走黑暗暴君了！”
　　居居：“这一波真是太精彩了！”
　　李九：“野王表演了一把什么叫做鲁班开团，ag其他人告诉所有人，野王只要你敢上，我们就一定不会让你死！ag不放弃任何一个人，更不会放弃英雄！”
　　居居：“这一波真是太精彩了！”
　　……
　　休息室内，月光教练和菲菲姐等人全程关注。
　　这一波天秀的操作，两人也是拍案尖叫。
　　不过，月光教练毕竟更加了解ag超玩会的队员，很快就道：“这一波，其实是啊泽失误了，他有些心急，猪八戒的闪现接大招，应该是差一点距离的。”
　　菲菲姐：“所以，其实是野王临时决定，直接将人给推了回来？”
　　月光教练：“应该是的，这么说起来，这个野王适应能力是真的可怕，难怪可以打爆巅峰绝悟，其实上一波，他和爱思在上路被抓，他应该就觉察到了配合上的问题，所以，这次，他采用的是，你们配和不好我，那我配合你们！”
　　“我可以不c，只要能赢就行！”
　　菲菲姐动容。
　　别听月光这几句话说的简单，但这份素质太难得了。
　　kpl的职业选手，都是天才。
　　能够打工具人配合别人，都算是相当不错的了。
　　自己明明能c，能带飞，却放弃c的机会，放弃表现的机会，去配合队友，只为了赢下比赛。
　　太难能可贵了！
　　难怪李九说，陈野的目标应该是电竞王杰希！
　　他有这个潜质！
　　不，他已经做到了！！！
　　或者说，他本身就有王杰希的素质，只是大家对他并不了解，所以不知道罢了！
　　……
　　ag超玩会队内。
　　啊泽：“感谢野王，让我没有失误！”
　　爱思：“野王，和你一起，玩的就是心跳！”
　　笑影：“笑影，太强了。”
　　一诺：“秀秀秀，我们先拿黑暴，拿黑暗暴君。”
　　说着，一诺就想带人转线，去拿黑暗暴君。
　　对方现在少人，他们正好可以趁势拿下黑暗暴君，滚一波经济，但陈野却立即道：“不用拿黑暴，一诺带线，其他人，跟我推！”
　　推？
　　这时候，拿黑暗暴君肯定是稳的多。
　　但，陈野说了推！
　　那就推！！！
　　转对抗路，猪八戒抗塔，鲁班七号一发被动推掉对抗路二塔！
　　转回中路，保护兵线，推掉中路二塔。
　　一诺也一人带线，推掉了发育路二塔0 ..
　　至此，ag超玩会一口气推掉了ts四座塔！
　　但，还不够！
　　再转对抗路，再推！
　　兵线进塔，啊泽猪八戒毫不犹豫，冲了进去。
　　蔡文姬跟进去奶！
　　不知火舞时刻注意对方动向，绝不让兰陵王和狂铁踏过来一步！
　　陈野的鲁班七号，推塔！
　　塔破！
　　兰陵王强行入场，死！
　　第五座塔破！
　　转中路，再推中路高地塔！
　　而一诺老虎吃掉了想要断线的狂铁后，已经将兵线带了过来！
　　中路高地塔破！
　　转瞬之间，ag超玩会一口气破掉了ts六座防御塔！
　　节奏快到起飞！
　　解说台。
　　李九：“ag拔掉了六座塔，要一波啊！13分半的时间！”
　　居居：“但是线被清掉了，上路还有一波兵线，炮车很坚挺。”
　　李九：“关键人是轮流复活的，守不住了，一波了！”
　　“恭喜ag超玩会，赢下这局比赛！”
　　居居：“ag超玩会换了个人上场，气势都不一样了。”
　　李九：“发力发的太猛，我们还说不拿黑暗暴君，是不是不够稳，结果一口气推六座防御塔，直破水晶！”
　　居居：“好，我们看一下赛后数据，嗯？鲁班七号的输出才23.1%，人头才拿了一个，有点少啊，这一局下来，我印象中，只有鲁班七号的身影。”
　　李九：“鲁班七号的确 参团不多，也就是最后打了一大波团战，不过，如果要评mvp，我认为，这一局的鲁班七号是mvp！”
　　居居：“鲁班七号，虽然数据不算高，但每一波行动就是最关键的，带动了全场节奏，现在我其实特别想要听一下，他们的队内语音，刚才那几波，到底是怎么指挥的，简直不像ag的风格，凶狠的可怕！”
　　李九：“我也想听，鲁班七号那波二技能击飞马可波罗，简直是神迹，配合猪八戒大招，让马可波罗只能原地挨打。”
　　居居：“李九，这下算是承认了野王在配合方面，没有问题了吧？我很期待，你什么时候穿女装直播。”
　　李九面带苦色：“额……我现在反悔来得及吗？”
　　居居还没回答，现场已经响起了无数观众山呼海啸般的声音!
　　齐刷刷的震破屋瓦！
　　“来不及！！！”
　　…….



第140章



　　解说席上。
　　居居哈哈大笑：“李九，听听观众们的呼声，多么强烈啊！”
　　李九语气苦涩：“现在的观众们，真的是一点都不仁慈。”
　　居居：“别悲观嘛，万一你就一穿成名了呢，你想一下，一诺是怎么成名的？魔关羽九杀成名，一诺行为名动四方，而你李九，也可以一穿成名，以后王者荣耀的历史上，绝对会为你留下浓墨重彩的一笔。”
　　李九：“这样的历史，我还是不要的好。”
　　说说笑笑间，ag超玩会和ts的选手，已经各自下台休息了。
　　月光教练和菲菲姐，都笑盈盈的等在休息室门口。
　　看到五人过来，月光教练毫不犹豫夸奖道：“这一把打的漂亮，打出了我们ag的气势，下一场也这么打，让ts早早下场回家，免得耽误了宵夜。”
　　众人顿时大笑，而月光又挨着夸奖了一遍，即便是啊泽和爱思，这两个明显都有失误的队员，月光也不吝啬夸道：“你们两人打的都不错，不要觉得有些小失误，就忐忑。”
　　“怕什么！”
　　“大不了我们这次输了，我们还可以去败者组打回来，但是，一定要敢打，尤其要学会注意野王的动向，学会和野王配合，只要和野王配合好了，必赢！”
　　一番鼓励，又稍事休息后，ag超玩会和ts季后赛的第三局比赛就要开始了，这次月光上台bp，仍旧没有让野王拿绝对c位，主要是月光还是觉得，配合上是有问题的。
　　虽然上一局比赛干净利索赢了，但那是因为野王超神发挥，让配02合看起来完美无瑕，实际上，瑕疵还是有的，还比较大。
　　所以，不能将所有希望都寄托在野王身上。
　　还有一方面，则是月光想要看一下，野王对电子竞技的态度到底是怎样？
　　毕竟双方之前了解的太少了，他身为教练，需要知道的，从来不仅仅是选手的电子竞技水平，还必须要知道选手对电子竞技的态度，选手的心态，选手的承压能力等等一切。
　　是以，
　　这一局最终野王拿到了后羿！
　　核心输出之一，却是没有太多发挥余地的呆射！
　　“野王，给你拿后羿可以吗？”
　　“可以，我也感觉，拿后羿可以赢！”
　　陈野笑道。
　　脸上不见有丝毫的不满意。
　　月光点头。
　　返回休息室，见到菲菲姐的第一句话就是：“菲菲姐，我们ag这次算是捡到了，野王，绝对是个宝！”
　　“怎么说？”
　　月光认真道：“他打游戏，好像只有一个目的，就是赢！为了赢，他可以做出任何事。”
　　“没有什么比这样子的选手，更招人稀罕了！”
　　……
　　秋季赛季后赛，ag超玩会对战ts的第三局比赛开始。
　　双方战绩1：1平的情况下，第三局比赛就显得格外激烈。
　　不过，游戏开始后，ts的诗酒，仍旧下意识避免和陈野直接交锋，换到了中路，随便去对抗路游走，不过，诗酒这把拿的是公孙离，而给他配的辅助，是大乔！
　　大乔和公孙离，是最强的对线组合。
　　没有之一！
　　选出这种阵容，就是要打爆一路的。
　　胖胖教练就是要以这个阵容，给诗酒以信心！
　　诗酒怎么可能一直怂？
　　四分钟时，到了发育路，和陈野的后羿对线！
　　后羿带着东皇太一，公孙离带着大乔，双方打得你来我往，足足拼了一分钟，诗酒和阿豆，拿着全峡谷配合起来最强势的两个英雄，一点优势都没打回来。
　　反而，在5分11秒，被后羿一个大招命中！
　　而诗酒公孙离，带的是闪现，不是净化！
　　爱思的东皇太一毫不犹豫闪吸了上去！
　　吸住！
　　陈野的后羿，立即补伤害！
　　后羿作为幻神级别的射手，最不缺的就是伤害！
　　拿下公孙离人头！
　　粉碎了公孙离大乔打爆一路的想法，还彻底打爆了诗酒的信心。
　　使得这一局，ag超玩会节奏比上一局还要凶猛，一路直破，ts节节败退，在11分钟时候，黑暗暴君处爆发的龙团，ts直接被打爆，剩下了残血的公孙离和大乔慌不择路逃走。
　　结果，就差大乔一个宿命之海回家满血的公孙离，丝血状态上，被陈野后羿大招追上，命丧红buff坑处，而ag超玩会趁势发起了总进攻！
　　ts就剩下了一个大乔守家，大乔守得住吗？
　　ag超玩会告诉所有人，绝对不可能！
　　他们还有四个人的情况下，要是被一个大乔给守住家，那ag超玩会就会沦为笑柄了！
　　11分43秒，ts水晶炸裂。
　　第三局，输！
　　接下来的是第四局，不过胖胖教练看着诗酒，很是满头愁绪，现在的诗酒，明显被打的心态有些炸裂啊，从一开始不敢打，到后面好不容易冲上去打，却被打爆。
　　状态太不对劲了。
　　胖胖教练很清楚，这时候是不能打击选手的，否则选手只会崩的更快。
　　而且，到了这种时刻，其实他也没有什么好办法了。
　　别看现在ag超玩会只领先了他们一局，可却将他们的气势给全部打掉了，所以这事情需要孤注一掷，不提起来队员士气，接下里跟本没法玩。
　　而提起士气的核心，是诗酒！！！
　　胖胖拍了拍诗酒的肩膀，笑道：“压力是不是挺大？”
　　诗酒点了点头。
　　“这么没出息？就一定打不过？”
　　“怎么，你两个肩膀扛了一个脑袋，野王两个肩膀扛了两个脑袋？”
　　这番话明显刺激到了诗酒。
　　他双拳紧紧握着，指甲都刺入了肉中。
　　用这种痛苦，让他振奋！
　　抬头，双眸如电，冷冷道：“打得过！”
　　“好，那我们信你！”胖胖教练毫不犹豫道：“下一把，你拿马超，我们拿一套前期强势的阵容，围绕你打，前期就打爆ag超玩会，打爆野王。”
　　“能不能做到？”
　　“能！”诗酒语气坚定。
　　第四局开始。
　　解说席上。
　　李九：“ts这边是个双战边，马超夏侯，配合孙膑阿古朵，再加一个沈梦溪。”
　　居居：“那这把是个马核啊！”
　　李九：“看来这把要围绕诗酒打了，ts这是要拼了。”
　　居居：“是得拼了，否则就要一输到底了！”
　　李九：“但其实这一局对诗酒的要求就高了，前几局的话，你看诗酒表现，如果用一个正常视角，还是顶级选手，但是如果以强悍担当的角度来看的话……”
　　居居：“我觉得不够好！”
　　李九：“确实不够好，第二局连和野王对线都不敢，第三局更是能被野王后羿大招打中了两次，而且发挥上，其实是有不少瑕疵的，明显不够细腻。”
　　居居：“他的状态不好，操作都有些着急。”
　　李九：“当然了，这个可以理解，因为选手嘛，都是肉体凡胎，不是巅峰绝悟，状态一定会有起伏，况且，他这两局都是和野王对线的，野王对他的压制力很大，甚至心理上的压制力都很大。”
　　居居：“说到野王，我就没见过野王状态不好的时候。”
　　李九：“可能是野王只在kpl打过两场的原因，我还是不相信，野王也是人，虽然能打爆巅峰绝悟，但状态总是有不够好的时候了吧？”
　　居居：“李九，你是又要打赌嘛？这次要是输了，可只能果奔了！”
　　李九：“我是三好青年，怎么能玩打赌这种事呢 ？居居，你想的有点多。”
　　居居：“我想的是有点多，但想的再多，也比不过你的脸皮厚。”
　　两个解说聊着天，第三局比赛已经开始了。
　　ts这把打双战边，前期优势明显，必须入侵。
　　很快就将玩老夫子的一诺按死在对抗路，拿下一血，可还没高兴多久，就在强冲中路一塔时，被陈野的狄仁杰拿到了双杀。
　　狄仁杰提前发育。
　　又拉扯一阵，ts就没得打了。
　　这一局，陈野的实力，以及与队友的配合，已经越来越得到了月光认可，是以，这把陈野是大核心，配了鲁班大师这超强辅助，所以陈野必须做到凯瑞全场！
　　他发育路中路拿兵线，经济涨的很快。
　　不到十分钟，对方的前排已经扛不住了。
　　ag超玩会直接压着对面节奏，打打打！！！
　　ts的马核，根本毫无抵抗力！
　　14分31秒，推掉ts水晶！
　　赢下比赛！
　　-3：1。
　　进入第五局。
　　第五局陈野直接拿到了公孙离，这个英雄上限比他刚才拿到的鲁班七号，后羿，狄仁杰的上限高得多了，加上ts心态完全被打崩，只用了10分钟多点，陈野凯瑞全场，赢下了比赛胜利。
　　解说席。
　　李九：“直接拆水晶，让我们恭喜ag超玩会，4：1赢下比赛！”
　　居居：“顺利进入下一轮！”
　　……
　　台下，无数ag超玩会的粉丝，也是一阵山呼海啸。
　　“ag超玩会牛逼！”
　　“野王牛逼！”
　　“野王，我要给你生猴子！”
　　“一诺，妈妈爱你！”
　　“有野王，必无敌！”
　　“我愿意奉你为野爹！”
　　“李九，什么时候女装？”
　　……
　　气氛热烈！
　　…….


第141章



　　赢了！
　　赢了！
　　ag超玩会四人围着陈野，脸上皆是兴奋的笑容。
　　欢乐的气氛，让陈野也忍不住满脸笑容。
　　说起来，站在舞台上，光芒万丈的感觉真不错啊！
　　而到了休息室时，菲菲姐和月光也笑的满脸畅快。
　　尤其是月光，简直爽呆了！
　　这次比赛，是他做ag超玩会主教练以来，bp做的最爽的一次了！
　　他们ag超玩会之前有大腿一诺，现在又有了更大的大腿野王！
　　两人只要站出来一人，ag就必赢！
　　所以，在bp时，他真的闭着眼睛都行！
　　选手够强，bp都省心啊！
　　心下不由有些期待，希望这局打完之后，陈野回学校能够想明白，来他们ag超玩会发展，到时候，他月光直接在微博上放狠话。
　　“谁还在再嘲笑老子的月之bp？”
　　想到这一幕，月光都能开心的起飞。
　　“野哥，你好厉害啊，从此以后，我就更粉你了。”刘啸博也冲过来道，他们三人已经被菲菲姐，让梦泪请了过来，现在能够在第一时间，恭贺陈野。
　　“厉害啊，小野。”刘啸博爸爸也是祝贺。
　　苏子晴没有说话，只是拿一双清澈的眼睛看着。
　　但眸子中的温柔，足以融化钢铁。
　　ag超玩会的其他几个选手，无论是刚刚从舞台上下来的，还是坐在休息室的替补选手，看的那叫一个心理泛酸。
　　六点六更是酸溜溜道：“凭什么啊？苏苏为什么要喜欢陈野那种眉清目秀的小白脸啊？”
　　“我这种充满了阳刚气息的大叔，不应该才是这种女孩的最爱嘛？”
　　一诺听到了，立即白了六点六一眼，果断补刀道：“野哥哪里小白脸了？况且，六哥，你确定你是阳刚气息，而不是邋遢气息？”
　　欢笑中，舞台上的大屏幕，给到了赛前评论室。
　　主持人狂人：“欢迎来到赛前评论席，我是狂人。”
　　“刚才那几局比赛，看的真的是惊心动魄。”
　　“ag超玩会在输了一局的情况下，完成了让1追4，且气势如虹，越来越强，最后一局更是几乎呈现碾压姿态，让人心惊。”
　　“对于这样的ag超玩会，猪哼教练你怎么看？”
　　胖胖的，带着眼睛的猪哼教练，算是赛前评论席的常客了，之前是egdm的主教练，还创造了赫赫有名的黑八奇迹，资格很老，点评也很犀利。
　　此时道：“ag超玩会后四局，几乎呈现碾压的姿态，我觉得，用四个字，就可以总结々」。”
　　“因为野王！”
　　“因为有了野王的加入，ag超玩会算是补齐了最后一块短板。”
　　“这个版本，需要射野双核才能发挥最大的效果，可ag只有一诺可以胜任，汤汤明显火候不够，但是，野王到了后，就一切都不一样了。”
　　“野王是全英雄池，这个我们都知道。”
　　“虽然现在还搞不清楚，野王在其他路打的怎么样，但是，仅仅从玩射手上来看，野王的射手，是kpl顶级的，不不，我们这么总结是不对的，应该说野王的射手，在kpl比赛中的表现来看，是顶级的。”
　　“当然了，他真正的实力，肯定更可怕！”
　　“不过，很明显可以看出，野王为了队伍，是牺牲了一部分自己更加激进的打法的，却让队伍配合节奏越来越好，这样的野王，可怕！”
　　“以后，kpl中要多一支大魔王队伍了！”
　　狂人立即问另外一个嘉宾，道：“小新，你呢？又怎么看？希望和ag再次对到，感受一下ag超玩会的变化吗？”
　　在赛前评论室另外一个嘉宾，是we战队的对战小新，在职的职业选手，能当队长，无论操作还是眼光，都是很强的。
　　当下苦笑道：“ag超玩会有了野王加盟，的确太强了。”
　　“正如猪哼老师说的，现在的ag超玩会，因为野王还在配合其他四人，所以，实力还未全部发挥出来，而一旦等到ag超玩会其他人能够配合好野王了……”
　　说到这儿，小新脸上忍不住有一丝惊骇，接着道：“那时候的ag超玩会，只怕就是一支可以堪比巅峰绝悟的队伍了，那可太可怕了！”
　　“至于我们we想不想和ag超玩会碰到？”
　　“肯定是不想啊。”
　　“我们是来打比赛的，又不是来找虐的！”
　　狂人一笑，接着道：“那，好，我们来看一下，这一场对决中，ag超玩会方面的mvp，不知道会不会给到野王？当然了，最大可能性还是一诺。”
　　“毕竟，前三局都是以一诺为核心的，一诺发挥也不错。”
　　“野王，在五局中，只打了四局，稍微有点吃亏。”
　　说完后，所有观众齐齐看着屏幕。
　　等待着官方公布这一场对决的mvp！
　　mvp出现！
　　赫然是……
　　野王！！！
　　搞笑的是，本来是谁的mvp，都会配上那人的一张定妆照，都会显露出所属俱乐部的标志，可是，野王照片上的衣服，那叫一个随意。
　　完全就是一副，我明明来旅个游，随手就拿了个mvp的感觉！
　　可这也阻挡不了野王散发出来的魅力！
　　那张清俊的面容，面带微笑出现时，现场无数女粉都在欢呼。
　　“啊啊啊啊，好帅啊！”
　　“感觉胖胖教练有对手了。”
　　“胖胖教练太奶油小生，还是野王帅，又帅又man！”
　　“爱了爱了，从今天起，我是ag超玩会的粉丝！”
　　“有颜又有才，野王无敌！”
　　“李九说野王是电竞王杰希我不服，明明是电竞周泽楷才是！”
　　……
　　公布了mvp后，还有一个相当重要的环节。
　　那就是赛后采访。
　　会分别对两支俱乐部进行采访。
　　失败的ts先接受采访，他们派出的是ts的打野暖阳。
　　在询问了几个常规性的问题时，ts打野暖阳都是一副有点郁闷的样子，显然不太想来参加，最后以一句：“不过是回到败者组而已，我们从头开始就好了。”结束了这场采访。
　　这自然让现场观众很是不满意。
　　都采访了，难道不说说，这一场对决，是因为野王输的吗？
　　刻意回避野王这两个字？
　　不爽啊！
　　于是，都翘首以盼，等待ag超玩会这边派来的，接受采访的人！
　　是ag超玩会的辅助爱思！
　　对比其ts打野暖阳，爱思的情绪截然相反。
　　满脸笑意，问啥说啥。
　　尤其着重提到了野王，各种说野王如何牛逼。
　　而且，似乎是针对李九一般，刻意提到了野王的配合。
　　他倒是也是如实表达，没说野王和ag超玩会配合完美，只是陈述事实，野王是如何为了配合他们的节奏，而牺牲一些自己的打法，却让队伍发挥出了绝强的效果。
　　解说席上，李九满脸苦笑。
　　“｀ ¨完了，我真的逃不过了。”
　　居居一脸畅快笑意；“弱者才逃避现实，强者敢于面对一切！”
　　“李九，加油，你行的。”
　　“对了，你直播女装时，记得给我信息，我准时去看。”
　　李九：“滚！”
　　而爱思的采访，到了结束时，却在主持人带话题下，转移到了即将面对的对手dyg！
　　dyg赢了lgd大鹅，ag超玩会赢了ts。
　　接下来，dyg将会和ag超玩会进行对决，争取进入半决赛的门票。
　　主持人道：“在之前的一个采访中，dyg的主教练时sk说，对于接下来的比赛很有信心，希望报一箭之仇，爱思，ag超玩会有没有什么话，想要送给对(吗王的)手？”
　　爱思此时也是相当嚣张。
　　直接道：“这我就要替我们的月光教练说了，因为刚刚，光将让我回应给sk：要让你知道打不过就是打不过，我月光就是你sk的梦魇！”
　　哗！
　　现场顿时一阵阵声响！
　　月光就是你sk的梦魇！
　　这话太嚣张，也太有煽动性。
　　不少观众瞬间就沸腾了。
　　主持人本来就打算结束了，听了这话却忍不住多问了一句：“月光教练怎么不提野王呢？我以为月光教练要说，有野王在，dyg就是个弟弟！”
　　主持人明显也是挑事，不过气氛到这儿了，这又明显是开玩笑的话，所以，并不像灵儿那样，职业素养不够，反而让不少ag超玩会粉丝极为期待，很多人都在喊道：“说的好。”
　　但，
　　爱思的表情，却突然黯淡了一下。
　　好半晌才道：“野王来替我们ag超玩会打比赛，是一场意外，其实，他是来旅游的，不过菲菲姐知道他想要上场体验一下，所以就用名额让野王轮换上场了齐。”
　　“野王，还要回去上大学呢！”
　　轰！
　　现场炸了！
　　…….

第142章



　　天景山小区，陈野家。
　　陈野妈妈一个电话，打给了陈野爸爸。
　　“小野上kpl打比赛了，你知道吗？”
　　“啊？什么时候的事情？”陈野爸爸明显不知道。
　　“就是刚刚啊，我的学生告诉我的。”
　　陈野爸爸立即去询问，他大秘书下还有小秘书，其中有一个小秘书王者荣耀段位挺高的，他还让这小秘书去挑战过巅峰绝悟呢，现在立即去询问。
　　很快就得到了答案，然后给陈野妈妈回了个电话。
　　“小野去ag超玩会了，这个俱乐部我知道，挺有实力的，现在看来，我们公司那份订单，可以移交给ag超玩会了，dyg严总，没把握住机会啊。”
　　小野妈妈一听就不乐意了，道：“喂，老陈，你别乱来啊，我们当时说好的，不干预小野的事情，你这么替小野撑腰，违背初衷啊。”
　　陈野爸爸立即道：“放心吧，这事情不会让小野知道的，也不会轻易让别人知道的，严总也算圈内人，知道行规，肯定不会多说的。”
　　“我就是帮小野拖个底，否则，我这个当爸的还有什么用？！”
　　陈野妈妈一听，这才放了心。
　　又嘱咐了几句，开开心心去看陈野比赛视频了。
　　虽然也不怎么看得懂，但听到 解说各种说野王牛逼，她也是很高兴的。
　　……
　　除开ag超玩会外的其他俱乐部，此时当真是喜忧参半。
　　求而不得的野王，突然出现在了季后赛现场，还和ag超玩会默契配合，在输一局的情况下，又打回了四局，赢下了比赛，让他们羡慕嫉妒的发狂。
　　正以为ag超玩会将组成银河战舰，征战kpl，天下无敌时，爱思在采访中，又说野王只是路过，随便打个比赛？什么意思？
　　他们还有机会？
　　到底是有没有机会啊？
　　一时之间，无数电话短信都打给了ag超玩会王者荣耀掌舵人菲菲姐。
　　菲菲姐一个电话都没接，一个短信都没回。
　　而是先发了一条微博。
　　“先感谢野王，在我们ag超玩会劣势的情况下，帮助我们ag完成逆袭，拿下了本场比赛。”
　　“然后郑重声明：野王是趁着休息天，来看季后赛比赛的，他的身份本来是个观众，意外碰到后，我邀请野王上场体验一下kpl氛围，野王答应后，我用了轮换名额，所以，才有了大家看到的野王上场的场面。”
　　“但，野王还是清木大学学生，仍旧要以完成学业为主，ag超玩会尊重野王的心愿，当然也欢迎野王可以时常来ag超玩会做客， ag超玩会的大门，永远朝你敞开。”
　　这算是一条长微博，发出后，评论区很快就炸了。
　　本来，爱思那句话就引发了无数的关注和热度，可爱思偏偏撂下这么一句，直接就走了。
　　走了！
　　粉丝们还等着结果呢。
　　就走了？
　　不甘心啊！
　　是以，在菲菲发了微博后，集体集中到了此处。
　　“卧槽，不是吧，野王真的是来旅游的啊？”
　　“尼玛啊，老子正激动呢，结果，就这？”
　　“ag超玩会能不能有点出息啊，野王都愿意替ag站台了，加把劲肯定搞定啊。”
　　“菲菲姐这一招太高明了，以退为进，不争是争，野王是绝对逃不过你们ag的手掌心的。”
　　“水善利万物而不争，故天下莫能与之争，菲菲姐牛逼！”
　　“野王没去ag？哈哈哈哈，这么说我们qghappy有机会了？”
　　“机会是estarpro的，e星冲啊！”
　　“野王都登上kpl了，各大俱乐部，还不加把劲！”
　　……
　　比赛结束后，菲菲姐发了这么一条微博，已经带着所有ag的离开了，没有立即让回去训练基地，而是给所有ag超玩会的成员放了一个假。
　　而对于陈野，则是邀请他们继续在魔都呆上两天。
　　反正今天才星期六，陈野苏子晴要上学，也到了星期一，还可以玩两天。
　　陈野自然同意了。
　　他们这次来，就是为了玩的。
　　上台打比赛，真的只是意外。
　　不过，陈野也不傻，对于菲菲姐这番安排，心里是有数的，该怎么做，该做什么事情，该解决什么样的问题，该下怎样的决定，他都有了大概的想法。
　　是以，并没有对菲菲姐表示什么感谢让他上台等说辞，很多事情，都是做出来的，而不是说出来的，比比叨叨的通常都是键盘侠，通常事到临头会退缩，他陈野不是这样的人。
　　所以，
　　该玩就玩，尽情的玩！
　　上午在魔都各种逛，偶尔还找机会到一些电竞标志性地方打卡留念，下午则继续看比赛，晚上则和ag超玩会的一群人吃饭聊天。
　　大家年纪上下不超过几岁，又都是喜欢结交朋友的时候，很快就混的相当熟悉，而苏子晴，更是迅速从清木大学知名美女，变成了ag超玩会的队花，一诺笑影等人更是纷纷拍胸脯保证，什么时候车队少人了，找他们！
　　聊的很嗨。
　　陈野对kpl感兴趣，ag超玩会队员对清木大学感兴趣。
　　关系融洽！
　　转眼就到了星期天傍晚。
　　本来，陈野他们是打算星期天就赶高铁回去的，却玩的嗨了，拖到了明天早上，甚至为此都多请了一天假，到了晚上，已经不在酒店睡了，搬去了ag超玩会准备的客房。
　　“野哥野哥，快来快来，大事情大事情。”
　　正在房间和苏子晴聊天的陈野，收到了一诺的电话。
　　电话中，一诺大呼小叫，好像是发现什么新大陆一样。
　　兴奋的不得了。
　　“怎么回事啊？”陈野和苏子晴联袂而去。
　　看到ag超玩会一群人，都围绕着电脑前。
　　而电脑屏幕上显示的，是kpl著名解说李九的直播间。
　　“李九要女装了吗？”苏子晴惊讶，猜测道。
　　“是啊是啊，定了就是这会儿。”ag超玩会一众人极为激动，搞得陈野有些无语，他现在也是知道李九的，更知道李九的那个赌注。
　　只是……
　　李九一个男生，扮女装，有意思吗？
　　他又不是女装大佬！
　　很是无趣的看着，而屏幕中，李九虽然没有现身，却声音却已经响了起来。
　　“额，说好了，打赌输了就女装！”
　　“都怪我没想到野王强大的变态，所以，女装了！”
　　“大家，给点掌声，支持一下！”
　　屏幕上，弹幕疯狂飘过！
　　“加油啊，九姐！”
　　“小姐姐，你是最美的。”
　　“弹幕护体！”
　　“我又想看又不敢看，好纠结！”
　　“尼玛，李九女装，我的三观要崩塌了。”
　　“睁眼吧，拼了！”
　　……
　　伴随着弹幕，李九出现！
　　挺拔身材身，套着一袭女仆装。
　　色彩呈现黑白色，别有一番味道。
　　只是，出现在李九身上，这个味道就让人不忍直视了。
　　而李九不愧是解说，心理素质相当过硬。
　　居然对着镜头，还扭动了几下。
　　娇滴滴道：“做女人，挺好！”
　　……
　　弹幕瞬间爆炸了。
　　“卧槽，辣眼睛！”
　　“眼瞎了眼瞎了！”
　　“我的24k钛合金狗眼啊，快来保护我！”
　　“吐了吐了爷要吐了！”
　　“李九女装，爷青结！”
　　……
　　而ag超玩会众人，也各种忍不住狂笑了起来。
　　声音之大，穿云破月。
　　就是陈野……愣了一下，也忍不住放声大笑。
　　刚才说什么来着？
　　李九女装有啥好看的？
　　嗯，真香！！！
　　……
　　凌晨后还会更新（狗头保命）。.



第143章



　　2020年11月30日，星期一。
　　下午时分，几人回到了清木大学。
　　一路上，刘啸博这小迷弟就一直在念念叨叨，对陈野崇拜到了极点的同时，非常强烈的建议，让陈野去打kpl！
　　麻蛋，野哥一上kpl，就直接连胜四场！
　　直接就把ts给打懵逼了！
　　要知道，那可是ts，今年春季赛和世冠杯的冠军啊！
　　这么强的统治力，不去打kpl？
　　这何止是浪费？
　　简直就是在消耗天~赋！！！
　　不能忍！！！
　　刘啸博一个小迷弟都不能忍，喋喋不休吵着陈野，陈野也是无奈，只好对刘啸博摊牌了，说出了底线，道：“kpl，其实在赛场上的时候，我已经决定了，-我会去打。”
　　“yeah！”刘啸博一蹦三尺高。
　　刘啸博爸爸和苏子晴也一起看过来。
　　他们其实对这个问题，也是相当好奇的。
　　尤其是，他们太清楚，陈野想要去打kpl，还需要翻过一座大山，是以，都想知道，陈野是如何想的，又打算做什么样的决定。
　　只听陈野道：“kpl一定会进，但不是现在，这都11月底，明天就是12月了，现在进kpl，我在清木大学这个学期就浪费了，太亏。”
　　“而且，kpl秋季赛都已经到季后赛了，现在我加入，也没什么意思，要打就从赛季初开始打，所以，我的打算，是从冬冠杯开始进入kpl。”
　　说到此处，陈野顿了一下。
　　笑着对刘啸博道：“而且，我想要加入kpl，其实还有一桩难事，就是刘教授，他可是不太同意的，这个得想办法解决一下，好在刘教授现在对电竞态度改观不少，我心里已经有了大概的思路。”
　　“想要踏入kpl，应该问题不大！”
　　刘啸博立即道：“野哥，你尽管去，爷爷要是不让你去，我离家出走！”
　　看着这涨红了脸色，满脸哥们义气的刘啸博，陈野笑了起来，却拍了拍他的肩膀，道：“我先谢谢你，不过，事情不是这么做的，你要是真的离家出走了，我的处境就更难了。”
　　“那，那，那怎么做啊？”
　　陈野想了一下，要搞定刘教授，还需要刘啸博这小伙子帮大忙的，所以有些计划得多多少少透漏一点，最起码说个大概，便道：“啸博啊，处理事情呢，都是需要一些方式方法的。”
　　“一般来说，事关利益，那么就从利益上着手。”
　　“要是没有利益关系呢，基本上从情绪上着手就可以解决。”
　　“我和刘教授之间是没有利益上的问题的，纯粹是刘教授对我的厚爱，怕我走错了路，心是好的，可和我的想法不同，所以，就得从情绪上处理一下。”
　　“而这种越是亲近之人，理念情绪不合的处理上，素来是不太好解决的，不过，也有一个不是办法的办法，那就是磨，只要不生气，不着急，厚着脸皮，事情反而是最容易也最快解决的。”
　　“所以，我能不能上kpl，还得需要你帮忙，对刘教授多吹吹耳旁风。”
　　这番话听得刘啸博一愣一愣的，感觉好像没听懂，不过，让他去刘教授身边吹吹耳旁风，这个是领会了，而一旁刘啸博的爸爸，却差点儿跳起来。
　　心里顿时就是一句“卧槽！”
　　心想这特么到底是谁教的啊？
　　这个年纪，就有这种思维？
　　他都四十多岁了，也才勉强领悟到利益，情绪上的一些处理方式，感觉人生活的通透了许多，可尼玛，陈野才十六岁吧？
　　十六岁就懂这些？
　　他这些年，是不是太活在书本里了？
　　只读书万卷，却没有走万里路？
　　这么一看，要是让陈野真的这辈子仅仅做个学者，那可真的是太可惜了。
　　不行，他也得找机会给他那顽固老爸煽煽耳旁风！
　　自古长江后浪推前浪，后浪很强的，身为前浪别瞎操心了！
　　……
　　回到宿舍，空无一人！
　　不过到了下午放学后，宿舍瞬间就热闹了。
　　甚至都不能用热闹来形容，应该说哄闹！
　　从宿舍刘峰喊了一声“野哥回来了”后，附近所有男生宿舍的男生，纷纷赶来。
　　将这不大的宿舍，围了个水泄不通。
　　个个看陈野的眼神，如同看奇迹！
　　真特么的是奇迹！
　　大家受到气氛影响，基本上都会打王者荣耀。
　　而王者荣耀这游戏，男生打了上瘾的可能性高达百分之九十以上。
　　所以，基本上凑到这个宿舍来的人，都是王者荣耀玩家！
　　身为王者荣耀的玩家，看到平时和自己经常见面打招呼的同学，一转身之间登上了kpl，还随手打爆了ts这种强队，能不震惊？
　　“野哥，五排啊，带我们上分！”
　　“野哥，一诺是我偶像，能给我要一个一诺的签名不？”
　　“野哥，解说说你打崩了诗酒，是不是真的啊，我的马超就是看诗酒的视频学的。”
　　“野哥，ag超玩会听说待遇特别好，你是不是要加入ag了？”
　　……
　　陈野笑着，能回答的一一回答。
　　不过都很官方。
　　知道舍友刘峰不耐烦了，直接赶人，才将一群人都赶了出去，然后，就他们宿舍内几人时，刘峰眼睛都在发光，看着陈野，如同要把陈野吞下去一般。
　　道：“野哥，你太牛逼了。”
　　“你知道不，看到你在kpl上打爆了ts后，咱们学校王者荣耀社团有好几个漂亮妹子，都抢着加我微信，说是要组一个联谊会，野哥，啥时候有空啊？”
　　“什么联谊会？”陈野问。
　　“就是一起吃吃饭，聊聊天，互相认识一下。”刘峰解释，但旋即却有些苦恼，道：“我算了一下，女生人数比我们多两个，到时候匹配不到一起啊。”
　　“压力有点大啊！”
　　其他几个舍友立即嘿嘿直笑。
　　陈野直接道：“不要有压力，有压力要学会分给年轻人。”
　　“咱们宿舍，我年纪最小，可以多分两个。”
　　“不用谢！”
　　刘峰几人一起齐刷刷道：“滚！”
　　到床上躺着时，陈野给苏子晴发了一条微信。
　　“宿舍准备和几个玩游戏的女生搞一个联谊，分给了我两个女生，压力好大啊！”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“又没有我好看，你参加有什么意义？（奸笑）”。
　　陈野：“你这话很有深意啊。”
　　苏子晴：“笨蛋（猪头）”。
　　……
　　ag超玩会电子竞技俱乐部。
　　股东之一的吴彦涛踩着六亲不认的步伐，大步走了进来。
　　大腹便便，却满脸N瑟笑容。
　　凑到了菲菲姐前，道：“菲菲，告诉你一个好消息，我把原本属于dyg的一份订单给抢了过来，价值3000万的合同，有百分之九十的可能，就是我们ag超玩会的了！”
　　菲菲姐诧异看了这吴彦涛一眼，心想一个靠着继承老爸股份的祖二代，还有这水平？
　　莫非今天太阳从西边出来了？
　　“怎么，你不信？”吴彦涛急了，道：“我真的抢了过来，而且，要和我们签约的公司，是煊皇！”
　　“煊皇你知道的吧？”
　　“国内赫赫有名的大电子科技公司啊。”
　　“咱们ag能给他们代言，对我们ag的名气提升也很大啊。”
    .... ...... 0
　　煊皇菲菲姐自然是知道的，也清楚煊皇在业界的地位和实力，但是，她记得煊皇之前从来没有找过王者荣耀的电子竞技战队代言啊，怎么这次转性了？
　　找上了王者荣耀的俱乐部。
　　尤其是……
　　还找上了吴彦涛！
　　奇怪啊！
　　吴彦涛见菲菲懵逼的样子，更加得意了，笑道：“而且，煊皇的人还表示，如果这一次合作的好的话，以后还会和我们长期合作的。”
　　“哇，如果能和煊皇长期合作，那我们就是傍上了一座金山啊。”
　　“我简直就是商业天才，不行，我得给dyg严总打个电话，问问他现在的心情。”
　　说着，吴彦涛立即拨通了dyg严总电话，双方都算是一个阶层的人，互相熟识，不过dyg严总很有些看不上他，是以，吴彦涛若是能打击到严总，那是相当乐意的。
　　电话很快拨通，那头dyg严总的声音响起。
　　“吴总。”
　　“哎呀，严总，不好意思啊，抢了属于你们dyg的合同。”吴彦涛假惺惺道。
　　严总语气中尽是郁闷，道：“厉害啊，你们ag！代我向菲菲姐表示敬意，我心服口服。”
　　吴彦涛懵了一下，心想特么什么鬼啊！
　　明明是他和煊皇谈的，关菲菲什么事情？
　　严总这货，莫非想要抹杀他的功劳？
　　想都别想！
　　……
　　ps：刘教授的事情，作者君觉得还是应该解决一下。
　　这就像是和父母关系一样，明明是最亲近的人，最无怨无悔为你付出的人，却怎么都相处不来。
　　还是稍微处理一下比较好。
　　当然了，这是电竞文，作者君肯定不敢长篇大论去写，所以这事情，最多一半章，就会解决掉。
　　然后，感谢一下这段时间来投各种数据的大佬。
　　尤其是给我打赏的大佬，作者君鞠躬感谢。
　　最后，书评区的一些意见，作者君都会看，虚心接受批评教育，争取可以在自己能力范围内，写到最好。
　　90度鞠躬感谢！小.

第144章



　　12月1日晚上开始，陈野的生活就已经开始变得不同。
　　晚上去苏子晴那儿直播打游戏时，ag超玩会的队员都很是热切的过来帮忙。
　　几个人轮流上，组成车队，在直播间引发一波又一波的热潮，将直播间人气顶的很高，打酱油的同时，负责端茶倒水，也会跟着车队发车，引得直播间粉丝们，一阵又一阵弹幕涌动。
　　苏子晴看的一直都很开心，流量很高赚多少钱，对她现在来说，还是其次的，主要是她真的很喜欢这种氛围感，晚上一个人睡觉的时候，想想都会开心的露出小虎牙。
　　而白天，陈野则一如既往的投入学习中去，清木大学这些普通的课程，对他来说，已经没有多大挑战了，现在就算直接让他期末考试，他陈野也是有信心那最高额的奖学金的。
　　难主要难在刘教授布置的一些课题，有些课题已经有着相当的难度了，几乎需要陈野全天性做思考和验算，陈野韧性这么强的人，都感觉刘教授布置的任务，超纲的厉害，猜测，刘教授肯定有什么动作。
　　果不其然，
　　12月2日下午，陈野收到了刘啸博爸爸的电话。
　　电话那头，刘啸博爸爸欲言又止。
　　“怎么了，叔叔？感觉有什么大事似的。”
　　“是大事，要说也应该是好事，可现在，我真的不知道，对你来说，怎么选择？”刘啸博爸爸道。
　　陈野心头一动，道 ：“叔叔，到底是什么事？”
　　刘啸博爸爸叹息一口，道：“我爸准备举荐你到南山科技联合研究院，已经提交了报告，相信这个月内就有结果！你多半将成为，南山科技联合研究院最年轻的研究者了。”
　　陈野愣了！
　　是真的愣了！
　　他没想到，刘教授居然对他如此上心。
　　这南山科技联合研究院，可不是一般的单位。
　　那是国家牵头，联合了全国二十三所著名大学，上百家科技企业，共同组成的，用于在应用数学，大数据，物理化学等方面，解决实际问题，促进科技的发展！
　　可以说，
　　只要进入了这个联合研究院，进能继续深造，专研学术，退能去全国任意一家大公司担任职务，可以说，这个南山科技联合研究院，就是进去晃荡一下，也是度了一层黄金！
　　最主要的是，这层黄金是被全国各大企业认可，甚至追捧的。
　　这两年，网络上经常报道，国内知名的科技企业，百万年薪邀请天才毕业生入职，但陈野要是加入这南山科技联合研究院镀金之后，别说百万年薪了，千万年薪他也得考虑考虑。
　　不过，这南山科技联合研究院之所以这么招人稀罕，也有一部分原因，是因为要加入的门槛真的很高，如陈野这种在校大学生的，只有发表了相当重量级的论文，才够格进入。
　　要不然就是有导师强烈推荐，不过，这样一来，导师就需要承担很大的责任，甚至压力，那些渔轮上的压力，包括别人的怀疑目光，甚至来自于上面的询问。
　　陈野，虽然说基础数学做的很扎实，认知也算不错，但毕竟年纪小，发表重量级论文什么的，还真的没那个实力，他的数学知识，用的最六的，也就是打王者荣耀时各种计算血量，伤害，距离，判断对方的意图，大数据分析对方动向……
　　说白了，还差一点！
　　可刘教授……
　　仍旧给他铺了这么一条金光灿灿的大道！
　　加入南山科技联合研究院，人生这辈子，若是不折腾，便已经有了高人一等的保障！
　　这份厚爱，真的让陈野感动！
　　电话那头，刘啸博爸爸听陈野半天不说话，不由问道：“小野，你怎么打算的？一个是南山科技联合研究院的成员，一个是kpl顶级职业选手，感觉都很好啊，你想要哪个？”
　　陈野顿时笑了，道：“叔叔，小孩子才做选择，我已经是大人了，我全都要！”
　　……
　　当天晚上，刘教授就在他的工作室宣布了这个消息，让一众师哥师姐对陈野充满了羡慕嫉妒，放眼这工作室，基本上都是研究生级别的师哥师姐，还有几个发表的论文，还引发了不小关注呢。
　　结果，
　　刘教授将这个宝贵到极致的名额，给了陈野！
　　羡慕的流口水啊！
　　而刘教授，宣布了这一决定后，很快给了陈野一大堆资料。意思很明显：我虽然帮你铺了路，但怎么走，能不能走下去还得看你自己，不学习不努力不奋斗，是怎么都不行的。
　　陈野明白，立即陷入了疯狂的学习之中。
　　第二天，这事情就传遍了清木大学，大一无数学生都对陈野侧目想看，这个刚刚在kpl上，暴打ts的存在，转眼之间，就有加入了南山科技联合研究院的资格！！！
　　这尼玛，同是一个学校的天才，为啥差距这么大啊！
　　傍晚，累了一天的陈野，再次来到苏子晴家里，直播打游戏放松一下，苏子晴已经凑过来询问了：“野哥，南山科技联合研究院最年轻的入院者啊，这你还去kpl吗？”
　　“二选一，你怎么选？”
　　“为什么要选择？当然是全都要了！”陈野笑道：“南山科技联合研究院最年轻的入院者，对我没有吸引力，反而最年轻这三个字，容易遭仇恨，反倒是进入kpl，现在是最好的年纪，真的再过几年，我也就打不动了。”
　　“这么说，你就要进入kpl了？”
　　陈野仍旧笑道：“‘就’这个字，用的不准确，我就算进入kpl，也不是现在，现在刘教授刚刚费心费力帮我申请了加入南山科技联合研究院的资格，我扭头就去打kpl，这不是狼心狗肺吗？”
　　“对得起刘教授的栽培？”
　　“所以，怎么着都得等一段时间。”
　　“尽量给刘教授尊重，也给我自己点尊重！”
　　陈野这话语气不重，苏子晴却已经听的面色微红。
　　道歉道：“不好意思陈野，我不是那个意思的。”
　　“我知道，所以……可以开始直播了吗？”陈野道。
　　“当然可以了，就等着你。”苏子晴甜甜的笑着。
　　开了直播后，很快就是弹幕汹涌。
　　没办法，现在苏子晴的人气太高了，在猫牙直播平台，王者荣耀分块，也就是张大仙是真的干不过，这个顺风说骚话，逆风讲道理的女装大佬确实遭人喜欢。
　　其他的主播，苏子晴都是可以拼一下的，尤其是加上了陈野，经常性碾压他们一头。
　　搞得很多粉丝，都会订阅。
　　苏子晴一上线，他们蜂拥而至。
　　然后，弹幕飞起。
　　“苏苏上线咯！”
　　“苏苏，今天表演花式躺赢吗？”
　　“每天不看苏苏直播，都吃不下饭，奇怪真奇怪。”
　　“苏苏，有野王大佬教你你还这么菜，真是浪费资源啊！”
　　……
　　弹幕一如既往，苏子晴笑着打招呼。
　　然后陈野跟着打招呼，道：“大家好，我是野王，来直播间蹭热度了。”
　　陈野上线，热度丝毫不比苏子晴差。
　　直播弹幕瞬间变了风向。
　　“什么时候结婚？记得通知我，我随个大红包！”
　　“这门婚事我不同意，苏苏是我的。”
　　“野王为什么要让苏苏打扰你，女人，只会影响开枪速度！”
　　“野王，快去ag啊，ag明天打dyg，压力很大的。”
　　“野王，ag没有你就要输了啊！”
　　……
　　陈野本来笑着看着弹幕，不过，看到ag超玩会要和dyg对战的消息时，愣了一下，季后赛赛程，这两天他还真的没关注过，不知道ag超玩会又要下一场比赛了。
　　这一场，对战的是dyg吗？
　　不过，以ag的实力，无论对战谁，都不是铁定输的吧！
　　没有太上心0 ..
　　很快带着苏子晴玩了一把游戏，要玩第二把游戏时，收到了梦泪的信息，梦泪邀请一起，于是，很快，三人就在游戏排位界面遇到了。
　　“梦老师，明天ag比赛，你还来直播吗？”苏子晴蠢蠢的问道。
　　梦泪苦笑道：“我虽然在大名单上，但不会上场啊，没听说吗，我现在是ag的吉祥物，所以，当然能直播了。”
　　“对不起对不起，梦老师我不是有意的。”苏子晴脸色再次通红，赶紧道歉，感觉今天自己脑子进水了，上课走神，下课胡思乱想，和陈野梦泪说话，各种出错，都不是自己的水准了。
　　这般想着，却忍不住白了陈野一眼。
　　说起来，都怪陈猪，那天和他聊天后，他居然到现在都没有表白！
　　让她一直胡思乱想，心头小鹿乱撞。
　　怎么，还能让她主动表白不成？
　　这种事情，不应该男生主动的嘛！
　　但是，看着陈野认真的背影，苏子晴胸中那股不开心，却很快就消失了，脸上忍不住浮现出一抹温柔，心情莫名的，又开心了起来，一股暖暖的，甜甜的情绪流淌着。
　　“梦老师，ag准备的怎么样了？”
　　“爱思不是说，月光教练是sk的梦魇吗？”
　　“明天准备几场送dyg回家？”
　　陈野一边开着游戏，一边组队语音问道。
　　但问了这话后，梦泪却沉默了。
　　良久，陈野觉得不对劲，诧异道：“不是吧梦老师，难道ag没有信心？ag实力蛮强的啊。”
　　梦泪叹息一口，道：“我们ag超玩会当然强，不过，dyg的教练sk，好像摸透了我们的套路，这两天，我们ag超玩会和dyg进行了六场bo5的训练赛。”
　　“全败！”
　　“全败？”陈野都诧异了。
　　他现在也知道训练赛是怎么回事，就是私下里，双方约着对打，但别看名字叫做训练赛，基本上，赛事强度已经可以和台上比较了，可以说，训练赛就完全可以检验出一支队伍状态如何了。
　　可现在，ag对dyg的训练赛，全败！
　　那岂不是说，现在ag根本就不是dyg的对手！
　　这么一来，感觉明天的比赛，会被dyg零封啊！
　　怎么会这样？！
　　梦泪叹息：“真的是全败，一诺他们都有点被dyg打懵了 ，说实在的，明天的我们ag和dyg的比赛，我不敢抱太大希望，我们ag，多半是要败，掉入败者组了。”
　　“只希望，别被零封就好！”
　　直播间已经炸了。
　　梦泪说的话，绝对是内部消息，真实性无需怀疑。
　　可也太让人震惊了！
　　虽然今年dyg的状态都非常好，可是ag毕竟是ag啊！
　　训练赛打了六场bo5，全败！
　　那ag面对dyg还有什么机会？
　　别想着，训练赛打不赢，上场就打赢了。
　　这是小概率事件！
　　毕竟，训练赛能打爆你，证明真的有足够的实力和套路，上场后，除非ag个个超神发挥，但问题是，dyg难道没有超神发挥的概率？
　　基本上，训练赛打爆你，场上也能打爆你。
　　君不见，春季赛训练赛之王lgd大鹅，在赛场上也是风光一时无两，所向披靡！
　　弹幕汹涌！
　　“卧槽，明天ag不会真的被零封吧？”
　　“没了野王，ag就是菜逼，野王来我们dyg吧，和dyg一起圆梦夺冠。”
　　“野王，队危，速归！”
　　“野王，快点回去帮ag吧，ag要是输了，就掉入败者组了啊！”
　　“野王快回去，带队打爆dyg！”
　　“万人血书，求野王归队！”
　　…….



第145章



　　直播间的弹幕，陈野自然看得到。
　　却没有回复。
　　他根本没有时间，明天去帮助ag超玩会对战dyg。
　　就是这打游戏的时间，都还是挤出来的。
　　基本上再打一把，就该去看资料了。
　　刘教授给的那份资料，是真的有够厚，他需要在很短的时间内，搞清楚弄透彻，搞得时间都很紧张，完全拿出了别人高考前复习的那种学习劲头。
　　所以，只是和梦泪，带着苏子晴排位。
　　一局下来后，陈野也告辞离开了。
　　苏子晴看的有些依依不舍，不知怎么回事，现在特别想要黏着陈野，就想化身一个树袋熊一样，贴在他身上，但也不能真的跟陈野回宿舍。
　　只是心头在嗔怒，陈猪居然还不表白，是在等菜吗？
　　翌日清晨，陈野受到了刘教授召唤。
　　屁颠屁颠跑去了刘教授的工作室。
　　刘教授仍旧是那副模样，面容严肃，一丝不苟，不过，老态龙钟的身体却透着几分精神萎靡，整个人显得更加苍老了。
　　但他说话，仍旧声若洪钟。
　　又将一堆资料递给陈野，直接道：“这个月19好上午，南山科技联合研究院会派人来，对你进行入院考核，这是资料，回去好好看，认真看。”
　　陈野瞬间就明白了，这个流程是怎么回事。
　　一般来说，能去南山科技联合研究院的人，都是大佬，各种国际上知名，最起码也有几篇重量级论文傍身的人，这些大佬，当然是直接请过去。
　　但除了这样的大佬外，还有不少偏底层的工作人员。
　　这个偏底层，并不是体力劳动者。
　　而是如陈野这样子的，有着良好的思维方式，和扎实的基础，欠缺的只是在实战中，发挥出自己的能力罢了，而这样的人，哪怕是有再牛的大佬推荐，也都是需要通过考核的。
　　考核内容02不会很简单。
　　当然了，对陈野来说，也不算很难。
　　他感觉他稍微熟悉一下，现在去就能考个差不多。
　　但刘教授这么说，陈野还是立即点头道：“刘教授，我会好好看的。”
　　“嗯。”刘教授点了点头，一副欲言又止的样子。
　　显然在内心挣扎了好一会儿，才刻意冷着脸道：“这几天，我儿子孙子天天对我说，我知道，你有自己的想法，有自己的打算，我给你规划的路，你多半是不要了。”
　　“但是不管怎样，南山科技联合研究院的考核就在眼前，我费劲心力推荐你去了，你就算不去，也必须给我考过去。”
　　“我可不想让外人说，我老刘一辈子清廉，到老了以权谋私，推荐的人连考核都通不过。”
　　“我可不想让别人笑话我。”
　　陈野立即重重道：“放心吧，刘教授，一定通过。”
　　“嗯。”刘教授又重重点了点头，面色复杂，似乎还想说什么，但话到嘴边，又咽了下去，只是叹息了一声，踱步慢慢走了。
　　看着刘教授略显得佝偻的身躯，还有那已经全部花白的银发，陈野微微有些鼻子发酸，但是他忍住了，没让情绪过于波动。
　　还是那个信条，说什么都不如去做！
　　把事情做出来！！！
　　把这次考试，做的完美，漂亮！！！
　　立即埋入了成堆的题海之中。
　　学校的课程，因为有刘教授打过招呼，所以也没人难为他，况且，陈野的学习成绩是有目共睹的，老师们真正考核起来，也实在难为不了他。
　　都听之任之。
　　陈野学习，学习……
　　一口气到了晚上时，才骤然想起来。
　　今天是12月4日！！！
　　今天是ag超玩会和dyg进行对决的日子。
　　谁赢谁直接去打总决赛！
　　那就可以休息很长一段时间，养精蓄锐。
　　然后在总决赛上展露风采。
　　谁输，谁掉入败者组，和群雄继续争锋。
　　然后由群雄中那个杀出一条血路的战队，和这次的胜者，争夺秋季赛总决赛的名额。
　　这个比赛，对ag超玩会很重要！！！
　　他陈野，就算再忙，还是要尽量抽出时间去看一眼。
　　当下，趁着停下来休息时间，陈野打开了kpl比赛。
　　双方已经对战了两局了，不过，这两局和昨天晚上，梦泪和他说的一样，ag超玩会在dyg面前，被打的毫无还手之力。
　　已经连续输了两局。
　　现在战绩0：2。
　　陈野微微皱眉，网络上搜索了一下，大概看了下前两局的阵容，还看了一下比赛关键地方的回放，皱眉皱的更深了。
　　因为前两局，在他看来，ag不该败的。
　　第一局，ag选择了娜可露露搭配明世隐，又有一个猪八戒，注定了，这是一套前中期强大的阵容，却硬生生被对方dyg不到11分钟给拆了水晶。
　　对方的dyg用的是幻神级别的射手后羿，应该是拖后期的，但才11分钟，就把ag给打懵逼了！
　　第二局，ag有裴擒虎，有芈月，有盾山，其实前期打的还不错，却在最后一波团战中，被dyg的鬼谷子拉到三人，直接爆炸，一波输掉了比赛。
　　总体来看，ag这两局打的都很惨。
　　可以说，是被dyg压着打的。
　　陈野没办法不继续关注，趁着吃饭的时间，看了第三局比赛。
　　ag又输了！
　　这一局ag的大腿一诺，玩的不是射手和打野，而是边路。
　　一诺本来就是边路出身，偶尔用边路是没问题的。
　　使得，这一把的核心位，交给了汤汤。
　　算是对汤汤给予了厚望，可结果……汤汤还是无法在这种场合下，发挥的让人满意。输了！
　　进入赛点局！
　　这一局，至关重要。
　　如果ag超玩会又输了，那么就是被4：0零封，掉入败者组，如果能赢，还有机会。
　　还有一个可以让三追四的机会！
　　虽然渺茫，但只要有机会，陈野相信，ag超玩会会拼尽全力的。
　　bo7对决中，会分为上下场。
　　上场结束后，有半个小时的休息时间，才会到下半场。
　　也算是给选手一个调整心态的机会。
　　陈野几乎是一边做题，一边等待。
　　然后，才看了第四局。
　　而第四局，ag这边的阵容，选择了一个搭配大乔的拆塔流，以李元芳和大乔为核心，不断去拆塔，用来运营，可惜，最终也是功亏一篑，被dyg彻底打败！
　　-0：4！
　　ag超玩会0：4，倒在胜者组！
　　被打回了败者组。
　　而dyg，直接晋级决赛！！！
　　“哎，的确是被针对了啊。”
　　“sk套路真的深。”
　　陈野感叹道。
　　他自然能够看出，dyg打法上的一些端倪，可以说，dyg完全是为ag超玩会量身定做了一系列打法，针对的就是ag超玩会选手的英雄池，操作习惯，配合手法……让ag超玩会打的很难受。
　　一步步，丢掉比赛分。
　　而且，
　　被4：0零封！
　　听起来，就让人难受！
　　“希望ag超玩会能从败者组，从打回来吧。”
　　“否则，ag超玩会秋季赛就要止步于此了。”
　　陈野这般想着。
　　ag超玩会进入季后赛时，是以24个积分，排名第二进来的，一直呆在胜者组，上一局又打败了ts，所以仍旧是胜者组成员，而胜者组成员，通常有一次复活机会。
　　就是掉入败者组，打赢再上来。
　　陈野现在也无法，只能寄希望于ag超玩会还能赢回来。
　　当然了，陈野现在没有太多功夫继续关注了，他还得刻苦钻研这些资料呢，12月19日的考核，算起来也就是半个月的时间。
　　时间很紧迫，需要拿出高考时的动力。
　　呃……拿出别人高考时的动力。
　　陈野没关注，但此时关注的人却极多。
　　ag超玩会0：4被dyg零封，让太多ag超玩会的粉丝伤心了。
　　都纷纷围在屏幕前观看。
　　而比赛结束后，很快就进入了赛前评论席。
　　这次赛前评论席上，是狂人，猪哼和770。
　　一如既往，狂人带动话题后，直接询问猪哼和770。
　　-770作为征战kpl的老将，以辅助出名，眼光是相当到位的，直接就开口道：“ag超玩会被套路了，sk不愧是神仙水，他的这几局bp，完美的针对了ag超玩会众人。”
　　“而且，感觉dyg是专门针对ag超玩会做过训练的，很多布局上都可以看出，dyg克制了ag超玩会，所以，这次的4：0，其实不算是意外。”
　　“sk肯定是做了大量的准备，才有这样的结局。”
　　“所以，接下来，ag超玩会能从败者组打回来，就必须做出相当大的改变，否则，再碰上dyg，再次被4：0的可能性，非常大。”
　　狂人立即道：“那你觉得，ag超玩会能改的过来吗？”
　　-770想了一下，然后说了三个字。
　　“不容易！”
　　狂人立即将话题，问到了猪哼。
　　身为赛前评论席常驻嘉宾中的常驻嘉宾，猪哼眼光也是真的毒，面对狂人询问，只说了两句话。
　　“野王回来，ag无敌！”
　　“野王不在，ag……必被dyg暴打！”
　　画面很快转到赛后采访。
　　ag超玩会的主教练月光出来接受采访。
　　ag超玩会的粉丝倒是对月光挺友好，尤其是听到月光说：他负全责，都是因为他bp的问题。让粉丝对于这个敢作敢当，敢于承担责任的主教练，抱着很大的好感，甚至敬意。
　　现场是无数粉丝为他鼓掌。
　　但是，dyg的粉丝们，就不那么友好了。
　　个个化身键盘侠，各种狂喷。
　　“知道是你bp问题就好 ，菜逼教练一个。”
　　“呵，前两天说的，你是sk的梦魇呢？就这？”
　　“赢了放狠话，输了博同情，这就是ag咯。”
　　“没有野王，你们ag锤子都不是！”
　　……
　　而月光，就在这种友好又不友好的哄闹中下了台，然后，dyg这边也派出了接受采访的人，便是dyg的打野小义。
　　小义说话也很干脆直接！
　　毕竟，上次ag超玩会的爱思，可是替月光放话了。
　　说：月光是sk的梦魇！
　　这尼玛是个人都不能忍啊！
　　何况，这局他们dyg4：0直接横扫了ag超玩会！
　　不报这一箭之仇，简直对不起自己。
　　“这一局，我们教练sk战术bp拉满！”
　　而且，教练sk还让我带一句话给月光：就这？”
　　台下瞬间轰动。
　　“月光，就这？”
　　“迷一般的月之轮换。”
　　“dyg无敌！”
　　“ag超玩会洗洗睡吧！”
　　……
　　在一阵阵轰轰闹闹中，ag0：4输给dyg算是落幕。
　　但现场落幕了，网络上才是正热闹的时候。
　　晚上苏子晴直播时，她的直播间几乎都被ag超玩会的粉丝给挤满了。
　　各种弹幕，全是在说这件事情。
　　“苏苏，野王呢？”
　　“ag0：4输给dyg了，野王再不上场，ag就没机会了。”
　　“野王，队危，速归！”
　　“求野王上场，别让粉丝们寒心啊！”
　　“野王，快点去救ag吧，没有你，ag真的扛不住了。”
　　“苏苏，快点让野王帮ag拿下秋季赛总冠军。”
　　……
　　苏子晴因为陈野的关系，已经和ag超玩会的成员很熟悉了，虽然她仍旧是estarpro猫神和诺言的脑残粉，但对于ag超玩会的粉丝，也是当做了很亲近的人。
　　也是替ag超玩会着急。
　　可是，她也知道陈野的情况。
　　陈野虽然内心已经有了选择，但眼前的考核是必须通过的，现在陈野的状态，可以说，和她当初高考的状态有的一拼，吃饭的时候都要背纸条，哪里有时间啊！
　　所以，也只能安抚。
　　同时，希望ag超玩会可以从败者组，用复活甲站起来。
　　再次和dyg对决，打爆dyg！！！
　　…….


第146章



　　dyg4：0零封ag超玩会，昨天晚上在网络上的哄闹，只是一个开始，第二天，这条信息直接就被顶上了微博热搜，同时，还有一条相关微博，也被顶到了微博热搜排名相当靠前的位置。
　　“野王，队危，速归！”
　　仅仅六个字，三个标点符号，就引发了无数ag超玩会粉丝心中的激情。
　　甚至还有很多路人，包括野王粉丝，都纷纷赶来。
　　在其下评论留言转发！
　　“野王，队伍危机，快回来！！！”
　　“野王，我愿意替你生猴子，换你回来！”
　　“我愿意单身十年，换野王回归！”
　　“野王，队危，速归！”
　　“没有了野王的ag，还配叫ag吗？”
　　“野王，ag没你不行！！！”
　　……
　　微博很火热，极度火热。
　　纷纷寻求，让陈野回归。
　　陈野现在在清木大学是名人，自然不乏有人告诉他这一点。
　　只是，听了这些，陈野虽然面色黯淡，却也没办法。
　　他理解粉丝这种希望自己喜欢队伍好的心愿，但现在不是他加入ag的时候，所以，他只能按照原地计划一步一步来。
　　慢慢走，其实才跑得快！
　　现在……
　　认真研习资料，准备12月19日的考核。
　　其他的，都不能干扰他！
　　……
　　ag超玩会队内。
　　吃着早餐的众人，却气氛沉闷。
　　训练赛被dyg打爆，比赛场上又0：4输给了dyg，让ag超玩会众选手，心里都如同堵了一块大石。
　　就连让众多网友羡慕的伙食，吃的都不香了。
　　吃过早餐，到了训练室内，一诺率先忍不住了，对月光道：“教练，就真的不能把野王请回来吗？他都愿意帮助我们ag登台了，这个时候，队伍危机，若是错一步，我们这个赛季，就又无缘冠军了。”
　　“这种时刻，我不相信野王不会回来。”
　　“我虽然和他认识只有几天，但我相信野王的人品！”
　　一诺开启了话题，其他几个ag超玩会队员也纷纷接口。
　　“是啊，就不能请野王回来？”
　　“dyg一直在针对一诺，如果野王回来，dyg就针对不了了啊。”
　　“野王绝不会这么无情的，前两天我们在一起玩的多好呢，野王看起来就很讲义气。”
　　“让野王回来吧，我相信野王会答应的々」。”
　　……
　　“够了！”
　　清冷又严厉的声音响起。
　　训练中人中人齐齐禁声，目光转向门口。
　　一个面容清秀，看起来如同邻家小妹的女人，此时却目光冷厉，脸上的表情中，甚至夹杂着失望。
　　而这人，正是ag菲菲姐。
　　ag超玩会真正的灵魂人物！
　　只见她走过来，用清脆却冷静的声音道：“当初野王上台，我就和野王说好的，是让野王上台体验一下kpl的感觉，从未要求过野王加入ag超玩会。”
　　“虽然现在野王的名额，是在ag超玩会。”
　　“但是，我说出的话，凭什么反悔？”
　　“ag最难的时候，我没有反悔，现在，我为什么要对我的话反悔？”
　　“所以，让野王重返ag的话，不许再提，哪怕日后在直播中见到了野王，也不许再提，野王能来，我们ag超玩会敞开大门欢迎，野王不来，那是野王的自由，任何人，不允许邀请野王，否则，别怪我用俱乐部的制度惩罚！”
　　一番话，现场鸦雀无声。
　　一顿，菲菲姐接着道：“你们刚才的表现，让我很失望，失望透顶。”
　　“我们是什么人？我们是ag超玩会！”
　　“是曾经的银河舰队，是失败了又重新站了起来的ag超玩会！”
　　“ag超玩会从创建到现在，虽然有过落魄，但绝不会以一个人的意志为转移的，你们也都是kpl中最优秀的选手，被dyg打败了，难道就不能有点志气，自己从失败中爬起来吗？”
　　“连这点勇气都没有？”
　　这番话，如醍醐灌顶。
　　让ag超玩会成员精神齐齐一震！
　　好几个年轻人眸子都凌厉了起来。
　　月光暗暗赞叹一句，不愧是菲菲姐，不过一扭头，看到了菲菲姐的样子。
　　她站在窗口，抬头望去，入眼处却似乎是空空茫茫的，眸光没有聚焦，侧脸如雪，却显得那般落寂，似乎在等待将军归来，可，将军，何时归来？
　　月光暗叹一声，菲菲姐虽然如此说，但是在她内心，又何尝不希望野王可以归来？
　　网络上那些粉丝说的不错，野王来过一次ag，就在ag超玩会血脉中留下了深深的烙印，没有了野王的ag，就没有灵魂！
　　“野王，哎！”
　　叹息一声，月光却重新打起精神。
　　野王是未知数，但眼前的对手才是应该要解决的。
　　今天ts会和lgd大鹅决战，胜者将会是他们下一个对手。
　　只有打胜了今天晚上的胜者，他们才有机会再次面对dyg。
　　一场决战，奠定胜负！
　　所以，必须努力备战！
　　明天，再上场！！！
　　……
　　12月10日晚。
　　陈野出现在苏子晴直播间，直播间瞬间轰动。
　　“卧槽，野王大佬终于出现了。”
　　“野王，你再不出现，我以为你和苏苏分手了呢。”
　　“苏苏和野王的婚事，我还是坚决不同意。”
　　“听说猫牙合同中，需要野王你每个月都要出现，野王你这个频率，太让人无语了啊。”
　　“野王，ag打赢了lgd大鹅，挺进决赛，又要和dyg对决了，你上场吗？”
　　“期待野王重回kpl，拯救世界！”
　　……
　　而伴随着陈野出现，很快ag超玩会的队员，也纷纷出现在了弹幕中，甚至梦泪还专门拉了一个群，当着直播间聊天。
　　陈野这才道：“抱歉啊，最近做题做的昏天暗地的，每天能睡五个小时都感觉是人生莫大的幸福了，直播什么的，是真的没时间。”
　　“｀ ¨实话说，要不是迫于合同约束，我是真的不过来直播的。”
　　“这次，也只是直播打一把游戏，一分钟都不能多耽搁的，题太难了。”
　　顿了一下，对ag超玩会一群人道：“知道你们打败了lgd大鹅，挺进了决赛，12月19日，期望你们的发挥，到时候打爆dyg，报那一箭之仇，随便捧一个银龙杯回来！”
　　ag超玩会众人也早已经从苏子晴直播间，得知陈野最近的状况，用苏子晴的话说就是：忙的头破血流！每天的任务就是背书，做题，思考，学习……就是吃饭排队的时候，都得看个小纸条！
　　时间……
　　恨不得一天掰成48小时用！
　　太紧张了！
　　ag超玩会众人，基本上对此感触是不深的，毕竟，都败给了应试教育，但是直播间可是有太多人经历过高考的，太知道高考前夕是一种怎样惨烈的景象，昏天暗地，不分昼夜，做题都木了还在继续做！
　　那日子简直惨无人道！！！
　　所以，知道陈野因为有事，投入了这样一个状态。
　　也是理解！
　　ag超玩会众人，不理解也得理解。
(吗王好)　　都纷纷让苏子晴代为转达意思：希望野王保护好身体。
　　但此时意外见到野王，也都是相当兴奋。
　　抢着要和野王来一把排位。
　　不过，没有人说想要让请野王回来，菲菲姐的警告还是很有分量的，他们不敢乱来，不是，这时候听到陈野的祝福，一诺还是有些忍不住。
　　问道：“野王，那秋季赛决赛，需要给你留票吗？”
　　这话一出，ag超玩会众人齐齐寂静。
　　都明白一诺的意思。
　　要留票吗？
　　如果留票，那野王就会来看比赛。
　　来看比赛，就有可能像上次那样，登台加入ag超玩会！
　　打爆dyg！
　　实际上，一诺这话，已经有些触犯到菲菲姐定下的规矩了，只是一诺是绕着问的，再加上他在ag超玩会内的地位，才壮着胆子，任性了一次！
　　直播间寂静了起来。
　　ag超玩会成员沉默，直播间粉丝沉默。
　　都在等衣！
　　等陈野回答。
　　要留票吗？
　　陈野笑着回答：“不用留了，免得浪费！”
　　…….

第147章



　　12月19日。
　　今天对陈野来说，是个很重要的日子。
　　上午，南山科技联合研究院，会派专门的工作人员，前来对他进行考核。
　　而下午，则是ag超玩会和dyg之间的总决赛。
　　比赛地方放在山城华熙文体中心，口号：重山之上，一战成王！
　　谁是王?谁是背景板，今日见分晓！
　　早上，陈野早早就起床了。
　　吃过早饭后，陈野到了刘教授工作室。
　　考核是九点开始，到上午十一点结束。
　　分为笔试和面试两个部分。
　　先笔试，后面试！
　　陈野自我感觉，完成的都不错，下笔如有神，对答流利。
　　到了十一点时，陈野开始等待这次考核的结果。
　　几个考核官就在刘教授工作室的隔间，进行商议，然后给出评定分数。
　　陈野在刘教授工作室等待着。
　　“这次就算考核通过，是不是也不打算立即进南山科技联合研究院？”
　　背后忽然响起了刘教授的声音，陈野扭过头来。
　　看着刘教授的面容，一阵黯然。
　　其实他是打算等成绩出来后，自己对刘教授提的，没想到刘教授倒是率先开口了，那应该就是自己怂恿的两个卧底，刘啸博和刘啸博他爸爸的耳旁风，有效果了。
　　点头道：“是的，刘教授。”
　　刘教授叹息一口，喃喃道：“还是 留不住啊，年轻人的想法，我老了，真的跟不上了……”
　　“对不起。”陈野道，有些自责。
　　“不用，既然选择了，就坚定走下去吧，虽然我真的不看好，这什么王者荣耀游戏，但也可能，是我真的是老古董，落伍了……”一顿，刘教授又问：“是打算休学去打职业比赛吗？”
　　“是的，我打算过两天向学校提出申请，进行休学，不过舍不得这个学期，所以……”陈野道。
　　“不用管了，学校这边，我去你给你说。”刘教授道：“只要你及时赶回来考试，如果成绩不差，各科的老师们也是不会难为你的。”
　　陈野此时真的感动的，有些热泪盈眶。
　　他没想到，原本他去kpl职业比赛，最大的障碍，现在成了他最大的助力，若是刘教授愿意在学校这边替他活动一下，他甚至可以不休学，直接去打kpl，只要成绩合格就行。
　　不由有些唏嘘，想起前两天老爸打电话中说的话。
　　有些人，虽然阻拦着你，但其实是真心对你好的。
　　一旦你够坚定，够认真，他的阻拦会转变成最坚定的支持！
　　周围人情绪变化的核心，还是在于自己！
　　“还有……”刘教授又道：“研究院名额，是可以最多保留三年的……”
　　这一点，陈野其实心里有数，早就知道。
　　立即接口道：“刘教授你放心，去kpl我最多呆一两年，还是会回来完成学业，做自己该做的事情。”
　　“好！”刘教授伸出手，一巴掌狠狠拍在陈野肩膀上。
　　冷不丁的，差点儿把陈野给拍坐下。
　　刘教授情绪有些激动，大声道：“我告诉你小野，当初你保送来清木大学，是我一力促成的，我看好你，也是真的把你当做我的关门弟子。”
　　“现在，当弟子的虽然违背了师傅的心愿，要去打职业比赛，但是，不管你是做什么，出去都不要给我丢脸。”
　　“不是去打职业吗？”
　　“那就拿第一！！！”
　　“只能拿第一！”
　　“你老师我，从小到大，不管什么比赛，就没拿过第二名，就算有时候输了，我也绝不忍住，咬牙学习，玩命学习，我一定要做第一名。”
　　“你是我的学生，放在古代的话，就是我的徒弟，一日为师终身为父，我认你一辈子的师傅，你小子，不管在哪儿，都不能给师傅丢脸！！！”
　　刘教授难能可贵，话说的这么气冲云霄。
　　陈野也听得热血沸腾，当下大声道：“刘教授，你放心，我去kpl，就是告诉所有职业选手，游戏应该怎么玩，我就是去军训他们的。”
　　“等来年，我用一堆奖杯当礼物，去你家看你。”
　　刘教授这时，却骄傲的冷哼一声道：“哼，小野你小子别气死我就行。”
　　说完，很是潇洒的扭头而走。
　　陈野看着这个固执而又可爱的老头身影，内心都充盈 着一股夹杂着感动的自豪。
　　而很快，南山科技联合研究院的几个考核官，已经得出了陈野考核结果，刘教授赶紧去问，而陈野就在附近，自然也听得到里边的声音。
　　“刘教授，可喜可贺啊，你这个学生笔试和面试，都是满分，这已经算是创造了记录，他可是唯一一个通过审核时笔试面试满分的研究员啊。”
　　刘教授道：“也不看看是谁带出来的，我带出的，能差劲了。不过，他现在不能加入南山科技联合研究院，先保存着资格吧，等一阵再说。”
　　“啊？刘教授，这个……你说，你这动用了多少关系，才申请成功了，通过了考核了都，却还要等一阵，这个，这个……”
　　刘教授：“什么这个那个的？我们研究院又不是之前没有这个先例，这事情是老周管的是吧？我去找他，每次下象棋，我让他五卒二嘛他都赢不了，他还敢不答应我的要求？反了他了！”
　　……
　　陈野在门外听着，嘴角带笑。
　　他知道，他自由了！
　　很快，就和南山科技联合研究院的人，签订了一份协议，表明他已经是南山科技联合研究院的人了，之后，看时间就可以直接去研究院。
　　然后，陈野和刘教授告别。
　　离开刘教授实验室时，正好是中午十二点！！！
　　外面天朗气清，到处都充满了自由的味道。
　　“终于，可以全心全意打kpl了！”
　　“那么，ag超玩会，等着我吧。”
　　“菲菲姐的人情，我来还了！”陈野暗道，然后连饭都没吃，拿上早已经准备好的背包，就往学校大门外走去，而在门口处，一辆网约车，早已经等待。
　　坐上车，直奔机场而去。
　　陈野这次拨通了ag菲菲姐的电话。
　　电话那头，很快响起菲菲的声音。
　　“野王，你好啊。”
　　陈野的声音干脆利索，冷静理智的可怕。
　　“菲菲姐，现在我从学校出发，两个小时后，可以坐上飞机，我定的下午两点钟的机票，直飞山城而去，飞机行程需要三个小时左右，也就是说，不出意外的话，我会在下午五点，到达山城。”
　　“我需要菲菲姐，你们提供一辆车。”
　　“可以把我从机场，直接拉到山城华熙文体中心，如果一切顺利，我可以在下午六点的时候入场！”
　　电话那头，菲菲愣住！
　　彻底愣住！
　　今天kpl秋季赛总决赛，时间就是下午六点开始的。
　　陈野做了这么万全的安排，莫非……
　　菲菲姐还未问，陈野的话，已经从电话那头响起了。
　　“菲菲姐，我愿意加入ag超玩会！”
　　“和ag超玩会一起拿下2020年秋季赛总冠军！”
　　“和ag超玩会一起拿下更多的冠军！”
　　“统治峡谷，ag为王！”
　　…….



第148章



　　网约车停下后，陈野付了比平时价格多几倍的钱。
　　毕竟，这辆网约车，是在从十天前就开始预约了，今天上午更是在清木大学校门外等了一上午。
　　陈野和他老爸一样，认可意外发生，但是人力能够做到的，他一定会做到极致。
　　甚至，如果这辆网约车出了问题，他能够在十分钟内，等到另外一辆~网约车。
　　停车后，陈野准-备进入机场。
　　坐飞机一般都是最快的远行方式，不过登机前，一般都需要颇长的手续，算得上麻烦，提前一个小时来机场是常态，陈野来的其实已经-算是有些晚了。
　　好在不算太晚。
　　正要进入，远处有人在冲他招手。
　　“野王，野王！”
　　陈野扭头，看到了一个身材纤细苗条，娃娃脸却满脸笑意的女人。
　　“菲菲姐？”
　　“是啊。”菲菲姐大笑着冲了过来，还很结实的给了陈野一个熊抱。
　　“菲菲姐，你怎么在这儿啊？”
　　“今天不是dyg和ag超玩会的决赛吗？我以为你现在应该在山城。”
　　陈野诧异。
　　菲菲姐脸上笑容稍微收敛了一点，然后认真道：“野王，既然我算是了解你了，知道你心思很深，就不和你绕圈子了，其实……这些天，我一直都在首府。”
　　陈野心头一动，道：“一直都在？”
　　“是的，十几天了，都在。”
　　“为了……我？”陈野猜测。
　　“是的。”菲菲姐露出灿烂的笑容，道：“ag还是很需要你的，我也很希望你可以加入ag，不过，我知道，你还有学业，你要来ag，肯定会耽误，所以，我们ag不强迫你，丝毫都不能强迫你。”
　　“但是，那天和ts对决完之后，我看到你眼神中对kpl的向往，所以……我猜测，你应该会来，应该会处理好一切事情后，再来kpl！”
　　“所以，我赌了一把。”
　　“就在首府等你电话，所幸，等到了你！”
　　“野王，ag超玩会欢迎你加入！”
　　说着，菲菲姐又忍不住拥抱了陈野一下。
　　而陈野却笑着道：“那如果，我没来呢？”
　　“没关系啊，我买了回去的机票，如果我猜的不错的话，应该和你是同一个航班。”菲菲晃了晃手中的机票。
　　“菲菲姐，有心了。”陈野道。
　　随后，两人联袂进了机场。
　　办理手续时，陈野笑道：“菲菲姐，放心吧，如果一切顺利，我说不好还可以参加总决赛，说实在的，我也有些手痒。”
　　“可惜啊，不顺利。”菲菲姐道。
　　“怎么了？”
　　“你没收到短信吗，这一班飞机延误了。”菲菲姐无奈道，但脸上倒是看不出什么郁闷。
　　“啊？”陈野赶紧打开手机，还真的有这么一条短信，这让陈野反而郁闷了起来，12月19日这一天，其实他是经过精密的计算后做了安排的。
　　力争每一件事情都安排的合理。
　　没想到的是，刘教授阻挡的事情，比他预想中还要顺利解决了，但坐飞机，却要延误，这……就真的没办法了。
　　“没关系，延误就延误吧。”菲菲姐笑道：“你野王就算真的赶不上了总决赛，也没关系，哪怕我们ag超玩会这次败给了dyg，也没关系。”
　　“你野王来了ag，愿意加入我们ag超玩会，这就是我们ag超玩会今天最大的收获，比获得秋季赛总冠军的收获还要大。”
　　“因为我知道，有你在，就算秋季赛我们丢掉了总冠军，还有冬冠杯呢，明年还有春季赛，世冠杯呢……有你在，我相信ag会成为联盟最强！”
　　“感谢菲菲姐你这么信任！”陈野道。
　　心里却有些感慨。
　　对于kpl这些战队来说，其实他去那一支战队，对他的影响不大，哪怕是实力最差的战队呢，他反而更有愿望去挑战一下，可是，ag，或者准确来说，ag菲菲姐，让他选择ag超玩会！
　　这个选择，不是从他上场的时候选择的。
　　那时候，他的愿望是上场试一下，菲菲姐用了极为珍贵的名额，陈野事后了解过，这个名额基本上和请代打差不多了，所以相当之珍贵，俱乐部不在最关键的时候，是决不会用的。
　　而菲菲姐用了，给了他这个机会，这个人情，陈野记住了。
　　但没有决定就此留在ag超玩会，他甚至都没有决定，要立即来打kpl。
　　直到，菲菲姐发微博，向所有人说明，他陈野是来旅游的，ag不会勉强他，而且，真的没有丝毫勉强他，那时候，陈野内心其实已经有了抉择。
　　就是ag！
　　他要来ag！
　　因为菲菲姐的这份尊重！
　　所以，
　　这段时间，网络上沸反盈天，很多粉丝吵着：说队危速归，其实已经算是一种道德绑架，但陈野没有反感，因为在他心中，ag是加入kpl的唯一选择！！！
　　他陈野，是ag超玩会的ag野王！
　　“菲菲姐，也许就算飞机延误，我们还能赶上呢，据我所知，下午六点季后赛决赛开幕式，六点半左右打比赛，bo7的比赛，分为上下两场，只要ag不是0：4，我都是有机会的。”陈野这时又道。
　　“肯定不会是0：4，我相信ag的队员，而且，说不定等咱们去了，ag就直接赢了呢。”菲菲笑道，脸上是真的没有丝毫不开心。
　　“那感情最好了，我刚刚加入ag，就成了冠军队员了。”陈野笑着。
　　“那么，冠军队员，我们要不要随便签一下合约？”菲菲姐笑着，说出递出了一份合同，显然是早有准备，而陈野大概看了下后，看到了最后那个签字费。
　　3000万！！！
　　ag超玩会开出了3000万的签字费！
　　“dyg曾经对你开出3000万的签字费，我们ag不会落于其他任何俱乐部，之所以没有提高，是还有其他优厚的福利待遇，都写在合同里了，你可以看下。”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“是有够高的。”陈野笑道，他现在已经知道了，kpl中那些明星选手的签字费大概是多少了，而这3000万签字费，比kpl顶级明星选手的签字费，至少高三倍。
　　再加上其他福利待遇，ag给的价格是真的高。
　　菲菲姐，不仅给予他最大的尊重，还给予了他市面上最高的价格。
　　但，
　　陈野没有立即签。
　　反而道：“希望今天晚上赶得上，我要用成绩，证明我值这3000万签字费！”
　　看着陈野认真的眼睛，菲菲姐没有强求。
　　而是郑重的点了点头，道：“好！”
　　飞机足足延误了两个小时，到差不多四点才起飞。
　　而飞机上是没有网络的，所以陈野和菲菲姐，都不知道，这次总决赛dyg和ag超玩会两支队伍之间比拼，战绩到底如何。
　　好在，两人是真的淡定。
    .... ...... .......
　　菲菲姐得了野王，已经满足。
　　这次秋季赛总决赛能否拿下冠军，对她来说，有当然好，没有也无所谓。
　　至于陈野……
　　很清楚，不可抗力之下，做好自己才是本分。
　　乱七八糟多想，本身就不是一个合格高手该有的情绪。
　　三个小时后，飞机落地。
　　菲菲姐早已安排好的车，等在机场口。
　　两人进了这商务车后座后，菲菲姐这才拿出手机。
　　来看这场总决赛的进度。
　　现在时间晚上7点多点，而在山城的华熙文体中心，ag超玩会和dyg已经打了一场，第二场正在进行中，却也到了尾声。
　　“ag0：1输给dyg了。”菲菲姐对陈野道。
　　“没事，bo7的赛制，输一场不算什么。”陈野道。
　　“看样子，这第二场只怕也要输了。”菲菲姐又道，很快就确定了，第二场比赛，ag果然又输了给dyg。
　　“输了两场吗？相信ag下一场肯定会赢。”陈野道。
　　两人交流着，同时用手机看直播比赛。
　　从机场到山城华熙文体中心，路程颇远，哪怕司机师傅开车技术是真的好，也需要差不多一个小时，所以，陈野和菲菲姐，还可以安然看第三局比赛。
　　而dyg和ag超玩会的第三局比赛……
　　ag超玩会仍旧输了！
　　-0：3！！！
　　比赛进入了赛点，进入了dyg的赛点！
　　只要dyg再赢下一局。
　　ag超玩会就败在总决赛的道路上。
　　对此，菲菲姐其实是有心理准备的，可是看到被0：3，她有不甘心，若是再有一场被打成了0：4，那么他们ag超玩会可算是被剃了光头啊。
　　kpl历史上，总决赛被剃了光头只有两次。
　　难道他们ag，要成为第三次！！！
　　“第四场，一定不能输啊！”菲菲姐心里大声喊道。
　　……小.

第149章



　　总决赛，采用的是bo7的赛制。
　　所以，打完三场之后，是有着半个小时的休息时间的。
　　ag超玩会众人都在休息室内。
　　教练月光此时心情很烦躁，但是努力不表露在脸上。
　　前三局，他们完美被dyg针对了。
　　尤其是bp上，让他月光很难做。
　　月光很清楚，前三场比赛输掉，他会有很大责任。
　　当然，这个责任他月光不逃避。
　　只是，他实在是没想到，dyg居然强硬到这种姿态，为了赢他们ag超玩会，简直是费尽心血。
　　月光这些天，已经通过一些渠道，了解了dyg最近的训练，才知道，从季后赛开始，他们ag超玩会打败了ts后，dyg就将所有的目标，都放在了他们ag超玩会身上！
　　哪怕他们ag超玩会掉入败者组，而败者组当时还有超强的战队ts和lgd大鹅，dyg也根本不在乎其他两支战队，训练的体系，玩法，仍旧是针对他们ag超玩会！
　　搞的 ，dyg的目标不像是要获得秋季赛总冠军，只是要打败他们ag超玩会！
　　好像在dyg眼中，打败他们ag，比获得秋季赛总冠军要重要的多。
　　这样一来，dyg简直成了他们ag超玩会的杀手！
　　刚得到这个消息时，月光简直是不能相信的！
　　kpl联盟中强队多了，dyg只针对他们，那要是碰到别的强队，肯定没有足够的体系去打，这不是等着挨揍吗？为什么只针对他们ag超玩会？
　　也就是运气好，刚好他们ag从败者组打上来了。
　　那要是随便换一个战队，dyg岂不是要被暴打？
　　dyg简直是疯了！
　　可就是疯了的dyg，都快打哭他们了！
　　“也不知道dyg到底是怎么想的？”
　　“但是，不管怎样，我们不能被零封！”
　　“总决赛被零封，耻辱！”
　　“ag，不能受这样的耻辱！”
　　月光很坚定，所以，第四场，他必须拿出最强的阵容！
　　……
　　dyg休息室。
　　截然不同于ag超玩会那边的沉闷。
　　此时，他们一片欢乐。
　　总决赛，直接将ag超玩会干成了3：0。
　　而接下来，最多还有4场比赛可以打。
　　接下来的4场比赛，他们只要赢一局，那么，2020年秋季赛总冠军就是他们的了。
　　“必赢！！！”
　　众多队员都在呐喊着。
　　“不是必赢，而是要4：0赢了ag超玩会！”
　　sk教练这时极为严肃强调道。
　　而在sk教练身后，dyg的老板严总也出现了。
　　“记得，如果这次4：0赢了ag超玩会，所有人奖金翻倍！”严总大声道。
　　顿时让休息室内的气氛，再上一层楼。
　　sk也是相当激动。
　　从野王替ag超玩会打了一场比赛之后，严总就有点疯狂，强制性让他sk专门研究打爆ag超玩会的战术，还给出了很高的承诺。
　　所以，他们dyg才会不顾一切，将ag超玩会作为目标！
　　而现在，目标就要达成了！
　　“一定要打爆ag啊，打爆了ag，对野王，我们dyg还多少有点机会的。”严总这般想着。
　　他对野王，势在必得！
　　虽然野王加入了ag，但不要紧，可以转会！
　　他们dyg手中也有名额，也可以让野王上场！
　　只要野王来！
　　如果说，之前他严总想让野王来，是想让野王帮助dyg赢得冠军，那现在，在这层意思之上，他还有更大的追求！
　　那就是……
　　野王背后的煊皇！！！
　　现在整个kpl，知道野王老爸就是煊皇老板的，估计只有他一个人！
　　这是绝好的机会，他要是能把握住野王！
　　就凭着拿煊皇的代言，和煊皇提供的机会。
　　他们dyg，就可以富得流油！
　　这野王，简直就是个宝藏！
　　哪个俱乐部能得到，哪个俱乐部做梦都能笑醒！
　　虽然现在野王去了ag超玩会，可是，严总觉得，如果他们dyg暴打了ag，那么他们就有机会。
　　况且……
　　他严总是商人出身，又不是不会使阴招！
　　他找了海量的水军，带ag超玩会粉丝节奏，给野王施加压力！道德绑架！
　　就是要让野王对ag反感！
　　只要野王反感了ag，而他们dyg又打爆了ag！
　　野王，不就是他们dyg的吗？
　　“野王，dyg必要！！！”
　　严总极为坚定想着。
　　……
　　晚上8点，ag超玩会和dyg决战第四场准备开始。
　　选手到台上就位。
　　解说席上，三个解说也已经开始了。
　　这次的解说人选，仍旧是kpl的金牌解说李九。
　　配合的是有着数据帝之称，且实力不凡的解说瓶子。
　　不过，还有一个嘉宾充当了第三个解说。
　　qghappy刺痛！
　　总决赛的地点，选择的是山城的华熙文体中心。
　　而山城是qghappy电子竞技俱乐部的主场，所以，qghappy虽然这赛季成绩不行，但也是要给面子，让他们的成员出席的。
　　选择了两人，一个是刺痛，一个是飞牛。
　　一个在解说席，一个在赛前评论席。
　　而此时，虽然比赛还未正式开始，三个解说已经就比赛情况，开始了聊天。
　　瓶子：“第四局了，ag输了三局，如果这一局再输，那第七个总冠军就诞生了0 ..”
　　李九道：“我是这么看待这个问题的，俗话说得好，不争馒头争口气，我是觉得，总决赛，输归输，赢归赢，剃光头，不得行！”
　　“那对dyg来说，如果他们4：0赢了ag超玩会，那以后，dyg将真的成ag的梦魇了，不是月光是sk的梦魇，而是dyg是ag的梦魇！”
　　瓶子：“kpl总决赛，一共只出现过两次零封！”
　　刺痛：“要是ag这次被零封了，粉丝们估计会炸！”
　　李九：“ag的粉丝们，这次的表现让我觉得很奇怪，好像情绪特别激烈，从邀请野王回归就表现的有些异常，其实菲菲姐已经说明了，野王只是顺路来打比赛的，证明野王还没有下定决定。”
　　“可，以一种几乎道德绑架的方式，要让野王回归，其实不算理性。”
　　瓶子：“刺痛，要是这事情发生在你身上，你有什么想法？”
　　刺痛：“我开心的不得了，原来我这么重要。”
　　李九“……”
　　瓶子“……”
　　刺痛：“开个玩笑，我自知没有野王的实力，所以不敢宝这样的幻想，但是，如果我还没有下定决心之前，粉丝这样子的话，其实我会感觉压力很大。”
　　李九：“总而言之，希望ag的粉丝可以更加理智一点，希望一个选手，就给一个选手尊重，那么，话又说回来了，你们觉得，野王，会来吗？”
　　瓶子：“我认为不会。”
　　刺痛：“我也认为不会。”
　　李九：“奥？为什么呢？”
　　瓶子：“根绝我对sk的了解，已经这个时候了，他下一局就一定拿出最强的阵容和体系，能够4：0，绝不会4：1，能够4：1，绝不会4：2， 一鼓作气，拿下ag！”
　　“野王是很强，但上次的比赛，其实野王和ag的配合，还是多多少少有点问题的，虽然野王靠着强大的适应能力，配合了ag，可在总决赛的舞台上，野王想要让三追四，太难了！”
　　“所以，野王就算来，也很难赢！”
　　李九：“所以你的意思是，既然很难赢，何必来？”
　　瓶子：“是的。”
　　李九：“那刺痛呢，你觉得为什么野王不回来？”
　　刺痛：“比赛都要开始了，野王来也赶不上了。”
　　李九：“呃，这个理由，还真是让人无法反驳……”话音未落，李九声调猛地提高：“等等，看比赛台上，汤汤站起来了，满脸高兴的站起来了，他是要离开比赛台吗？”
　　“还有ag超玩会其他几人，看脸色，都露出了笑容！”
　　“不会吧？”
　　瓶子：“不会吧？”
　　刺痛：“真来了啊！”
　　…….



第150章



　　kpl2020年秋季赛总决赛，关注的人很多。
　　各大主播更是纷纷转播。
　　张大仙也不例外，先是听了李九说关于ag粉丝的话。
　　张大仙不由对直播间道：“我也感觉，最近网络上有些不对劲，按理说，ag的粉丝不该这样子的啊，是不是被人带了节奏？”
　　话音刚落，直播间弹幕涌动。
　　“我是ag的粉丝，最近天天有人说让野王回归，我听得都烦，菲菲姐都做了声明了，人家野王欠你啊。”
　　“大仙，有人在论坛带节奏，一看就是水军。”
　　“感觉这是在故意针对ag和野王的关系，谁特么下的黑手啊？”
　　“卧槽，兄弟们别吓我，我还去发微博了，我以为这是鼓励野王呢。”
　　“这年头脑残太多了，可怜我菲菲姐好不容易和野王建立的关系。”
　　……
　　张大仙没有正面回复，他其实就是随口说一句。
　　像ag和野王这都是粉丝庞大的群体，他一个搞娱乐的主播，混口饭吃，可不想混在大佬之间受气，很快就转移了话题，然后，就听到了李九说的那番话。
　　“野王，不会真的回来了吧？”
　　张大仙吃惊道。
　　很快，就通过直播看到，比赛台上，快步走来了一人。
　　面容清俊，身材挺拔，穿着ag黑色红条的队服，格外帅气！
　　“野王！”
　　“他，真的01回来了！！！”
　　张大仙忍不住在直播间大喊道。
　　而直播间这一刻，弹幕炸裂。
　　“哇，野王回来了！”
　　“虽然ag粉丝被带了节奏，可看到野王回归，我真的很兴奋！”
　　“ag被0比3野王都敢回来，我只想说：野王，你特么的是个男人！”
　　“ag粉不粉无所谓，但从现在起，我是野王粉丝，野王去哪儿我去哪儿，敢于在ag最危险的时候回来，就凭这个，爷粉了！”
　　“我的天，野王回来了！”
　　……
　　陈野来的时间很紧迫，很匆忙。
　　菲菲姐早已准备好的队服，都是赶紧套上去的。
　　就这样，上来比赛台的路，他也是小跑过来的。
　　现在还多少有点气喘吁吁。
　　可是，刚到台上，台下就响起了震天动地的声响。
　　“野王加油！”
　　“野王，永远爱你！”
　　“野王，妈妈爱你！”
　　“真男人就是你野王！”
　　……
　　声音穿云破月，偌大的文体中心都要被震塌了一般。
　　让陈野都被惊了一下。
　　有些发愣！
　　而ag的其他几个队员，也站了起来。
　　“野王，欢迎你！”
　　“ag欢迎你。”
　　“我说你怎么不让我给你留票，原来你要来啊。”
　　……
　　陈野笑着打了个招呼。
　　坐下后，感受着这蜂拥而来的热情。
　　内心有些情绪波动。
　　尤其是台下，那黑压压一片，却拼命挥舞着荧光棒的粉丝们！
　　他们激动的大叫着，大喊着。
　　为自己打气加油！
　　可实际上，他们素不相识，陈野甚至连他们的名字都不知道。
　　深深吸了一口气。
　　陈野强迫自己冷静下来。
　　内心告诉自己。
　　“从在内心选择菲菲姐，选择ag超玩会的那一刻，他就是ag超玩会的人！”
　　“ag超玩会的所有荣誉，所有粉丝，他可以大大方方的享受着，他该得，他也受得起，问心无愧！”
　　“但同时，ag超玩会所受到的所有攻讦，粉丝的所有不理智，他也需要为之买单！”
　　“这是他的选择！”
　　“甜他会吃，苦他也得吃！”
　　“难受，伤心，压力，绝境……他都得统统咽下去！”
　　“忠于他做的任何选择，做好当下该做的事情！”
　　“拼劲全力，做好当下该做的事情！”
　　是以，陈野缓缓扭头。
　　眸光凌厉如刀，语气坚定若铁！
　　“让三追四，送dyg回家！”
　　ag超玩会其他几人，立即跟着大喊。
　　“让三追四，送dyg回家！”
　　“让三追四，送dyg回家！”
　　“让三追四，送dyg回家！”
　　“让三追四，送dyg回家！”
　　……
　　四人声音在这么大的文体中心中，不算大！
　　可也足够让人听得清楚。
　　现场粉丝顿时又是一阵炸裂！！！
　　气势如云！
　　解说台上。
　　李九：“野王真的回来了，这一声大喊，我听到了野王的气势。”
　　居居：“让三追四啊，这个难度可不小，野王加油！”
　　刺痛：“我觉得野王真的好难得啊，你看到没，他一来，ag超玩会的气势都不一样了。”
　　李九：“所以，为什么ag粉丝被带了节奏，实在是野王本身太强了点，用一场四局比赛，就建立了他在队内的强大统治地位，他太重要。”
　　居居：“你们看到了吗？野王的队服，上面写着：ag野王，野王，应该是加入ag超玩会了！”
　　刺痛：“其实我觉得，野王穿qghappy的队服更帅。”
　　李九：“……”
　　居居：“……”
　　台下ag超玩会粉丝：“嘘！”
　　少数qghappy粉丝：“就是！”
　　……
　　dyg几人，瞬间感觉压力很大。
　　现场的气氛，对他们很不友好。
　　sk已经注意到这种情况，立即道：“怕什么，四个赛点局，还拿不下来？”
　　“你们这么没出息？”
　　“而且，我再说一遍，世冠杯的时候，咱们dyg被ts让三追四，这次是绝对不会被ag超玩会让三追四的，要是真的被ag超玩会让三追四了。”
　　“dyg，将会成为kpl的笑柄！”
　　“懂吗？”
　　被让三追四，是dyg的心魔。
　　让他们痛苦了一个赛季，然后在痛苦中变强。
　　而这次，打ag超玩会更是做了足够的准备！
　　所以，
　　他们还真的不觉得，会输！
　　sk这么一说后，都已经个个眸光凌厉。
　　输？不可能的！
　　他们要4：0，零封ag超玩会！
　　不管对面的选手有谁！！！
　　都要零封ag！
　　“好，那这把，都拿核心英雄，给我打！”
　　……
　　ag超玩会。
　　月光教练：“野王，这一把，你想拿什么英雄？”
　　陈野想了一下之前那三局的bp。
　　因为bo7赛制，用过的英雄是不能用的，所以，很多强势的英雄，其实已经没有了使用的 资格。
　　不过，仍旧留了不少。
　　况且，他陈野，全英雄皆是天花板级别。
　　当下道：“这一把我感觉，对面在bp上就会针对我。”
　　“但如果对面针对不到位的话，我想拿达摩！”
　　月光精神一震！
　　达摩！
　　神仙达摩！
　　所有王者荣耀玩家中，唯一一个可以在对决中，轻易打出达摩控踢，双大，甚至无限大的人！
　　给野王拿达摩，仅仅是心理上的压力，对面都可能炸！
　　“那好，只要没ban掉，我一定给你选达摩！”
　　……
　　解说席上。
　　李九：“好，现在开始bp。”
　　“ag超玩会蓝色方，他们可能会尽量的，帮野王拿到最强势的英雄。”
　　“这一局能赢下来，ag才算是有了翻盘的气势！”
　　瓶子：“不错，这一局对dyg来说，是必须争取的，但是对ag来说，是一定要赢了，必须赢，还要赢得干脆利索！”
　　刺痛：“ag被dyg压着打了三场，哪怕野王回归，气势上肯定是不行的，所以，这一局一定会让野王拿到特别强势的英雄，我想，会不会达摩？”
　　达摩！
　　这两个字一出，全场气氛再度炸裂！！！
　　已经沦为下水道英雄的达摩，在野王手中焕发新机！
　　而且，是一种让所有玩家，包括kpl职业选手在内，都望之叹息的达摩！
　　神仙达摩，可是上过热搜的！
　　ag超玩会真的要让野王用达摩吗？
　　野王用达摩，dyg必被锤爆啊！！！
　　让三追四，就有了一线生机！
　　…….


第151章



　　“砰！”
　　达摩ban了！
　　dyg秒ban了达摩！
　　解说台上。
　　李九：“哎呀，看得出来，sk很谨慎啊，直接ban掉了达摩。”
　　瓶子：“sk也知道，这个时候，是绝对不能让野王拿达摩的，否则别说能不能打赢，dyg队员的心理压力也很大，野王的达摩，可是太顶了。”
　　刺痛：“有点可惜啊，野王的达摩，我们都是很想看的，虽说野王全英雄皆通，英雄池深不见底，但是，如果非要说，野王的招牌英雄的话，我认为就是达摩！”
　　李九：“因为独一份！”
　　瓶子：“确实独一份，野王的达摩，比其他所有人的达摩，都搞出了不止两个维度！”
　　李九：“期待野王的达摩上场，现在来看一下bp。”
　　“蓝色方ag超玩会，月光ban掉了猪八戒和鲁班大师。”
　　“红色方dyg，skban掉了达摩和公孙离。”
　　“这还是在针对野王啊，毕竟，野王的公孙离也是很秀的。”
　　瓶子：“sk这把在bp上，肯定会拼了命的针对野王的，针对死野王，拿下这一局。”
　　李九：“以野王的英雄池，肯定不会没得选，所以sk应该针对的是野王的招牌，可以当成大腿的英雄，我们看着第二轮ban位，sk会ban什么。”
　　“第二轮第一个ban位，马可波罗。”
　　瓶子：“ag超玩会刚才已经用过孙尚香了，这么一来，留给ag超玩会的能玩的射手，已经没有特别秀的了。”
　　刺痛：“一诺现在应该挺开心，终于不再针对他了。”
　　李九：“第二轮第二个ban位，看sk会选择什么？”
　　话音未落，李九声音猛地拔高一个度数；“不是吧，鲁班七号？”
　　“鲁班七号上了ban位了？”
　　“鲁班七号不仅能上场，还能上ban位，说出去，你能信？”
　　瓶子也激动道：“太难得了，让鲁班七号这样一个英雄上了ban位，只怕也只有野王可以做得到了。”
　　刺痛：“我要是sk，也会让鲁班七号上ban位的，我们研究过野王的鲁班七号，发现他对于二技能运用炉火纯青，二闪开团只是一般，尤其是他鲁班的二技能，远距离收人头，打龙，预判的很精准，再加上鲁班七号后期伤害高，只要保护的好，野王的鲁班七号就是无敌々．！”
　　李九：“说一千道一万，鲁班七号上ban位，太出乎意料，不过又在情理之中，那现在，留给野王的选择，已经比较难了，所以我觉得，现在不如直接让野王打野，野王的野核，我相信也是可以的。”
　　瓶子：“其实还有一个射手可以选择。”
　　刺痛：“你是说百里守约吗？百里守约肯定是强的，但是，秋季赛常规赛的时候，就被削了一刀，现在要用百里守约打坦克，已经不太容易了。”
　　“这一局，dyg选择的下路组合是伽罗和张飞，张飞不会轻易让百里守约打到伽罗的。”
　　李九：“所以，就看野王百里守约的精准度！只要够准，百里守约，哪怕被削，也是幻神！”
　　“野王，会选择百里守约吗？”
　　ag超玩会队内。
　　陈野：“百里守约吧，配个蔡文姬。”
　　月光：“野王，你确定吗？百里守约可是被削了。”
　　陈野笑道：“就算被削，四无尽的百里守约伤害也是很够的，放心，我枪无虚发！”
　　月光精神一震，立即道：“好，就百里守约！”
　　“砰！”
　　锁定！
　　陈野选择了百里守约！！！
　　至此，双方阵容和召唤师技能，确定！
　　蓝色方，ag超玩会。
　　对抗路，六点六：廉颇（闪现）。
　　打野，一诺：娜可露露（惩戒）。
　　中路，笑影：姜子牙（闪现）。
　　发育路，野王：百里守约（闪现）。
　　辅助，爱思：蔡文姬（净化）。
　　红色方，dyg。
　　对抗路，清清：芈月（惩戒）。
　　打野：小义：镜（惩戒）。
　　中路，萧i：西施（闪现）。
　　发育路，易铮：伽罗（闪现）。
　　辅助，星宇：张飞（干扰）。
　　游戏开始。
　　陈野直接学习了二技能【狂风之息】， 金币买了一把铁剑，贴着墙壁快速往发育路赶去。
　　到了线上时，百里守约的二技能【狂风之息】已经储备了两发子弹，陈野找好位置，毫不犹豫蹲了下来，让三线迅速的聚拢，形成一条红线。
　　对面易铮和星宇赶了过来。
　　易铮的伽罗冒头。
　　“砰！”
　　一枪，爆出！
　　一枪，爆头！
　　“啪！”
　　伽罗血量瞬间掉了三分之一多。
　　现场观众瞬间顿时响起“啊！”的惊叫声。
　　解说台上。
　　李九：“开门红，先给你一枪，打一打你的锐气！”
　　瓶子：“虽然百里守约被削了，但一级对线，仍旧没有射手打得过他，易铮这把一定要小心再小心，哪怕发育稍微迟一点，但一定不能死。”
　　李九：“百里守约还有一发子弹，看这第二发子弹，能不能中？”
　　“砰！”
　　回应李九话的，是一声枪响。
　　狙击枪子弹出膛，枪声响彻峡谷！
　　一枪，再中！
　　易铮的伽罗，瞬间成了残血！
　　台下的欢呼声，再度响起。
　　而场上众人都是带着隔音耳机的，即便声响很大，却也听不清楚，所以并不会受到多大影响，而这时，挨了两枪的易铮，没有发挥他的特色：对线猛如虎。
　　而是选择缩回了塔下，吃血包，点回复！
　　补充血量！
　　星宇的张飞，判断了陈野百里守约的位置，直接在伽罗和百里守约之间挡住。
　　要为伽罗挡枪！
　　陈野也不着急，知道这不是路人局，kpl的辅助都是有相当高的水准的，会替射手挡伤害，而百里守约现在这个伤害，是打不动张飞的，是以，只是操控着百里守约补兵。
　　升到了二级，从容的放下静谧之眼。
　　看到张飞保护的伽罗，对刷新的河道之灵有想法。
　　甩身就是一枪！
　　“｀ ．砰！”
　　中！
　　伽罗残！
　　解说台上。
　　李九：“三枪全中！”
　　瓶子：“我这儿收集到的信息是，野王的百里守约百发百中，从未空过一枪。”
　　刺痛：“这下易铮太难受了，刚才也就是吃了血包，加了回复，要不然这一枪就没了，但现在必须要回家了。”
　　李九：“游戏开始才一分多钟，就逼的易铮不得不回家，要是这样子打下去，发育路dyg可是要被打爆的啊。这时候，就要看选手的韧性了，能不能，在这关键的时候，抗住压力？易铮之前的表现，都是相当不错的。”
　　瓶子：“可他现在，碰到的是野王，能不能在野王面前抗住压力呢？”
　　李九：“相信大家都看过，野王是如何在巅峰绝悟前，练就了这一身的技术，那么，相信大家都知道，野王的抗压能力，无人能敌，但是，现在看来，他给人的压力，也无人能抗！”
　　“野(了吗好)王，就是要开局压爆发育路！”
　　李九猜的不错，陈野没想着开局杀人。
　　不好杀是一方面，另外一方面是他很清楚。
　　现在的dyg，在连赢了三场的情况下，气势如虹！
　　所以，在这第四局，他要承担的任务，不仅仅是赢下来，还要打的dyg没有脾气，志气全失。
　　所以，百里守约这英雄，虽然被削，却也最合适！
　　打到他们恐惧，打到他们心态炸裂。
　　是以，操作着百里守约，大方的清理兵线，收下河道之灵，等到泡了泉水的伽罗回到线上时，毫不犹豫又是一枪！
　　“砰！”
　　中！
　　打中伽罗！
　　再来一枪！
　　“砰！”
　　又中！
　　又打中伽罗们！
　　易铮的伽罗，好像是来线上旅游的。
　　看了一眼，就只能再度回家。
　　而张飞是守不住线的，塔也守不住，要不是dyg中野过来帮忙，这发育路一塔，陈野就动手去拆了。
　　这才两分多的时间，发育路，陈野的百里守约，已经成了线霸！
　　…….


第152章



　　“漂亮！”
　　ag超玩会休息室内。
　　梦泪忍不住大叫。
　　这百里守约，也太强了。
　　两分钟时间内，打了五枪。
　　没有一枪是空了的。
　　打的dyg的易铮毫无还手之力，已经是第二次回家了，按照这种状态下去，易铮的伽罗是没有发育机会的，ag超玩会前期就能滚起极好的节奏。
　　“不愧是野王啊，百里守约有这样的精准度。”
　　“我要是有野王的实力，何至于一直坐穿替补席？”
　　梦泪惊骇于野王的实力，同时却也忍不住一阵惋惜。
　　实际上，只要看kpl比赛，只要看到有人有高光操作，他梦泪就忍不住想要上手去试一试的，对比现在的直播生涯，他更喜欢的，还是站在kpl的舞台上。
　　尤其是，对于kpl，他一直是有着遗憾的。
　　他没有亲手拿到一个冠军。
　　不管当初的他，是多么的风光！
　　当初的他，一手韩信偷塔，惊艳了多少玩家！
　　可是，当初他所在的ag超玩会，就是没有拿得了冠军。
　　只是拿了好几个亚军！
　　他梦泪，真的渴望冠军。
　　这么多年下来了，没有亲手拿到一个冠军！
　　是他的心病啊！
　　“希望野王这次可以让三追四，再让ag超玩会拿一个冠军，我也算是圆梦了。”梦泪退而求其次想着。
　　而此时，解说台上，也是各种唏嘘不已。
　　同时又震撼的不行。
　　李九：“这个百里守约，实属是太准了！”
　　刺痛：“野王的百里守约，是要比久诚更准的，今天dyg没让久诚上场，否则，不知道久诚此时心里该作何感想？”
　　瓶子：“但是，话 又说回来了，野王的这手技术，到底是怎样练成的？”
　　李九和刺痛同时道：“巅峰绝悟啊！”
　　李九接着：“野王和巅峰绝悟打了上万场，然后才打出了这种效果出来。”
　　瓶子：“我不是这个意思，我当然知道，野王是从巅峰绝悟中，练就出来了这种技术，可是，他是怎么在巅峰绝悟中坚持下来的。”
　　“实话说，我打巅峰绝悟，咬着牙扛了九十场，然后崩溃了。”
　　“野王，到底是怎样扛了一万多场的。”
　　刺痛：“说起这个来，我们qghappy所有成员，对野王简直佩服的五体投地，因为现在我们qghappy每天都有加试，就是打巅峰绝悟。”
　　“可是，打了几百场后，我们是真的崩溃。”
　　“要打上万场，我感觉，太难了。”
　　李九：“野王的这种情况，我是做过认真思考的。”
　　“我觉得，时也命也运也！”
　　“首先，野王对于打游戏，有着极好的天赋。所以才有可能，将王者荣耀玩的这么好，然后，就是他的性格，极为坚韧，所以才能坚持打巅峰绝悟。”
　　“但是，有个很关键的点，就是，当初野王并不知道，巅峰绝悟很强，变态强。”
　　瓶子：“李九你的意思是，无知所以无畏？”
　　李九：“是的，巅峰绝悟全面曝光后，有一些自称是野王高中同学的粉丝留言，说野王刚玩游戏时，是被嘲笑的，因为他说，他打了差不多一年的游戏，却连一局都没有赢下来。”
　　“对于 野王这样的人，自尊心肯定是强的。”
　　“打个游戏，我打不过别人还行，但是一局都不赢，这怎么忍得了？”
　　瓶子：“所以说，野王当时打巅峰绝悟，其实就是为了赢一把游戏。”
　　李九：“对的，他就是为了赢一把游戏。”
　　“他什么都不想，他就是想要赢一把游戏。”
　　“赢一把游戏后，他的同学开黑就会带上他，他就可以和大家一起玩游戏。”
　　“所以，目标，就是赢一把游戏。”
　　刺痛：“但是，野王并不知道，当时他打的是变态级别难度的巅峰绝悟，使得，他赢了一局游戏，其实就无敌了！！！”
　　李九：“不错，野王赢了一局游戏，可那局游戏是巅峰绝悟组成的，所以他无敌了！”
　　“不知者不畏，如果当初，他知道是变态难的巅峰绝悟，可能早就放弃了。”
　　瓶子：“这就是运气，实力，加努力才早就了这样一个无敌强大的野王，对此，李九，你怎么看？”
　　李九：“我用眼睛看！刺痛，你怎么看？”
　　刺痛：“为什么大家要告诉我巅峰绝悟的信息？要是不知道，我努力一年，也许会是下一个野王。”
　　三个解说聊着天，游戏进行的已经很紧张了。
　　发育路在5分多钟的时候，哪怕dyg中野各种来帮忙，陈野也用百里守约，干脆利索的拿下了发育路的塔，算是取得了一点优势。
　　不过，这个优势在全局中并不明显。
　　dyg这一局的状态很好。
　　-3：0的情况下，他们是一定要拿下这一局比赛胜利的。
　　是以，除了发育路的易铮星宇组合外，其余的对线都很不错。
　　笑影操控的姜子牙，在两分多钟的时候，走位不慎，在红区被dyg的打野小义抓住了机会，配合中路萧i的西施，拿下了一血。
　　六分多钟，dyg打野小义，再次带着中路萧i，赶到了对抗路，配合清清的芈月，抓爆了六点六的廉颇。
　　之后，快八分钟的时候，中路爆发团战。
　　一诺的娜可露露失误，导致六点六卖的太深出不来，让dyg打野小义再次抓住机会，拿下了六点六的人头。
　　dyg的上路清清，立即操控芈月带线。
　　ag的对抗路二塔都破了。
　　可以说，这局比赛中，除了陈野的百里守约是优势外，其余的人，全部都是劣势。
　　而百里守约现在装备还未成型，是没有机会，打出足够强大的输出的，让dyg的气势，简直是势如破竹，10分钟前的两条暴君，ag一条都没拿到。
　　10分钟刷新的黑暗暴君，dyg更是顺势拿走。
　　ag也就是在dyg开黑暗暴君的时候，同时开了暗影主宰，拿到了线权，勉强维持着兵线，否则，一定会让dyg的气势更凶的。
　　解说台上。
　　李九：“哎呀，dyg气势很凶啊。”
　　瓶子：“这就是sk的策略，我能在第四局打爆你，就一定要打爆你，绝对不会给你留下任何机会。”
　　李九：“但有一说一啊，野王的百里守约，这局发挥是没有任何问题的，甚至都可以说全场最秀，奈何百里守约现在的伤害，还是不行，得给百里守约出四无尽，最少三无尽的机会，否则这还是不好打。”
　　刺痛：“这得拖后期啊。”
　　李九：“必须得拖到后期，不过，就算后期百里守约起来了，对面的伽罗也起来了，有张飞的保护，伽罗还是很无敌的！”
　　瓶子：“这一把是真的不好打，野王压力很大的。”
　　李九：“奇怪的是，这一把一诺没有站出来，他的娜可露露都没有发挥出他应有的水平，按理说，野王来了，一诺的士气不该这么低啊。”
　　刺痛：“一诺的确状态不太好。”
　　……
　　ag超玩会队内。
　　陈野也抽空看了一眼一诺，发现一诺脸色有些发白。
　　不由问道：“一诺，你没事吧？”
　　一诺：“没，没事。”
　　陈野：“我看你脸色不太好，不是生病了吧？”
　　“真的没事，相信我，这一把，我能c。”
　　一诺咬牙道。
　　但内心却有些崩溃。
　　因为他感觉到了，他的身体出问题。
　　但绝对不是生病之类的，应该是压力有点大。
　　和dyg这一次对决，一开始他压力就不小。
　　被3：0后，他身为队内核心，没有发挥出来，压力更大。
　　后来野王来了，情绪相当激动。
　　结果，可能是因为情绪波动过大，所以身体有些不舒服。
　　他猜测，他现在脸色应该很难看。
　　反正手有些微微发抖，思路都没有那么清晰。
　　一诺相信，让他稍微休息一会儿，他就会没事。
　　可现在，是秋季赛总决赛的舞台，比赛正在进行，他没有休息时间，而ag虽然有了野王加入，但他一诺，仍旧需要站出来！
　　需要c！
　　他需要操更大的心！
　　去打，去拼！
　　所以，他就算有事，也是没事！！！
　　拼！！！
　　ag超玩会的人都在拼！
　　dyg虽然占据了优势，可是ag超玩会的韧性很大。
　　时间一点一点拖着。
　　游戏时间来到了15分钟，dyg清清的芈月，已经将兵线带到了ag的对抗路高地，高地塔都被他磨掉了一半，不过ag很快回过手来，进行了反包！
　　五人齐包！
　　迅速朝清清而去！
　　清清已经意识到了，操控芈月迅速后退！
　　ag五人冲上，打残芈月。
　　但丝血的芈月，仍旧用一技能，辉月，一技能二段逃到了dyg对抗路发育塔下！
　　丝血，塔下！
　　ag超玩会五人齐包失败！
　　失败？
　　怎么可能失败！
　　陈野百里守约，开枪！
　　“砰！”
　　子弹出膛！
　　聚成一道狂风，呼啸而去！
　　犹如怒龙出海！
　　中！
　　芈月，死！
　　…….



第153章



　　解说席上。
　　李九：“这一枪又中了，清清跑了千里，从高地塔都跑到自家上路塔下了，本以为还活着，却没想到，百里守约千里取了人头！”
　　瓶子：“看百里守约的装备，碎星锤，急速战靴，两把无尽战刃，一把破军，一个冷静之靴，他的装备，已经成型了！”
　　刺痛：“ag本场拿到的第一个人头，感觉ag要反打了！到了他们表演的时间了。”
　　游戏中。
　　陈野一枪收下了清清芈月人头后，和ag超玩会众人迅速往中路靠拢。
　　逼迫dyg中塔。
　　丝血的中塔，被陈野点掉。
　　继续逼！
　　dyg现在少人，四打五，是~不敢轻易接团的。
　　那么，现在就该-ag超玩会表演了。
　　陈野操控着百里守约，就那么站在道路中央。
　　蹲下，红线，甩狙！
　　“砰！”
　　一枪命中清兵线的伽罗！
　　伽罗半血！
　　dyg队内。
　　辅助星宇大声喊着：“快退快退，等我张飞当你挡。”
　　“百里守约很准！”
　　其实根本不用星宇说，易铮太清楚了。
　　这一局开始，他就活在野王百里守约的阴影下。
　　若不是队友给力，他已经被打爆了。
　　况且，赛前教练sk很郑重其事的告诉过他，和野王对线是很有压力的，所以，不要想着抢线，哪怕发育跟不上，都不用给对方机会，不要给人头！
　　易铮一直秉持着这个原则。
　　这时候，也自然不会放弃这个原则。
　　跑！
　　立即跑！
　　操作着伽罗，往红区跑！
　　要躲开百里守约将要发射的第二枪！
　　躲的过吗？
　　易铮这般想。
　　解说台上。
　　李九：“看百里守约第二枪，能中吗？”
　　这一枪，必中！
　　陈野心里有着万分的确定。
　　此时他的眼中没有别人，只有对面的c位。
　　易铮的伽罗！
　　开枪！
　　子弹出膛！
　　中！
　　“砰！”
　　伽罗应声倒地！
　　解说台上。
　　李九，瓶子，刺痛：“中了，中了！”
　　“伽罗死了！”
　　“两枪拿下伽罗！！！”
　　观众席上，已经是一片惊呼。
　　“卧槽！”
　　“牛逼啊这枪法！”
　　“九个人的王者荣耀，一个人的穿越火线！”
　　“太强了！”
　　“我感觉我又行了！”
　　……
　　所有人都在为陈野这一枪欢呼。
　　陈野仍旧冷静。
　　冷静到极致。
　　他出了cd鞋，二技能冷却很快。
　　打爆了伽罗后，用不了多久，二技能就会冷却好。
　　所以，
　　“继续推搭！”
　　“压dyg不敢出塔，打他们状态！”
　　队内，陈野冷静指挥。
　　ag超玩会众人自然以他马首是瞻。
　　除了一诺的娜可露露去清兵线，其余的三人，全部围绕在陈野身边！
　　给陈野保护同时，也给对方威慑力。
　　陈野，则继续开枪！
　　“砰！”
　　又一枪！
　　中！
　　萧i的西施半血！
　　“砰！”
　　再一枪。
　　小义的镜丝血！
　　“砰！”
　　开枪。
　　复活的芈月半血！
　　三枪，弹无虚发！
　　全场彻底沸腾了！
　　“卧槽，这特么是个什么百里守约？”
　　“太准了吧这！”
　　“牛逼啊，这百里守约无敌！”
　　“太强了太强了！”
　　……
　　而陈野三枪打掉对面三人状态后，立即和ag超玩会转向黑暗暴君，对方三人状态都不好，伽罗甚至还没有复活，这条黑暗暴君，dyg根本没有争夺权。
　　黑暗暴君拿下。
　　转线，拿暗影主宰！
　　双龙会！
　　今天，他们要拿双龙！
　　因为暴君和主宰之间，是有羁绊关系的。
　　打完暴君立即打主宰，主宰受到的伤害，会减少50%。
　　但是，ag仍旧要拿！
　　dyg，却绝对不能让ag拿！
　　ag超玩会若是再拿了这条主宰，接下来必定会再度逼迫他们的高地塔，到时候别说高地塔了，甚至水晶都有可能破！
　　所以，明知道ag超玩会有buff加成。
　　这条主宰，也必须抢！
　　哪怕抢不到，可也绝对不能让ag超玩会拿到！
　　dyg队内。
　　辅助星宇：“伽罗跟着我，跟着我。”
　　“我替你挡住枪。”
　　“跟紧我！”
　　话音未落，百里守约一枪爆射而来！
　　“砰！”
　　一枪，命中星宇的张飞！
　　血量本来就不满的张飞，半血以下！
　　星宇愣了一下。
　　这个血量，他如果开大招的话，会很吃亏。
　　但如果不开大招，又容易被打掉。
　　那这时候，
　　是开大招呢？
　　还是不开？
　　犹豫了一秒。
　　就是这一秒！
　　“砰！”
　　百里守约又一枪！
　　星宇的张飞，倒地！
　　死！
　　解说台上。
　　李九：“哇，这一枪，让张飞很难受啊。我开大太亏，不开大就死。”
　　瓶子：“这一局，野王的百里守约，是没打过张飞了，可现在打了，两枪毙命，所以，我想，野王是不是故意的？”
　　刺痛：“绝对是故意的，野王对于伤害的计算，极为精准，这可能和他是数学方面的天才有关。”
　　李九：“张飞死了，dyg没了前排，还有再冲吗？”
　　“他们在冲，不服输！”
　　“小义的镜切了上去，一定要切掉百里守约，否则这游戏没法打。”
　　“野王开枪了，中！”
　　“平a，大招！”
　　“镜，无！”
　　“小义被瞬秒了！”
　　瓶子：“dyg又死两个人，这龙放了吧。”
    ........ ......... 0
　　刺痛：“不能放，放了这条龙，游戏输，不放这条龙，游戏还有机会。”
　　李九：“看到了没有，ag超玩会打龙并不快，他们在勾引，勾引你过来打龙，只要你们来了，那野王百里守约就打你，一枪一个准，你们不来，那就拿了龙，推你们高地……这是在搞心态！”
　　瓶子：“据龙以守，来就打你，不来就拿龙，dyg现在很难受啊！”
　　李九：“放了放了，还是得放，百里守约枪前，龙是拿不到的！”
　　而ag超玩会拿了龙后，队员的士气已经完全被提了起来。
　　黑暗暴君的buff还在身上，又有先知主宰。
　　胜券在握，当然要一波推他高地！
　　冲！
　　随着主宰先锋，直接冲到了高地塔前！
　　而此时，陈野百里守约的装备，赫然四无尽在身，加破军，加碎星锤！
　　已然无敌！
　　可能因为百里守约被削，这个装备打坦克费劲，但打脆皮，一枪残血，甚至丝血！
　　所以，
　　陈野，开始了表演！
　　一枪！
　　残血伽罗死！
　　一枪！
　　满血镜残血！
　　一枪！
　　残血芈月死！
　　一枪！
　　西施残血！
　　弹无虚发！！！
　　dyg都被打懵了！
　　而台下，早已经是欢呼一片！
　　解说台上，李九情绪高亢。
　　大声道：“这就是一首诗，什么叫做：林暗草惊风，将军夜引弓。平明寻白羽，没在石棱中。”
　　“野王的百里守约，百发百中！”
　　“天下守约共十斗，野王一人独占！”
　　……土.

第154章



　　一波打完，dyg非死即残！
　　ag超玩会众人都嚷着：一波一波！
　　“退，退，打风暴龙王！”
　　陈野立即给了截然相反的态度。
　　不过ag超玩会众人是信任他，此时陈野说退，也没人多说什么，立即跟着陈野后退，转向去打就要刷新的风暴龙王。
　　解说台上。
　　李九：“一波了啊，哎？怎么退了？”
　　瓶子；“应该是想要稳一波，dyg现在还是有防守能力的，尤其是伽罗就要复活了，若是被伽罗打一套，很有可能翻车。”
　　李九：“可以的，这是总决赛的舞台，ag0：3落后，这时候就应该稳。”
　　刺痛：“不仅是稳，你们看野王，他又来了？”
　　李九和瓶子看向屏幕。
　　然后瞬间就明白了野王的真实意义。
　　搞心态！
　　还和刚才一样。
 
　　据龙以守！
　　dyg敢来？
　　那就百里守约出枪消耗！
　　dyg不来？
　　打了风暴龙王，直接一波！
　　dyg，是来还是不来？
　　dyg当然得去。
　　哪怕ag炮火轰天，也得去。
　　否则让ag超玩会拿到了龙王，他们将连一丁点儿机会都没有！
　　冲上去！
　　挨揍！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　陈野的百里守约，仍旧弹无虚发。
　　有人冒头就是一枪。
　　除了轻易不打张飞外，其余的人，见谁都开枪！
　　dyg手里是有两个惩戒的。
　　一个清清的芈月，一个小义的镜。
　　按理说，两个惩戒，对于抢龙是有很大帮助的。
　　可现在，
　　他们，冲不到前面！
　　野王的百里守约，那杆狙击枪，简直是火炮！
　　谁来都挨一枪！
　　一枪非死即残！
　　dyg众人彻底打懵了！
　　刚才嗷嗷叫着，要4：0的气势消耗一空。
　　只能缩着挨揍。
　　然后，ag超玩会轻易拿到了风暴龙王！
　　强推！
　　一波！
　　红色方水晶炸裂！
　　解说台上。
　　李九：“拿了风暴龙王，要一波了，看百里守约这一枪，中了，伽罗死，dyg挡不住了，点水晶，让我们恭喜ag超玩会，成功的扳回一局！”
　　瓶子：“赢下了这一局，ag超玩会的信心就赢回了，下一局，还有机会！”
　　刺痛：“看一诺，一诺怎么了，脸色不太好？”
　　李九：“一诺不是生病了吧？这几局他发挥都不太好，莫非是生病了？啊，一诺倒下了，工作人员快去看一下，一诺没事吧！”
　　现场哄闹了起来。
　　刚刚赢下一局喜悦的情绪，都被冲散了。
　　ag超玩会众人，包括陈野在内，赶紧扶着要倒下的一诺，转回后台，比赛场所都是有医生在的，很快就过来给了诊断。
　　好在问题不大，医生说只是精神过于紧张，情绪起伏严重，所以才这样子的，没什么问题，稍微休息一下就可以了。
　　“一诺，一会儿你别上场了，休息一场。”
　　让一诺吃了药，看一诺脸色虽然好转，但眸子仍旧有些灰蒙蒙的，菲菲姐赶紧道。
　　“没事的，菲菲姐，我可以的。”
　　一诺自然不同意。
　　他在ag队内，一直都是被当做大腿养的。
　　现在到了ag超玩会最关键的时刻，他掉链子了。
　　这他自己都说不过去啊。
　　是以，说这话时，甚至都带着几分哭腔。
　　“没事没事，还有野王呢，他能替代你的位置，放心吧，我们ag输不了。”菲菲姐稍微抱了一下一诺，赶紧安慰他，片刻后，才让一诺的情绪稳定下来。
　　但是，菲菲姐已经决定了。
　　不能再让一诺上场，怎么也得休息一下。
　　使得，ag超玩会便会出现一个位置上的短缺。
　　但这难不倒ag超玩会。
　　在ag超玩会光之轮换下，人员本来就超员。
　　就算是一诺，其实也是有替补的。
　　汤汤！
　　汤汤的边射都还可以的。
　　虽然不如一诺那样强，可也可以保证不掉链子。
　　“下一局就让汤汤上场吧。”菲菲姐询问。
　　先是询问了月光，得到月光的认可同意后，菲菲姐又专门问了下陈野。
　　“对啊，汤汤没问题的，他的打野和射手都很强。”梦泪此时也在帮忙，听到菲菲姐这么问陈野，立即跟了一句。
　　“汤汤自然没问题。”陈野笑道：“况且，这一局，我们打爆了dyg的气势，下一局是必赢的。”
　　菲菲姐笑道：“野王你说必赢，那肯定是必赢的。”
　　“我相信你。”
　　陈野看了梦泪一眼，然后对菲菲姐，尤其是对月光道：“那能不能再相信我一次0 .”
　　“野王，你有什么想法？”月光感觉到了陈野话中有话。
　　“我想要推荐一个人上比赛台，我相信，有他在，我们必赢。”陈野语气很坚定。
　　“奥？谁啊？”月光这般说着，脑海中却在想着。
　　野王是想要让谁上去呢？
　　在大名单的选手中，七年？麟羽？啊泽？
　　其实这几个人都可以的。
　　尤其是七年和麟羽，都可以打蓝领野。
　　但陈野却道：“梦泪，梦老师！”
　　梦泪顿时愣了。
　　陈野，推荐他上打比赛？
　　还在总决赛的舞台上？
　　他梦泪虽然秋季赛，就在ag超玩会的大名单上，可是，大家都知道，他就是个吉祥物啊。
　　甚至都没有参加过训练赛，让他上场打比赛，是认真的吗？
　　月光也是一愣。
　　道：“野王，梦老师可是没有打训练赛的。”
　　陈野笑道：“我和梦老师，一起打过好多次巅峰绝悟，我们之间的配合很好，梦老师的操作，意识，水准我都看在眼中，仍旧很强。”
　　“有梦老师在，下一局，我必赢！”
　　“我觉得可以试试。”菲菲姐立即道，但这种事情，她做不了决定，需要月光拍板，这已经是ag超玩会赋予给主教练的权利了，ag超玩会在这方面吃过亏，绝对不会再吃亏！
　　月光也知道，他是最终拍板人物。
　　看了看菲菲 姐，看了看梦泪，又看了看野王后。
　　一咬牙，道：“好，就让梦老师上场！”
　　“这一局，我们看梦老师的表现！”
　　……
　　第四局和第五局之间，休息时间很短。
　　解说台的几人，很快就投入了状态。
　　李九：“刚才问了问，一诺身体不太舒服，需要休息一下，那ag超玩会现在要换人上场了，不知道会换谁？”
　　瓶子：“汤汤吧，汤汤补野王的位置，和ag之前一样。”
　　刺痛：“汤汤其实发挥还不错，可以担当大任的。”
　　李九：“好，选手已经登台了，我们看ag这边……卧槽，不是吧，真的假的？”
　　说着，声音已经激动了起来。
　　“我看到了谁？”
　　“梦泪！”
　　“梦泪登台了！”
　　“爷青回！！！”
　　…….



第155章



　　李九的声音回荡在整个文体中心，这一刻全场沸腾！
　　“卧槽，不是吧，梦老师登台了？”
　　“尼玛，是不是真的，梦老师居然登台了。”
　　“爷青回，终于等来了梦老师。”
　　“哇，梦老师都多长时间没有登台过了。”
　　“还好没放弃，终于等到了你！”
　　“梦泪，韩信偷家啊！”
　　“哇，他出了一个名刀司命！！！”
　　“梦泪，登台了！”
　　……
　　文体中心，这一刻气氛炸裂。
　　丝毫不弱于野王回归的热度。
　　无数人，都激动非常。
　　为梦泪登台而喝彩！
　　甚至，不仅仅在文体中心，此时，在各大直播间，也是弹幕炸裂。
　　梦泪的直播间，寒夜的直播间，gemini的直播间……
　　所有关注到kpl秋季赛总决赛的主播直播间。
　　这一刻，弹幕齐齐炸裂！！！
　　所有人，都在为梦01泪登台欢呼雀跃！！！
　　或许每个玩家都有属于自己的偶像，kpl中也是明星选手无数，但是对于梦泪，绝大部分玩家，是保持着好感的。
　　曾经他在台上时，努力拼搏，以超快的节奏，野兽般的敏锐带领队伍获得一场又一场的胜利，并且以一手李白，韩信名扬四海。
　　但ag超玩会退出了kpl后，他也不离不弃。
　　从加入kpl就是ag超玩会的人，离开kpl，他也是ag的人！
　　心怀荣耀，不忘初心！
　　对待比赛，认真，刻苦，努力。
　　为了团队，可以放弃自己的节奏，打法，只为了赢！
　　不论其他，他也是一个极其合格的职业选手！
　　可他状态不在，很久没上场了！
　　现在……
　　梦泪，上场了！
　　王者荣耀的粉丝们，欢呼！
　　解说台上。
　　李九：“没有想到，梦泪登台了，太意外太意外了。”
　　瓶子：“的确没有想到，在一诺生病的时候，顶替一诺的，不是汤汤，不是麟羽，不是七年，是梦老师，他再次登上了kpl的舞台，欢迎梦老师！”
　　刺痛：“欢迎梦老师回归，作为当年的老对手，我很惊喜，今天能看到他的回归。”
　　李九：“说起来，梦老师上次回归，时隔了512天，那次对决的是vg，我还记得，梦老师的曜，天秀，梦老师的赵云，极限救世，梦老师，还是很强的！”
　　瓶子：“ag超玩会的这一手安排，太让我激动了，身为梦老师的粉丝，我以为这辈子，不会再看到梦老师登上kpl的舞台了，没想到，这一次，圆梦了。”
　　刺痛：“梦老师加油！”
　　伴随着几人，慷慨激昂的解说，台下又是一阵又一阵的欢呼。
　　而在dyg这边，几人却也是一脸懵逼。
　　梦泪上台了？
　　卧槽！
　　这尼玛，他们就算是想象力突破天际，都没有想到这个结果！
　　梦泪居然上台了。
　　在秋季赛决赛的舞台上。
　　尤其是，ag超玩会1：3落后于他们。
　　这让梦泪上台？
　　玩呢？
　　还是真的看不起他们dyg？
　　觉得梦泪都打得过他们！
　　毕竟，
　　同样身为职业选手，哪怕认可梦泪的任凭和职业素质，职业精神，但梦泪的竞技状态，他们还是清楚的，毕竟是离开kpl太久的选手了，又随着年纪变大，操作上肯定是不行的。
　　别看去年，梦泪登台了一次。
　　表现还非常亮眼。
　　但当时，梦泪打的是vg！
　　vg当时都差成什么样了，所以才让梦泪去打的。
　　况且，当时ag超玩会的大局已定。
　　可以说，就算当初ag超玩会打vg输掉了比赛，也无伤大雅。
　　所以，才有梦泪登台的机会。
　　现在呢？
　　梦泪上场了！
　　对战的是他们dyg。
　　如日中天dyg！
　　-3：1大优势情况下，接下来的每一局，都是他们dyg的赛点！
　　还敢让梦泪上来？
　　“打爆他们！”sk冷冷道。
　　“对，打爆他们！”
　　“我就不信了，这一局我打不赢ag超玩会！”
　　“打爆梦泪，打赢这一局，赢下比赛胜利。”
　　dyg全员沸腾。
　　战意汹涌！
　　sk一看，这下感情好。
　　本来第一局，被野王的百里守约狙的心理阴影，因为对面ag超玩会上了梦泪，气势直接就起来了，甚至都不需要他专门做心理疏导了。
　　直接来了一句：“这一局，好好打。”
　　“送ag超玩会回家！”
　　……
　　解说台上，三人激动的聊了半天后，游戏就要开始，准备进入bp环节，热情一过，都开始以冷静，理智，客观的态度，看待梦泪上场的事情。
　　还是李九开口。
　　他素来敢说，此时也不例外。
　　李九：“有一说一，虽然梦老师上台，我很开心很激动，但是，ag这时候让梦泪上场，其实，我觉得不太明智。”
　　瓶子：“我认可李九说的话，梦老师的竞技状态，毕竟欠缺了点，据我所知，他已经很久都没有参加训练赛了，想必他自己也没有上场的打算，这 次，应该是被突然拉上来的，这就风险就很高。”
　　李九：“对，尤其是，现在是秋季赛总决赛，ag超玩会还1：3落后于dyg，接下来的每一局，都是dyg的赛点局，梦老师这时候上场，赢了自然万众欢呼，若是输掉了……”
　　“输掉了，可就麻烦大了。”
　　刺痛：“可是ag超玩会内，不仅仅是梦老师没有参加训练赛啊，野王甚至和ag超玩会队员都没有配合过几次呢，不照样上场，照样成为队内核心？”
　　“而且，据我所知，梦老师和野王一起打游戏时间很长，说起来，梦老师比起ag超玩会其他人，对野王更熟悉，他们之间的搭档会更好。”
　　李九：“也许这就是唯一的，一个让梦泪上场的理由吧。但，不管怎么说，希望梦老师可以发挥出他的实力来，告诉所有人：梦泪归来，所向无敌！”
　　瓶子：“祝愿梦老师，这一局可以打出他自己的风采来，为梦老师加油！”
　　现场，无数加油声呼喊而起。
　　“梦老师，加油！”
　　“梦泪，无敌！”
　　“梦之泪伤，无敌！”
　　“加油加油！”
　　……
　　伴随着呼喊声，双方开始bp。
　　…….


第156章



　　解说席上。
　　李九：“现在dyg是蓝色方，ag超玩会是红色方。”
　　“先ban先选，你们猜sk第一ban，会给到谁？”
　　瓶子：“达摩，一定是达摩，这个英雄不能放，否则dyg队员会疯掉的。”
　　刺痛：“达摩，以后凡是和野王对决，这个英雄一定会永驻ban位。”
　　话音未落，dyg那边的ban位确定。
　　达摩！！！
　　果然是达摩！
　　现场顿时响起了一阵嘘声。
　　其实想要看达摩的玩家，并没有那么多，可现在连续两把，dyg都是第一ban，ban掉了达摩，搞得大家逆反心理发作，反而越发想要看一下达摩了。
　　对sk的这一手，便变得不满意了起来。
　　李九：“第一手ban掉了达摩，那第二手，不知道sk会ban掉什么？”
　　瓶子：“不出意外的话，这一局，dyg全员肯定会拼命针对野王，很明显的现状就是，现在的ag，只有野王是大腿，所以，只要针对野王，让野王没法发挥，那这局，dyg就赢了。”
　　刺痛：“不错，ag野王和一诺双核心的阵容，因为一诺生病，又变成了单核心，所以，这局肯定会如同之前针对一诺一样，针对野王，甚至，会比针对一诺更狠的去针对野王。”
　　李九：“那么问题来了，第二ban，sk会继续给到野王吗？现在的情况，外面还有公孙离，马可波罗，而有了上一局的教训，月光肯定会第一轮就替野王拿到英雄，所以……sk是ban不完的。”
　　瓶子：“不错，外面还有强力的辅助，t0级别的英雄，sk就算针对野王，也只能再针对一个，但如果让ag拿到了鲁班大师，野王随便来个呆射，只怕威力更强。”
　　刺痛：“我觉得吧，dyg现在应该先稳定一下自己的英雄，必须给到易铮足够强力的射手，否则易铮对线肯定是不好打野王的，射手若是崩了，dyg就没机会了¨‖。”
　　李九：“那么，现在需要dyg做选择了。”
　　“是将针对野王贯彻到死，还是针对ag全队，保护自己为先。”
　　dyg队内。
　　轮到第二ban时，久久没有选择。
　　sk脑袋很疼，dyg众成员脑袋也很疼。
　　该ban什么啊？
　　要不要彻底针对野王？
　　可彻底针对了野王，就没法针对ag超玩会全员了。
　　对于他们选择英雄也很难！
　　sk现在真的感觉，这ban位不够用。
　　能给二十个ban位才行。
　　但最终还是下了决定，就在读秒倒计时剩下一秒时，锁定了鲁班大师。
　　没有再针对野王，先让鲁班大师这个强度过于超标的英雄，上了ban位再说。
　　解说台上。
　　李九：“最终给到了鲁班大师，sk还是想要稳一些为好。”
　　瓶子：“感觉，以后只要野王上场，对手的bp就会很难做，如果野王和一诺一起上场，对手的bp就彻底没法做了。”
　　李九：“好，那我们看一下，野王会选什么？应该也是射手。”
　　瓶子：“第一轮肯定选，否则又给了skban掉的机会。”
　　李九：“选了，公孙离大乔！下路最强组合！”
　　瓶子：“这个组合真的难办，不过sk也实在是没办法了，一直针对到现在，不得不放啊。”
　　李九：“但是dyg还是做了预防的，你看，他们选了一手项羽，我猜这个项羽应该不是上路，是用来打辅助的。”
　　瓶子：“不错，就用项羽来打辅助，看准你大乔的宿命之海，卡着时间去推你，只要包围野王时，成功推了一次，那必杀野王。”
　　李九：“这还是针对到死，野王这把再秀也难了。”
　　瓶子：“看dyg还选了一手老夫子，这个大闪不出意外，也全部留给野王的。”
　　刺痛：“野王太难了。”
　　讨论着，bp到了最后阶段。
　　除了ag超玩会最后一个位置外，全部锁定。
　　而ag最后一个位置，是打野。
　　瓶子：“还没有给梦老师选择英雄，不知道会给梦老师选择什么。”
　　刺痛：“dyg拿的是云中君，ag会拿老虎吗？”
　　李九：“我感觉会拿韩信。”
　　瓶子：“韩信？不可能吧，韩信这英雄，其实现在被削的挺严重的。”
　　刺痛：“真的韩信吗？如果真的是韩信的话……”
　　话音未落，瓶子已经接口大声道：“韩信，真的是韩信？”
　　“锁不锁？”
　　李九：“锁了，梦泪，韩信，出现！”
　　现场彻底沸腾了。
　　“卧槽，不是吧，这么狠？”
　　“让梦老师用韩信啊！”
　　“爷青回，今天这比赛门票太值了，梦老师不仅登场，还用了韩信。”
　　“韩信出来了啊！”
　　“泪目，终于等到了韩信！”
　　“｀ ．梦老师，韩信！”
　　……
　　解说台上，瓶子也激动了。
　　大声道：“李九，我愿意封你为最强解说。”
　　刺痛：“我们还想着，ag不会拿韩信呢，没想到真的拿了，月光在一层，但是李九老师，你在大气层！”
　　李九也很得意。
　　他刚才只是凭着阵容，猜测了一下。
　　毕竟，dyg和ag超玩会的对决，已经达到了第四局。
　　在bo7全局bp的赛制下，太多的英雄已经不能用了。
　　再加上bp，就搞得很多冷门的，不太强势的英雄出现。
　　而李九感觉，这一局比较适合拿韩信。
　　说了出来，结果……
　　真的拿了。
　　此时忍不住大声道：“请大家，将国士无双打在公屏上！”
　　各大直播间，此时都毫不犹豫，开始发弹幕。
　　清一色的四个字。
　　“国士无双！”
　　……
　　ag超玩会队内。
　　梦泪也是愣愣的。
　　(好钱好)在野王的建议下，月光给他拿了韩信。
　　讲真的，今天他感觉一切都如同一场梦！
　　他上台了？
　　他还拿到了韩信？
　　那是韩信啊！
　　招牌中的招牌！
　　一手韩信偷家，令多少人痴迷？
　　这个英雄，是信仰！
　　是无数玩家的信仰，更是他梦泪的信仰！
　　而拿到了信仰的时候，梦泪已经在心中告诉自己。
　　这一把比赛，认真打！
　　全力去打！
　　把自己的实力，发挥的淋漓尽致！
　　哪怕已经是一个老将。
　　但老骥伏枥，志在千里！
　　他用韩信，一定会发挥出所有的状态！
　　“这一把，必赢！”
　　bp完后，月光大声道。
　　ag超玩会队内，包括野王在内吃。
　　齐声大喊。
　　“必赢！”
　　“必赢！”
　　“必赢！”
　　…….

第157章



　　游戏加载。
　　双方阵容，包括召唤师技能，观众可以看得一清二楚。
　　蓝色方，dyg。
　　对抗路，清清：老夫子（闪现）。
　　打野，小义：云中君（惩戒）。
　　中路，萧i：嬴政（闪现）。
　　发育路，易铮：马可波罗（净化）。
　　辅助，星宇：项羽（闪现）。
　　红色方，ag超玩会。
　　对抗路，六点六：蒙恬（闪现）。
　　打野，梦泪：韩信（惩戒）。
　　中路，笑影：沈梦溪（闪现）。
　　发育路，野王：公孙离（闪现）。
　　辅助，爱思：大乔（干扰）。
　　游戏开始。
　　陈野立即操作着公孙离去发育路。
　　这次他的对手是马可波罗，那毫不犹豫，开局就要打爆马可波罗。
　　不给马可波罗发育的机会。
　　到了线上之后，陈野公孙离先进草，不过靠的自家防御塔很近。
　　等待兵线到来。
　　很快，马可波罗出现。
　　因为现在，双方辅助都要帮助抢中线，或者跟打野，现在发育路，还是双方对线。
　　dyg队内，辅助星宇已经开始叮嘱了。
　　“易铮小心啊，千万小心。”
　　“野王的公孙离，比一般的公孙离凶的多了。”
　　“我知道，放心。”易铮道。
　　他当然知道，马可波罗打公孙离很不好打。
　　甚至，很多人都称，公孙离打马可波罗，就像是妈妈打儿子！
　　太轻松！
　　尤其是，对方公孙离的操作着，还是野王。
　　他当然会慎之又慎了。
　　小心翼翼到了线上，一技能攒着没动。
 
　　然后，就看到陈野的公孙离，大摇大摆的走了出来。
　　直接和他对a！
　　易铮哪里敢和公孙离对a！
　　公孙离有被动在，靠的就是平a打出伤害。
　　而马可波罗靠的是一技能和大招打伤害，是一个技能伤害的英雄。
　　平a根本不是对手。
　　立即就一技能【华丽左轮】出手，却毫不意外的，被公孙离二技能【枫叶舞】挡掉，旋即，公孙离对着他继续平a。
　　二技能二段换位，接着平a！
　　追到塔下平a！
　　平a平a平a！
　　拼命换血平a！
　　易铮的马可波罗拼命后退，连对打的勇气都没有。
　　公孙离本来就能吊打他的马可波罗，等一会儿大乔过来了，他的马可波罗就更没有优势了。
　　“猥琐一点，猥琐一点。”
　　“四级必去抓他！”
　　dyg打野小义，一边刷着野，一边切着屏幕。
　　此时在队内，嘱咐易铮。
　　面对公孙离，要猥琐。
　　面对野王的公孙离，更要猥琐！
　　猥琐发育就是了。
　　等到了四级，四五个人找到机会，必去抓野王！
　　抓爆野王！
　　才能赢！
　　解说台上。
　　李九：“野王还是一如既往的凶，尤其是拿到了公孙离这个操作上限非常高的英雄后，野王的打法就更凶悍了！”
　　瓶子：“没错，这就是野王的风格，凶，特别凶，在线上，野王就是一个鲁班七号，你也压不住，何况，现在野王拿到了公孙离。”
　　“公孙离本来就是吊打马克的存在，现在被野王拿到，一级的时候，就将马克压成了三分之一血线不到，这种打法，只怕易铮一会儿就该回泉水补状态了。”
　　刺痛：“dyg必须得管管，否则真的等野王到了后期，那就无敌了。”
　　大家都看的出来，野王拿到了射手后，后期无敌，但之前的ts是尽量避免和野王对战，因为不敢打，可dyg呢？
　　dyg自然要动手！
　　他们虽然也惧怕野王，但是不动手不行！
　　两分钟龙王刷新后，双方选择互换。
　　梦泪的韩信偷掉了先知主宰，而dyg选择拿下了暴君。
　　拿下暴君后，dyg毫不犹豫立即转线。
　　迅速的往发育路赶去。
　　目标：野王！
　　“他们去包你了，去包你了，注意一下注意一下。”
　　梦泪赶紧在对内提醒道。
　　“别管，记住我们这一局的战略，杀人不是核心，这一局要打速推，你们推搭，我吸引人。”陈野毫不犹豫道。
　　他这一把拿到公孙离，并没有想着拖到后期去打。
　　后期打团，梦泪的韩信已经没有太大用处了，而对面有老夫子可以大闪他，还有项羽一定会死死的盯着大乔宿命之海，其实团战不好打。
　　所以，
　　这一局，从开始定的策略就是：少接团，推搭！
　　推掉水晶就行！
　　这时候，他陈野的公孙离，明显吸引到了对方的仇恨，那就让对方来好了。
　　只要他能够拖住时间，就不亏。
　　若是能换下一个人，ag超玩会就是大赚！
　　两分钟20秒，dyg除了老夫子外，其余四人集结到了发育路。
　　出手！
　　项羽抗塔！
　　直逼而来。
　　嬴政开大招，远程扫射。
　　马可波罗更是位移加大招，打出最大的输出！
　　云中君也飘飘而来。
　　局势，陈野看的清清楚楚。
　　但，丝毫不慌。
　　开启二技能！
　 　然后，踩着大乔铺的路快速后退。
　　接着，一技能拉开距离。
　　他所在的位置，在防御塔一塔中。
　　不过，后退一段，加上一技能拉开之后，他公孙离的位置，其实已经到了一塔和二塔之间，若是此时开大招，甚至不用闪现，都是可以轻松逃走的。
　　但陈野不走！
　　拖时间是一方面，另外一方面……
　　他看到了机会！
　　回伞！
　　二技能二段让他直接出现在了马可波罗面前！
　　马可波罗刚刚从防御塔一塔穿了过去，离开了防御塔的塔伤，可，陈野的公孙离直接出现在他面前，大招【孤鹜断霞】，直接将马可波罗推回了塔内。
　　秒点大招二段，同时入塔！
　　平a平a平a！
　　马可波罗头上结成枫之印记。
　　枫之印记爆炸！
　　马可波罗只剩下残血！
　　陈野没有追杀，他也是残血。
　　此时，则一个闪现拉开身位。
　　躲避追过来的云中君，并迅速转到草丛中。
　　因为有项羽在，大乔的二技能宿命之海，是救不了公孙离的，所以，这团战开始，陈野就让爱思撤退了，现在，爱思就在ag发育路的高地塔下，已经开启了大招【漩涡之门】。
　　陈野点击传送！
　　身上闪着蓝色光晕！
　　在对方英雄冲过来时，成功被传送到了自家高地发育路塔下！
　　丝血玲珑，却硬生生躲避开了对方四人追杀。
　　关键是，拖到了足够的时间。
　　但陈野觉得还不够，他还在等！
　　等……易铮的马可波罗。
　　“公孙离击杀了马可波罗！”
　　马可波罗死！
　　“果然，净化交的不及时。”
　　“他乱了。”陈野暗想。
　　解说台上。
　　李九：“公孙离这波天秀，能跑他却不跑，而是二技能二段回去了，还用大招将易铮推到了防御塔中。”
　　瓶子：“项羽已经出塔了啊，易铮这下抗塔了。”
　　李九：“公孙离还再和他对a，硬吃他的一技能，公孙离残血，他也残了，要走。”
　　“哇，公孙离先走了，闪现走了。”
　　“这个闪现漂亮！”
　　瓶子：“公孙离回去了，大乔把他传回去了。”
　　“dyg这次的gank不成功啊。”
　　刺痛：“何止不成功，看马可波罗……死了？净化能？他的净化呢？”
　　李九：“马可波罗点了净化，但易铮操作失误了，没有及时的解掉塔伤，看来易铮的心态受到了影响啊。”
　　刺痛：“净化刚交的瞬间，是无敌的，可以挡掉防御塔的塔伤，这下易铮算是失误了。”
　　瓶子：“四个人来抓，被人跑了不说，还反杀了一个，野王的公孙离真的天秀，而且，看对抗路！”
　　李九：“老夫子一个人，是守不住蒙恬，韩信加沈梦溪的，对抗路一塔只能放，推掉了。”
　　瓶子：“ag超玩会这次玩的是一个推塔流啊，知道你们都针对野王，所以干脆用野王来吸引火力，其余人迅速推搭，梦老师这次是要玩推塔。”
　　李九：“说起推塔，梦老师很熟悉，这波配合也不错，对抗路一塔拿了，哟，这是还对对抗路二塔有想法？”
　　瓶子：“这才两分多钟，就对对抗路二塔有想法了，ag的节奏好快。”
　　李九：“毕竟梦老师就是节奏最快的那个人，这套打法，很熟悉，是熟悉的感觉！”
　　瓶子：“这一波下来，dyg算是血亏。”
　　李九：“希望dyg守得住吧！”
　　…….



第158章



　　dyg现在很慌！
　　因为他们也看出了ag超玩会的意图。
　　ag超玩会这局的核心，仍旧是野王不假。
　　但野王是用来负责吸引仇恨的。
　　ag真正的想法，是利用蒙恬，韩信，甚至加上大乔，快速的推-塔！
　　只要推掉了他们一路他，他们dyg是没有好办法防-守的。
　　除非不管野王，全力防守。
　　但如果他们全力防守对抗路，那发育路野王一定会配合大乔，打穿一路。
　　这战术意图，简直成了明晃晃的明谋！
　　你守上路，那就打穿你下路。
　　你来下路抓，那就偷掉你上路！
　　就问你守哪里？
　　“别管了，继续抓野王，对抗路，我守！”
　　清清咬牙道。
　　身为2020年最出色的上路之一，他战坦都精通，还经常性一个人打穿一路，可以说，ag超玩会现在的战略意图，是他以前最喜欢用的。
　　可现在，ag超玩会用在了他身上。
　　偏偏他还无能为力。
　　他一个老夫子，总不至于去捆蒙恬吧。
　　这个自带兵团的男人，他捆住也打不死啊！
　　“好，继续抓野王。”
　　“对，抓爆野王，肯定能赢。”
　　“还是针对野王！”
　　……
　　dyg众人，还是选择了，开局就定下了策略。
　　抓野王！
　　抓爆野王的公孙离！
　　他们相信，只要野王死，游戏就能赢！
　　继续针对野王！
　　这种思路下，5分19秒，蒙恬出现在dyg对抗路二塔前。
　　而且，还带了一个大乔！
　　蒙恬开大，率领二郎们冲他。
　　大乔立即在对抗路二塔中，放了一个而技能【宿命之海】。
　　几乎同时，大招【漩涡之门】也开启了。
　　梦泪的韩信传了过来。
　　三人，继续拆塔！
　　dyg那边，守塔的老夫子毫无办法，也就是萧i的嬴政赶了过来，飞剑如雨，狂射而去，拼命想要清理掉那唯一的残血炮车。
　　可，六点六的蒙恬很坚挺。
　　二郎们都在，岂能守不好一个炮车？
　　拆！
　　顶着伤害拆！
　　拆掉！！！
　　dyg对抗路二塔破！
　　蒙恬立即坐着电梯回城了，大乔也回城了。
　　梦泪的韩信血量还有一半多，连回城都不用。
　　立即将韩信化身韩立，以一招让对手极度恶心的韩跑跑，各种花里胡哨跳走了。
　　解说台上。
　　李九：“又拆掉了，才五分多钟，对抗路二塔就拆掉了。”
　　瓶子：“ag超玩会这是将拆塔流发挥到极致啊，连大乔都不跟公孙离了，居然跑过来拆塔，这打法，完全是献祭流啊，野王是真的难，他居然被献祭了！”
　　刺痛：“关键是，dyg明知道野王是献祭的，可还是杀不了，到现在为止，dyg抓了野王至少三波了，其中一次还是四人来抓，野王都活的好好的。”
　　李九：“我以前觉得，野王应该是魔术师王杰希，可现在看来，野王不是王杰希，他是叶神，强悍担当，以一挑二，吸引火力，献祭我自己，我自己还不失，就问你们dyg，难不难受？”
　　瓶子：“难受啊，这太难受了，这样子打，dyg的塔很快就没了。”
　　还没说完呢，就看到大乔已经从泉水跑到了发育路。
　　秒开了大招！
　　梦泪的韩跑跑又来了，配合陈野的公孙离，加上大乔，干脆强推了发育路一塔。
　　使得，游戏时间进行到了6分11秒时，dyg已经损失了三座塔。
　　当然了，他们倒不是没有在别的地方取得优势。
　　刚才对抗路时，老夫子是绑住韩信，配合云中君拿了梦泪一个人头。
　　去发育路抓公孙离时，虽然公孙离跑了，但项羽把大乔从宿命之海中推了出来，也抓死了一个大乔。
　　人头上，他们占据了主动。
　　-2：1。
　　可这2：1没什么意义。
　　毕竟，他们亏掉的是三座塔！
　　三座塔，换了两个人头，怎么看都是血亏！
　　dyg队内。
　　“怎么办？我们还抓公孙离吗？”
　　易铮问道。
　　这一局，他的马可波罗除了刚开始被野王公孙离压着打，后面还是很舒服的，毕竟一直有队友过来拼命抓公孙离，他的马克压力不大，发育也舒服。
　　可问题是，他发育舒服了。
　　己方都丢掉了三座塔！
　　这怎么弄？
　　“别抓了，马可波罗换到对抗路，先配合老夫子拿下对方的上路一塔，他们上路一塔一破，就没那么好带线了。”辅助星宇指挥道。
　　星宇的大局观还是很强的。
　　dyg此时也信服。
　　很快将马可波罗也换到了对抗路，配合老夫子，想要压一压兵线，而发育路的兵线，则交给云中君去处理，毕竟云中君的速度很快，清理兵线也很容易。
　　换线之下，双方打得有来有往。
　　但一旦爆发团战，ag超玩会这边一定吃亏。
　　一来是阵容上劣势，二来是梦泪的韩信打团其实优势不大，再加上，梦泪毕竟没有怎么打过训练赛，和ag超玩会的配合是不够的，又没有陈野那种实力和适应力，打团必输。
　　人头让的很勤快。
　　七分钟的时候，双方的人头差距，已经到了1：5。
　　ag一个人头，dyg拿了五个人头。
　　其中光梦泪的韩信就贡献了3个人头。
　　但，
　　ag超玩会众人丝毫不见气馁。
　　这就是他们商量好的战术。
　　人头输给对方没事，能推了塔就行。
　　唯一和赛前布置战术不同的是，本来都觉得，陈野的公孙离，会在十分钟前，送两三个人头，结果，野王抗住了，梦泪没抗住。
    0 ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・
　　但总体上来说，没有任何问题！
　　时间到了7分钟。
　　陈野和梦泪，配合着去打暴君。
　　dyg自然是不会让的。
　　小义的云中君，萧i的嬴政，星宇的项羽赶了过来。
　　但还在路上，大乔大招的标记亮起。
　　对抗路！
　　又在他们的对抗路！
　　在他们对抗路的二塔处！
　　解说台上，几个解说的声音也是猛地变高。
　　瓶子：“又来了又来了，又要来拆塔！”
　　李九：“dyg现在很尴尬啊，你要是来回防，那么暴君得放，但如果你要打暴君，高地塔说不准就没了，该怎么选择啊？”
　　刺痛：“dyg这局好难啊，永远在选择，还永远没得选。”
　　李九：“dyg选择了回防，回防也来不及了啊，梦老师成功惩掉了暴君，还传送过去了，ag现在四打二啊，兵线在推进，进去了，进了高地塔！”
    0 .. ...
　　瓶子：“又在拆，还在拆，又拆掉了！”
　　李九：“7分44秒，拆掉了dyg对抗路高地塔，ag超玩会现在是拆迁大队的啊！”
　　刺痛：“云中君没回来，再追野王的公孙离，没追上，野王要秀啊。”
　　李九：“公孙离反杀了云中君，小义也是急了，野王的公孙离哪那么好杀啊。”
　　游戏时间到了十分钟。
　　双方经济基本持平，人头数却差距很大。
　　dyg拿到了10个人头，ag超玩会这边只拿到了3个人头。
　　其中两个还是陈野的公孙离拿的。
　　但是，dyg的高地塔都破了。
　　ag超玩会这一局如果要打后期，只需要拖兵线就行。
　　后期的兵线硬度很高，dyg丧失了一条路的情况下，劣势就极为明显。
　　但ag是要打前期的。
　　推塔！
　　十一分钟时，dyg全员去争夺暗影主宰。
　　想要利用暗影主宰后生出的主宰先锋，拖一下兵线。
　　爱思的大乔立即凑上去，放了一个大招。
　　漩涡之门！
　　ag众人纷纷传送过去。
　　毫不犹豫，直接开打！
　　拼起团战，dyg丝毫不怂，ag敢主动接，他们就敢打哭ag。
　　双方团战爆发。
　　解说席上。
　　李九：“哎呀，ag的这波团战，开的很不理智啊。”
　　瓶子：“这时候应该运营兵线啊，团战明显打不过，运营兵线机会才大啊。”
　　李九：“这波ag要是被团灭了，之前的优势就荡然无存了啊。”
　　瓶子：“ag是不是上头了啊？”
　　李九声音猛地拔高：“不是，不是，你们看梦泪，看梦泪的位置，他这是想去偷家啊！”
　　“梦泪，又要韩信偷家了吗？”
　　……勺.

第159章



　　第155章他又出了一个名刀司命，梦泪偷家了！
　　游戏中。
　　梦泪已经操作着韩信，往对抗路靠过去。
　　dyg对抗路的三座高地塔，已经被打通了。
　　兵线上是没有优势的。
　　甚至，ag这边的兵线，已经有一个残血的小兵，一个残血的炮车，推到了dyg对抗路高地之前，不过被dyg对抗路高地刷新的兵线给挡住了。
　　dyg刚开始其实还是很小心的，生怕被偷塔。
　　可是，打龙团时，ag爱思的大乔，几乎是毫不犹豫给了大招漩涡之门。
　　有漩涡之门在，ag的众人可以迅速传送过来。
　　甚至可以打一套，坐电梯回去再来大一招。
　　大乔的精髓，也就是这电梯流。
　　而有大乔大招在，dyg众人下意识觉得，ag超玩会全部传送过来，直到，看到了梦泪的韩信，出现在了他们高地塔下。
　　“梦泪的韩信去偷家了。”
　　“快回去，快回去。”
　　“至少回去一个，挡住梦泪。”
　　dyg队内，这时在疯狂大喊着。
　　但dyg众人，此时显然还没有意识到事情的严重性，他们觉得来得及，甚至让小义云中君回去时，剩下几人还试图争了一下黑暗暴君。
　　黑暗暴君很快拿了下来。
　　有了黑暗暴君的bu ff，dyg更无敌。
　　但是，ag超玩会众人！
　　全部不要命了一般，冲了上来。
　　六点六的蒙恬，开启大招，自带兵团，横冲直撞。
　　笑影的沈梦溪远程扔完了技能后，直接肉身冲了进来。
　　以他那小脆身板，拖延dyg的时间。
　　爱思的大乔，自然也是一般做法。
　　冲进去，不求杀人，只求拖延时间！
　　并且，将点击回城的dyg众人节奏给打断！
　　而陈野，
　　则看到小义云中君回去后，立即闪现，接一技能，接大招追了上去。
　　平a打断云中君飞行状态，挡在云中君身前。
　　阻挡云中君回城的路！
　　但被云中君单吃！
　　不重要！
　　用复活甲站了起来。
　　先看了一眼，梦泪的经济和装备！
　　这一局，因为ag超玩会提供的良好的兵线节奏，给了梦泪发育的机会，韩跑跑满世界吃钱，哪怕送了两个人头，发育也很好，现在已经有了近万的经济。
　　在ag超玩会队内，就是陈野公孙离的经济，都没有梦泪的高。
　　而梦泪韩信的装备……
　　也不是和梦泪上次上场打vg时那样，出的是半肉半输出，这次梦泪的韩信，出的都是输出装！
　　全输出装！
　　而这样子的韩信，这种状态下的梦泪，陈野对他抱着极大的相信！
　　当下，不再追云中君，而是扭身，直面对dyg进行骚扰。
　　dyg的动作也是真的快。
　　已经在短短几秒内，干掉了ag的三人。
　　六点六的蒙恬，笑影的沈梦溪，爱思的大乔，全部倒下！
　　只剩下了陈野的公孙离！
　　陈野开始了疯狂的操作！
　　二技能换位，平a！
　　骚扰！
　　不断骚扰。
　　能阻挡一秒算一秒！
　　但突然，还剩下了丝血的公孙离，停在了原地。
　　动也不动！
　　解说台上。
　　几个解说此时都激动非常。
　　李九：“梦泪清理了兵线，带着炮车进了高地塔了！”
　　瓶子：“梦泪在拆水晶，在拆水晶，他能成功吗？”
　　李九；“小义赶回来了，小义被公孙离阻挡了一下，公孙离倒下了，但是阻挡了小义至少一秒，这一秒钟，事关生死！”
　　瓶子：“小义终于回来了，一技能冲上去，梦泪没管，就是在拆水晶！”
　　李九：“塔伤和云中君的伤害一起，梦泪能抗住吗？能抗住吗？”
　　“水晶残血了，残血了！”
　　“啊，看梦泪，他又出了一个名刀司命！”
　　“拆掉了！！！”
　　“梦泪拆了水晶了！！！”
　　“梦老师的韩信，永远滴神！！！”
　　李九的声响激昂澎湃，回荡在偌大的文体中心。
　　而这一刻，文体中心沸腾。
　　“梦老师又拆了水晶了！”
　　“不要问，问就是偷家！”
　　“韩信，国士无双！”
　　“泪目了，梦老师拆掉水晶了！”
　　“梦老师，永远的神！”
　　“哭了真的哭了，梦老师又拆掉了水晶！”
　　……
　　不止文体中心，这一刻，各大主播直播间，也是一片炸裂。
　　各大主播集体震撼不说，弹幕也是一瞬间占满了全屏幕！
　　“梦老师，牛逼！”
　　“韩信，永远的信仰！”
　　“**！”
　　“说韩信论韩信，谁能和我梦老师比？”
　　“梦老师再度拆塔，王者荣耀世界中，唯梦老师独尊！”
　　“又出了一个名刀司命，李九居然提到了一个‘又’，激动了。”
　　“李九这个‘又’用得好。”
　　“名刀司命，以后改姓梦吧！”
　　……
　　气氛热烈不已。
　　ag超玩会队内，众多队员也是立即起身。
　　纷纷涌向梦泪。
　　梦泪因为比较技术宅，其实给人的感觉有点高冷。
　　但此时，他再高冷，也挡不住ag超玩会众人火热的热情。
　　六点六更是扑过去抱住了梦泪。
　　笑影，爱思也是又蹦又跳！
　　也就是陈野还算冷静，但也是一脸笑容！
　　这一刻，虽然他们ag超玩会还没有拿到秋季赛总冠军的奖杯，但是，感觉比拿到总冠军的奖杯还要激动！
　　ag超玩会的象征，梦之泪伤！
　　梦泪上场！
　　用了韩信！
　　还用韩信偷塔成功了！！
　　休息室内。
　　月光和菲菲姐也是激动的忍不住大叫了起来。
　　甚至，ag超玩会的一些高层都迅速的从观众席过来了。
　　比如股东之一吴彦涛，虽然菲菲不喜欢这个脑子不够的人，但是，此时欢喜之下，还是忍不住和吴彦涛分享梦泪的成功的。
　　吴彦涛脸上也满是笑容，还道：“可以啊，老梦泪，这一波偷塔，天秀，我感觉，以梦泪这个状态，以后就可以上场啊，菲菲，月光，不如考虑下，以后让梦泪持续上场？”
　　月光笑笑没说话，菲菲忍不住给了这货一个白眼。
　　梦泪持续上场？
　　这不是开玩笑嘛？
　　这局怎么赢的，难道看不出来？
　　这局看起来梦泪天秀，但实际上，梦泪的发挥谈不上多好，多次打团中，都存在和队友配合不够好的问题，也就是，这一局的战术策略，给了梦泪一个好的发挥。
　　这一局，他们ag主要玩的是推塔，尽量避免打团，扬长避短，所以，才没让梦泪的韩信尴尬，反而打出了很好的效果。
　　而这一局，实际上，核心还是野王！
　　野王的公孙离！
　　作为dyg主要集火目标，野王吸引了太多dyg的注意力。
　　才给了其他人推搭的机会。
　　而野王的公孙离，更是天秀。
　　多次在dyg的包围中，顺利逃脱。
　　全局，一场都没死。
　　这才赢下了比赛。
　　奥，对了，最后死了一次0 .
　　不过……
　　想到这儿，菲菲嘴角露出了一丝笑容。
　　野王最后公孙离这个死，很有意思啊！
　　解说台上。
　　李九：“让我们恭喜ag超玩会，成功板回了两局。”
　　瓶子：“ag现在气势如虹啊！”
　　刺痛：“有梦老师偷家这一幕，估计接下来，ag超玩会会越战越勇的。”
　　李九：“ag现在气势起来了，不过，话说回来，刚才这一局最后一幕，不知道你们注意到了没有，ag野王的公孙离，死了。”
　　“但是，死的很蹊跷。”
　　瓶子：“我也看到了，最后野王的公孙离停在原地，被易铮的马可波罗给点死了，其实我感觉，野王的公孙离，还是有操作空间的。”
　　刺痛：“我也看到了，我当时还以为是网络卡了一下。”
　　李九：“我是这么想的，你们的水晶，我们ag超玩会已经让梦老师偷掉了，既然如此，就给他们留点面子，给你们一个团灭。”
　　瓶子：“奥？李九你的意思是，这个人头，是野王故意让出去的？”
　　刺痛：“这么一想，还真的就是这样啊。”
　　瓶子：“是了，否则野王应该可以操作一下，等到水晶炸裂继续不死，也是可能的。”
　　李九：“但是，野王主动放弃了他的不死金身，让给了dyg，这个人头给你们了，但是，不好意思，水晶，我们却要拿下！”
　　瓶子：“哇，这么一说，这个人……dyg就算拿了，心里也肯定不开心啊。”
　　刺痛：“意义不大，侮辱性却极强！”
　　……
　　文体中心，各大直播间，又是一阵弹幕炸裂。
　　“哈哈哈，公孙离一秀五是基本操作，让人头是礼尚往来！”
　　“伤害不高，但侮辱性却真的强！”
　　“举报：野王故意搞心态啊！”
　　“笑死我了，我还以为这个人头网络卡了呢，结果野王是故意的。”
　　“粉了粉了，这样的野王粉了。”
　　“野王666，这个人头让的好！”
　　……
　　dyg队内。
　　气氛压抑沉闷！
　　输了！
　　因为梦泪上场，他们抱着满满的信心。
　　可现在，就是梦泪，偷掉了他们的家。
　 　他们经济已经反超，人头数更是遥遥领先，只要挡住梦泪，一波都有可能，可是……就差了那么一点点。
　　“对，对不起，怪我没有拦住梦泪。”
　　dyg打野小义，主动站出来背锅。
　　sk阻止了他，道：“不怪你，这一局谁都不怪，也都不要多想，接下来，我们还有两个赛点，随便抓住一个，我们dyg还是秋季赛冠军。”
　　“所以，接下来，我打算稍微调整一下阵容。”
　　“萧i，你别上了，让久诚上。”
　　“好。”萧i没有犹豫答应了一声，其实这五场比赛打下来，他玩的都算是不错的，尤其是第一局，他的百里守约对线一诺的孙尚香，几乎都要把孙尚香给打爆了。
　　整局发挥也是极其亮眼。
　　可以说，那一局，他就是mvp！
　　当时，现在，情况如此，sk要换上久诚。
　　那就换上久诚！
　　本来，他也就是久诚的替补。
　　只不过，因为久诚不愿意打中单工具人，才让他上场的，现在，就让久诚上。
　　只要dyg能赢，他接受！
　　sk道：“行，那接下来，久诚上场，我们第六场，直接送回家！”
　　“有没有信心？”
　　“有！”dyg齐声喊道，声音如雷！
　　…….



第160章



　　第156章让三追三，巅峰对决！
　　解说台上。
　　李九：“好，马上开始第六局。”
　　瓶子：“ag超玩会在先败了三局的情况下，硬生生追回了两局，这第五局，还是被梦泪极限给偷了家，ag气势大涨，dyg气势肯定要受到压制了。”
　　刺痛：“现在我倒是觉得，dyg很难了。”
　　李九：“不错，dyg在世冠杯的时候，就被ts让三追四，现在打ag超玩会，又是在连胜了三场的情况下，被ag追了两场，dyg队员的心理压力，也肯定是很大的。”
　　“所以，他们现在要做的，就是必须克服这个心理压力。”
　　瓶子：“我们看到，dyg做出了轮换，久诚上场了。”
　　李九：“sk这是想要通过轮换，对队伍做出调整啊，不过这个办法也不错，久诚可是三冠王在手的老将，心态，技术都是绝对没问题的。”
　　“其实世冠杯的时候，久诚的表现也可圈可点。”
　　“好几次，都极限救世了。”
　　瓶子：“希望久诚上场，可以让dyg士气重振，否则dyg就算是，还有两个赛点，也有可能落的和世冠杯一样的下场。”
　　李九：“dyg的士气必须重振，若是再来了一个让三追四，dyg这支队伍可就真的要经历低谷了，而且，是低谷中的低谷。”
　　“没有一支队伍，能够承受到这样的情况，而心态毫不影响的。”
　　瓶子：“那现在，就让我们替dyg加油吧。”
　　李九：“dyg加油，粉丝们，替dyg加油！”
　　现场的dyg的粉丝还是不少，此时自然不愿意见到自家的战队就这么落败，纷纷大喊了起来。
　　“dyg加油！”
　　“久诚，妈妈爱你！”
　　“dyg，你们可以的。”
　　“你们是最强的！”
　03　“打爆ag，拿下银龙杯！”
　　“dyg，坚强！”
　　……
　　伴随着粉丝们的阵阵呼喊声，游戏进入了bp。
　　dyg这边，虽然是红色方，却还是在第一轮的ban位上，果断的留给了一个给陈野的达摩。
　　达摩还是得禁！
　　这又让台下ag超玩会，加上野王的粉丝一阵嘘声。
　　经过前两局，解说的挑拨，现在ag超玩会的粉丝们，对陈野的达摩期待感简直爆棚，大家都想要看一下，陈野的达摩，能否在kpl的赛场上，打出控踢，双大，甚至无限大。
　　都等着陈野的达摩，统治峡谷呢。
　　结果，又被禁了。
　　李九：“看来达摩这个英雄，除非是在巅峰对决上，否则，ag超玩会是休想拿到了。”
　　瓶子：“是啊，我也对野王的达摩有很大期待的，但现在看来，除非ag能够赢下这一局，否则野王是真的不要想，拿到达摩。”
　　“sk就算浪费一个ban位，也一定不会让野王拿到达摩的。”
　　刺痛：“可怜的飞牛，他最想看野王用的英雄，就是达摩，但现在在赛前评论席看了这么久，也没有见到达摩，估计心里很受伤。”
　　李九：“那看sk给的第二个ban位，是马可波罗。”
　　“还是在针对野王。”
　　瓶子：“那野王能用的射手，几乎没有上限高的了，孙尚香一诺在第一局已经用掉了，留给野王的，只能是呆射了。”
　　李九：“就算是呆射，我相信，野王也能发挥出足够的实力，况且，一诺休息了一场后，现在也上场了，这一局，ag相当于是双核心。”
　　“野王是大核心，一诺是小核心。”
　　“双剑合璧，天下无敌！”
　　瓶子：“看一诺的样子，身体状态应该是没事了，这次，他肯定可以好好发挥。”
　　几人说着时，游戏开始。
　　这一局，dyg这边也是放出了大招！
　　久诚：干将莫邪！
　　这是久诚的成名英雄。
　　并且，拿到了这个英雄的fmvp皮肤！
　　可以说，是久诚招牌英雄中的招牌英雄。
　　尤其是，dyg的辅助星宇，拿了一手东皇太一！
　　东皇太一，干将莫邪！
　　老搭档！
　　久诚之前在hero久竞时，就是靠着东皇太一的大吸，然后他的干将莫邪强大的爆发，让hero久竞一年拿了三冠，而久诚每局输出更是能够达到40%以上！
　　现在，久诚上场，直接干将莫邪，再配合东皇太一。
　　那必赢的心愿，都红果果写在了脸上。
　　台下，直播间中，解说席上，又是一片欢腾。
　　对比起来，陈野却只是拿到了一个后羿。
　　虽然后羿这个英雄，是kpl公认的三幻神之一，但没有位移是硬伤，毕竟发挥有限。
　　不过他们抢到了盾山，bp上也不算吃亏。
　　游戏开始。
　　双方就位。
　　李九：“易铮这次用的是黄忠，对线野王的后羿。”
　　瓶子：“易铮走位很小心啊，几乎不怎么敢和后羿对线，还是被野王吓怕了啊。”
　　李九：“人的名，树的影，野王还是凶名在外啊。”
　　瓶子：“看这一波，团战爆发，野王闪现靠近，平a，被动，收下了黄忠的人头，一血爆发。”
　　瓶子：“这一波，ag占据了优势。”
　　李九：“看接下来，野王怎么打……看这个大招，哇，这么准，命中了清清，一诺跟上去补伤害，清清也死了。”
　　瓶子：“野王的精准度是真的好，不仅百里守约，鲁班七号，就是后羿的大招，也这么准，这就有点可怕了。”
　　然后，伴随着解说，游戏中对局如火如荼。
　　而所有人，都对陈野玩英雄的精准度，有了一个新的理解。
　　钟馗的钩子，准！
　　百里守约的二技能，准！
　　鲁班七号的无敌鲨嘴炮，准！
　　后羿的大招，也很准！！！
　　全场，只要陈野的后羿大招cd好了，几乎是立即发出。
　　每次都能命中！
　　使得，虽然每次陈野都没有参团，但是他们的团战，却永远可以打的赢！
　　他后羿远距离一发大招，命中后是最多3.5秒的眩晕！
　　3.5秒啊，这么长时间的眩晕，ag的一诺，必杀！
　　打的dyg节节后退！
　　不过，dyg这一局也当真是拼了！
　　星宇的东皇太一，见人就咬！
　　只要咬中，久诚立即在后面跟上四发雌雄剑！
　　不敢说，如野王那般必中！
　　但是，命中率，和久诚的名字一样。
　　九成！
　　九成的几率中！
　　也是一个赛场上的收割者。
　　dyg可谓丝毫不怂。
　　这一局打起来，便有些难解难分。
　　双方打到二十分钟，dyg抢走了风暴龙王，却仍旧被ag拖住。
　　战事焦灼！
　　3分钟后，风暴龙王再刷新。
　　这次ag抢走。
　　可被dyg拖住了！
　　时间最终持续到了接近三十分钟，在王者荣耀这种对局游戏中，已经算的上，是相当长的时间了。
　　直到，31分钟时，ag超玩会发起了全面的总攻，冲破了dyg的防线，一诺更是直扑久诚而去，强行换下了久诚的干将莫邪。
　　然后，ag超玩会一波团战灭掉了dyg。
　　推掉水晶！
　　最终，ag超玩会再赢！
　　解说台上。
　　李九：“31分钟，ag超玩会推掉了水晶！”
　　瓶子：“让三追三，赢了，ag又赢了！”
　　李九：“接下来，就是巅峰对决！”
　　瓶子：“让我们期待，下一局。”
　　李九：“今年秋季赛冠军，到底花落谁手？是ag还是dyg，谁能够捧得银龙杯，稍事休息，马上回来！”
　　……
　　ag超玩会休息室内。
　　欢腾一片！
　　一诺：“野王，秀啊，后羿的大招都没空过。”
　　爱思：“我看了，野王后羿的大招，是真的没空过，这准头也太可怕了，你说你百里守约没空也就罢了，鲁班七号不空也行，后羿的大招都不空，真是没谁了。”
　　一片称赞声中，陈野满脸笑容。
　　道：“你们玩的也不错，最后一波团，要不是一诺强行换掉了干将莫邪，只怕还不好打呢。”
　　“不过，终于让三追三了，就差最后一局。”
　　“兄弟们，有没有信心？”
　　ag超玩会几人立即吼道：“有！”
　　气势如虹！
　　月光在一旁看着，满脸姨妈笑。
　　他太喜欢野王这样的选手了，场上发挥超神不说，场下居然也可以调动队员气氛，这就很难能可贵了，有这样的水准，他感觉，野王做教练都有希望。
　　菲菲姐也在一旁看着，同样满脸笑容。
　　然后小声问月光道：“巅峰对决，我们赢得机会是不是很大？”
　　月光重重点头，道：“很大，特别大！”
　　“我们ag是先输掉了三局，然后又赢了三局。”
　　“气势上就不一样的多了。”
　　“现在我们ag，可以说，气势如虹！”
　　“下一场比赛，只要不出什么特别大的失误，几乎可以说是必赢的。”
　　“就像世冠杯，在ts让三追三之后，我几乎已经断定，ts要赢了，毕竟，ts是从逆境中崛起的，而dyg是从顺境中落下去的，双方的气势就差远了。”
　　“ts越打越有信心，dyg越大越没有信心。”
　　“所以，ts赢了！”
　　“那这次，我们ag也赢了！”
　　菲菲姐脸上笑容越浓，道：“看来，费劲心力，选择野王，真的是我做的相当对的一个决定啊。”
　　“那是必须的，菲菲你这次做的不错。”ag超玩会股东之一的吴彦涛凑过来道，肥脸上也满是笑容，这次ag超玩会要是赢了，又是一大笔奖金。
　　这可是能给他带来不少的收入！
　　再配上，上次和煊皇签订了意向合同，到时候肯定能拿到煊皇的那笔订单，这几天下来，他收入会有个不错的提升，又可以潇 洒一阵了。
　　“是啊。”菲菲也感叹道：“不枉我花了3000万。”
　　“什么？什么3000万？”吴彦涛一愣问道。
　　菲菲自知失言，她知道吴彦涛这个人，几乎算得上ag股东中，她最讨厌的人了，没有之一。
　　这个人贪财，吝啬，她菲菲是很看不上的。
　　也就是现在，ag超玩会经过了教训之后，高层是不插手具体事务的，所以，菲菲和吴彦涛之间，吴彦涛是指挥不了她菲菲的。
　　否则，就这3000万的签约费，吴彦涛就敢叫停。
　　3000万，吴彦涛肯定不答应。
　　菲菲便没有作答，结果吴彦涛听到了3000万这个字眼，穷追不舍询问，菲菲没办法，只好道：“等队员上场再说，不要影响他们的心态。”
　　“好，好吧。”吴彦涛勉强答应，内心却如猫爪般挠着。
　　3000万？
　　什么意思？
　　不会是给野王的签字费3000万吧？
　　这可是太夸张了！
　　比明显选手都高了两三倍！
　　这可是大事啊，绝对不能允许！
　　玛德，3000万的签字费！
　　这要是给出了3000万的签字费，他和煊皇签订的那笔订单就相当于没有了！
　　想想都心痛。
　　希望菲菲说的3000万，不是这样子！
　　但让他绝望的是，等到ag超玩会队员上场后，菲菲告诉他，真的就是这样！
　　给野王的待遇是：签字费3000万。
　　其他的各种待遇，仍旧是联盟最顶级！
　　“我不同意，坚决不同意！”吴彦涛当下就大声反对道：“3000万的签约费，比得上煊皇那个订单了，有这3000万，我们能买多少优秀选手。”
　　“野王是强，可我们能买几个比的上他！”
　　“3000万，绝对不允许通过！”
　　“我这就召集董事会商讨，菲菲，我是绝对不允许，你用3000万，去买一个选手的！”
　　“不管这个选手再优秀，也不行！！！”
　　吴彦涛态度极其强硬！
　　好不容易从煊皇那儿，拿到了3000万的意向订单，转手就出去？
　　不可能！
　　坚决不可能！
　　又不是说，野王能够带来3000万的盈利！
　　就算野王一年拿了四个冠军，奖金加起来，再分一分，也不值3000万啊！
　　所以，坚决不行！
　　…….


第161章



　　咚！咚！咚！咚！
　　战鼓擂响。
　　代表巅峰对决的专属音乐，回荡在华熙文体中心。
　　台下的粉丝观众们，都已经忍不住激动了起来。
　　秋季赛总决赛，冠军之战，进行到了第七场！
　　不说别的，最起码不枉买的这张门票。
　　双方打得你来我往，可以说战斗激烈！
　　尤其是，这次的比赛中，见到了太多想要见到的东西。
　　ag的野王回归。
　　ag梦泪的上场！
　　ag梦泪韩信偷家！
　　今天之后，微博必然爆炸！
　　会被kpl秋季总决赛的事情顶爆！
　　而现在，巅峰对决，谁能称王？
　　解说台上。
　　李九：“回来了回来了，开始。”
　　瓶子：战鼓擂，奏乐响，代表着对决进入了巅峰，山城之上，谁能一战称王？
　　李九：“巅峰对决！”
　　“蓝色方，dyg！”
　　“红色方，ag超玩会！”
　　瓶子：“那么，众人期待的事情来了，在巅峰对决，野王，会不会拿达摩？”
　　李九：“野王拿了达摩，dyg的心理压力就会很大，我想应该会拿。”
　　刺痛：“期待野王达摩。”
　　说着，都注意着大屏幕。
　　dyg和ag超玩会的第一手英雄，一起出现，一起锁定！
　　dyg，清清：露娜。
　　ag，野王：达摩。
　　全场瞬间轰动。
　　“终于等到了。”
　　“野王，达摩出现了。”
　　“就等这一局了，野王，打爆对面。”
　　“天秀达摩，双大达摩！”
　　“哈哈，野王终于拿到了达摩。”
　　……
　　解说台上。
　　李九：“达摩，达摩出现了！”
　　瓶子：“所有人期待了一个晚上，就是在等野王的达摩，野王，终于在巅峰对决拿了出来。”
　　李九：“不知道这个达摩，能否在kpl决赛的现场，打出控踢，双大，甚至无限大，如果野王真的可以用出来了，那么，野王的达摩，将会是永远的神！”
　　瓶子：“期待野王表现。”
　　说着，双方第二个英雄同时选。
　　这次选择的是打野。
　　dyg，小义：猪八戒。
　　ag，六点六：猪八戒。
　　李九：“这次双方是一样的英雄，都是猪八戒。”
　　瓶子：“看来ag是要让六哥打蓝领野啊。”
　　刺痛：“没想到小义也要打蓝领野，看来，这一局，dyg的核心，应该是放到了清清的露娜，和中路久诚身上，不过，他们这个阵容，看起来有点熟悉｀ ‖。”
　　李九：“感觉就是dyg之前用的那一套，猪八戒，露娜，配合中路百里守约。”
　　瓶子：“久诚的百里守约也是很无解的，虽然精准度被野王稍差一筹，却也准的可怕。”
　　李九：“好，接下来看双方，中路会拿什么？”
　　双方同时选定。
　　dyg，久诚：百里守约。
　　ag，笑影：张良。
　　李九：“果然，dyg还是拿了他们这一套熟悉的阵容，也是他们的吃分体系，而ag的笑影，则拿了一手张良，这主要是用来克露娜的，否则露娜进场，谁也拿不住。”
　　瓶子：“笑影还是坚定的当了一个工具人啊，不过，现在可以当工具人，这一把，对抗路有野王的达摩，发育路，一诺肯定是要拿射手的，就看一诺是否拿公孙离了.
　　刺痛：“如果说达摩的代表人物是野王，那么公孙离的代表人物，就是一诺，一诺的公孙离，在野王没来之前，堪称kpl天花板，不过，我感觉这把一诺拿公孙离希望不大，马克倒是可能性更大。”
　　ag和dyg第四个位置英雄选定。
　　dyg，易铮：公孙离。
　　ag超玩会，一诺：马可波罗。
　　李九：“dyg要配大乔，这是他们最强的体系之一，现在到了巅峰对决，干脆什么都不想，直接拿出最强的体系。”
　　瓶子：“那估计ag要配盾山了，dyg这边双射手，只有盾山，才能给予dyg最大的压力。”
　　第五手，双方选定。
　　dyg，星宇：大乔。
　　ag，爱思：盾山。
　　至此，双方阵容确定。
　　也很快调试了铭文和召唤师技能。
　　双方的阵容和召唤师技能，便一清二楚了起来。
　　蓝色方，dyg。
　　对抗路，清清：露娜（惩戒）。
　　打野，小义：猪八戒（惩戒）。
　　中路，久诚：百里守约（闪现）。
　　发育路，易铮：公孙离（净化）。
　　辅助，星宇：大乔（净化）。
　　红色方，ag超玩会。
　　对抗路，野王：达摩（闪现）。
　　打野，六点六：猪八戒（惩戒）。
　　中路，笑影：张良（闪现）。
　　发育路，一诺：马可波罗（净化）。
　　辅助，爱思：盾山（闪现）。
　　游戏开始。
　　解说台上。
　　李九：“你们发现了没有，ag超玩会这边的阵容中，野王的达摩，虽然看起来是个上单，实际上，却应该是走打野位置的。”
　　瓶子：“确实，只是达摩不能没有闪现，所以，前期让六点六的猪八戒，帮忙打野区，后面，野王还是要负责带节奏的，其实野王，这一把才要去做一个真正的野王啊。”
　　刺痛：“看野王平时的发挥，他对于节奏的控制一直很好，相信可以做一个合格的野王。”
　　李九：“好，那就让我们拭目以待。”
　　游戏中，双方已经开始了互相试探。
　　dyg公孙离，大乔和猪八戒，已经到了中路线上，争夺兵线。
　　ag这边，则选择了一波换线。
　　陈野的达摩，到了发育路。
　　一诺的马可波罗，则换到了上路。
　　马可波罗打任何射手，其实前期都算不上太容易，但马可波罗打坦克还是很轻松的。
　　是以，抗压的任务，陈野直接接下来了。
　　但是，让ag超玩会众人没想到的是，dyg这边也来了一个换线。
　　到了发育路的，并不是大乔公孙离组合。
　　而是……
　　久诚的百里守约！
　　解说台上。
　　李九：“｀ 々久诚对到了野王？哇，这个有看头。”
　　瓶子：“两个都是百里守约的代言人，两人的百里守约都很精准，现在，两人对线，那么，问题来了，试问，在广大玩家心中，百里守约更精准的野王，能否躲过久诚的神狙？”
　　刺痛：“期待，看野王能否躲过久诚百里守约的枪！”
　　话音未落。
　　枪响！
　　久诚的百里守约，已经打出了第一枪！
　　“砰！”
　　子弹呼啸而过！
　　直逼野王的达摩而去！
　　空！
　　达摩小走位躲开。
　　达摩清理兵线，很快升到二级。
　　升到二级的瞬间，立即一个【真言・无相】位移离开。
　　“砰！”
　　位移前的位置处，百里守约的子弹擦身而过。
　　解说台上。
　　李九：“两枪了，两枪都没有命中！”
　　瓶子：“其实这两枪，久诚打的都很准，几乎都是擦着野王的边过去的，不过，野王显然早有预判，都轻松躲了过去。”
　　李九：“这个时间段，久诚的枪里，还有第三发子弹，1.5秒，冷却好，开枪！”
　　(吗诺好)砰！
　　枪响！
　　已经率先一步进入了草丛的达摩，让百里守约这一枪，变成了盲狙。
　　盲狙能中吗？
　　盲狙想要中，得精准判断到打磨的动向。
　　但久诚会预判陈野，陈野难道不会反预判？
　　躲开！
　　第三枪，空！
　　华熙文体中心，无数观众，这个时间段，都一直在倒吸冷气，每次久诚枪响，观众们就忍不住倒吸一口冷气，很多人都觉得，可以打中。
　　毕竟，那是久诚。
　　可现在……
　　三枪，全空！
　　现场已经响起了山呼海啸般的声响。
　　“野王 。”
　　“身法达摩，所向无敌！”
　　“三枪全空，野王让久诚失去名声！”
　　“达摩秀啊农！”
　　解说台上。
　　李九：“空了，全空了！”
　　瓶子：“久诚很难得的，三枪全部打不中啊。”
　　李九：“面对野王，久诚的百里守约，也失去了作用，两人单挑，一个开枪一个躲，明显躲的英雄更吃操作，但是，这一波，野王胜！”
　　“野王，无敌！”
　　…….


第162章



　　游戏进行着。
　　久诚的百里守约，压不住野王的达摩，只好继续换回了中路，让易铮操控着公孙离，带着星宇的大乔转到了发育路，持续性对野王施压。
　　不过，陈野的达摩，也没打算一直呆在发育路。
　　基本上是吃了兵线后，就往中路赶。
　　中路的兵线也要蹭。
　　反而是六点六，打了半个野区，就得来抗大乔公孙离的压力。
　　打法思路上，正如解说分析的那般。
　　ag野王的达摩，看似是一个上单，但很多时候，都承担着游走抓人的责任。
　　不过，ag给予陈野这么大的压力，经济提供也很充足。
　　发育路的线，吃！
　　中路的线，吃！
　　都吃，统统吃进！
　　使得，陈野的达摩，短短几分钟内，就成了全场最高。
　　解说台上。
　　李九：“ag这是要养达摩啊，若不是亲眼看到，真的是难以置信，见过养射手的，见过养打野的，还真的很少见，去养一个战士。”
　　“尤其是，这个战士，其实是个下水道英雄！”
　　瓶子：“野王的待遇果然不同，不过，话说拿多少钱，就要办多少事，现在野王经济也不错了，估计，得开始办事了。”
　　李九：“刚才双方，对龙进行了互换，ag拿走了先知主宰，dyg拿走了暴君，ag多了线权，dyg经济更高一些，但双方还算均势，那什么时候，这个均势会被打破呢？”
　　“我们看到，dyg的猪八戒和露娜，已经去ag红区骚扰了，一诺的马可波罗要打露娜，还是有些困难，管不住啊，红区要丢了。”
　　瓶子：“三个野怪被反掉了，清清的露娜潇洒走了，小义的猪八戒也大摇大摆走了，ag这一波有点亏。”
　　李九：“不，你看野王的位置。”
　　“他似乎察觉了。”
　　“他到了中路草丛中，但距离有点远啊，猪八戒眼看都走了，追不上了……”
　　话音未落，李九声音猛地拔高：“追上了……野王达摩，一闪大，中！”
　　“猪八戒上墙了！”
　　刺痛：“几乎同时上墙的，还有中路的河道之灵。”
　　李九：“是双大招吗？野王这一波，又要表演达摩的双大招吗？”
　　现场的气氛，瞬间炸裂！
　　达摩大招，神仙达摩！
　　已经成了所有人最梦寐以求看到的东西。
　　现253在，野王终于动手了！
　　能双大吗？
　　所有人这般想着。
　　而此时，陈野极为冷静！
　　一大闪，通过超快手速实现后，直接将猪八戒，和中路刷新的河道之灵，给推到了墙上！
　　在猪八戒撞墙，中路河道之灵还未撞墙时，快速打出大招二段，压猪八戒血线！
　　小义的猪八戒，刚才反野时，是交了二技能倒打一耙的。
　　而猪八戒技能cd时间长，此时只有一个刚刚刷新的一技能肉弹蹦床，在被眩晕消失后的瞬间，立即肉弹蹦床跳走，但就在他落地瞬间，追上来的达摩，一技能控制，反身挥出五拳！
　　【真言・明王】。
　　破甲！
　　接平a！
　　旋即，反身又是大招轰出！
　　猪八戒刚走的路，全部白搭！
　　又退了回去。
　　陈野达摩追上去再打！
　　ag超玩会笑影已经操作着张良跟了过来，想要补伤害，同时，dyg的中路久诚，也迅速跟了过来，想要极限救一下猪八戒。
　　但就在两人到场前，陈野已经果断收下了猪八戒的人头！
　　“firstblood！”
　　“达摩击杀了猪八戒！”
　　久诚的百里守约，毫不犹豫一个大招逃脱。
　　不敢再往前一步，否则，等他被张良大招定住后，达摩就不是拿了一血了，直接就是双杀！
　　而解说席，观众席上，已经沸腾一片！
　　李九：“出现了，达摩双大招！”
　　瓶子：“太可怕了，感觉野王达摩的双大，轻而易举就可以刷新出来啊。”
　　李九：“这样的达摩，谁顶得住？”
　　瓶子：“果然，sk之前的选择是正确的，达摩不能放，看着达摩直接双大招收下了猪八戒，虽然小义的猪八戒，这一局是蓝领打野，但那毕竟是猪八戒啊，能被达摩轻松击杀，这达摩太可怕了。”
　　李九：“这一波，ag罕见的拿下了一血，他们的节奏打开了！”
　　李九说的没错，一血拿到手后，ag超玩会的节奏全开。
　　被疯狂让线，养起来的达摩，提前发育，已经无敌！
　　不断满世界抓人带节奏。
　　达摩这英雄， 虽然下水道，那主要是因为容错率太差了。
　　大招失误就废了一半，可实际上，达摩抓人是有着相当大的优势的。
　　一技能，闪现，配合大招。
　　是可以打出超长距离的控制！
　　控制时间，还有足足的 秒！
　　 秒中，对职业选手来说，谁杀不死？
　　就是回血极快造成肉度很高的猪八戒，也是轻松的手到擒来！
　　于是乎，陈野达摩每次闪现冷却好了后，dyg就全员紧张！
　　生怕这身法达摩突如其来的一拳！
　　光头强的一拳，的确太可怕了！
　　而陈野光头强的达摩，是有极大概率，会打出两个大招，甚至多个大招的。
　　dyg防不胜防！
　　不到十分钟，就全线败退！
　　十一分钟，在黑暗暴君团时，dyg打算拼一下。
　　结果，又被达摩一个超远距离的长拳后，直接控住了三人。
　　虽然易铮的公孙离，因为有净化，迅速逃掉了。
　　但清清的露娜，小义的猪八戒，全部被留下！
　　一诺马可波罗大招入场，直接收割！
　　这波团战，ag超玩会以0换2，大获全胜。
　　然后，拿下黑暗暴君后，迅速推进！
　　直逼dyg高地而去！
　　dyg现在已经是毫无办法。
　　久诚虽然有救世的能力，可这一局，他的百里守约被达摩压制的太惨，现在经济并不高，那一枪打出去，就算命中一诺的马可波罗，也造不成多大的伤害。
　　dyg剩下几人，根本无法防守！
　　而ag，冲！！！
　　冲！！！
　　冲！！！
　　破了dyg高地！
　　破dyg水晶！！！
　　胜利！
　　解说席上，瞬间沸腾。
　　李九：“赢了，赢了，水晶破了！”
　　“让我们恭喜ag超玩会，让三追四！”
　　“他们完成了逆转，创造了奇迹！”
　　“新时代的大门，朝他们打开了！”
　　瓶子：“2020秋季赛总冠军，ag超玩会！他们一路披荆斩棘，完成了重重不可能的事情，终于，让三追四，拿下了秋季赛总冠军。”
　　“他们有了野王加盟，就是一座大山！”
　　“从此，这座山，不可逾越！”
　　刺痛：“野王加入了ag超玩会，ag超玩会让三追四，野王无敌，ag无敌！”
　　后台，休息室。
　　当ag超玩会众人强破水晶时，月光，菲菲，梦泪等人已经站了起来，目光紧紧的盯着屏幕，生怕错过一丝一毫，而当水晶炸裂那一刻。
　　沸腾了！
　　全部沸腾了！
　　月光猛地一把抱住梦泪，又激动又跳！！！
　　居然成功了！
　　让三追四！！！
　　他们ag超玩会完成了这个壮举！
　　他们ag超玩会又获得了秋季赛冠军！！！
　　这已经是ag超玩会获得的第二个冠军了！！！
　　去年的秋季赛，他们ag回归，拿下了冠军。
　　今年秋季赛，他月光回归，又拿下了一个冠军！
　　他月光，两冠在手了！
　　“感谢野王，因为他，让我两冠在手！”
　　月光心头这般道。
　　他自然知道，在ag已经先输掉了三局的情况下，又被sk研究透彻，各种疯狂针对的情况下，是如何完成了让三追四！
　　因为野王！
　　因为野王存在，所以，ag让三追四了！
　　梦泪也同样激动。
　　或者说，他比任何一个人都更要激动！
　　夺冠了！！！
　　这不仅仅是ag超玩会夺冠了！
　　还是他梦泪，亲自上场，拿下的冠军！
　　他梦泪，梦圆了！！！
　　从踏上kpl那一天，他梦泪就在渴求冠军！
　　可多少个日日夜夜过去了，ag超玩会退出了联盟，他也没能拿到冠军。
　　他失望，绝望，只好无奈放弃。
　　后来，ag超玩会回来了！
　　还在回来的第一个赛季，拿到了冠军！
　　他梦泪，也算梦圆，可多少有点遗憾。
　　因为ag超玩会拿到冠军的时候，他没有上场！
　　战绩，不是他打出来的。
　　直到，现在，今天，刚才……
　　他梦泪上场，韩信偷家！
　　帮ag赢下一局，现在ag更是拿到了2020年秋季赛冠军！
　　他梦泪亲自参与的对局，拿到了冠军！！！
　　他梦泪，亲手夺冠了！！！
　　对于kpl，他再无任何遗憾了！！！
　　菲菲姐也在兴奋，其余人都在兴奋。
　　唯独，吴彦涛，脸上表情阴晴不定。
　　ag超玩会夺冠，尤其是在让三追四的情况下夺冠，其实本来该高兴的。
　　可他就是高兴不起来。
　　一想到，要给野王3000万，他就心如刀割！
　　3000万啊，菲菲也太狠了！
　　于是，干脆出了休息室，漫无目的的乱走。
　　却意外碰到了一个人。
　　dyg严总。
　　严总此时脸色很是不好看。
　　世冠杯的时候，他们dyg被ts让三追四。
　　秋季赛却又被ag让三追四。
　　他们，dyg，就只有做背景板的份吗？
　　但严总看到了吴彦涛后，还是很客气的打了个招呼。
　　这符合他做人的利己主义。
　　“恭喜啊，吴总。”
　　“恭喜什么啊，一个破冠军，能有多少钱，连个选手的签约费都不如。”吴彦涛立即道，因为和严总，都属于俱乐部的董事，所以，吴彦涛感觉，和严总是一个阶层的人。
　　而一个阶层的人，交流打招呼，自然会随性的多。
　　加上，严总素来都是不愿意带他玩的，反而让吴彦涛对严总有些跪舔的姿态，有啥都肯说。
　　而严总听了这话后，愣了一下。
　　忽然想到了什么，问道：“什么选手啊，签约费能比冠军奖金还高啊。”
　　“野王呗，菲菲开了3000万的签约费，还不算其他各种待遇福利，我真的是想不通，菲菲是怎么想的？3000万啊，一个野王，就算再强，什么时候才能赚回来这3000万？”吴彦涛吐槽道。
　　严总心头狂动，但表面安之若素，露出吃惊神色道：“什么？3000万？一个选手签约费就3000万？太夸张了吧，野王就算能拿到冠军，可3000万也太多了。”
　　“吴总，实话说，以前我们dyg，也想着签约野王，还很拼命呢，我当时也叫出了3000万的价格，当时那3000万，可是彻底买断，分几年付给野王，算下来，野王也就是和顶级选手待遇一样。”
　　“我是真的没想到，野王居然敢要3000万签字费，还不包括其他待遇。”
　　“要是早知道了，哼，野王就算想要加入我们dyg，我们还不要呢。”
　　吴彦涛心里的不舒服顿时扩大了几分，妈的，dyg都不要，他们ag还抢着要，这不显得ag比dyg差吗？当下道：“不行，这个合同还没签，我一定要阻止。”
　　“我已经通知了董事会开会了，必须阻止了。”
　　“3000万，不可能！”
　　严总道：“还没签约？那这个约是真的不能签，否则联盟的风气都被搞坏了，下次要是还有优秀选手，我们岂不是也得出这么高的价格？”
　　“ag，dyg现在可都是明显俱乐部。”
　　“不能带坏这个风气。”
　　“这个野王，是真的过分，不就能拿个冠军吗？敢要3000万，能赚的回来吗？”
　　吴彦涛被刺激的，当下就等不了了，立即道：“我这就去找董事会，否则一会儿来不及了。”
　　立即就走。
　　严总却在后面笑的得意飞扬。
　　哈哈！
　　3000万，签约野王，看起来的确不值。
　　当初他咬牙3000万签约，是因为他对dyg给予厚望。
　　也有一个冠军梦想！
　　为了这个梦想，愿意出钱买单。
　　实际上，是没有多少经济效益的。
　　毕竟，3000万签约费太高。
　　可是，当得知了，野王背后居然是煊皇后，他就彻底改变了想法！
　　签约野王，简直是一举多得啊！
　　野王能拿冠军，而煊皇的订单合同，那可绝对是大数目！
　　签约野王，3000万算个锤子？
　　煊皇随便来几个订单，就上亿了！
　　“吴彦涛这个沙比，不过也正好成全了我们dyg！”
　　“我现在就去准备钱，别说3000万了，5000万也行！”
　　…….



第163章



　　比赛台上，伴随着解说大喊，金色的纸片已经纷纷扬扬洒落了下来，那是金色的雨，唯有冠军可享，那是给冠军的荣耀和待遇。
　　台下更是千万呼喊之声，所有ag的粉丝，这一刻都激动着挥舞着手中的荧光棒，一片舞动的海洋，绵延起伏，应援牌更是晃动不休。
　　而在台上，陈野收下手机，还未站起来，一诺就已经扑到了他身上，狠狠给了他一个熊抱，年轻的脸上，洋溢着激动的笑容。
　　“野王，我们夺冠了！”
　　“嗯，夺冠了。”陈野笑道。
　　“野哥，你怎么不激动啊？”
　　“激动啊，你看我的眼睛，就写了两个字。”陈野道。
　　“什么？”
　　“激动！”
　　一诺“……”
　　正要和陈野再交流什么，旁边的几人，全已经迅速涌了过来，将陈野一诺围在中间，就是笑影，这素来感觉胖乎乎没什么情绪的人，也蹦着跳着，这一刻，他的感觉不是获得了总冠军，而是拥抱了~全世界！
　　解说台上。
　　李九：“赢了，ag赢了，总冠军，他-们拿到了！”
　　瓶子：“让三追四，秋季赛总冠-军是他们的。”
　　李九：“行路难，难于上青天，但是ag做到了！”
　　瓶子：“鲲鹏展翅九千里，一日直上山城巅！”
　　伴随着解说，ag超玩会众人走向失败者组。
　　这已经是kpl的老习惯了，获胜方需要向失败方握手表示敬意。
　　ag超玩会五人虽激动，却也不敢忘记这个传统。
　　走到dyg队员面前，一一握手。
　　但dyg队员，此时却都一个个垂头丧气。
　　甚至，有些人表情都呆滞着。
　　第二次被让三追四，dyg队员，此时的心理相比很是不好过。
　　台上的解说，看的一清二楚。
　　李九立即喊道：“dyg，虽然败了，成了ag的背景板，但是，这个决赛，你们让我们看到了，dyg的实力和强大，你们已经征服了所有观众。”
　　“所以，不要悲伤，不要沮丧！”
　　“你们还年轻，风华正茂，正是少年！”
　　“未来大有机会。”
　　“失败了，就在原地站起来，冬冠杯，我们舞台再见！”
　　瓶子：“昂首挺胸吧dyg，你们足够强大，也一直强大，失败了不要怕，大不了重头再来！”
　　李九：“台下的观众们，将掌声送给dyg。”
　　“感谢他们给我们，带来的酣畅淋漓的三局比赛。”
　　“感谢他们的付出和坚持！”
　　“也衷心祝福他们，不忘初心，勇争第一！”
　　台下顿时响起dyg粉丝们的呐喊。
　　当然，也有不少ag超玩会的粉丝也在呐喊。
　　送给dyg，这个失败了，但是却足够强大，也足够可敬的对手。
　　“加油，dyg！”
　　“巅峰之路，永无边界！”
　　“dyg，站起来！”
　　……
　　而台上，ag超玩会和dyg众人握手之后，立即被工作人员引导，前往舞台，高空之处，金色纸片仍旧如雨一般飘飘扬扬，舞台，更是被灯光照耀的金碧辉煌，却又通透明亮，如同一座金色的宫殿，横亘在这天地之间！
　　令人敬仰！
　　而现在，这舞台上，ag为王！
　　站在银龙杯前，每一个ag少年眸子中都是灼热光芒！
　　终于等到了它！
　　银龙杯！
　　代表秋季赛最终的获胜者！
　　是他们，ag超玩会！
　　教练月光已经被允许上了台，在几个解说一个比一个高声之下，一起捧起了银龙杯！
　　一起捧起了秋季赛总决赛银龙杯！
　　台下，欢呼！
　　解说台上，欢呼！
　　各大直播间，欢呼！！！
　　这一刻，ag超玩会赢得了整个世界！
　　李九：“现在，请ag超玩会所有工作人员上台。”
　　话音刚落，就看到一群ag超玩会的人冲了上来。
　　有菲菲姐，有汤汤，有麟羽，有七年……
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　但是冲在最前面的，是梦泪！
　　梦泪疯了一般，冲了上来。
　　满脸狂笑，可眸子中却有泪水！
　　他到了银龙杯前，伸手摸了摸这个奖杯，有些小心翼翼，却又有些恍然若梦，那特殊的质感，他记忆深刻，他曾经不止一次，在ag超玩会俱乐部内，摸过19年获得的银龙杯，就算被封存起来，他也经常性，一个人隔着玻璃去看。
　　一看就是一个小时，就是半天。
　　每次看，他感觉他的青春回来了，却又刹那消失了。
　　每次都是一种魔幻却不够真实的感觉！
　　但是现在……
    .... ...... .......
　　他摩挲着，感受着，这种感觉，真实！
　　踏实！！！
　　踏实，就是踏实！！！
　　他从这个银龙杯上，感受到了踏实！
　　因为，这个银龙杯，他梦泪，出力了！
　　他不再是ag超玩会的吉祥物，他是ag超玩会出力的一份子！！！
　　“奖杯让梦老师抱一下吧。”陈野这时看了一眼梦泪，笑着对所有人道。
　　其余人立即松手，将银龙杯给了梦泪。
　　梦泪双手抱着，脸上喜笑颜开！
　　却在转头瞬间，很诚恳的对陈野道：“谢谢你，野王。”
　　“谢我就不用了，但梦老师你能不能手不要抖，一会儿奖杯掉地上了。”陈野笑着打趣道。
　　众人齐笑。
　　而解说台上，几个解说也是感慨良多。
　　李九：“看到了梦老师，我想到他的历史，征战记载，不忘初心，不肯放弃，现在，终于，圆梦了！”
　　瓶子：“只怕这一幕，梦老师自己都没有想到，有生之年，他亲自上场打了比赛，还成了赛场的核心，关键还获胜了。”
　　李九：“不仅获胜，还拿到了总冠军。”
　　“亲手拿下的总冠军。”
　　“感谢梦老师，现在王者荣耀早起那一批玩家，基本上都是他们带起来的！”
　　瓶子：“感谢梦老师！”小.

第164章



　　台上仍旧一片喧哗，欢乐，好半晌后，才进入到了下一个阶段，最终，进入到了万众期待的，fmvp获得者！
　　而一进入这个环节，无数人都紧张了起来。
　　fmvp，那是一个选手最高的荣誉。
　　代表一个赛季，最强战队中最强那个人！
　　是每一个王者荣耀选手，梦寐以求的。
　　但是，
　　会颁给谁？
　　若是以往，ag超玩会的粉丝根本不需要多询问。
　　毫无疑问，这个fmvp肯定是给一诺！
　　吃了全队最多经济的一诺，通常会给全队办事！
　　而他办事素来又很漂亮，这fmvp不给他，还能给谁？
　　可是，
　　现在，ag超玩会多了一个野王！
　　野王有多重要，已经毋容置疑了。
　　ag超玩会在连输了三局的情 况下，因为一个野王加入，硬生生的追回来了四局，关键是，这四局他的发挥无可挑剔，每一局都是mvp！
　　就算是第五局，那把梦泪韩信偷家，可明眼人都看得出来，那一局，就是野王的公孙离，拖住了dyg的进攻，最后一波，更是一个公孙离挡住了dyg小义云中君片刻，为韩信偷家赢得了时间！
　　所以，后面这四局，野王是mvp！
　　可，野王毕竟才打了四局比赛。
　　这个fmvp，会给野王吗？
　　给谁？
　　该给谁？
　　台下的观众们，已经山呼海啸了起来。
　　“野王！”
　　“野王！”
　　“一诺！”
　　“一诺！”
　　“梦老师！”
　　……
　　观众们虽然都是ag的粉丝，但还真的有种看热闹不嫌事大的热情，喊出了一诺算正常，但是喊出梦泪的，纯属是个人意志。
　　而官方，在经过了紧急讨论之后，也终于给出了答案。
　　“本次的fmvp获得者是……”
　　“野王！”
　　“ag野王！”
　　旋即，一座专属于fmvp的小奖杯，给到了陈野！
　　对此，虽然不少观众有些替一诺惋惜，可也丝毫不吝啬，将掌声送给陈野！
　　台下掌声如雷，轰动而热烈！
　　甚至，不仅仅是台下，就是各大直播间，也是弹幕汹涌。
　　很多一直观看着直播的粉丝，这一刻都激动兴奋！
　　而一对特殊的观众，也在兴奋激动着。
　　陈野爸爸，陈野妈妈。
　　陈野要去ag打比赛的事情，自然是要向父母汇报一下的，是以，陈野爸爸，陈野妈妈都知道。
　　陈野爸爸还专门给自己放了半天假，回来和陈野妈妈一起看比赛。
　　而这一刻，看到陈野不仅带领ag超玩会让三追四，拿下了冠军，还得到了fmvp奖励后，陈野妈妈别提多高兴了。
　　“看到了没老陈，我儿子，小野，一上场直接就拿了冠军，还有fmvp，不愧是我儿子啊。”
　　陈野爸爸笑道：“不错不错，我培养出来的儿子，真让我感到骄傲，做什么事情，都能做到顶级，刚才那让三追四，我还上网查了一下，都说是几乎不可能的事情，被咱们儿子拿到了。”
　　“儿子，优秀！”
　　“那必须优秀啊。”陈野妈妈满脸笑容。
　　陈野爸爸却略作思考后，道：“这样一来，其实算好事，却也不算好事。”
　　“什么意思？”陈野妈妈愣了一下，再看陈野爸爸露出的表情时，就知道他又有了相当长远的想法和计划，这是陈野妈妈一直对陈野爸爸敬佩的地方，是以，家里大事，几乎都是陈野爸爸拿的主意。
　　“好事自然不用多说了，不好的事情，就是，小野只怕以后要一直在ag了。”陈野爸爸道。
　　“嗯？这不是好事？”
　　“ag很好的啊，我的那些学生们，都很喜欢ag，很喜欢梦泪的，听小野说，ag的掌舵人菲菲姐，也是蛮好的一个领导，小野在哪儿，不应该是好事吗？”陈野妈妈迷惑。
　　“若是小野目标就是kpl的冠军，那ag自然是一个非常好的选择，尤其是ag的菲菲，我对她做过背调，也觉得，这个女人做职业俱乐部，还是很难得的，是一个有大智慧的人。”
　　陈野爸爸率先对ag进行了肯定，尤其是肯定了ag的菲菲姐。
　　接着，话音一转道：“但是，小野去kpl，目标并不是冠军啊，他打一年，最多两年，还要回来继承学业的，这样一来，去kpl仅仅呆在一家俱乐部多没意思。”
　　“我要是他，就一定想办法，多去几个俱乐部看看。”
　　“最好一个赛季去一个0 ..”
　　“增加自我挑战的同时，多领略一下kpl的风采。”
　　“这才应该是他做的。”
　　“而且，他如果无论去哪家俱乐部，都能带领该俱乐部获得冠军，那他以后就算离开kpl了，kpl也必然会留下他的传说。”
　　“啧啧啧，想想这个场景，多有成就感。”
　　陈野妈妈目瞪口呆。
　　原来，还能有这种念头？
　　各大俱乐部，一个赛季去一个？
　　那岂不是说，qghappy，estarpro，dyg，ts，rw侠等这些俱乐部，他们家小野都可以去！
　　不过，旋即摇了摇头道：“看小野这样子，应该是在ag呆下去了。”
　　“所以说啊，可惜。”陈野爸爸感叹。
　　同时，已经准备让秘书，去和ag超玩会签订合同了。
　　3000万的代言费，也会在签订合同后，按照行业规矩，分批次打给ag超玩会。
　　……
　　ag超玩会众人，回到休息室，准备收拾东西离开时。
　　老东家qghappy的两位成员刺痛，飞牛，联袂来拜访。
　　先是热情的恭喜了一下ag超玩会，赢得了2020年秋季赛总冠军。
　　然后两人走到了野王身边。
　　飞牛感叹道：“野王，没想到，最终你还是选择了ag啊，实话说，我们qghappy的诚意也很高的啊。”
　　刺痛立即接口道：“野王，要是哪天你不想带着ag了，就 来我们qghappy，我们qghappy也是一个轮换名额的，可以让你上场，而且，老板都说了，你要来，开价绝对不会比ag给的低。”
　　两人还未说完，ag众人不干了。
　　啥意思？
　　当着面挖人？
　　这么没下限？
　　一诺立即凑过来，道：“野王是不会走的，放心吧，我们ag会好好对待野王的。”
　　六点六也道：“年轻人，死心吧，我们ag，什么时候亏待过选手？”
　　飞牛和刺痛也就是随口说了一嘴，也没敢在这个话题说多聊，又简单寒暄了几句后，就撤退了。
　　只有菲菲姐，脸上笑容渐渐消失。
　　但很快，眸光就坚定了起来。
　　她相信，她留得下野王！
　　…….



第165章



　　kpl的粉丝们都知道，ag超玩会的代言人是菲菲，dyg背后的老板是严总，他们都是各自战队的话事人，但实际上，明白门道的人，却分的清楚，两人在各自战队的话语权是不一样的。
　　严总严格意义上来说，就相当于dyg的金主。
　　他是dyg的投资者，所以，他在dyg是说一不二的。
　　他做的决定，别人支持得支持，反对也得支持。
　　原因无他，钱是他出的。
　　菲菲却是不同。
　　菲菲是一个忠于电子竞技的女人，进入电子竞技行业也有许多年的时间了，从一路潦倒苦困走来，到现在，她成了ag超玩会最大的掌舵者。
　　掌舵的并非只有ag王者荣耀一个分部，ag超玩会其他电子竞技的分部，也是她在管。
　　可是，在ag超玩会，她不是最终的话事人。
　　电子竞技是一个很烧钱的行业，想要玩电子竞技，就一定需要大量的资金涌入的，否则基本上都是倒闭的结局，ag超玩会就经02历过这样的时代，菲菲更是长期拿过一个月2000块钱工资，却还拼命守在岗位上的时候。
　　为了ag超玩会的发展壮大，ag超玩会接受了很多投资。
　　便有了很多股东。
　　而股东，才是一家公司真正的话事人。
　　如果按照公司的职位来算的话，菲菲大概类似于经理，ceo之类。
　　虽然，在ag超玩会她也有股份，但股权不至于让她可以说一不二。
　　只不过，鉴于菲菲的能力，加上ag之前的黑历史，ag的董事们，素来是不过问平时的具体事物的，只等着过年分红就是了。
　　对于菲菲，是给予了极大的信任！
　　是以，
　　当吴彦涛打电话要召开董事会时，董事会几乎没人搭理他。
　　一来吴彦涛是什么人，大家都很清楚。
　　也就是命好，继承了老爸的股份，才混成了董事，但实质上，就是个无能的祖二代。
　　二来，大家对于菲菲是信任的。
　　大家都相信菲菲，而菲菲也从来没有辜负所望。
　　他们每年拿的分红中，可都是菲菲的功劳。
　　三来，ag经历过黑暗时代，知道管理层插手战队是什么后果，是以，股东们现在对ag俱乐部的任何事情处理上，是慎之又慎。
　　一旦ag再度因为管理层的问题，跌落回去。
　　那ag就真的没有了。
　　不过，当吴彦涛说出了，菲菲给了3000万的签约费时，股东还是犹豫了一下，但是，没有立即召开股东大会，而是，要等ag全员庆祝了冠军之后。
　　是福不是祸，是祸躲不过！
　　菲菲三天后，还是接到了股东大会召开的邀请。
　　面对一众股东，菲菲面色平淡。
　　“菲菲，我们股东经过讨论后，希望你可以解释三个问题，只要解释通过，ag俱乐部内部的事情，我们仍旧和以往一样，绝不插手。”
　　“请。”菲菲道。
　　“第一个问题，3000万的签字费，野王值吗？”
　　“值！”菲菲毫不犹豫开口。
　　“第二个问题，3000万的签字费，是远远超过联盟最高签字费的，现在，据我们所知，联盟内最高的转回金额，也就是千万。”
　　“而这千万之中，还是包括了转会费。”
　　“所以，你这个3000万的签字费，绝对是超越了现在所有在职职业选手，最高签约费的四倍以上，甚至更多，那么……”
　　“这种肆意提高职业选手身价，很有可能造成市场混乱，所引发的诟病，你能承担的了吗？”
　　“ag可以承担的了吗？”
　　菲菲仍旧一脸从容。
　　坚定道：“野王独一无二，前不见古人，后也未必能见到来者。”
　　“既然如此，自然特别待遇。”
　　“千里马需要更好的粮草，而不能平常对待。”
　　“第三个问题……”董事会的人，没有多和菲菲纠缠，而是快速的走着流程“那就是，我们ag对于选手这一块，是有着一笔预算的。”
　　“想要买进野王时，ag董事会是增加了预算的。”
　　“可是，加上这笔预算，加上ag俱乐部留下的，可以用来购买选手的钱，应该不够三千万吧。”
　　“如果我们的账，记得没错的话，这笔钱，还差差不多一千万，对吗？”
　　菲菲沉默了一下，点头道：“是。”
　　“那你要给野王的3000万，是怎么补的？”
　　“别告诉我说，你只是给野王开了一个空头支票，这可不是你菲菲的风格，你一定是真心诚意的。”
　　“也别告诉我，你挪用了其他的款项，这也不是你菲菲的风格。”
　　“所以，告诉我第三条问题的答案。”
　　话音落，董事会众人都目光灼灼的盯着菲菲。
　　菲菲久久沉默。
　　半晌无言。
　　就在董事会众多股东，以为菲菲会放弃回答时，菲菲开口了。
　　“我用自己的钱补的。”
　　“什，什么？”有董事生怕听错，重问了一遍。
　　“我打算抵押了我的房子和股票，用自己的钱补。”菲菲抬头，语气坚定，眸子中是一往无前。
　　全场皆静。
　　静止到落针可闻。
　　好半晌，才有董事悠悠问道：“值得吗？”
　　“值！”菲菲果断道。
　　董事会立即撇开菲菲，开始商议，用了足足一个小时后，给了菲菲答案。
　　“董 事会，还和以往一样，支持你菲菲掌控ag王者荣耀分部，对于俱乐部的具体事务不插手。”
　　“而对于你菲菲签约野王的事情，也不再插手。”
　　“而且，对于你给陈野开出的价格，董事会愿意承认，并且做出一定的承担，但是，这个承担是有代价的，那就是，钱仍旧由你菲菲垫付，俱乐部只负责补，而且，必须是和野王挂钩的比赛奖金，商业活动等分成，才会补给你。”
　　“具体的，董事会会做出细则。”
　　“这是你的私人行为，董事会能做的，只有这么多。”
　　菲菲松了口气，脸上露出笑容。
　　“感谢董事会的信任。”
　　“我相信野王，相信他的能力，也相信他的价值。”
　　有股东开口：“那如果，野王竞技状态下滑了呢？如果野王有负面报道，而导致商家不愿意以野王为核心做代言呢？菲菲，这钱，你就相当于打了水漂啊。”
　　菲菲飒然一笑，道：“有什么关系？”
　　“我又不是没有拿过2000块钱一个月，却长期坚持电竞梦想，于我来说，钱多钱少，并不那么重要，能让俱乐部拿到冠军，更多的冠军，才是我的追求。”
　　“以前，我看中荣誉，大于一切。”
　　“以后，也是！”
　　“此志，终生不变！”
　　…….


第166章



　　野王签约的事情，对于菲菲来说。
　　已经几乎尘埃落定。
　　她现在要做的，就是尽快凑齐那3000万，一次性打给陈野。
　　确定了和野王的签约。
　　而董事会那边，也出了相当的合同细则，里边清楚明确规定了，以后，因为野王获得比赛奖金，代言后的利润分成，是以何种比例，一点一点补给菲菲。
　　对此菲菲并无意见，因为董事会那边给的补偿，算是很优厚的了，分成也对她很有利。
　　可是，吴彦涛又不爽了！
　　菲菲拿自己的钱，去签约野王，他本身没话说。
　　反正又不碍他什么事情。
　　可董事会和菲菲约定的这个合同，让他很不爽。
　　让给菲菲的签约比例，有些过分。
　　这尼玛，归根结底，还是要把这3000万给了野王。
　　损失的，还是他们这些董事的利益啊。
　　而他身为一个股份占据不错的董事，对他来说，会少赚不少钱。
　　就比如，这次和煊皇签订了3000万订单的合同。
　　因为煊皇明确要求，必须要让ag主力成员作为代言。
　　那么，ag的主力成员，就对这个订单合同，是有一定程度的分成的。
　　这也无可厚非，本来就是应该的。
　　可是，现在ag的主力成员中，必然有野王一席之地。
　　甚至，野王都很有可能，是ag主力成员中的中心位！
　　那么，根据董事会现在给菲菲的合同中，这3000万其中很大一部分，都将会分给菲菲，用来弥补菲菲的付出，这直接就损害到了他的利益。
　　况且，这合同是他带来的，本来应该那一笔最大的个人分成，可现在，这最大的个人分成，给了菲菲！！！
　　这尼玛……
　　不能忍！
　　而再想一下，这只是第一次！
　　以后还有多次，都会优先菲菲！！！
　　一搞明白这点，吴彦涛就心痛的无法呼吸！！！
　　“不行，这样不行。”
　　“要么让野王降身价。”
　　“要么让野王离开！”
　　吴彦涛很快做了决定。
　　他打算，亲自找野王谈一谈！
　　而吴彦涛正准备行动。
　　网络上，却猛地窜出了一条微博，并且迅速的登上了热搜。
　　“野王，签字费要求3000万，ag或将放弃野王！”
　　瞬间，网络上各种震动。
　　3000万，已经相当骇人听闻了。
　　尤其是，居然只是签约费。
　　很多电竞圈的业内人士，都出来做了解答。
　　清楚明白的告诉所有人。
　　这个签字费有多高！
　　别看，今年风头最火的转让费是久诚，被dyg千万盲拍，但是这千万，是包含了转会费和签字费的，也就是说，这千万其中有一部分，是给了久诚之前所在的俱乐部，也就是hero久竞。
　　久诚拿到的签字费，并不算特别高。
　　所以，签字费能够拿到千万级别的，王者荣耀电竞圈中就算有，也必然寥寥无几，甚至可能只有5fvmp荣誉在手，qghappy的飞牛，有这个资格。
　　但是，现在，野王3000万的签字费！
　　简直夸张！
　　很快，就引发了无数网友的疯狂讨论。
　　“卧槽，不是吧，3000万，真的假的々」？”
　　“是野王要了3000万？还是ag给了3000万？说清楚，别特么又来带我们这些粉丝节奏。”
　　“理智说，3000万是真的夸张，但是野王无独有偶，毕竟，是唯一一个可以打爆巅峰绝悟的人，怎么选择，就看俱乐部的需求了。”
　　“太可怕了，居然开价了3000万。”
　　“我搬砖一百年都赚不到的钱啊，牛逼啊！”
　　“给野王3000万签字费，他能赚回来吗？”
　　“身为ag粉，不评论，不让傻逼带节奏，就等最后的官方宣布。”
　　“就野王的实力，拿下野王基本上就相当于拿下了冠军，3000万又如何？赢得了荣誉，什么都有了。”
　　“乖乖，3000万，真的是吓坏我了。”
　　……
　　哄闹声中，dyg严总的5000万已经准备好了。
　　不过，热度还不够。
　　他还想等发酵一下，然后抛出来。
　　表示他们dyg的决心！
　　当然了，这个决心是给粉丝看的。
　　他可不敢，做给野王看。
　　毕竟，野王老爸不是瞎子，都是圈子里混的，那点小心思，谁还不明白？
　　……
　　事情经过半天的发酵，就已经彻底轰动了。
　　这让吴彦涛很开心。
　　网络上闹得越汹涌，他就越容易劝退野王。
　　或者野王主动离开ag，或者压一压野王的价格。
　　然后，第二天找到了野王。
　　“野王，相信网络上的情况，你也看到了。”
　　“有什么想法？”
　　吴彦涛自我介绍后，又说了下菲菲情况，立即开门见山对陈野道。
　　这若是换做了一般人，肯定首先都怂了。
　　但是，陈野自小就被他老爸，带着在公司里混，太了解一个公司的框架和结构了，ag超玩会俱乐部，其实也算是一个公司。
　　所以，陈野很清楚，虽然这吴彦涛自称是董事，掌管着ag超玩会所有的事物，但实际上，主要是拿干股的，根本没权利管公司的事情。
　　如果非要说有，那就是他现在的头衔。
　　“市场部副经理！”
　　听起来，蛮高大上的。
　　可要做的事情，其实就是拉投资。
　　而ag超玩会这样的俱乐部，拉投资的绝非一人，这吴彦涛说不定都不是主要的拉投资的人，是以，陈野和他之间，不存在严格意义上的上下级关系。
　　陈野其实可以完全不鸟他。
　　也就是，不想把事情搞得太僵，所以陈野只是笑道：“没什么想法。”
　　“你怎么能没想法呢？”吴彦涛瞬间就急了，他本来觉得陈野只是一个刚过十六周岁的小屁孩，自己随便一吓唬，就可以得到自己想要的结果，可陈野这风轻云淡的模样，着实让他有些不爽。
　　道：“｀ ¨3000万的签字费，你不觉得给的太高吗？”
　　“年轻人，不该是你的钱，不要多想。”
　　“小心最后什么都得不到。”
　　陈野挑了挑眉头，淡淡道：“所以，吴总的意思呢？”
　　吴彦涛道：“两个选择。”
　　“一，降价，你好好表现，我可以去董事会帮你申请，给你一千万的签字费，这已经是全联盟最高的了，我不会亏待你。”
　　“二，离开ag超玩会，选择愿意给你3000万签字费的俱乐部，不过，话说回来了，除了ag之外，没有别的俱乐部，愿意给你超过千万价格的签字费。”
　　吴彦涛这话就相当恶心了，完全是占着信息和道德的制高点，降维打击，若不是陈野心中有数，还真的被吓到了，但此时，陈野却冷冷一笑。
　　既然吴彦涛一副摆明了吃定他的样子。
　　他陈野，也不需要留好脸色了。
　　冷冷道：“那我也向吴总陈述两件事情。”
　　“第一件，我是菲菲姐签的，所以我只(吗赵的)对菲菲姐负责。签字费无论多少，是我和菲菲姐的事情，吴总操心太过了。”
　　“第二件，吴总和我之间，隔着多个等级，却直接跨过菲菲姐等诸多俱乐部领导，和我对话，还谈签字费的事情，明显不合规矩，这在任何一家公司，都是明令禁止的。”
　　“一般来说，这不会是董事会的授意，因为董事会授意的话，也会是菲菲姐，或者在俱乐部有职位的领导和我谈。”
　　“所以，为了维护我的权利，我会向董事会举报。”
　　“吴总，不知道ag董事会会怎么做？”
　　“但是，我相信，如果ag董事会不作为的话，ag在圈子内，名声可就完蛋了。”
　　吴彦涛跳了起来。
　　指着陈野。
　　“你……”
　　却半天说不出来一句话闯。
　　他喵的，他还说言语攻击一下陈野，结果这个小屁孩看起来不大，心思却这么缜密。
　　不仅没能压低价格，他还要反将一军！
　　问题是，这尼玛是卧槽将啊！
　　死棋！
　　这特么到底是个什么变态？
　　…….

第167章



　　和吴彦涛谈话之后，陈野给他老爸打了个电话。
　　向他老爸请教。
　　实话说，他觉得他和吴彦涛之间的对话，没什么问题，不过，对于这种人际关系上，尤其是牵扯极大利益的人际关系处理上，他毕竟还是有些吃不准。
　　所以，得向这方面高手的老爸请教一下。
　　陈野妈妈自然知无不言言无不尽，尽可能多的告诉陈野，面对这种事情应该如何处理。
　　不过，还是肯定了陈野的做法。
　　虽然瑕疵不少，却已经难能可贵了。
　　而两人聊了一阵后，再快要放下电话后。
　　陈野爸爸给陈野提供了一条建议。
　　那就是：既然去kpl，就所有的俱乐部，都走一走，看一看。
　　“所有的俱乐部，都看一看吗？”
　　对陈野老爸，提供的这个建议，实话说，陈野有些心动。
　　晚上没人的时候，一个人在屋内认真想着。
　　考虑着所有。
　　第二日早晨。
　　陈野一如既往早起时，发现门口处，已经站了许多人。
　　都是ag超玩会的队员。
　　因为这几天，菲菲姐给所有人发了一个小长假，所以ag超玩会的队员，除了当天聚集吃了 海底捞火锅后，之后就各干个事了。
　　该回家的回家，该约会的约会。
　　该补直播时长的补直播时长。
　　但无一例外，都会睡的比较晚，起床比较迟。
　　毕竟，休息了嘛，身为年轻人，肯定要好好放松放松。
　　而现在，这情况还真的是让陈野懵了一下。
　　“什么情况啊这是？”
　　“都围在这儿？”
　　“看大熊猫早起吗？”
　　“我合计着，我也没有大熊猫可爱啊？”
　　陈野强行幽了一默，但没人接话。
　　大家都还是直愣愣看着他。
　　直到陈野忍不住了，众人才开口。
　　不说话时沉默如山，一说话时，乱七八糟。
　　“野王，你真的要离开ag吗？”
　　“野哥，你才在我们ag打了几场比赛啊，为什么要走啊。”
　　“野哥，一起征战冬冠杯不好吗？”
　　“野王，我们还没开始练体系呢，你这就走，多可惜啊。”
　　……
　　陈野听得懵逼。
　　什么鬼啊。
　　当下道：“谁说我要走了？”
　　“我自己还在考虑的事情，你们都知道结果了？”
　　“就是我肚子里的蛔虫，都没这水准啊。”
　　“别乱想了兄弟们。”
　　一诺立即道：“野哥，你还没看手机吧？”
　　其实一诺必野王的年纪要大点，不过年轻人凑在一起，有时候也是瞎叫，未必拘泥于年纪，ag很多队员都还叫一诺诺崽呢，难道一诺就真的是崽？
　　而陈野道：“没有啊，又有什么事情吗？”
　　“dyg严总发微博了，说愿意花5000万签字费签约你。”
　　“我们ag估计拿不出这么多钱，所以，野哥你是要去dyg吗？”
　　陈野更愣了。
　　5000万？
　　开玩笑吧！
　　虽然他现在也知道，自己在kpl，真的算得上不可或缺的人才了，但5000万的价格是真的夸张，一些小点的俱乐部，年毛利润都达不到5000万呢。
　　dyg严总，出手这么大方？
　　事出反常必有因！
　　陈野虽然搞不清楚，严总为何这么大方。
　　但是，心里已经有了想法。
　　当下，先打开手机看了一下。
　　果然，dyg严总发了一条微博，说愿意花5000万签字费，签约他野王。
　　微博下面，是无数dyg的粉丝的疯狂大喊。
　　各种大叫严总牛逼。
　　同时也在呼喊，让他陈野加入dyg。
　　陈野细细看了后，忽然脑海中蹦出了一个答案。
　　“不会是老爸插手了吧。”
　　“而且，严总已经知道了？”
 
　　陈野自然是知道，自己老爸的实力的。
　　他要是真的插手kpl，说实在的，这些俱乐部，还真的看他老爸的脸色。
　　正想着时，不远处走来一人。
　　ag菲菲姐。
　　“好了，都别围着了，我和野王聊两句。”
　　菲菲姐开口，ag众人虽不舍，却也都离开。
　　好几个人，离开时，还依依不舍的看了眼陈野。
　　一副即将分别的模样。
　　而菲菲，则约陈野到了一处谈事情的办公室。
　　茶香四溢，在透明的巨大玻璃窗户前，两人对坐。
　　没有立即对话，而是等着心情慢慢平复。
　　陈野先喝了口茶，感受着唇齿之间的香味，才开口道：“菲菲姐，听说你要抵押你的房子和股份，就是为了签我？”
　　菲菲点了点头：“是的。”
　　“其实不想承认的，我觉得这是我的事情。”
　　“签你是我的决定，给出这个价格，也是我的决定。”
　　陈野笑道：“菲菲姐，我真的很佩服你。”
　　“能够这么坚持的，忠于一件事情。”
　　“我就做不到。”
　　陈野感慨。
　　他能够看得出，菲菲是一个忠于电竞的人，是一个可以为了电竞而牺牲所有的人，这样的人，素来都是值得尊敬的，就像是他的老师刘教授，忠于数学，大于一切。
　　而他陈野……
　　则和他爸爸一样，是一个忠于自己的人。
　　忠于自己的行为准则。
　　只会在该做事情的时候，认真做事情。
　　该做选择的时候，不会太顾虑其他。
　　但是，
　　菲菲这样的人，确实难得。
　　菲菲笑了一下，接着道：“你这么聪明，相信我找你的来意，你大概能猜测到，所以，我也想和你开成公布聊一下，你是怎么想的？”
　　陈野顿了一下，道：“菲菲姐，首先，你能为了签我，去底蕴房子和股份，我很感动，这世上，除了父母和六教室外，从来没人会这么对我。”
　　“但是，就是这样，我才更加不愿意让你这样。”
　　“这么多钱，不是个小数目。”
　　“你没必要背负的。”
　　“然后，我想说一下我的计划。”
　　“昨天和我爸爸沟通了一下，我觉得，我既然是从清木大学离开，来打kpl的，那么，多去几家俱乐部，是最好的选择。”
　　“所以……”
　　“我的想法时，尽可能的每个赛季，都去一个俱乐部。”
　　“但是……”
　　说到此处，陈野顿了一下，认真道：“冬冠杯，我还想留在ag！”
　　“和ag超玩会队员一起努力，拿下冬冠杯冠军！”
　　…….



第168章



　　菲菲立即站了起来。
　　满脸兴奋。
　　伸出手，重重和陈野握手道：“欢迎你，野王。”
　　“欢迎你，呆在ag！”
　　“冬冠杯，我们ag要~定了！”
　　陈野也是满脸笑容，-和菲菲姐握手。
　　然后，两人要商量的就是具体的合同事宜了。
　　陈野说的很清楚，他只是在下个赛季，也就是冬冠杯会在ag，之后可能会离开，当然也可能不会离开，所以，就要求ag给他陈野的待遇，是完全区别于一般的选手的。
　　ag只能签他陈野一个赛季而已。
　　那么，应该签？
　　如果按照正常来说的话，陈野这个要求，可谓过分。
　　但是陈野深知，市场上供求关系的变化，是由强势方主导的，他很幸运，他现在是强势方，占有主导权，是以，在合同上，并不会太过于苛求自己，做出让步。
　　自己确实占了特权，但是，该给什么样的价格，陈野不会做出太大的退后。
　　毕竟，他陈野现在是被多家俱乐部都想要的，都会开出不错的价格，既然他的身价已经到了这种地步，为什么要在ag超玩会彻底折算身价？
　　当然，看在菲菲姐的面子上，有些地方可以退步的，陈野也不会坚持，但是，一些核心规定上，陈野确实必须要坚持的。
　　好在，菲菲姐对此是心中相当有数的。
　　对此并没有为难。
　　而且，因为只需要和陈野签一个赛季，是以，ag的预算是完全足够的，她已经不需要搭上自己的钱了，事情已经算得上完美解决。
　　那么，和陈野的合约中，菲菲姐也是很慷慨。
　　两人谈的很尽兴。
　　而此时，董事会的董事吴彦涛，正在和煊皇的工作人员，在商谈关于那3000万订单的事情，而煊皇对这个订单，应该看得挺重，直接派出了一个姓钱的副总。
　　这钱副总，别看一般人根本不认识。
　　似乎没什么名气。
　　但是，在圈内，绝对算得上是大佬级别。
　　实际上，以煊皇的规模，其中的高管，都是圈内响当当的人物，不说别的，以这些高光的资历，如果说退休后想去做个客座教授，全国超过一半的大学都会邀请。
　　能派这样一个大佬来，吴彦涛是相当兴奋的。
　　感觉和煊皇的订单，可以源源不断的持续着了。
　　便带着这钱副总，看了看ag超玩会俱乐部。
　　同时，还在不断介绍着ag超玩会。
　　最后，当话题聊到了ag野王时，吴彦涛面色一滞，然后用一种很轻蔑的口气道：“野王这个选手吧，有点小天赋，有点小才华，但是太桀骜不驯了。”
　　“居然敢开价3000万的签字费，这在我们ag，是绝对不允许的。”
　　“所以，野王，必须走。”
　　“我们ag，是不会留下野王的。”
　　但，吴彦涛这话刚说完，钱副总懵逼了。
　　问道：“不是吧，我怎么听说，野王是打算，冬冠杯继续留在ag。”
　　“不可能！”吴彦涛果断道：“野王这几天就会离开ag，冬冠杯，我们ag不会给他这个机会的。”
　　“你确定？”钱副总问道。
　　“当然确定！”
　　“那……”钱副总从吴彦涛手中抢走合同，淡淡道：“我们煊皇和你们ag的合同，就此作罢。”
　　“这3000万的订单，煊皇不会给ag了。”
　　“当然了，后续的订单也没有了。”
　　吴彦涛瞬间懵逼。
　　“啥？”
　　“不是，我们都签了合同了。”
　　“而且，签订了意向合同，你们煊皇的先期款项都打了过来，你们煊皇前期的打款都不要了吗？”
　　钱副总脸上露出了笑容。
　　道：“我相信吴总，虽然我们煊皇违约在前，但是ag一定会将那前期的款项返回来的，对吗？”
　　“吴总的善良，我们煊皇是相信的。”
　　吴彦涛更懵逼了。
　　他善良？
　　煊皇相信他善良？
　　什么鬼？
　　煊皇的人，脑袋里是进水了吧。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　先是打了款，然后却要反悔？
　　反悔也就罢了，居然还想着，让他们ag把钱给退了。
　　做梦的吧？
　　他们违约在前啊，ag是有理由可以不退的。
　　不过……
　　稍微一想，吴彦涛郁闷了。
　　他发现，这个钱，他不得不退！！！
　　因为，那是煊皇！
　　拿了煊皇的钱，哪怕他们是站在道德上的制高点，他们都一定会被煊皇针对。
　　而煊皇针对ag是个什么概念？
　　就像是大象针对蚂蚁。
　　根本就不是一个重量级的。
　　况且……
　　业界谁不知道，煊皇可是有名的南山必胜客之一。
    .... ....... 0
　　他们ag就算是真的不退钱，煊皇打官司说不好都真的能让他们退了。
　　“钱总，你看，咱们再商量一下。”
　　“抱歉，吴总，没得商量。”
　　钱总走的那叫一个潇洒。
　　而吴彦涛正郁闷，很快就接到了董事会的召唤。
　　召开董事会。
　　这次召开董事会，就讨论两个问题。
　　两个问题的矛头，全部都指向了他。
　　一个问题是，他越过了ag超玩会俱乐部的管理层，直接对选手下达命令，而且还是声名赫赫的野王，这是完全不符合公司的规章制度的，尤其是，这种行为，算是严重违法了规矩，会对ag俱乐部的声誉，造成极大影响。
　　第二个问题就是，喧哗明明已经和ag要签订价值3000万的合同，且有着长期续约的打算，意向明确，态度强烈，董事会也就是看在，这单子是吴彦涛率先接手的，所以让他持续跟进，可是，现在吴彦涛把这个单子弄丢了。
　　这两件事情，董事会都要求，吴彦涛必须给出一个交代！！！
　　“吴总，今天必须给出一个交代。”
　　“是你主动退出ag管理，还是让我们投票决议？”
　　ag超玩会一众董事会，看吴彦涛的眼神都很不善。
　　甚至可以说，冷眼相看。
　　……小.

第169章



　　吴彦涛急了。
　　“你们，你们这是要逼着我离开ag具体管理？”
　　没人开口说话，但脸上冷峻的神情，已经表明了一切！
　　吴彦涛疯了！
　　如果他只是做一个干股股东的话，那一年才能有多少收入？毕竟，电子竞技俱乐部本身的利润就算不上多高，又需要从利润中拿出很大一部分作为投入，分红不算多，而以他的股份，每年换给的钱根本不够他挥霍的。
　　他需要这份收入啊！
　　可现在……
　　董事会让他滚了？！
　　吴彦涛却偏偏没有任何办法！
　　郁闷的走出了董事会，还未离开，就看到，刚才趾高气昂离开的钱副总，又回来了。
　　这次钱副总满脸笑意，甚 至脸上谦卑的笑容，让吴彦涛觉得眼睛都花了，确认了几次，才确认是钱副总后，赶紧迎了上去。
　　这可是大财主。
　　如果这位回心转意的话，那他的职位肯定就保住了。
　　凑上去后，满脸笑容，道：“钱副总，怎么又回来了？有什么事情，我可以为你效劳的吗？”
　　“哎呀，抱歉抱歉，是我弄错了，我弄错了。”钱副总反而先道歉，接着道：“我们煊皇，是非常乐意和贵俱乐部合作的，3000万的合同没问题，现在就可以签约。”
　　“后续的钱，也一定会按照合同要求，全部打过来的。”
　　“真的？”吴彦涛惊喜道。
　　“自然是真的。”钱副总确定道。
　　“好的，钱副总，你等一下。”吴彦涛简直喜出望外，没想到峰回路转，还有一程，他居然等到了煊皇的回心转意。
　　当下，立即带着钱副总去往办公室。
　　那边，董事会那帮人还没走完呢。
　　而等奖钱副总带进去后，先是介绍后，然后立即道：“钱副总刚才说了，煊皇会继续将那笔关于耳机的宣传，交给我们ag来做，这事情，我会继续负责到底的。”
　　董事会一帮人也是一阵懵。
　　心想今天的反转好强烈！
　　本来还想着，趁着这事情，将吴彦涛这个不招人喜欢的货给踢开，没想到，吴彦涛这货运气这么好。
　　煊皇居然又找回来了。
　　这尼玛，真的是……
　　服气！
　　但送上门来的生意不能不做，尤其是煊皇这种大公司，一旦和煊皇达成了良好的合作后，煊皇后续的一些代言，也很有可能都会交给他们来做。
　　这是大金主啊！
　　当下，都赶紧满脸笑容。
　　“吴总，你这运气是真的好啊！”
　　“吴总，我就知道，我们ag，离不开你。”
　　“吴总，ag没你不行。”
　　……
　　吴彦涛一脸得意。
　　不过，一直没做声的钱总忽然开口了。
　　道：“不是，我想在座的各位，可能是理解错了。”
　　“我们煊皇之所以，愿意和ag签订代言合同，是因为野王。”
　　“我们煊皇看好野王。”
　　“可是，据我所知，吴总似乎对野王态度不太友好，所以……我们煊皇，和ag之间的联系人，肯定不会选择吴总的。”
　　“听说ag的菲菲，对野王很好。”
　　“我们打算和菲菲签约。”
　　“众位，请菲菲出来吧。”
　　吴彦涛“……”
　　啥意思？
　　坐过山车？
　　刚下去，又上来了。
　　好不容易上来了，又下去了？
　　董事会里，有的是老油条。
　　已经看出了一些端倪，立即拍着胸脯表示道：“放心吧，我们ag，一定会让菲菲，和煊皇签订合同，至于野王……只要他愿意，他永远是ag野王！”
　　说完，还看了一眼吴彦涛。
　　目光再变。
　　又变得寒冷起来。
　　其他诸多董事，有样学样。
　　看吴彦涛的眼神，冰冷，而且，如同看一个小丑。
　　……
　　菲菲和野王约定了合同后，没有立即让野王签。
　　经历过上次的事情，现在关于野王的重要事项，她需要向董事会报备0 ..
　　本来，菲菲还是有些忐忑的。
　　毕竟，要和野王签订的这个合同，有些地方，还是很“过分”的。
　　比如，只是签订野王一个赛季的合同。
　　这在kpl中，就是前所未有的。
　　菲菲生怕被董事会拒绝，却没想到，这次的董事会如同转了性般，集体同意，不仅同意，还都纷纷表示，对于野王，预算没有上限！
　　菲菲都懵了。
　　而更懵的还在后面。
　　因为董事会告诉她，让她去和煊皇签合同。
　　这就意味着，这笔巨大的提成，董事会给她了！！！
　　而更让菲菲没想到的是，煊皇那么大的公司，对她相当之客气，和她签合同的钱副总，对她那叫一个尊敬。
　　菲菲实在是想不明白，煊皇的一个副总，比自己牛逼多了，对自己这么客气干嘛啊！
　　回来后，将事情对陈野说了一番。
　　陈野听到“煊皇”这两个字，就立即明白了。
　　却也没有多表示什么，只是笑道：“好了，菲菲姐，既然如此，那我们也该研究一下，冬冠杯该怎么打了。”
　　“现在各大战队，估计都在研究我们ag。”
　　“穷尽心血研究之下，不定有什么战术呢。”
　　“说的 是。”菲菲同意，然后，让ag全员正常训练，她则抽空发了一条微博。
　　微博只有一句话。
　　“有ag野王助力，我们ag目标冬冠冠军！”
　　一条微博，瞬间评论爆炸。
　　“哈哈哈，我就知道，野王会留在ag的。”
　　“ag牛逼，野王加油，冬冠杯再拿个冠军回来。”
　　“果然是我们ag的野王，谁也抢不走。”
　　“心疼我dyg啊，出价5000万都要不来野王。”
　　“野王，真的不考虑我们dyg吗？”
　　“ag野王，ag一诺，双核心下，ag只怕要无敌了啊！”
　　“现在的ag，真的是银河战舰了！”
　　…….



第170章



　　银河战队ag！
　　这是在网络上，被许多网友叫出来的名字。
　　却仍旧令诸多俱乐部受到了震动。
　　受到最大震动的莫过于dyg。
　　严总的5000万已经到位了，随时准备接受野王的到来。
　　直接开出5000万的天价！
　　就等野王到来，然后一起迎战冬冠杯。
　　可是……
　　野王，又留在了ag！
　　“特喵的！”
　　严总气的摔了杯子，在办公室内大发脾气。
　　“不愧是菲菲啊，这手段，是真的高明！”
　　“难怪可以支撑一个战队，从最艰苦的岁月走过来。”
　　“我是真的服气了！”
　　“严总！”秘书小心翼翼劝说道：“内部消息已经流出来了，说野王现在和ag签订的合同，是按照赛季签的，也就是说，野王只是和ag签订了冬冠杯的合同。”
　　“如果我们dyg努力点的话，来年春季赛，还是可以邀请到野王的。”
　　“真的？”严总喜出望外。
　　这个消息，他还真不知道。
　　“是真的，我有02个朋友就是ag的工作人员，他透漏出来的，说是野王放弃了学业来打比赛，目的就是为了在更多的俱乐部呆着，所以，只是和ag签约了一个赛季的合约。”
　　“而即将到来的冬冠杯，因为ag是秋季赛冠军，是可以直接进入决赛的，算算比赛，野王也就是打个三五场，很快就会结束的。”
　　“如果我们dyg发力，是有机会的。”
　　“哈哈，这感情好，感情好。”严总兴奋的走来走去，道：“我就说嘛，野王这样的人，本身学校够好，家世还那么优秀，怎么可能一直呆在ag。”
　　“看来，接下来，我们dyg得努力了！”
　　严总严肃了起来。
　　也是dyg必须努力。
　　在他的认知中，认为只有自己的队伍足够优秀了，才可以邀请到野王，进行强强联合。
　　可是他们dyg……
　　今年真的是一言难尽！
　　其实，dyg今年算是取得了相当不错的成绩。
　　已经是dyg创建以来，成绩最好的一年了。
　　但问题是……
　　今年的世冠杯，和刚刚结束的秋季赛冠军杯，都被对手给让三追四了。
　　这在网络上，已经成了一个笑柄一般的存在。
　　这是dyg所不能忍受的。
　　所以，必须打出足够好的成绩来！
　　……
　　dyg发生了震动，在其他俱乐部也是这样。
　　尤其是，对夺冠有着极为强烈愿望的。
　　比如，御三家之二的qghappy和estarpro！
　　这两家身为御三家之二，底蕴深厚，成绩一直都很好。
　　但今年似乎犯冲了一般，两家的成绩都极其一般。
　　尤其是estarpro，甚至都无缘今年的冬冠杯。
　　所以，在争夺野王的事情上，estarpro一直都处于弱势地位，前两天，传说野王会退出ag时，qghappy积极布局，想尽办法，希望可以引野王加入，但是estarpro，却只能看着。
　　他们是没法开口的。
　　总不能说，让野王到了他们俱乐部，却连上场打比赛都做不到吧！
　　而此时，
　　qghappy队内。
　　教练剑豪一脸严肃。
　　剑豪在qghappy，原本是二队的教练。
　　但是，qghappy秋季赛的成绩不好。
　　实际上，已经大半年的时间成绩不好了。
　　qghappy自然不可能坐等一直失败，也是各种想办法积极调整。
　　调整来调整去，直接让二队的成员上场。
　　顺带着，将原本属于二队的教练剑豪也给提拔了上来。
　　剑豪的能力还是有的，虽然比不上现在名气极大，实力极强的林教练，月光，sk这些人，但是也不弱，而现在，qghappy即将征战冬冠杯选拔赛。
　　冬冠杯的赛制，是让秋季赛四强，直接进入前八。
　　也就意味着，前八的名额，已经被预定了四个。
　　但这四个中，没有他们qghappy。
　　他们qghappy，只能和全国大赛的队伍，包括kgl的队伍，一起去争夺剩下的名额。
　　必须进入前八，才有资格和秋季赛四强争夺。
　　想想他们堂堂qghappy，唯一一个五冠在身的队伍，却落魄到这种地步。
　　剑豪被提拔上来后，又如何能不认真对待！
　　而队伍成绩不好，肯定是有问题的。
　　就比如队伍内的大腿，也就是5fmvp的得主飞牛，也是对新版本极其不适应。
　　新版本要求上路对线的，是坦克。
　　需要坦克吃最少的经济，却要干最多的活。
　　但是，飞牛的定位，是战士。
　　虽然坦克也玩的不错，但比其他的战士来说，飞牛的坦克至少差一个档次！
　　这是不行的。
　　再加上，包括刺痛在内，都有各种各样的，面对新版本的问题，qghappy现在急需要重整。
　　而重整最好的办法，就是引起一个实力强大的选手！
　　让这个选手的超神发挥，带领队伍夺冠。
　　这样的选手，放眼kpl，现在除了野王之外，再无其他人。
　　qghappy便一直对野王也上着心。
　　在dyg严总喊出5000万报价后，qghappy甚至都想着去博一下。
　　可，现在，ag菲菲直接宣布了。
　　野王，继续加盟ag！
　　争夺冬冠杯冠军！
　　qghappy本以为彻底没戏了，没想到，峰回路转。
　　野王，只是在ag呆一个赛季。
　　那岂不是说，春季赛的时候，他们qghappy就有可能邀请到野王。
　　qghappy队内的一群成员，都对野王是相当期待的。
　　希望野王可以加盟！
　　 此时，当着剑豪教练，都纷纷开口。
　　“教练，我们qghappy能春季赛的时候，将野王争取到吗？”
　　“教练，让野王来啊，就算让他教教我们那些英雄该这么打都行啊。”
　　“教练，得向俱乐部反映一下啊。”
　　……
　　人群涌涌。
　　剑豪也是心里期待，却脸色严肃道：“好了，别想这些了，野王，我们俱乐部自然是会争取的，老板们也都很有想法，但是……”
　　“我们得拿出一个态度来，不能让野王觉得，我们qghappy已经烂掉了，那样，野王肯定不会来，来和我们一起输啊！”
　　“你们，得加油！”
　　“最好，可以打败ag。”
　　“让野王震撼，让他来我们qghappy。”
　　说到这儿，剑豪话题一转，问道：“那么，现在我们应该想一下，如何针对ag。”
　　“野王加盟了ag之后，ag超玩会就有了双核心。”
　　“野王一个，一诺一个。”
　　“打野，射手，就都有了，还都是顶级的。”
　　“但是，现在ag有个问题。”
　　“那就是，一诺打野，射手都可以，可以来回切换，野王，从场上的表现来看，只是射手，从来没有占据过野位，所以……”
　　“是不是，只要我们针对了野王的射手位，野王就废了一半？”
　　…….


第171章



　　剑豪教练说完后，qghappy众人齐齐一怔。
　　说实在的，这个问题他们不是没有想过。
　　毕竟，他们看到的，野王用的英雄，基本上都是射手。
　　而除了射手外，他们见识到的，野王用起来特别秀的英雄，只有两个。
　　一个达摩，一个钟馗！
　　钟馗就不多说了，在kpl中，哪怕真的让野王用了钟馗，钩的再准都意义不大。
　　毕竟，钟馗出钩的后摇，还是很严重的。
　　kpl比赛中，只要有一个强力的辅助保护射手，钟馗至少能废一半。
　　那野王，除了射手和钟馗外，就是达摩了！
　　ban掉达摩，或者让掉一局。
　　在全局bp的赛制中，只要针对野王的射手，那岂不是说，可以大大增加胜率？！
　　但，飞牛还是道：“教练，针对野王的射手，或许可行，可是，野王可是从巅峰绝悟中练就的技术，他的射手属于顶级中的顶级，但是，其他位置，肯定也不差。”
　　剑豪立即道：“这我自然知道，野王是全英雄皆通，但毕竟，一个人玩游戏，肯定在英雄使用上面，有着一定程度的偏好。”
　　“就说你飞牛，说起战边，你堪称kpl的天花板，也就有限几人，可以与你对决，但绝没有可以超越你的人，但是，说起坦边来，那就稍差了一点。”
　　“这稍差的一点，并不是说你就不会玩坦边。”
　　“你的坦边玩的仍旧很好，比起绝大部分普通玩家，甚至，那些技术流的主播，你玩的都比他们玩的要好，哪怕，就算是放眼kpl，坦边比你玩得好的人，可能就只有寥寥数人。”
　　“在kpl，你的坦边，也就差一线而已々」。”
　　“但，就是这一线，让你无法成为一个战坦双修的高手。”
　　“这，就是区别。”
　　“而野王，他的射手已经被证明了，是顶级中的顶级，联盟所有的选手，在射手方面，实力都不如他，他的射手，是奇迹，是神，是令人心颤的存在。”
　　“但是，他的打野呢？”
　　“如果他的打野，不如射手那么强，咱们先别说，他的打野可能不如小义，暖阳这些人，就说，野王的打野，如果只是和小义，暖阳，这些顶级高手持平，那他的打野，也谈不上可怕。”
　　“毕竟，是在正常的水平内呢。”
　　“你们觉得呢？”
　　剑豪教练这一席话，让qghappy众人瞬间有种恍然大悟的感觉。
　　是啊，野王的确强。
　　可以打爆巅峰绝悟，但是，野王打爆巅峰绝悟时，用的英雄都是射手啊，他的射手强到变态，强到让所有人恐慌震惊。
　　但是……
　　如果野王的打野，只是一般顶级高手水准，那就谈不上那么可怕了啊。
　　他们qghappy的小胖，别看之前只是二线队员，打野就有了顶级水平，如果野王的打野，只是这种水平，那到时候在bp上下功夫，逼迫他拿不到合适射手，只能转野位，qghappy就有了打赢ag的机会了啊。
　　飞牛：“教练，我们懂了。”
　　“一定会针对野王的打野下功夫。”
　　说着，飞牛笑了起来，道：“话说回来，野王打野不行，那他这野王的id，名不副实啊。”
　　qghappy众多选手笑了起来。
　　的确，野王打野不行，野王这个名号，听起来就是那么的……名不副实！
　　……
　　ag超玩会电子竞技俱乐部。
　　ag超玩会队员已经投入了训练。
　　冬冠杯，因为他们在秋季赛拿了冠军的原因，所以不用参加选拔赛，直接进入了八强，意味着，冬冠杯开始后，很长一段时间，他们都不需要上场去打比赛。
　　这样一来，就给了他们更多的训练时间。
　　ag超玩会众多成员自然不敢懈怠，虽然秋季赛冠军在手，但是，他们和野王的配合，始终都是一个问题，总不能让野王一直放下自己的节奏，去配合他们吧。
　　是以，抓紧和野王配合。
　　配合野王的射手。
　　尔后，毕竟没有比赛打，时间宽松一点。
　　都会去补补直播时长。
　　而陈野，就没有这方面的压力。
　　他甚至都没有随着ag超玩会，和胖鹅电竞签约。
　　他在直播方面，几乎是一个自由人的身份。
　　唯一要完成的，就是和苏子晴的一起直播。
　　每个月十次。
　　毕竟，那是有一笔相当高额的费用的。
　　一般来说，都是别的队员在直播时，陈野回去找苏子晴，一起直播。
　　而这日，训练赛之后，陈野正要去找苏欣桐直播，教练月光叫住了他。
　　要私下和他谈话。
　　顿时惹来的一阵羡慕。
　　以前，这种私下里谈话的待遇，基本上都是给一诺的。
　　现在野王来了，这个待遇，就是野王的。
　　“｀ ¨野王啊，有个事情，需要你注意一下。”
　　月光没废话，见面就直接开口道。
　　“什么？”
　　“网络上，现在很多网友，都在询问关于你的位置，很多人都说你的打野位可能不行，和你野王的id，名不副实，所以……”月光顿了顿，接着道：“我的(吗赵好)意思是，你如果有空，就多试试打野。”
　　“把打野也练起来。”
　　“冬冠杯，你就可以和一诺彻底轮换了。”
　　“你打射手，一诺打野。”
　　“你打野，一诺打射手。”
　　“否则，只是将你固定在射手位上，容易被bp针对。”
　　陈野笑道：“好啊，其实我打野也可以的，不会比射手差的，但，还是主要练一下吧关。”
　　“我去打打巅峰赛吧。”
　　和月光结束聊天后，陈野上网看了一下。
　　微博热搜上，没有这种话题。
　　倒是很多论坛有这种话题，说他陈野“名不副实”。
　　其中，一家国内相当大的电竞论坛中，有一条论坛标题，相当显目。
　　“野王不会打野，名不副实！”
　　…….

第172章



　　看到这个标题，陈野立即打开看了一下。
　　然后笑了。
　　密密麻麻，全是各种评论。
　　“没打过野，就是不会打野？什么逻辑。”
　　“野王是打通巅峰绝悟的人，放眼整个kpl，有谁可以打爆巅峰绝悟？而打爆了巅峰绝悟，告诉我不会打野，这不是开玩笑嘛。”
　　“真特么的见风就是雨，不知那个傻逼说了一句，野王打野可能不如射手，然后居然就有这种论题，说野王不会打野，野王打野不把你打爆炸，你是不知道厉害是吧？”
　　“王者荣耀官方人机组织的那场晚上直播我看了，其中就有野王打野的比赛视频，虽然野王用的打野不算多，但绝对是会打野的人。”
　　“野王牛逼不解释，蹭热度的傻逼，不值得同情。”
　　……
　　陈野脸上是笑容。
　　没想到，现在的网友对他这么支持！
　　当然了，在绝大部分支持之中，还是有些别的声音的。
　　这些声音中，肯定了他的实力，不过，却只是肯定了他射手的实力。
　　认为他陈野用射手，实力是绝对凌驾于所有kpl职业选手，所有技术性主播之上，也比那些绝活哥更要厉害。
　　用射手的野王，就是绝对的神！
　　比巅峰绝悟还有强大的神 ！
　　但是，除了射手，和寥寥几个别的英雄，比如达摩，钟馗之外，其余的英雄，他陈野使用，肯定实力也不弱，但是，比起射手来，就要差一截。
　　其他英雄的实力，撑死了也就是和kpl顶级职业选手的水平一样。
　　而对于这些言论，陈野没有太过于关注。
　　但是，有一点网友们说的不错。
　　他之前在ag打比赛时，一直用的是射手，而到了冬冠杯，他的射手位，很有可能被针对，所以，他需要尽快的转化去打野。
　　和一诺要形成互换。
　　这样ag在冬冠杯，才更有可能夺冠。
　　是以，陈野已经打算，接下来和ag的配合中，尽可能多的用打野。
　　用打野来配合ag超玩会的阵容！
　　有了这个决定后，之后只需要实施就可以了。
　　而现在，
　　陈野需要找一下苏子晴。
　　和苏子晴一起直播。
　　电话打通后，不知道苏子晴在忙，还是在干嘛，陈野第一遍第二遍都没有打通，都打算放弃了，苏子晴才回过了电话。
　　“奥，陈野啊，怎么想起给我打电话咯？” 
　　苏子晴甜腻腻的声音，在电话那头响起。
　　听到这声音，陈野甚至能够想象到，苏子晴满脸笑容的娇美的样子，忍不住的心头一荡，笑道：“天天想啊，就是有时候顾不上。”
　　“我现在才知道，原来职业选手都这么苦。”
　　“真的是没日没夜的训练，都很少有自己的时间的。”
　　“我们ag，已经预定了冬冠杯八强的名额，所以，等到开始打比赛，还有一段时间内，所以，按照月光教练来说，现在训练的强度还不算最大。”
　　“可我感觉，已经很强了。”
　　“就好像是高考前夕一样，压力蛮大的。”
　　“看来，网络上有人说，要成为一个合格的职业选手，比考清木大学还难，也不是没有道理。”
　　“那你累不累啊？”苏子晴赶紧道。
　　语气中尽是嘘寒问暖。
　　“我还好，没什么问题，就是感叹一下。”陈野道：“对了，你在干嘛啊？”
　　“做饭。”
　　“什么？”陈野愣了。
　　他和苏子晴接触也不是一天两天了，双方也算是知根知底，但是他很清楚苏子晴是根本不会做饭的，毕竟，苏子晴是家里的小公主，苏子晴父母宠她还来不及呢，怎么可能让她素手调羹汤。
　　现在，苏子晴说，她在做法？
　　这是，太阳打西边出来了？
　　“不是，不是，我在吃饭，我在吃饭。”
　　“刚刚点的外卖，正在吃饭。”
　　苏子晴立即道。
　　“奥，我就说嘛。”陈野笑道：“那要不要一会儿一起直播啊，趁我现在有时间。”
　　“好啊，等我十五分钟，我收拾一下。”
　　“没问题。”
　　扣了电话，陈野开始等待。
　　而苏子晴租的房间内，她的一个学姐很是诧异的看着她。
　　“苏苏啊，你为什么不告诉陈野，你就是在做饭呢？”
　　“你不就是想要做饭给他吃吗？”
　　“况且，这几道家常菜，你这为了他，学习了至少大半个月了吧，怎么现在怂了？”
　　苏子晴脸色绯红。
　　她想到陈野会比较辛苦，所以便想着自己动手做饭，总是比学校的好吃，也比外卖的要干净，所以还专门请了一个学姐来教她。
　　只是，她在做法上的确没什么天赋，费时费力了半个月，现在弄出来的东西，也不过刚刚能够下咽而已，离好吃还差了不少，离让陈野觉得好吃，苏子晴更是感觉，差了至少十万八千里的距离。
　　所以，她不想说。
　　她要做好了，给陈野一个惊喜。
　　“你是想要给陈野惊喜吧？哇，这甜甜的爱情，真让人酸啊，我突然觉得，手里的矿泉水不甜了。”
　　学姐调笑道。
　　越发搞得苏子晴脸色通红。
　　学姐又道：“既然你做饭的事情，都不想告诉陈野，那你为他专门选修了双学位的事情，也是不打算告诉陈野的吧？”
　　“以后再说吧，现在，还是先保密。”苏子晴眼睛中都是笑意，却没有在这个话题上纠缠，迅速和学姐，将桌面上的东西一扫而空后。
　　苏子晴登陆了猫牙直播间。
　　直播间，瞬间就是弹幕汹涌。
　　“苏苏，罕见啊，今天你来的好早啊。”
　　“苏苏，今天这么早？”
　　“苏苏，最近怎么回事啊，直播时长都不多，感觉你好像很忙的样子。”
　　“苏苏，是不是快要期末考试了，学习压力比较大。”
　　“苏苏，注意休息啊，感觉你最近的精神状态不是太好。”
　　……
　　苏子晴笑着和直播间观众打了招呼后，很快打开王者荣耀，打开排位后，迅速邀请了陈野，等陈野就位后，立即开始游戏。
　　直播间观众又是弹幕涌动。
　　“我说呢，今天这么早，原来在等野王。”
　　“野王，话说这两天有人说你不会打野，你知道吗？”
　　“野王，这一把表演一下打野吧，我想看啊。”
　　“野王，有人说你打野名不副实，来试一下打野吧，我们想看。”
　　“野王，快用你打野的实力，碾压所有人。”
　　……
　　苏子晴将一些重要的弹幕信息，通过语音告诉了陈野。
　　而陈野略一思忖，笑道：“好啊，那一把，如果队友不抢位置的话，就打野吧。”
　　“比赛服上，秋季赛结尾时，新英雄澜已经可以上场了，我尽量用这个英雄试一试！”
　　…….



第173章



　　澜！
　　这个英雄，是王者荣耀官方新推出的一个刺客英雄，于2020年12月8日正式上线，已经被很多玩家喜欢了，这个英雄操作简单，但威力又不俗，很多技术性主播，早已经针对澜，做出了各种教学。
　　不过，kpl上线时间，通常是要比正式服上线时间要延长一个星期左右，是以，虽然秋季赛末尾可以用澜这个英雄了，但澜真正登录kpl的时间并不长。
　　玩家们，还是很少见到职业选手使用澜的。
　　是以，当陈野说要用澜时，不少直播间观众还是相当兴奋的。
　　直播间，瞬间就是弹幕汹涌。
　　“哇，要用澜吗？”
　　“求野王用澜，让所有人见识一下，野王打野的实力。”
　　“用澜也太顶了吧，我现在刚买，正想要学~习呢。”
　　“听说澜这个英雄看起来简单，其实上限特别高，-求野王使用。”
　　“哈哈哈，野王一说到澜，我就想到了蔡文-姬。”
　　“前面的兄弟，我不仅想到了蔡文姬，还想到梦老师。”
　　“说起梦老师我笑了。”
　　“梦老师直男一个，鉴定完毕。”
　　“当时看梦老师的视频，我差点没有笑喷。”
　　“梦老师天才一个。”
　　……
　　直播间的苏子晴，看着评论关于梦泪的视频，也是满脸笑容。
　　这个段子他是知道的。
　　王者荣耀官方推出了关于澜的专属视频。
　　视频中显示，澜是魏都刺客，被曹老板派去刺杀蔡文姬，结果却在阴差阳错中，被蔡文姬救了，两人流落荒岛，度过一段极其美好的生活。
　　不少网友看到那段视频后，心里都是满满的暖意。
　　一个冰冷的刺客，被一个少女心的蔡文姬给融化。
　　然后，曹老板率领司马懿追杀，澜，这个原本属于曹老板派出的刺客，却在关键时刻反水，拼命帮助蔡文姬逃走，最后虽然逃走，却也重伤不治而亡。
　　视频的最后，是成功骗到了很多人眼泪的。
　　实在是因为王者荣耀官方，这次做的视频相当唯美，画面，配乐，美工无一不精，加上凄惨感人的故事，很受好评。
　　可是，当梦泪看这视频，随口点评时，却变了一番风味。
　　在梦泪眼中，根本就没有所谓的爱情，凄美，景色，可爱，萌宠……他眼中都是技能，是技术……点评这视频，各种说澜的技能。
　　最后，澜因为被曹老板刺穿了胸口，重伤不治时，蔡文明拼命为他疗伤，却无济于事，梦泪更是喊出：“开大啊！”这种话。
　　当时是笑翻了好多人的！
　　果然，直男的思维中，是没有恋爱的！
　　苏子晴娇笑着，点开了排位。
　　他们是红色方，后ban后选。
　　双方ban掉了四个强势英雄后，很快开始了选择。
　　对面蓝色方先选。
　　当下，立即选择了吕布。
　　这算是个常规英雄，对抗路的一个标准。
　　很多玩家都玩笑说，如果对抗路的一个英雄，能吊打吕布，基本上就是超标了，当然，这是玩笑话，不过，吕布这英雄还是很强的。
　　操作简单容易上手，破军之后输出爆炸。
　　因为有真实伤害的存在，打坦克如同切脆皮。
　　是以，无论是低分段，亦或者是陈野他们现在打的高端局，都有很多玩家愿意用。
　　而对面选择了吕布后，该红色方选了。
　　苏子晴立即道：“陈野，用我帮你抢一下澜吗？”
　　“你不是要秀一下？先帮你拿啊。”
　　陈野立即道：“不用了，你先选一个适合你的射手吧。”
　　陈野将第一个选择的权利，让给了苏子晴。
　　他知道苏子晴的实力，勉勉强强也就是王者水准，再往上走都算难的了，而他们现在打的局，段位很高，苏子晴虽然用的是段位很高的号玩的，却不是她自己打上来的。
　　这就很容易造成，苏子晴会掉点。
　　苏子晴又不会辅助，所以干脆让他那个呆射。
　　只需要跟在后面输出就好了。
　　陈野打游戏，目的性下意识都是很强的，就是要赢下比赛。
　　哪怕带妹，也尽量赢。
　　反而真的用不用澜，用不用打野都不重要。
　　反正这次没机会，还有下一把不是。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“好，那我选了啊。”苏子晴说完后，选了一个蒙搿
　　蒙胍彩谴羯洌操作不难，威力不弱。
　　是苏子晴少数用的不错的英雄之一。
　　红色方一口气是可以选两个的。
　　二路，见到一楼苏子晴选择了蒙牒螅立即补了一个张飞。
　　张飞和蒙耄绝对是一个超级强大的组合。
　　有张飞开路和保护，能够给蒙胩峁┝己玫氖涑龌肪场
　　甚至，张飞和蒙胝飧鲎楹希在kpl中也是赫赫有名。
　　很多职业俱乐部都在用。
　　这么选，是没有丝毫问题的。
　　蓝色方很快进行了二楼三楼的选择。
    .... ....... ...
　　裴擒虎和不知火舞。
　　“这是要玩老虎体系吗？”陈野暗想。
　　高端局打多了，其实他也知道。
　　高端局的玩家，实力都还是不弱的。
　　kpl玩的体系，在高端局也经常性用到。
　　然后，便看到，己方三楼，四楼选择了姜子牙和关羽。
　　陈野点了点头，这个阵容选择还是不错的。
　　对面前期会强一些，却也影响不大。
　　而对面的四楼和五楼，也彻底选定。
　　狄仁杰和蔡文姬。
　　这两个英雄一选，直播间就沸腾了。
　　不是为狄仁杰沸腾的，是为蔡文姬。
　　在官方的设定，已经视频中，这两个英雄可是相爱相杀的一对，只是之后澜叛变了曹操，为了蔡文姬付出了生命。陈野刚才又说，会尽量使用澜，你，现在蔡文姬都出来了，陈野还不来一把澜？
　　顿时，直播间弹幕汹涌。
　　“卧槽，蔡文姬啊，求野王下手轻点。”
　　“蔡文姬 ！”
　　“哈哈，想要看澜和蔡文姬相爱相杀。”
　　“如果蔡文姬顺风，一个蔡文姬能打十个澜；如果澜顺风，一个澜最多能打四个蔡文姬。”
　　“野王，还选澜吗？”
　　……
　　就在直播间弹幕吵吵闹闹时，陈野看了下双方阵容。
　　确定没问题后，直接锁定了澜！！！
　　这一把，他要用澜！小.


第174章



　　游戏很快进入了加载页面。
　　双方的英雄和召唤师技能，一清二楚了起来。
　　蓝色方。
　　对抗路：吕布（闪现）。
　　打野：裴擒虎（惩戒）。
　　中路：不知火舞（闪现）。
　　发育路：狄仁杰（闪现）。
　　辅助：蔡文姬（净化）。
　　红色方。
　　对抗路：关羽（疾跑）。
　　打野，野王：澜（惩戒）。
　　中路：姜子牙（闪现）。
　　发育路，苏子晴：蒙耄ㄉ料郑。
　　辅助：张飞（干扰）。
　　游戏即将开始。
　　不过这一刻，苏子晴直播间的弹幕瞬间炸裂。
　　“苏苏，撞车了撞车了。”
　　“哇，苏苏一和野王双排，必然撞车 。”
　　“苏苏，你只有跟着野王才能撞车。”
　　“苏苏，你个菜逼，平时你想撞车，只能撞皮克桃了，和野王双排就是高段位。”
　　……
　　苏子晴赶紧问道：“和谁撞车了啊？”
　　“是职业选手吗？”
　　陈野也心头一动，不过这事情对他来说，司空见惯了。
　　以他这个账号的隐藏分，给他匹配的，绝对都是实力强悍的玩家，撞车高手很正常，就是不知道是不是职业选手了。
　　“北慕！口袋！赖神！”
　　直播间已经回复了苏子晴！
　　“啊，他们三个啊。”
　　苏子晴自然也是知道这三人的。
　　都是技术性的大主播。
　　甚至，他们还组成了一个梦之队，经常性和职业选手打比赛，实力自然是无用多疑，强的一匹！
　　尤其是北慕！
　　绝对算得上是真正的野王！
　　甚至被很多人，称之为路人第一野王！
　　一手露娜，曾经让无数人拜服。
　　后来，北慕又练习了其他诸多打野英雄。
　　橘右京，镜都是他的拿手好戏。
　　还都用这些英雄，打上了国服！
　　苏子晴偶尔也会关注到他，知道他最近都在用裴擒虎这样的前期英雄打节奏，没想到，撞上了他，还连同撞上了赖神和口袋。
　　一个边路高手，一个射手翘楚。
　　“这一把，估计挺难的啊，陈野。”苏子晴道。
　　陈野听了苏子晴说，对于这三人也有印象。
　　赖神就别说了。
　　他陈野多次和赖神撞车，有一次还和张大仙一起排位，撞上了赖神的老夫子，也就是那一把游戏，让他陈野的达摩，开始如日中天，被誉为神仙称号。
　　口袋，北慕陈野也撞车过。
　　那是他冲击两百连胜纪录时，用的是幻舞玲珑公孙离，打爆了赖神，口袋，北慕三人组成的车队！
　　不想，现在又再次相遇了。
　　区别在于，上次双方用的都算是本命英雄。
　　可现在不同，
　　赖神用的是吕布，北慕用的是裴擒虎，口袋用的是狄仁杰！
　　而他陈野，用的也不再是达摩，而是……
　　澜！
　　这个新英雄！
　　“那就，再比一下吧。”
　　陈野暗道。
　　此时，
　　赖神，北慕，口袋的直播间。
　　也早已经弹幕汹涌。
　　网友们都在疯狂的发着弹幕，告诉三人，对面撞车的是谁。
　　苏苏和野王。
　　苏苏的实力，三人自然不放在眼中。
　　可是，野王就让他们有些头皮发麻了。
　　队内语音中，三人已经开始交流了。
　　赖神：“真不知道是运气好，还是运气不好，野王带领ag拿到了秋季赛总冠军，就被我们撞到了。”
　　口袋：“可怕啊，早知道这一局我就用孙尚香了，我会自信一点，现在搞了一个狄仁杰，怕被野王抓死啊。”
　　北慕：“兄弟，你可以了，搞了一个狄仁杰，二技能最起码可以解控不是，真搞个孙尚香，一百个净化都不够你用的，最惨的是我，我裴擒虎啊，要前期打节奏，可在野王面前，让我怎么打节奏？”
　　赖神：“兄弟，别灰心，没听网络上都在说嘛，野王虽然强，但主要强在射手上，打野的实力，也许一般……”
　　话音未落，北慕已经抢着道：“这话你也信？”
　　赖神尴尬，口袋赶紧道：“姑且信一下吧，万一野王的打野真的没那么强呢？反正这一局，我们得好好打，对面还有苏苏，就是我们的机会0 ..”
　　赖神：“兄弟们，这不好吧，咱们打不过野王，就从女生那儿找成就感？正面刚啊。”
　　北慕：“刚你妹，电子竞技，莫得感情，这把，野王如果针对我裴擒虎，我就针对他女朋友，呵，谁怕谁。”
　　口袋：“兄弟们，别说了，好好打。”
　　“无论如何，不能被野王打爆！”
　　……
　　聊着天，游戏已经开始！
　　北慕身为裴擒虎的操控者，直接进入了自家的红区。
　　拿到了红buff后，本来，按照他一贯的打法，或者说，裴擒虎这个英雄的玩法，拿了buff，升到了二级，就可以去搞事情了。
　　裴擒虎前期是很强势的。
　　因为可以虎形态和人形态之间切换，前期单挑时，被其他英雄多了好几个技能，打谁都不吃亏，打谁都可以吊打，而澜，虽然说，前期也不算弱，可裴擒虎去入侵，是没有问题的。
　　真入侵不了，还可以跑！
　　但是，北慕拿了红buff后，没有意识犹豫。
　　立 即去打旁边那三个小熊了。
　　入侵对面野区？
　　呵呵！
　　不存在的！
　　也不看看对面是谁？
　　是野王！
　　哪怕大家都说，野王的打野一般，可他也不敢贸然去和野王叫板！
　　先刷了自家野区再说！
　　抱着这种心态，但中路线爆发了一分钟团战时，北慕的裴擒虎都没有及时去支援，那中路刷新的河道之灵，被野王的澜，轻松的收下了！
　　前期，拥有裴擒虎，拥有吕布的蓝色方。
　　硬生生比对面弱了一些。
　　虽说弱的不算多，可是，王者荣耀的高端局，优势就是这么一点一点积累起来的！
　　…….




第175章



　　蓝色方不敢去打，北慕身为打野，还是一个前期极为强势的裴擒虎，负责带前期的节奏，却一直这么被动，让局势迅速陷入了更被动。
　　两分钟的时候，刷新了暴君。
　　陈野已经带领全队去打了，蓝色方众人都各自龟缩着，就是北慕的裴擒虎，也只是边缘ob了一下，看到红色方张飞出来阻拦后，没有多少犹豫，立即切换虎形态，穿墙跑了。
　　“这样下去不行啊，还没打就被压死了。”
　　对抗路的赖神道。
　　这一把他用的是吕布，不是他的本命英雄。
　　不过，再将老夫子玩到天花板级别后，他对于对抗路英雄的理解，是肯定比一般玩家要深刻的多的，用吕布也绝不会差，甚至是相当优秀的水平。
　　而他的吕布，在前期就将红色方的关羽压制着。
　　能用吕布，前期就压制住关羽，除了红色方关羽的确实力不够强的原因之外，他的操作也是真的优秀，相当的细节。
　　这给了他信心，便打算替北慕带点节奏。
　　三分钟的时候，清理了兵线，操控着吕布转向中路。
02　　准备对红色方的姜子牙动手。
　　一路上，他很小心。
　　因为他的吕布，现在大招还在cd中，不能使用的。
　　而吕布没了大招，其实已经废了不少。
　　毕竟，大招超远距离的立定跳远，既可以封路，又可以切后排，也可以逃生。
　　没有大的吕布，还是需要小心。
　　但，刚刚到中路，骤然看到，一条潜水的鲨鱼冲了过来。
　　在赖神还未反应过来之时，那条鲨鱼已经一个大招【处决】逼来，而澜在一技能潜水状态下，大招【处决】是没有后摇的，直接将赖神的吕布，推进了红色方中路塔下。
　　二技能【断空】接上，补伤害！
　　赖神已经秒按了闪现。
　　但刚出塔外，就接收到了来自于红色方姜子牙的伤害。
　　姜子牙二技能，直接又将他弹入了塔内，还附带减速效果。
　　这一刻，
　　赖神知道，已经完了！
　　果不其然，澜又跟上来补伤害，而澜的二技能【断空】，是可以减少冷却时间的，在野王的操作下，很快刷新，对着他又是一套！
　　“firstblood！”
　　“澜击杀了吕布！”
　　一血！
　　峡谷内，很快响起了高昂的女音。
　　横幅更是飘荡而起。
　　赖神直播间，此时也是弹幕迅速涌起。
　　“哈哈哈，赖神送了一血。”
　　“赖神，野王的打野如何？”
　　“赖神刚才不是说，野王打野可能一般吗，可刚才这大招出招的角度，赖神有没有感觉到可怕？”
　　“赖神不哭，再站起来挨打。”
　　……
　　直播间各种调侃，赖神没有回复。
　　只是有些郁闷。
　　刚才，这个澜是怎么过来的？
　　他的吕布，再转中路线时，其实专门在小地图上，关注过野王澜的位置，毕竟，哪怕要打的凶一点，也绝对不能乱来不是。
　　是以，一直很小心翼翼。
　　可是……
　　澜出现了。
　　毫无征兆。
　　直接从草丛里钻出来，将他冲进了防御塔下！
　　没有觉察到澜的位置，是因为懒视野隐藏的好，这个算不得什么，他也能做得到。
　　问题就是……
　　操控澜的野王，怎么知道他要转中路？
　　但想到这儿，赖神却忍不住叹息一口。
　　那是野王啊！
　　计算能力超凡！
　　可能，从他有这种意图的时候，野王就已经猜测到了。
　　“卧槽，特喵的，有这种计算能力的野王，我刚才居然还说，野王的打野不好。”
　　“麻蛋了，打野打的是节奏，计算能力过分的时候，什么节奏把握不住？”
　　赖神郁闷想着，等吕布复活后，操作着吕布往线上走去。
　　却骤然在小地图中，看到了澜的身影。
　　澜在发育路！
　　赖神立即毫不犹豫，在组队语音内喊了起来。
　　“口袋小心小心，澜去找你了。”
　　“澜去找你了！”
　　但话音未落，就看到，已经被姜子牙骗了二技能的狄仁杰，直接被澜冲进塔内，一个大招给推了出来。
　　口袋的狄仁杰带的是一个闪现。
　　可被澜超远距离给推到了红色方人堆中，带什么都不管用。
　　接着，毫无意外的，峡谷内又传来了击杀的声音。
　　“澜击杀了狄仁杰！”
　　横幅更是飘荡而起！
　　组队语音内，口袋懊恼的声音响起。
　　“这个澜也太细节了，躲开了蔡文姬的弹弹乐不说，还绕过蔡文姬，直接把我给推了出来。”
　　“这时机把握也太好了吧。”
　　“谁之前在网络上叫嚣，说野王的打野不行。”
　　“这尼玛要是不行，那就再也没有行的了。”
　　北慕的裴擒虎，这局几乎全程边缘ob，根本不敢上去打，这时赶紧 道：“猥琐一点，猥琐一点，等吕布发育起来，再配合上蔡文姬，澜只能刮痧。”
　　但说完这话还没多长时间，就看到野王的澜直逼他而去。
　　在他交了虎形态二技能后，一个超远距离的突进，将北慕的老虎按在墙上，就是一顿二技能伺候。
　　澜的伤害，是不足以秒人的。
　　甚至，因此很多一般玩家，都说澜这个英雄，简直是刮痧！
　　可在陈野手中，澜全然不同。
　　打一套后，拉扯距离，然后再上去。
　　配合赶来的队友，拿下了北慕裴擒虎的人头。
　　峡谷内，击杀音再起！
　　“澜击杀了裴擒虎！”
　　而到现在为止，时间不到五分钟。
　　在这高端局中，开局他们就送了三个人头。
　　这还怎么打？
　　赖神，口袋，北慕，已经感觉，这一把只怕没得打了。
　　当然了，也不会投降。
　　怎么也得坚持下来不是！
　　“猥琐猥琐，小心澜。”
　　“野王的打野很强，他的澜肯定比我的强，我们撑住，后期澜就没用了。”
　　“就算输，也绝对不能输的难看！”
　　三人互相加油，然后拼命抵抗！.


第176章



　　游戏进行着。
　　到了八分钟的时候，红色方已经全面占据优势。
　　到现在为止，双方的人头数比是0：10。
　　红色方拿了十个人头，而蓝色方一个人头都没拿。
　　而红色方这十个人头中，全部都是野王澜参与的份儿。
　　基本上没有澜单杀的，本身澜这个英雄，单杀也不容易，他主要是带节奏，但是，陈野用澜，带起了全队的节奏。
　　本身，澜大招的cd时间就不长，等出了陨星后，cd更短，陈野的澜，几乎全程都在开人。
　　而开人，几乎是必死！
　　压得蓝色方节节败退。
　　在苏子晴的直播间内，也是各种弹幕汹涌。
　　“卧槽，这个澜太秀了吧。”
　　“玛德，这澜是吃了炫迈了吗？根本就不停下来啊。”
　　“野王简直就是团队的发动机，就没看到过他的澜闲下来去打野的，永远在开人。”
　　“不是在开人，就是在开人的路上！”
　　“太牛逼了，野王的澜！”
　　……
　　苏子晴也是满脸欣喜。
　　这两天，网络上有人讨论，一直说野王名不副实。
　　说好的id叫做“野王”，结果却只打射手位。
　　虽然射手位超凡脱俗，但是打野多半一般。
　　苏子晴游戏水平不高，对于这些话，其实是难辨真假的，但是，她一直选择相信陈野，她相信，陈野不仅射手可以玩的很好，打野也可以玩的很好。
　　只是，相信归相信，没有亲眼见到过，总是会替陈野担心，可是现在……担心一扫而空！
　　野王的澜，没问题！
　　这局游戏，虽然不到kpl级别的强度，但，至少对面有赖神，有北慕，有口袋这三个顶级的技术主播，这局的强度不低，可是，就是被陈野用打野英雄澜，给打爆了！
　　“野王，加油，你是最好的々」。”
　　苏子晴心头暗道。
　　同时也努力操控着她玩的英雄蒙搿
　　好在，她这一局几乎是个推塔工具人般的存在，有野王带节奏，甚至将对面英雄推到她面前，给他打，不需要她做什么太多的事情。
　　只用打开一技能干就完事了！
　　游戏时间，到了9分50秒，野忽然在对内语音道：“对面应该是想要拼一把，准备中路集合。”
　　“好，我知道了。”苏子晴工具人做的很合格，快速清理了兵线后，就带着辅助张飞，往中路去靠。
　　而这时，她清楚的看到，红色方几个英雄的视野都消失了。
　　同时，陈野的澜，已经埋伏在中路草丛中。
　　他们红色方的姜子牙，已经开启了大招。
　　蓄力过程中。
　　战事，似乎一触即发！
　　而此刻，蓝色方组队语音中！
　　赖神：“火舞去开人，我跳大跟着。”
　　北慕：“太憋屈了，被人家打了个0：10，不行，哪怕输了呢，也不能这么输，拼一把。”
　　口袋：“我的装备还可以，能跟上输出，打一波打一波，赢下这波团战，黑暗暴君就是我们的了，我们还有机会。”
　　不知火舞：“我去开人，你们注意我的位置。”
　　不知火舞玩家的话音刚落，她直接大闪了过去。
　　猛地踢向红色方的中路姜子牙。
　　同一时刻，在她身后不远处位置，北慕的裴擒虎，口袋的狄仁杰，还有辅助蔡文姬，都在边缘输出，准备入场。
　　眼看姜子牙就要秒掉时，姜子牙的大招放了出来。
　　不过，这姜子牙的大招虽然威力不弱，可看这样子，撑死了也就是刮到不知火舞，绝强的杀伤力，根本就没有发挥出来！
　　这时……
　　陈野的澜已经动了。
　　迅速游动，刹那间到了狄仁杰身边时，一个反向大招后推！
　　三个！
　　狄仁杰，蔡文姬，裴擒虎！
　　三人！
　　全部被澜推到！
　　直接，推到了姜子牙大招范围内！
　　姜子牙大招发出！
　　金色的光芒，滑动而出！
　　伴随着凌厉的刀芒声响，包括不知火舞在内的四个英雄，集体血量不健康！
　　直播间在这一刻，瞬间沸腾。
　　“卧槽，推到了三个啊！”
　　“牛逼啊，这怎么推到的？”
　　“居然将三人都推到了姜子牙大招之内，太可怕了吧！”
　　“卧槽，这个澜，有点绝。”
　　“北慕他们要没了啊！”
　　……
　　陈野的澜推到了三人，蓝色方四人接受了姜子牙大招的制裁，可以说，这个团战才刚刚开始，蓝色方已经输掉了一大半！
　　伴随着姜子牙被不知火舞强行切掉，蓝色方赖神吕布跳大救场，红色方开始了强攻！
　　四个残血，在赶来的蒙氲姆傻中，直接死了两个！
　　张飞也是吼大进场！
　　陈野的澜，也已经开始了无限刷二技能！
　　最后关羽的进场，给了蓝色方绝！
　　峡谷内，一连串的声响不断响起。
　　“｀ ¨蒙牖魃绷瞬恢火舞！”
　　“蒙牖魃绷瞬涛募В　
　　“doublekill！”
　　二杀！
　　“蒙牖魃绷伺崆芑！”
　　“triplekill！”
　　三杀！
　　“澜击杀了吕布！”
　　“澜击杀了狄仁杰！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　“ace！”
　　团灭(吗赵赵)！
　　一波团战，由蓝色方发起。
　　想要博一下，结果却因为澜的一个大招，推了三个，还将这三个，全部推到了姜子牙的大招中，直接让本来就弱势方的蓝色方团灭！
　　而蓝色方团灭后，红色方毫不停留！
　　直接冲！
　　蓝色方中路一塔破！
　　蓝色方中路二塔破！
　　蓝色方中路高地塔破！
　　蓝色方水晶处，兵线出来！
　　被关羽开大顶了回去汗！
　　红色方五人拼命的点塔点塔！！！
　　在蓝色方复活的时候，直接推掉了水晶！
　　而时间……
　　还不到十一分钟！
　　这一局，陈野使用打野英雄澜，彻底打爆了对面。
　　不仅让对面没拿到一个人头，还在不到十一分钟，推掉了对面水晶！！！
　　…….

第177章



　　第173章野王，澜，无敌！
　　赢了！
　　轻轻松松赢下了这一局！
　　苏子晴直播间弹幕瞬间就炸裂了！
　　“卧槽，牛逼啊，野王大佬！”
　　“就这个澜，绝对是国服级别的。”
　　“前面说国服的想要笑死我，哪个国服能打出这种水准的澜？这澜绝对是巅峰绝悟级别的。”
　　“明明是吊打巅峰绝悟的澜好不？”
　　“野王大佬，求教一下，澜应该怎么用？”
　　“现在我看网络上，还有没有傻逼，敢说野王大佬的打野不行。”
　　“野王，实至名归！”
　　……
　　苏子晴也是满脸开心。
　　笑着对陈野道：“赢了啊，没想到你的澜玩的这么好，那你打巅峰绝悟的时候，怎么不用打野啊，都用的是射手英雄。”
　　陈野笑道：“打野不够稳定啊，巅峰绝悟的抱团能力很强，想要用打野打开节奏，其实不太容易，而用射手，情况就好的多了，只有可以提供稳定的输出 ，赢得几率要高得多。”
　　“这样啊，我就说嘛，你的打野怎么可能差。”
　　陈野道：“还行还行，其实我每一路的英雄玩的都差不多，只不过王者荣耀机制就是这样，虽然有上路，中路，打野，射手，辅助五个英雄，可是五个英雄的发挥中，有些英雄占大头，有些英雄只占小头。”
　　“而为了赢，尤其是要赢巅峰绝悟，我都选择上限很高，且能够带领队伍赢的。”
　　“比如大家都说我的达摩很强，但是打巅峰绝悟时，要用达摩赢，其实和巅峰绝悟的也只是六四开，用达摩，我只能占到六。”
　　“不如射手，拿射手，还是拿上限比较高的射手，我大概可以和巅峰绝悟八二开，有时候都能九一开。”
　　说着，陈野已经退出了结算页面。
　　进入组队，显然，是要继续游戏。
　　苏子晴也赶紧进入了游戏，准备点击开始的时候，有几个请求组队的信息发送了过来。
　　同时，苏子晴的手机也收到了几条微信。
　　是三条好友添加信息。
　　“苏苏，我是北慕，带我一起玩啊。”
　　“苏苏，我是赖神，求野王大佬带我啊。”
　　“苏苏，我是口袋，我可以给你打辅助的，求带啊求带啊。”
　　苏子晴一愣。
　　居然是猫牙这三大主播。
　　这三大主播，说实在的，苏子晴之前还真的没有添加过微信，只是互相知道对方，而现在，三人居然齐齐求着来组队。
　　这待遇……
　　不过，她没敢立即答应，而是询问了一下陈野。
　　“陈野，有三人想要和我们组队。”
　　“就是刚才我们对面的吕布，裴擒虎和狄仁杰。”
　　“他们三人都是比较出名的主播。”
　　“赖神，北慕和口袋。”
　　“要不要同意啊？”
　　此时，
　　在赖神，北慕，口袋直播间早已经是弹幕汹涌。
　　“快加啊赖神，和野王一起排位。”
　　“rap哥，和野王排位被躺的感觉多爽，要加上啊。”
　　“求看和野王一起打游戏的场面。”
　　“想看和野王一起打游戏啊。”
　　……
　　赖神，北慕，口袋三人也有些紧张。
　　他们是从来，都没有和野王组队过的。
　　倒是和野王打过对手，不止一次。
　　但每次三人都是被野王暴打。
　　刚开始，或许会有些 不服气，但是，后来知道了野王的战绩，尤其是知道了，野王居然花了一年的时间，打了一万多场的巅峰绝悟，硬生生打爆了巅峰绝悟后，再也不说不服气了。
　　对野王简直顶礼膜拜。
　　反而渴望可以和野王组队。
　　当然了，这时候他们也知道，野王已经不再是单打独斗的野王了，会经常和叔叔组队，一起打游戏，有时候碰到一些粉丝，或者一些主播，也会一起。
　　比如张大仙，就几次和野王组队打游戏了。
　　这让三人是有些羡慕的。
　　这次被打爆后，都纷纷发送了请求。
　　希望可以和野王组队。
　　“不知道野王带不带我们。”
　　“好像野王一起啊。”
　　“我想要近距离感受一下野王的打野，看看他的打野到底比我强多少。”
　　三人语音讨论着。
　　而陈野，则听到了苏子晴的问话后，笑道：“可以啊，一起玩啊。”
　　“好。”苏子晴甜腻腻答应了一声。
　　组成了五排车队，然后开始了下一局游戏。
　　在众人起哄中，陈野这次仍旧选择了澜。
　　澜这个英雄，因为刚刚上线，可以说，是版本之子，强度超标的厉害，在kpl职业选手的讨论中，都说，这英雄如果登上kpl，绝对是非ban必选。
　　而陈野拿到了澜之后，全程化身为团队发动机。
　　这一局，苏子晴这个最菜的玩家，自然不会再用射手，而是让她用了一个辅助，蔡文姬。
　　其余几人，各自安排。
　　陈野澜打野，赖神继续上单，口袋仍旧射手，北慕没了位置，转而去中路，不过他这个水平，虽然中路不是主要玩的，但总是有几个法师英雄是玩的不错的，补了中路。
　　然后……
　　五人组成了强悍的车队！
　　一路碾压过去！
　　有陈野的澜这个团队节奏机，疯狂的带节奏。
　　赢得很轻松。
　　一局！
　　两局！
　　三局！
　　……
　　一口气赢了十五局！
　　虽然期间，因为对方ban掉了澜，或者对方抢了澜，亦或者阵容不符，陈野选了别的位置，但是，用澜的次数还是最多！
　　直播间早已经彻底兴奋了！
　　各种弹幕汹涌，每个主播的礼物也是被刷了不少！
　　而陈野澜的实力，也得到了所有人的认可！
　　“野王，澜，无敌！”
　　等到第十五局的时候，各大直播间，几乎统一的刷着这条弹幕！
　　…….



第178章



　　陈野用打野英雄，赢了一个晚上。
　　一局都没有输过。
　　其中，陈野的澜更是在各种对局中天秀。
　　不过，这种用打野英雄疯狂秀的局面，陈野并没有停止，此后的几天内，每天晚上，陈野都会找到苏子晴，开始排位，而每次排位的时候，陈野都会尽可能的选择打~野英雄。
　　于是乎，
　　接下来的几日，苏子晴直播间的观众，各种见到了陈野的天秀打野，除了陈野的澜之外，还有镜，娜可露露，赵云，兰陵王，裴擒虎等等kpl赛场上-，常见的打野。
　　当然了，也有许多kpl赛场上，不常-见的打野英雄。
　　比如，韩信，云中君等等。
　　几乎所有的打野英雄，陈野在对局中，都手到擒来，轻松胜任，基本上，都能打爆对面，当然了，现在陈野打这普通对局，要赢的意愿没有那么强烈，所以，打起来虽然认真，但不至于像之前那样，处心积虑的为了赢可以容忍一切。
　　是以，偶尔也会有失手。
　　比如碰到演员，或者队友太菜，亦或者是对面五人配合太好……只是，这种情况很少，使得，陈野的澜，镜这些超标的英雄，仍旧保持着百分百的胜率。
　　这情况，只是持续了几天。
　　热搜上，就开始冒出关于他的话题。
　　关于他的打野！
　　后来，越演越烈。
　　直到，
　　冲上了微博热搜榜第一名的位置！
　　“野王打野名不副实？野王用实际行动告诉所有人，野王，实至名归！”
　　标题之下，是一片文章。
　　和一些配图。
　　配图自然是，从苏子晴直播间截屏得到的。
　　是陈野用打野英雄后的连胜纪录。
　　和各种数据。
　　而文章，则是红果果的打脸之前那些带节奏的人。
　　“之前有人说，野王的打野，名不副实，其实也就是一般水平，放眼kpl，也就是会射手，和一个达摩，英雄池根本就不深，很容易被针对。”
　　“可是，这几天，野王通过在巅峰赛，在高端排位局的表现，告诉了所有人，他的实力，毋庸置疑，能够暴打巅峰绝悟的他，何止是射手超人一筹，打野，同样强大无比！”
　　“无论是谁，野王都可以吊打！”
　　“这个可以吊打巅峰绝悟的男人，能够吊打一切！”
　　……
　　这条微博，本来就是几天发酵后的结果，是以，一冲上热搜榜榜首，引发了极大关注后，迅速引发了无数的评论和转发。
　　“野王牛逼不解释！”
　　“呵呵，那些之前怀疑野王的，现在被打脸了吧？”
　　“强啊，野王打野和射手都是暴打巅峰绝悟的存在，那以现在的版本，野王简直强大到没边啊。”
　　“ag超玩会这次肯定要冬冠夺杯了，有了野王加盟，他们强无敌。”
　　“野王，来qghappy啊，qghappy肯定让你有更好的发挥舞台。”
　　“不愧是野王，打野无敌。”
　　“想到了野王暴打北慕的情形，北慕到现在都有心理阴影呢。”
　　……
　　而这条微博爆火后，是kpl无数战队的紧张。
　　尤其是dyg！
　　夏季世冠杯，亚军！
　　秋季赛，亚军！
　　一年两个亚军，都快赶得上之前的ag了。
　　可是，他们虽然两个赛季都是亚军，但是，他们其实是有夺冠的实力的。
　　有着可以和任何一支战队对抗的实力。
　　除了……
　　野王所在的ag超玩会！
　　本来，这段时间sk拼命研究后，也和qghappy的教练剑豪认知是一样的，觉得野王只是射手强无敌，野核可能不够强，所以……
　　早已经开始制定针对野王的战术。
　　目的就是要，在碰上ag的时候，打爆ag。
　　赢下冬冠杯冠军。
　　而且，经过一段时间的努力，他觉得他们是很有希望的，可是……现在，看到野王打野这么超凡脱俗的发挥，让sk头大无比。
　　野王射手和打野，都是顶级。
　　而且，不是一般的顶级，是可以打爆巅峰绝悟的顶级。
　　这……
　　英雄池这么深，怎么针对啊！
　　而针对不到野王，野王一个人，就可以抵一支战队！
　　他sk很束手无策啊。
　　“怎么，还是没办法吗？”
　　dyg严总也在关心这一切。
　　不时询问sk。
　　“没办法，野王，太强了。”sk沮丧道。
　　不过，dyg严总没怪sk。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　他是商人出身，思维方式，和一般打职业比赛的电子竞技工作人员不同。
　　他不怕有人强，有人没法针对。
　　甚至，他就想要这样的人出现！
　　因为，这个人出现，就代表了，拿定了冠军！
　　而他要做的，就是挖这个人！！！
　　将这个选手，挖到dyg！
　　“野王，我要定了！”严总目光灼灼。
　　心头又有了一套计划。
　　一套，可以将野王迎到dyg的计划！
　　这次的计划，一定可以成功！
　　……
　　ag超玩会电子竞技训练中心。
　　一场试训打下来，赢了的ag超玩会众人兴奋不已。
　　“ ，这个澜太强了。”
    .... ....... .......
　　“哈哈，对面的lgd大鹅要爆炸了。”
　　“野王，不愧是野王，我从来不知道，原来澜还可以这么玩。”
　　“太秀了太秀了！”
　　……
　　陈野面带笑容，不骄不躁。
　　一旁的月光看的满脸都是满意。
　　之前，有人怀疑野王，他们ag超玩会也帮助野王进行训练，结果，在训练过程中，发现野王的打野，丝毫不弱于射手。
　　这种不弱于射手，能给的压力，不仅是打普通高端局，面对的是一些路人王，他们的试训，面对的是lgd大鹅，面对的是ts，面对的是dyg，面对的是qghappy，面对的是estarpro！
　　都是顶级的战队！
　　可是，这些战队……
　　统统都在野王的节奏下崩溃！！！
　　野王的打野，和他的射手那样，凶狠冷厉却又足够稳定。
　　节奏局局起飞！
　　“这样的野王，若是能够一直呆在ag多好。”
　　月光想着，同时，也期待起，他们ag超玩会再度出现在赛场上时。
　　因为秋季赛拿到了冠军，所以，冬冠杯ag直接就是八强起步，而现在，冬冠杯也才刚开始，还远没有轮到ag超玩会上场呢。
　　可，月光却迫不及待的，想要上场！
　　想要让所有人看到，有了野王加盟！
　　ag超玩会，射手，野核双核心！
　　谁来，打谁！
　　打爆他！！！
　　……小.


第179章



　　第175章冬冠四分之一决赛，ag出场！
　　陈野在ag训练时，冬冠杯已经开始了。
　　身为已经晋级的队伍，他们自然不需要放太多的心思在比赛上，不过，关注一下是那些队伍，打进了八强，是非常有必要的。
　　因为，这将可能是对手。
　　必须知道对手是谁？
　　有多可怕！
　　而冬冠杯的第一轮，先是让秋季赛5-8名，直接晋级。
　　除此之外，还有六支队伍。
　　k甲秋季赛冠军，亚军，季军。
　　三支队伍！
　　2020年第二届全国王者荣耀大赛冠军，亚军。
　　两支队伍！
　　wcg2020connected冠军，与第五届电子竞技娱乐大赛冠军（cest)打资格赛，争夺最后一个名额。
　　一支队伍！
　　一共十支队伍。
　　分别是：
　　qghappy、hero久竞、ttg、rngm。
　　k甲参赛队伍：mtg猛虎电竞俱乐部、万臻wz电子竞技俱乐部、cw电子竞技俱乐部
　　全国大赛参赛队伍：xyg电子竞技俱乐部嵊州、szg电子竞技俱乐部。合作外卡参赛队伍：dq战队（即企鹅秦战队）。
　　这十支队伍，进行单循环的bo1对决。
　　抉择出最终的四支队伍，进入第二轮。
　　和ag等已经提前晋级的队伍，进行下一轮的比赛。
　　而众所周知，虽然kpl的夏季世冠杯和冬冠杯，都是全世界的队伍进行比赛， 但其实，和大夏国的乒乓球项目是一样的。
　　拿到世界冠军，不值得骄傲。
　　骄傲的是，拿到了国内的冠军！
　　因为，在王者荣耀电子竞技方面，大夏国是绝对的老大，国外的战队，不管是哪一个国家的，都在大夏国王者荣耀电子竞技战队面前，不堪一击。
　　是以，
　　这十支队伍中，最终的晋级队伍，全部都是国内的队伍。
　　分别是：hero久竞、ttg、rngm。
　　而身为御三家之一的qghappy，这次折戟沉沙。
　　被k甲参赛的队伍，mtg猛虎电子竞技俱乐部抢走了位置！
　　这事情出来后，自然又是令qghappy无数粉丝为之伤心了。
　　秋季赛八强中，唯独qghappy止步于选拔赛，连之后的四分之一决赛都没有资格参加。
　　在网络上，又是闹成了一片。
　　这也，更加坚定了qghappy电子竞技俱乐部，必须做出改变才行。
　　而qghappy二队的教练剑豪，也迅速被爆出，将会让出qghappy主教练的位置。
　　至于主教练的位置，将会由谁担任？
　　没有彻底定下来，只是网络上众说纷纭。
　　不过，却爆出了一个惊天大瓜。
　　就是说，qghappy可能会迎来男人哥林教练，去做qghappy的主教练。
　　这个瓜一出，不论真假，无数qghappy的粉丝，都是惊呼不已。
　　甚至都直接拒绝林教练加入。
　　原因很简单，
　　因为男人哥林教练，号称是明星杀手！
　　林教练在dyg的时候，与dyg的明显选手久诚，爆出了巨大的矛盾。
　　两人在久诚开着的直播间中，直接对骂。
　　林教练骂久诚菜逼！
　　因为是全程直播，当时就在网络上，闹得沸反盈天。
　　而男人哥林教练离开dyg，去了estarpro之后，又和estarpro的明星选手猫神，发生了巨大的冲突！
　　甚至，林教练的到来，让猫神都没有上场的机会！
　　这也让猫神的粉丝，愤怒不已。
　　猫神的脑残粉，主持人灵儿，更是因此，在采访时，极其不负责任，不客观的对林教练进行变现自责，当初，可是闹得满城风雨。
　　而现在……
　　林教练要去qghappy！
　　qghappy，可是也有明显选手的啊！
　　而且，从某些方面，是比dyg久诚，比estarpro猫神更牛逼的明星选手。
　　dyg久诚，是fmvp，有着干将莫邪的冠军皮肤。
　　estarpro猫神，是fmvp，有着貂蝉的冠军皮肤！
　　而qghappy有飞牛！
　　飞牛是5fmvp得主！
　　有两个冠军皮肤！
　　花木兰和曜！
　　男人哥林教练若是去了qghappy，岂不是要将飞牛给干倒？
　　一时间，又是渔轮纷纷。
　　而伴随着渔轮，冬冠杯仍旧在有条不紊的进行着。
　　冬冠杯进入了四分之一决赛，ag超玩会在休息了一段时间后，也准备开始了比赛。
　　比赛的日子，定在2021年1月13日。
　　这天有两场比赛，第一场比赛，是由rngm对决hero久竞。
　　这都是国内的强队，虽然粉丝数量没有那么夸张，但是，实力是真的足够强大！
　　尤其是hero久竞。
　　曾经在2018年，几乎获得大满贯。
　　2018年春季赛冠军，2018年秋季赛冠军，2018年世界第一届冬冠杯冠军!
　　一年三冠，建立赫赫威名的王朝！
　　当然了，这一年成就了hero久竞，同时也成就了两个人。
　　一个就是久诚。
　　现在dyg的久诚。
　　他当初就是在hero久竞。
　　以干将莫邪，嬴政等大法师名震kpl！
　　一年拿到了三个fmvp！
　　另外一个成就的，自然就是hero久竞的教练久哲。
　　身负三个冠军，放眼kpl，有几人能比？
　　不过，2018年之后，因为版本变动，大法师不再盛行，法刺崛起，如不知火舞，上官婉儿等英雄强势登上kpl，hero久竞没能第一时间适应了版本需求，成绩越来越烂。
　　可是，
　　哪怕成绩不行，久哲教练的实力没人怀疑。
　　而今年，他重新来过。
　　队员们几乎都是新人，却越战越勇。
　　一路打过来，虽然没有如ag，dyg，ts这些战队这么耀眼，可是成长却是有目共睹，在这次冬冠杯上，表演也是极为亮眼，很多hero久竞的老粉丝，都期待着，这次冬冠杯，hero久竞可以爆冷夺个冠军。
　　而这次，以hero久竞越来越强势的姿态，直接将rngm打了个4：2，送回了家！
　　比赛上的各种战术，选手的发挥表现，也越来越让人信服！
　　hero久竞，对战rngm，是今日第一场比赛。
　　他们比赛结束后，很快，第二场比赛就要开始。
　　而双方选手还未登台，台下已经响起了极为热烈的欢呼声。
　　“野王野王，就你最强！”
　　“野王，妈妈爱你！”
　　“银河战舰，ag野王！”
　　“心怀荣耀，勇往直前！”
　　“终于等到你，野王，出击！”
　　“野王在，永不加班！”
　　……
　　呼喊声中，战队双方登台。
　　ag超玩会。
　　野王，一诺，啊泽，笑影，爱思。
　　lgd大鹅。
　　君召，剑心，江晨，晨阳，清凡。
　　两支强队，再度相遇。
　　高手相争，谁主沉浮！
　　解说台上。
　　两名解说已经就位。
　　其中一个就是李九。
　　李九现在已经快成了ag的专属解说了。
　　因为他现在是野王的脑残粉，所以专门向联盟申请了，只要有野王的比赛，他就去解说。
　　这点面子，联盟还是很愿意给李九的。
　　况且，李九本身也是超人气的解说，有他的加盟，以后凡是ag的比赛，一定会有极高的流量。
　　是以，这次的解说台上，李九已经占了一个席位。
　　而另外一个，则是李九的老搭档：英凯。
　　也是kpl相当顶级的解说之一。
　　李九：“欢迎来到kpl冬冠杯四分之一决赛现场，我是解说李九。”
　　英凯：“我是解说英凯。”
　　李九：“ag超玩会终于登场了，实话说，我等他们等的好辛苦。”
　　英凯：“这个感受我可以理解，现在无数kpl的观众，都在等待ag超玩会登场，我也是粉丝之一，一直期待着野王登场0 ..”
　　李九：“主要还是野王在kpl打的比赛太少了，迄今为止，也不过打过两场比赛，加起来不到十局，再加上，野王那实力，实在是令人不期待不行！”
　　英凯：“是啊，野王一人抵万人，根据得到的消息，就是刚才，各大直播间，观看kpl网友的水量，达到了一个骇人的地步。”
　　两人正这般说着的时候，各大直播间，早已经人满为患。
　　猫牙，斗鲨，胖鹅电竞等各大官方授权直播间。
　　各大直播，都在这一刻，收到了来自于kpl的红利。
　　本来，他们平时开直播，直播人数都不算多。
　　看kpl比赛……实话说，除了如张大仙等人气王级别的主播，绝大部分主播，是没什么人气的。
　　王者荣耀的玩家虽多，但这部分玩家中，能够转化成为kpl忠实观众的，却并不算多。
　　但是，
　　这次例外！！！
　　几乎王者荣耀的玩家，都在今天来看野王的比赛！
　　实在是，野王太让人有期待感了！
　　之前打爆了巅峰绝悟后，其实野王的人气，就相当之高，平时在和苏子晴一起直播的时候，直播间的人气，已经可以直逼张大仙了。
　　而之后，
　　野王意外登上了kpl舞台！
　　先是帮助ag超玩会，直接打爆了lgd大鹅。
　　随后，
　　在万众期待之下，野王居然登上了kpl的秋季赛总决赛舞台。
　　在ag已经连续输了三局的情况下，硬生生的，一局一局追了回来！
　　最终，完成了让三追四！
　　ag超玩会秋季赛夺冠！
　　这简直就是个传奇！！！
　　而传奇，素来是让吃瓜群众好奇的。
　　是以，
　　这次冬冠杯野王再出世后，无数人纷纷喊着要来看。
　　此刻，
　　各大直播间中。
　　早已经弹幕炸裂。
　　“终于等到野王！”
　　“想要看野王打野，打爆lgd大鹅。”
　　“来看传奇来了，野王太牛逼了。”
　　“期待中！”
　　……
　　而解说台上，李九和英凯，还趁着工作人员调试设备的时候，聊天活跃着气氛。
　　李九：“实话说，当初爆出，野王可能要一个赛季换一个战队时，我是很吃惊的，从来没有想到过，一个kpl的职业选手，居然能够有这种待遇。”
　　英凯：“我也吃惊啊，当时眼珠子 都瞪大了，心想，居然可以这样。”
　　李九：“是啊，还可以这样？不过，我想了想野王的特别之处后，就释然了，别人或许不行，但野王，真的可以啊。”
　　英凯：“没错，我也是这么认为的，打爆巅峰绝悟，帮助ag超玩会让三追四，野王已经用绝对的实力，向所有人展示了，他的实力，足够让kpl联盟，足够让所有战队，为他更改规则！”
　　李九：“前有梦泪韩信偷水晶，让kpl不得不更改规则，现在有野王实力超群，让各大战队，为野王改规则。”
　　“所以，自古ag出人才！”
　　“出可以改变规则的人才！”
　　李九这话一出，现场已经轰然大笑了起来。
　　各种纷纷叫喊。
　　不过，都对李九这话很是认可。
　　ag超玩会，还真是出改规则的人才。
　　梦泪之前，野王在后！
　　当然了，野王这个改规则，明显就更牛逼了！
　　于是，又是一阵阵的为野王加油。
　　而这般吵闹着时，台上，ag超玩会和lgd大鹅双方的队员，已经就位。
　　这冬冠杯的四分之一决赛，采用的是bo7战术。
　　全局打满。
　　而先后手，也就是谁是蓝方谁是红方，则通过抛硬币决定。
　　ag这边运气不错，拿到了蓝色方。
　　所以，这一局，ag先ban先选！
　　解说台上。
　　李九：“好，来到比赛，蓝色方ag超玩会，红色方lgd大鹅。”
　　…….



第180章



　　游戏中，双方已经开始了bp。
　　蓝色方ag超玩会先开始。
　　ag超玩会ban掉了镜。
　　解说台上。
　　李九：“agban掉了镜，这个英雄，虽然已经被削弱过很多次了，但是，在高手玩家手中，仍旧很恶心，上限特别高，现在在普通排位的高端局中，基本上是非ban必选的存在。”
　　“agban掉了镜，这是在为他们的阵容做准备啊。”
　　“那么，现在问题来了，lgd大鹅会不会针对野王进行bp呢？”
　　英凯：“lgd大鹅现在估计很难，如果按照之前和ag对战的ts，dyg战队的思路，肯定会针对野王的英雄池，也就是大家射手位，可是现在……”
　　“野王的打野，也在高端排位和巅峰赛中，被证明了，很秀，特别秀，那野王的英雄池，可就真的很深了。”
　　李九：“是啊，所以，是针对野王呢？还是不针对野王呢？”
　　“针对野王的话，达摩肯定必须上ban位，野王只要用达摩，那基本上，就可以确定，这一小局比赛，ag超玩会赢了。”
　　“而除了达摩，还有很多秀的射手。”
　　“甚至还有鲁班七号，就问lgd大鹅现在怎么做？”
　　说着，只见游戏中，lgd大鹅第一个ban位锁定。
　　鲁班大师！
　　lgd大鹅ban掉了鲁班大师！
　　李九：“lgd大鹅ban掉了鲁班大师，看来，lgd大鹅是不想在bp上，很针对野王了，而是为全队服务，目的，还是让自己的选手发挥到最好。”
　　英凯：“不错，鲁班大师仍旧是t0级别的辅助，这个辅助超标的厉害，估计下个赛季，应该就会被削弱了。”
　　李九：“最好还是削弱一些02吧，要不然这鲁班大师，总是上不了kpl，也很让人闹心啊。”
　　“好，现在看ag超玩会的第二个ban位，ag超玩会ban掉了盾山，又是一个t0级别的辅助，反观lgd大鹅则ban了孙膑，嗯……这个辅助英雄也很强，能回血，能拉扯，也够恶心人的。”
　　英凯：“双方ban的这四个英雄，都是kpl比赛中，经常性会ban掉的，算是一个比较正常的bp。”
　　李九：“那么，问题又来了，接下来，ag超玩会会一选什么英雄？”
　　“众所周知，野王最近在高端排位赛，和巅峰赛中，可是经常使用打野英雄，尤其是，最新的打野英雄澜，而且，野王的澜，被无数人奉为神一般的存在。”
　　“那么，这一选，会选择澜吗？”
　　英凯：“澜这个英雄，刚出，强的不行，这必然也是一个t1甚至是to级别的英雄，不知道野王，会不会在冬冠杯，ag参加的第一场比赛中就使用？”
　　ag超玩会队内。
　　月光没有立即让选择英雄。
　　而是看向陈野。
　　“野王，直接一抢澜，如何？”
　　说着，月光有些期待的看着野王。
　　野王的澜，实力自然无需多疑。
　　月光也想着，让野王在kpl赛场上秀一下。
　　但是，如果一选，必然会遭到对面针对。
　　这不是一个核心选手该有的待遇。
　　身为核心选手，应该是比较靠后位置拿，这样不容易被针对。
　　而陈野听了这话，一笑道：“好啊，就一拿澜吧，这一把我用澜。”
　　“好！”月光大喜。
　　直接锁定。
　　澜！
　　英雄台词声音响起。
　　“潜行于黑暗，游猎于光明！”
　　解说台上，瞬间沸腾。
　　李九：“澜，确定了，一选！”
　　英凯：“这下观众们有眼福了，野王的澜，之前一直在高端局纵横，现在，登上了kpl，要面对职业选手，看野王的澜，是如何操作的？”
　　英凯：“野王为‘野王’正名，是不是真野王，这一局见分晓。”
　　而台下，早已经是欢声雷动。
　　“野王牛逼。”
　　“果然选择了澜，666。”
　　“期待鲨鱼出击。”
　　“澜啊，野王开始打野了。”
　　……
　　而ag超玩会一选了澜后，很快就搭配了其他的英雄。
　　这次是直接给ag超玩会其他两个核心选的。
　　一个是中路笑影。
　　虽然现在的版本中，中路法师，无法成为一个绝对的核心c位，但是，笑影的发挥一直有目共睹，实力很强，绝对算得上是ag超玩会的大腿之一。
　　而给笑影选择的英雄，也不是一个kpl上常用的英雄。
　　却绝对足够强势！
　　嫦娥！
　　另外一个，那就是ag超玩会的真大腿了！
　　一诺！
　　因为陈野这一局要打野，是以，一诺便打射手。
　　实际上，ag超玩会现在队内一诺的位置，有点类似于之前的汤汤。
　　以前，一诺打野，汤汤便打射手。
　　补一诺的位置。
　　而一诺打射手，汤汤就打野。
　　还是补一诺的位置。
　　可现在……
　　陈野到来后，一诺成了那个补位置的人。
　　陈野打野，一诺就补射手。
　　陈野射手，一诺就补打野！
　　而这次，给一诺选择的英雄，是kpl公认的三大幻神之一的伽罗。
　　当然了，现在所谓的三大幻神，伽罗，黄忠，后羿，也开始被人质疑，认为不妥，毕竟，在他们之上，还有一个鲁班七号。
　　之前鲁班七号不是三大幻神，是因为鲁班七号不怎么登上kpl的赛场，用鲁班七号，失败的可能性太高，可现在，因为野王，一切都不同了。
　　野王的鲁班七号，没人敢说会输的。
　　野王的鲁班七号，是无数粉丝心目中，永远滴神！
　　而ag超玩会选择了这三个大腿的英雄后，啊泽和爱思的英雄也选定了。
　　啊泽用的是哪吒。
　　爱思则用的是东皇太一！
　　对面lgd大鹅的阵容，也选定了。
　　至此，双方英雄，召唤师技能一清二楚。
　　蓝色方，ag超玩会。
　　对抗路，啊泽：哪吒（惩戒）。
　　打野，野王：澜（惩戒）。
　　中路，笑影：嫦娥（闪现）。
　　发育路，一诺：伽罗（闪现）。
　　辅助，爱思：东皇太一（闪现）。
　　红色方，lgd大鹅。
　　对抗路，君召：猪八戒（闪现）。
　　打野，晨阳：娜可露露（惩戒）。
　　中路，剑心：不知火舞（闪现）。
　　发育路，江城：后羿（闪现）。
　　辅助，清凡：蔡文姬（治疗）。
　　游戏开始！
　　解说台上。
　　李九：“游戏开始，蓝色方，ag超玩会，红色方，lgd大鹅。”
　　“冬冠杯首次相遇，到底谁能赢下第一局。”
　　“我们拭目以待。”
　　英凯：“到底有了野王的ag超玩会实力更强，还是团队配合最好的ag超玩会技高一筹呢？”
　　“看这局，谁胜谁负？”
　　两人解说的时候，双方已经开始了游戏。
　　陈野操控着澜，直接钻入了自家红区。
　　开始打红buff，收野怪，以最快速入升到二级。
　　这样他就有了作战的能力。
　　同时，爱思已经配合啊泽，钻入了对方的红区。
　　他们的阵容，选择的是哪吒和东皇太一。
　　哪吒前期就不弱，又专门带了惩戒，而东皇太一，一级的时候，夸张点说就是可以一打五。
　　这阵容若是前期不入侵，简直对不起选择的阵容。
　　实际上，ag超玩会这套阵容选出来，就是要在前期打崩lgd大鹅的。
　　有边惩哪吒，有东皇太一，有前期就发力的嫦娥！
　　不打爆对面，行吗？
　　解说台上。
　　李九：“进野区了，哪吒和东皇太一进了红色方野区。”
　　英凯：“ag选择这阵容，前期是必进野区的，就看lgd大鹅怎么防守了。”
　　李九：“娜可露露在蓝区，现在防守的，只有一个猪八戒，可一个猪八戒，是怎么都守不住这个红的啊，哪吒带的是惩戒，猪八戒为了对后排造成威胁，带的是闪现，这可守不住，得看中路的支援。”
　　英凯：“清凡的蔡文姬配合配合剑心的不知火舞，清理了兵线之后，已经快速赶了过来。”
　　“能不能守住？”
　　李九：“一级团爆发，啊，看这一波，感觉有点危险啊，啊泽的哪吒血量太不健康了，一血爆发，啊泽送了一血。”
　　英凯：“看这个人头，居然是奶妈的。”
　　“清凡的蔡文姬拿到了一血。”
　　“ag超玩会这次的入侵失败了。”
　　李九：“不过也可以理解，猪八戒有控制，升到了二级的不知火舞也有控制，蔡文姬就更不要说了，弹弹乐其实挺恶心。”
　　“三个英雄都有控制，啊泽的哪吒虽然用惩戒拿到了红buff，但却随后就几乎被定死在原地挨打，死了倒是也不奇怪。”
　　英凯：“那ag超玩会这波肯定是亏了。”
　　李九：“何止是亏了，看爱思，只怕他的东皇太一也不容易走了。”
　　英凯：“确实不好走。”
　　游戏中。
　　爱思的东皇太一已经被众人围住了。
　　不过，lgd大鹅没有三人冲上来，以血还血，一来东皇太一一级还是太强，二来，就算东皇太一跑了也不打紧，毕竟是个辅助。
　　所以，都在边缘输出。
　　可三人的边缘输出，伤害也是不少。
　　爱思东皇太一血量刷刷刷往下掉。
　　爱思也有些着急。
　　虽说ag有送一血的历 史传统吧，可这一波本来就是要打优势的，结果，啊泽送了一血，看样子，他的东皇太一也要送人头。
　　不能忍。
　　目光看向了对面君召的猪八戒。
　　猪八戒这个英雄，已经被削弱了。
　　前期已经没有那么肉了。
　　是以，在刚才红buff争夺战中，血量也被消耗成了丝血。
　　“换掉他！”
　　爱思这般想着。
　　东皇太一直接闪现过去，要干掉猪八戒。
　　结果，却棋差一招。
　　被君召谨慎的逃开了。
　　爱思，旋即送了人头。
　　解说台上。
　　李九：“爱思也死了。”
　　英凯：“ag开局送一血的传统，莫非要增加了？变成了送两血。“
　　李九：“有一说一，ag这波很亏，巨亏，抢了个红buff，结果送了两个人头，红buff也丢了。”
　　英凯：“这波ag有点失误。”
　　李九：“哎，看野王的位置，他来的好快。”
　　英凯：“澜在潜水状态下速度就是很快的，不知道野王，能不能止损？”
　　李九：“笑影的嫦娥也来支援了，对方晨阳的娜可露露也来了，这一波一级团，是要大爆发啊。”
　　英凯：“团战还结束，ag吃亏的说法，还是说的太早，看这一波，如何操作？”
　　游戏中。
　　陈野的澜，已经迅速靠近！
　　出水，短暂位移！
　　直逼被笑影嫦娥缠住的不知火舞！
　　二技能【断空】。
　　强化普攻，反复穿插！
　　“澜击杀了不知火舞！”
　　不知火舞倒下！
　　陈野的澜，却并没有就此停止。
　　迅速往对抗路走去。
　　而笑影，立即很默契的挡住了晨阳的娜可露露。
　　娜可露露是一个极其吃发育的英雄，这个时间段，是打不过嫦娥的，是以，并不敢冲上来，边缘ob一阵后，直接走了。
　　而陈野，迅速到了对抗路时，一技能破浪，在返还了一半的技能cd时间后，现在已经可以再用。
　　潜水！
　　迅速靠近！
　　二技能断空！
　　a!
　　a!
　　a!
　　残血猪八戒，死！
　　“澜击杀了猪八戒！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　…….


第181章



　　第177章激烈的节奏，谁怂谁是孙子！
　　双杀！
　　止损！
　　但不仅仅是止损，因为陈野的澜，拿到了两个人头，前期节奏已经可以直接起飞了。
　　反观对面，不知火舞拿了一个人头，却送了人头。
　　而蔡文姬，就算拿了人头又如何？
　　辅助经济再高，能发挥的实力，毕竟有限！
　　ag超玩会队内。
　　“牛逼啊！”
　　“ ！”
　　“秀啊，这澜太秀了。”
　　“野王无敌！”
　　“无敌的野王回来了，看野王的澜，大杀四方！”
　　“牛逼牛逼！”
　　……
　　解说台上。
　　李九：“澜双杀了，节奏直接起飞。”
　　英凯：“这下晨阳要管不住了，本来他的娜可露露前期就不好打澜，而澜现在拿了两个人头，他就更不好打了。”
　　李九：“lgd大鹅这一波算是被野王抓住机会了，不过，话说回来，野王这波抓机会的能力是真的强，打野嘛，玩的是什么？就是gank，就是抓机会，就是游历在战场之外，冷不丁的出手，不出手不说，一出手必要人命！”
　　“而野王的澜，这波出手，颇有些羚羊挂角，缥缈无踪的感觉。”
　　英凯：“不愧是野王啊，能够打爆巅峰绝悟的人，真的是不一般。”
　　“接下来看lgd大鹅如何应对了？”
　　游戏中。
　　前期一波互换，lgd大鹅其实在经济人头上，并不输多少，但是气势上，却被狠狠压了一头。
　　lgd大鹅早就知道，会在冬冠杯的时候，率先对阵ag超玩会，是以，早早就做了心理准备，而他们准备中，最重要的一项，就是知道你野王凶，所以，他们也必须凶！
　　哪怕输了比赛，也绝不能输掉气势。
　　否则以后就真的没法打了。
　　是以，
　　这次小团战后，lgd大鹅打的更凶。
　　解说台上。
　　英凯：“看着lgd大鹅，气势没有受到影响吗？打的好凶啊，都不像他们的风格了。”
　　李九：“应该是他们的策略之一，在野王面前不能怂，否则就只有不断挨打的份儿,但是，他们是不是做的有些过分了？有些进退失拒啊。”
　　英凯：“确实是有的，这样子，会更容易被ag抓到机会的。”
　　一边解说着，一边看着台上的比赛。
　　双方接下来的战斗也相当焦灼。
　　就是对抗路，啊泽的哪吒和君召的猪八戒，这两块大肉，都在疯狂的进攻试探，明知道想要打死对面很不容易，还在拼命的揍对方，同时也在挨对方的揍。
　　战斗场面，极其激烈！
　　转眼间，时间来到了两分钟。
　　ag超玩会阵容前期强势，这条暴君是必拿的。
　　当下，陈野冲到了暴君坑。
　　中路笑影的嫦娥赶来支援，发育路一诺的伽罗，带着爱思的东皇太一赶来守护。
　　除了对抗路啊泽仍旧和君召的猪八戒在互殴外，ag超玩会其他四人，已经全部集结到了龙坑处，这条暴君，几乎没有任何意外，迅速的被ag超玩会给rush掉了。
　　拿下了暴君后，ag超玩会前期优势越发明显。
　　队内语音。
　　野王：“东皇跟我去反蓝。”
　　爱思毫不犹豫答应：“好。”
　　一诺的伽罗，还需要照顾发育路线。
　　不过他已经将对面江城的后羿给按在塔下不敢出来，是以，将兵线清理后，也是跃跃欲试。
　　对于一诺一来，战斗似乎是溶于骨子中的。
　　打kpl，就是干！
　　笑影自然也是蓄势待发，拿了嫦娥，前期不狠打，也太委屈了。
　　四人已经钻入了lgd大鹅的蓝区。
　　lgd大鹅队内。
　　晨阳：“他们来入侵我蓝了，能赶过来吗々」？”
　　江城：“我能包，我能包，看我这一鸟。”
　　清凡：“我到了我到了，不能让他们抢蓝。”
　　剑心：“我在靠，在靠。”
　　两分半时间不到，在蓝色方野区，一场团战即将爆发。
　　现场无数观众都看激动了。
　　“卧槽，又要干架？”
　　“这比赛有意思，我就喜欢看打架。”
　　“哈哈哈，别怂，上去就是干，运营多没意思。”
　　“活着的人才有资格谈运营，打啊。”
　　“生死看淡，不服就干，别怂！”
　　……
　　解说台上。
　　李九：“这是又开始了啊。lgd大鹅这次是真的猛，当然，ag超玩会更猛，让野王上场后，ag超玩会的风格真的是多变啊，可以勇猛无敌，可以严防死守，可以打运营战术，感觉ag现在，真的如大家说的那样，是一支银河战舰！”
　　英凯：“这一波，lgd大鹅被动接团，不，他们是要主动接团，谁更强？”
　　话音刚落。
　　江城后羿的大鸟飞来。
　　落下，正中笑影的嫦娥。
　　这是后羿特别的机制，简直是开团利器。
　　远距离一发大鸟，打中的几率是很高的。
　　不过，lgd大鹅是红色方，江城所在的发育路，离他们的蓝区很近，是以，控制时间并不长。
　　但即便只有这么点距离，晨阳的娜可露露也飞了进来，清凡的蔡文姬立即跟上来疯狂奶，剑心的不知火舞更是大闪进场，目标全部都是笑影的嫦娥！
　　三人努力下……
　　嫦娥没死！
　　嫦娥毕竟还是够肉的。
　　这个时间段，三人的爆发明显是不够的。
　　想要瞬秒嫦娥，难度太大！
　　三人只好立即撤退！！！
　　可是，他们想要退，就能退得了吗？
　　“留下他们！”
　　ag超玩会队内，都在疯狂喊着。
　　而陈野的澜，早已经蓄势待发。
　　一技能迅速接近后，大招出手！
　　大招【处决】是有着超远距离的控制的。
　　是以，
　　逃走的三人，猛地发现，刚才拼命逃跑的路算是白走了。
　　走不了！
　　因为……
　　被野王澜给推了回来！！！
　　推到了人堆中！
　　爱思的东皇太一毫不犹豫，对着对方最重要的娜可露露就是一个大招，死死吸住！
　　嫦娥和一诺也迅速补伤害！
　　解说台上。
　　李九：“推回来了，澜推回来了三个人！”
　　“这个角度太刁钻了啊！”
　　英凯：“澜真是个节奏发动机啊，尤其是野王的澜，这下推回来三人，能活马？”
　　李九：“应该是活不了了，三人只怕一个都跑不了。”
　　“娜可露露率先阵亡，不知火舞紧随其后，蔡文姬也难逃一劫，后羿还要试探吗？再试探只怕也要留下啊，啊，后羿走了，江城这时候没有莽。”
　　英凯：“这时候不能莽，莽就输了。”
　　“也幸好中路没有兵线了，否则这一波下来，lgd大鹅血亏。”
　　李九：“就这也血亏，lgd大鹅两分多钟的时间内，和ag超玩会发生了两次团战，却都没有好结果，每次都被野王的澜给击杀，所以……”
　　“怂点吧。”
　　“硬刚真的不行！”
　　英凯：“lgd大鹅估计想的是，哪怕打不过，气势也要出来，可是，不能这么出来啊，第一波团战，双方勉强算是平手，第二波团战，直接玩了个小图灭，要是这么打，这场比赛，不到十分钟就得结束了。”
　　李九：“接下来，就看lgd大鹅如何应对了。”
　　“不过，看这个架势，lgd大鹅还是要硬刚。”
　　英凯：“爷们，死也要上！”
　　“lgd大鹅这次真的是拼了！”
　　“这一把，是一定要打出气势。”
　　李九：“lgd大鹅真的是拼了，野王全能，打的又凶，所以必须打出气势，打得过就打，打不过还要打！”
　　“反正一句话，必须上！”
　　游戏中。
　　lgd大鹅丝毫没有怂！
　　发育路的一塔，很快被ag给推掉了，但是，后羿居然敢在蔡文姬的保护下，没有发育塔清理兵线，胆子大的一批，而且，大招只要好了，就立即往人堆里放。
　　江城的箭法还是很准的，时不时的射中人。
　　在中路的笑影，就成了被后羿射中最多的靶子。
　　好在笑影的嫦娥是真的有够肉，几次都没打死。
　　而五分钟的时候，后羿又是一鸟！
　　鸟中！
　　再中嫦娥！
　　笑影此时心里头都无奈了，心想又打不死我，还一直打我，有毒啊！
　　不过，这一鸟后，红色方lgd大鹅全员发起了进攻。
　　除了发育路仍旧和一诺打架的后羿和蔡文姬，中路的不知火舞，对抗路的猪八戒，以及娜可露露，都纷纷将技能交到了嫦娥身上。
　　嫦娥血量下降的飞快，刹那之间，只剩下残血！
　　“｀ ¨跑！”
　　这个笑影脑海中唯一的想法。
　　不过他现在没有闪现，只能快速后退！
　　笑影的嫦娥退了，其他的队友，包括陈野的澜在内，都在帮忙阻击红色方的追杀。
　　可就在这时，
　　君召的猪八戒出手！
　　一技能跳开阻击，接闪现，追到了嫦娥身边。
　　二技能【倒打一耙】，直接将嫦娥顶在墙上！
　　出了红莲斗篷的猪八戒，伤害很高，直接将嫦娥打成了丝血。
　　二技能被动拉过来后，一发平a，收下了嫦娥人头。
　　猪八戒这才大摇大摆扭头，而这时候，中路爆发的团战也基本结束了，不出意外，团战中，有野王澜这个发动机外，他们lgd大鹅基本上没得打。
　　几乎团灭，血亏！
　　也就是他抓死了一个嫦娥，要不然没法打了。
　　而君召的猪八戒，本来也就是打算看一眼就走的。
　　可是，看了一眼后，忽然有了想法。
　　一技能【肉弹蹦床】起手，砸晕啊泽残血的哪吒，二技能【倒打一耙】钉耙伸直，直接将啊泽哪吒按到了墙上，啊泽的哪吒死！
　　君召猪八戒再拿一个人头！
　　但，没过片刻后，后羿又来一鸟。
　　中了东皇太一！
　　后羿这次已经赶到了中路，是以(吗钱的)，这一鸟控制时间很短。
　　可对君召来说，已经完全足够了。
　　肉弹蹦床远程起跳，二段砸晕，反手就是二技能呢倒打一耙，将东皇太一定在墙上，看东皇太一想要走，二技能的强化普攻又了回来。
　　配合后羿不断的输出，拿下东皇太一的人头！
　　君召的猪八戒，一口气拿了三个人头！
　　直接将刚才打团的劣势给ban平了。
　　解说台上，已经一片叫好。
　　李九：“哇，今天的君召很猛啊。”
　　英凯：“这个发挥，实在是有些出色，一个猪八戒，来回拿了三个人头，直接将lgd大鹅的劣势给ban了回来。”
　　李九：“所以说，这么看，lgd大鹅的策略用的还是对的，我们就和你ag硬碰硬，谁怂谁是孙子，这样，说不好能迸发出某些选手的潜能。”
　　英凯：“是的，东边不亮西边亮，只要敢拼，总是会有人站出来的，看来，lgd大鹅和ag这场对决，是为很多战队都提供了一个模板啊池。”
　　“告诉所有的战队，打有野王的ag应该怎么打？”
　　“这就是办法之一！”
　　“不能怂！”
　　“不怂，就有机会赢！”
　　李九：“我现在突然想要听一下，lgd大鹅的队内语音，估计他们现在沸腾一片了。”
　　“君召猪八戒拿了三个人头，代表了不仅是对本局胜利的机会，更是代表了，他们有了对抗ag超玩会的信心，有了对抗野王的信心。”
　　“lgd大鹅加油！”
　　…….


第182章



　　第178章头铁？打到你跪！
　　ag超玩会和lgd大鹅打的有来有回。
　　这场被无数人期待的比赛，节奏相当紧凑！
　　lgd大鹅面对ag超玩会强势进攻，也是丝毫不怂！
　　干，干，干！！！
　　游戏中，双方交火不断。
　　虽然ag超玩会优势越来越明显，但是，lgd大鹅气势不弱，一副随时要翻盘的可能！
　　ag超玩会队内。
　　一诺：“lgd大鹅这也太拼了啊！”
　　爱思：“野王在，居然敢这么打，野王你怎么看？”
　　陈野：“当然是用眼睛看了。”
　　一诺：“……”
　　爱思：“……”
　　啊泽：“……”
　　笑影：“……”
　　陈野：“不过，不能让他们一直保持这种气势，否则就不好打了，准备接一波团。”
　　其余几人纷纷答应。
　　陈野在他们队内，就是绝对的c位核心，还经常性充当总指挥的位置，一般陈野说的话，对ag众人来说，就是绝对的权威，都是相当信任的。
　　立即跟着陈野，等待机会。
　　机会来了！
　　9分55秒，中路草丛位置。
　　爱思的东皇太一，一个闪现，直接躲开对方君召猪八戒的阻拦，到了江城后羿面前。
　　毫不犹豫，将后羿吸住！
　　跟在爱思东皇太一身后，一诺的伽罗开始输出！
　　ag超玩会其余几人，也纷纷跟着输出。
　　解说台上。
　　李九：“吸到了，爱思吸到了后羿，能不能杀了？”
　　英凯：“有蔡文姬啊，蔡文姬在，只怕不容易，而且，不知火舞已经去骚扰伽罗了，哎呀，不知火舞打散了ag超玩会的队伍，后续没了输出。”
　　李九：“东皇白搭了，这下进了人堆，后续输出跟不上，只怕后羿……看哪吒，开大飞了过来，野王的澜也入场了！”
　　“澜切死了后羿！”
　　“哇，澜这么高的伤害吗？”
　　“澜能走吗？”
　　英凯：“哪吒也到了，可以走。”
　　“澜无限二技能，回血好疯狂啊。”
　　“半血，还切掉了蔡文姬。”
　　“走了！”
　　李九：“不知火舞也死了，没切掉伽罗啊，这一波下来，lgd大鹅算是血亏480了。”
　　而游戏中。
　　击杀语音响起。
　　“澜击杀了后羿！”
　　“澜击杀了蔡文姬！”
　　“doublekill！”
　　双杀！
　　“干得漂亮！”一诺立即激动大喊道。
　　刚才那一波，他的伽罗被对方剑心的不知火舞缠着，根本没法去支援，也就只有啊泽的哪吒飞大招冲了过去，东皇太一倒下之后，就相当于，是啊泽和野王的澜，两个人打对面四个！
　　而啊泽的哪吒出的是肉装，伤害并不高。
　　也就是说，其实是野王的澜一个人在输出！
　　却硬生生的，干掉了后羿，干掉了蔡文姬！
　　还将对面的娜可露露和猪八戒给赶走了。
　　这着实是有点可怕！
　　“野王，下一波，直接推高地吧。”
　　牺牲了的爱思激动道。
　　“可以的，拿了黑暗暴君，直接推高地！”
　　陈野答应一声，迅速组织ag超玩会的人，拿下了十分钟后刷新的第一条黑暗暴君。
　　至此，他们ag超玩会的优势，已经越来越大了。
　　lgd大鹅打的是相当凶，但凶的代价，在陈野眼中，就是加速死亡！
　　十一分钟，冲击了一波水晶。
　　虽然没有破掉水晶，但中路高地，是告破了！
　　lgd大鹅已经岌岌可危。
　　可是，此时lgd大鹅的举动，出乎意料。
　　解说台上。
　　李九：“不是吧，lgd大鹅这是要干嘛？”
　　英凯：“他们居然冲到了ag发育路二塔，这要是中路被ag带一波线过去，他们节奏可就被动了啊。”
　　李九：“这是硬要接团啊，既然这一局，打法是刚到底，那就拼命的刚！”
　　“输赢是真的不在乎了，就是要刚！”
　　英凯：“那ag呢？不知道会不会和lgd大鹅刚？按照现在的局势来看，ag如果打拉扯的话，效果会好得多，甚至可以直接送lgd大鹅回家。”
　　李九：“可是如果打拉扯，比赛时间会更长，我想，如果ag现在有信心的话，不妨打一波。”
 　　“既然你要和我刚，那就刚到底。”
　　“直接正面打爆你，让你下次再见我，没有胆量和我硬刚，以后，那我ag再和你lgd大鹅对战，你见到我就怕，那你们就没得打了。”
　　英凯：“这倒是个好的选择，直接干爆lgd大鹅的自信心，就是不知道ag会不会这么选择？”
　　“毕竟，选择这么做的话，还是有相当大的风险的。”
　　李九：“那么，问题又来了。”
　　“野王，会如何选择？”
　　ag超玩会队内！
　　“打爆他们！”
　　“这波团，我们可以赢！”
　　陈野冷静道。
　　打拉扯，在别人眼中，是稳妥的办法。
　　接团，是有一定的风险的。
　　但是，在陈野眼中，都一样。
　　接团，也是万全之策！
　　“好！”ag超玩会众人齐齐答应。
　　陈野既然如此选择，他们不会有丝毫的犹疑。
　　这时，
　　爱思东皇太一，毫不犹豫往前冲。
　　就在众人将目光放在东皇太一身后，疯狂输出的伽罗身上时，陈野动手了。
　　澜！
　　看准机会，场边游弋。
　　目标，不知火舞！
　　冲出去！
　　强化普攻！
　　大招回推！
　　无限二技能！
　　“澜击杀了不知火舞！”
　　峡谷内，声音响起。
　　lgd大鹅瞬间少人。
　　lgd大鹅这把打得再莽，在少人的情况下，还是不敢继续浪的。
　　迅速后退！
　　ag超玩会众人紧追不舍！
　　一直将lgd大鹅，从发育路二塔，追到了河道中。
　　清理了兵线的啊泽，哪吒开大招飞过去！！！
　　目标后羿！
　　ag超玩会众人迅速跟上！！！
　　陈野的澜，一马当先！
　　大招【处决】的cd已经好了，找准机会！
　　回推！
　　四个！！！
　　又是四个！！！
　　陈野的澜，又推回来了四个人！！！
　　四人！！！
　　全面落入了ag的包围圈中，ag超玩会这下哪里还有丝毫犹豫！
　　立即开打！
　　啊泽的哪吒已经飞了过来！
　　爱思的东皇太一冲了上来！
　　笑影的嫦娥也开始输出。
　　一诺的伽罗，更是在后面拼命输出！！！
　　至于陈野……
　　澜！
　　无限二技能！
　　“澜击杀了娜可露露！”
　　“doublekill！”
　　“澜击杀了猪八戒！”
　　“triplekill！”
　　三杀！
　　“澜击杀了后羿！”
　　“quadrakill！”
　　四杀！
　　四连超凡！！！
　　“澜击杀了蔡文姬！”
　　“pentakill！”
　　五杀！
　　五连绝世！！！
　　五杀！！！
　　陈野的澜，这次运气很好，直接拿到了一个五杀！
　　解说台上。
　　李九：“推回来了，四个人。”
　　“野王开始了疯狂收割！”
　　“一个，两个，三个，还差一个蔡文姬。”
　　“谁的人头？”
　　“谁的人头？”
　　“野王的，野王的人头！”
　　“五杀！！！”
　　英凯：“野王拿到了五杀！”
　　“在职业赛场上，能够拿到五杀可不容易！”
　　“野王做到了。”
　　李九：“其实，实话说，以野王的实力，那个五杀，不是太难的事情，问题就在于，职业赛场上，这种事情，不仅仅是实力可以做到的，需要太多的运气了。”
　　“但这次，野王拿到了！”
　　“而且，野王靠的不是运气！”
　　“是实力！”
　　“抓了战局外的不知火舞后，直接大招推回来了四个！！！”
　　“这四个，在队友的配合下，让野王拿到了五杀！”
　　“五连绝世！！！”
　　“野王，绝世！”
　　台下，各大直播间，此时也是一片沸腾。
　　打王者荣耀游戏，最高潮的地方，不是推掉了对方水晶，而是拿到了五杀！
　　直播间，早已弹幕汹涌。
　　台下，也是各种尖叫连连。
　　“卧槽，牛逼啊！”
　　“这个澜太顶了吧！”
　　“职业赛场上，第一次使用澜这个英雄，直接拿下五杀，野王是真的牛逼！”
　　“**！”
　　“太爽了，这样的野王，太让人激动了。”
　　“优秀啊优秀啊，野王牛逼！”
　　“野王牛逼，ag超玩会牛逼！”
　　……
　　天景山小区。
　　陈野爸爸陈野妈妈，也在看着这场比赛。
　　他们对于儿子的关心，是远远大于他们自己的预料的。
　　虽然对于陈野，他们一贯的做法，是放任自由。
　　任由陈野自己野蛮生长，让陈野走自己的路。
　　可实际上，对于陈野的关注，他们是最用心的。
　　一方面，想要让陈野走出属于自己的路，另一方面，却又希望，陈野不要走错路。
　　而现在，陈野去了kpl。
　　打了职业比赛，无论他们对于kpl怎么看待，现在也都是支持的，很支持那种支持，自然也都希望，陈野可以在kpl中，打出成绩。
　　此时……
　　陈野在ag超玩会，冬冠杯上场，直接拿下了五杀！
　　陈野爸爸陈野妈妈两人，就算对游戏再不精通，也知道，五杀很难的。
　　“老陈啊，看小野厉害不？”
　　“厉害厉害，我的儿子，岂能不优秀？”陈野爸爸满脸笑容，道：“就是可惜了，冬冠杯的时候，他要是不再ag就更好了。”
　　“ag超玩会已经很强了，他去是锦上添花。”
　　“我还是更希望他可以做到雪中送炭的。”
　　陈野妈妈白了陈野爸爸一眼，道：“就你想法多，小野开心就好了，快看比赛吧。”
　　“这才第一场，小野今天最多要打七场比赛呢，不过我喜欢他可以四场就结束。”
　　陈野爸爸笑道：“好好好，不多想，看比赛看比赛。”
　　第一局游戏已经结束了。
　　改变了风格，以极其强硬的姿态，面对ag超玩会狠狠打了一场，但结局并不好，他们被ag超玩会打的很惨烈。
　　不过，lgd大鹅的这番风格改变，仍旧得到了不少他们粉丝的鼓掌。
　　ag超玩会，现在在网络上，已经被评为银河战舰。
　　不是因为ag超玩会每个队员，实力都有银河战舰的资格。
　　而是因为，有了野王的加入，让ag的实力，有了银河战舰的实力。
　　lgd大鹅能够打到这种地步，已经足够让他们的粉丝自豪了。
　　而第一场比赛结束后，有短暂休息时间。
　　双方战队成员，各自回到了各自的休息室内。
　　lgd大鹅众人回去后，无论是教练，亦或者管理层，没有丝毫觉得他们打的不好，反而都给予了他们热烈的掌声，都在鼓励他们。
　　还不是战术鼓励，是发自内心的鼓励。
　　让lgd大鹅的队员，再接再厉，就按照这种节奏打下去！
　　输赢无所谓，气势已经要打出来。
　　而ag超玩会这边……
　　一片喧闹。
　　“野王，牛逼！”
　　“五杀了， 。”
　　“野哥，这一战，估计又要被剪辑，要成为一个经典了啊。”
　　陈野满脸笑容：“运气好。”
　　“不仅仅是运气啊，主要是你实力够强！”
　　“野哥，教教我呗，为啥你这每次，都能够推回来四五个人！”
　　“野哥，有你在，下一局必赢。”
　　……
　　一番恭维声中，陈野笑着接受。
　　但内心仍旧保持着冷静。
　　对于每一局游戏胜利的渴望，让他很难被短暂的胜利冲昏头脑。
　　他要的是，不是一局的胜利。
　　而是，一直胜利下去。
　　稍事休息后，很快登台，准备开始第二局！
　　这冬冠杯的四分之一决赛采用的是bo7的战术，最多可以打七场，那一支战队先赢够了四场，哪支战队就算赢了！
　　而这次，ag超玩会成了红色方，lgd大鹅成了蓝色方！
　　…….



第183章



　　解说台上。
　　李九：“好，双方选手已经就位。”
　　“蓝色方，lgd大鹅；红色方ag超玩会。”
　　“lgd大鹅虽然第一局失利了，但是他们的气势打出来了，况且，他们的实力本来就不弱，这第二局，要好好努力，争取打出更好的效果来。”
　　英凯：“lgd大鹅需要调整一下状态了，必须好好打，其实，通过刚才那一局，大家都能看出来，ag超玩会的野王，除了射手外，打野也是顶级的。”
　　“甚至可以说，野王的打野，也是暴打巅峰绝悟的存在。”
　　“那么，现在的ag，才是真正的双核！”
　　“而且，其中野王这个核心，是大核，绝对的大核。”
　　“这样的队伍，注定会很~难打。”
　　李九：“好，现在-双方开始bp。”
　　“就看野王这一把，是否又要用打野了。”
　　“我们看到，lgd大鹅第一个ban位，给到了盾山，看来，lgd大鹅还是之前的bp思路，不专门针对野王，反正也针对不了，不如就按照自己的体系打。”
　　英凯：“没错，野王英雄池太深了，针对肯定是针对不了的，所以还不如按照自己的体系打。”
　　“ag也是这个意思，所以，第一手ban位，给到了鲁班大师。”
　　李九：“说起这鲁班大师啊，真的是强的可怕，却也因为太强了，死活上不去kpl比赛中，这么多比赛，太少有机会拿到鲁班大师了，在这儿，呼吁一下，可以适当的削弱一下鲁班大师，给鲁班大师一个上场的机会吧。”
　　英凯：“对的，鲁班大师可以削一刀了，要不然这永远也上不了场。”
　　李九：“好，那我们看lgd大鹅给的第二手ban位。”
　　“奥，是太乙真人！”
　　“这就是针对ag的射手了，太乙真人的被动，还是太容易刷经济了。”
　　英凯：“那ag的第二手ban位，这是给到了公孙离。”
　　“针对射手了。”
　　李九：“看双方的选择。”
　　“lgd大鹅选了镜，ag选了猪八戒，和姜子牙。”
　　英凯：“接下来，lgd大鹅选择吕布和马克，他们这三个点，都很舒服啊。”
　　李九：“是啊，刚开始打，我就感觉lgd大鹅已经一副不藏体系的样子，非要开局就要和你硬刚。”
　　“不过，想想也是没办法。”
　　“毕竟，ag现在实在是太强了些。”
　　“有啥招使啥招，先赢一把再说。”
　　“以后，再说以后的。”
　　英凯：“不错，lgd大鹅这次保持了他们第一局的气势，可以输，气势不能弱。”
　　李九：“那看下ag这边要选择什么？”
　　“娜可露露？！”
　　“ag选择了娜可露露！”
　　“锁了吗？”
　　“锁了！”
　　“那么，问题又来了？”
　　英凯接梗立即道：“问题就是……”
　　“这个娜可露露，是一诺使用，还是野王使用？！”
　　“如果野王使用的话，那可就算是野王用的第二个打野英雄了。”
　　李九：“我们拭目以待！”
　　接着，双方继续ban位。
　　lgd大鹅ban掉了虞姬和李元芳。
　　ag超玩会ban掉了沈梦溪和孙膑。
　　而接下来，lgd大鹅选择了周瑜和瑶。
　　瑶自然不用多少，这英雄很强！
　　虽然在普通的排位局，低段位时，很多人都在吐槽，瑶就是个混子，可是在kpl职业选手手中，瑶是可以发挥出极强的实力来的。
　　而周瑜……
　　现在基本上，是顶级的中单工具人。
　　不说别的，就清线速度快，这么一个优势，就足够让周瑜成为职业选手的钟爱了。
　　而ag这边，
　　则选择了狄仁杰和蔡文姬。
　　很快，可以调整位置，铭文。
　　双方的阵容，选手所使用的英雄，也在大屏幕上，可以看得一清二楚。
　　蓝色方，lgd大鹅。
　　对抗路，君召：吕布（闪现）。
　　打野，晨阳：镜（惩戒）。
　　中路，剑心：周瑜（闪现）。
　　发育路，江城：马可波罗（净化）。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　辅助，清凡：瑶（干扰）。
　　红色方，ag超玩会。
　　对抗路，啊泽：猪八戒（惩戒）。
　　打野，野王：娜可露露（惩戒）。
　　中路，笑影：姜子牙（闪现）。
　　发育路，一诺：狄仁杰（闪现）。
　　辅助，爱思：蔡文姬（干扰）。
　　确定了双方阵容，尤其是确定了使用英雄后，无论是解说台，直播间，亦或者现场观众，又是一阵大呼小叫。
　　因为……
　　这次的打野英雄娜可露露，仍旧是野王在用。
　　李九：“野王的娜可露露，看来，ag这边也是有想法的啊，就是要让野王全程打野，让野王打野的实力，得到彰显，告诉所有人，野王，打野很强！”
    .... ........ 0
　　英凯：“野王这次用的是娜可露露，不过，娜可露露和澜可是完全不一样的，娜可露露这个英雄，前期是非常吃发育的，如果发育不够好，后期基本上没什么用。”
　　李九：“不错，娜可露露需要发育，所以，对抗路啊泽猪八戒的线，应该都会给野王了，但是，娜可露露如果想要提前进入战场，仅仅是啊泽的兵线，可还是有些慢。”
　　“大家别忘了，ag最擅长的，就是养一个绝对的大腿。”
　　“曾经的ag，就在十分钟的时候，让一诺的射手，经济达到了一万。”
　　“平均一分钟一千经济，简直离谱。”
　　“不知道野王，这一局有没有这样的待遇。”
　　英凯：“野王要是有这待遇，十分钟的时候，拿到一万经济，那以野王的实力来说，lgd大鹅十分钟的时候，基本上就可以投降了。”
　　李九：“期待一下，看这一把野王经济发育的速度！”
　　两人解说着bp局面的时候，游戏已经进入了加载。
　　很快，游戏加载完成。
　　“欢迎来到王者荣耀！”
　　“敌军还有5秒到达战场！”
　　“请做好准备！”
　　“全军出击！”
　　伴随着高亢清亮的女音在峡谷内响起，红蓝色双方，第二小局对决，开始！！！
　　……小.

第184章



　　游戏中。
　　双方立即开始了各自的节奏。
　　双方阵容前期强度差不多，便都没有去做入侵对方野区的事情，都选择了安稳发育。
　　虽然有小交火，但是都无伤大雅。
　　只不过，发育路，红色方的ag超玩会压的很凶。
　　ag超玩会这边，一诺的射手，拿的是狄仁杰。
　　爱思给他配的辅助是蔡文姬。
　　这两个英雄，前期其实都算是强势的。
　　配合起来，更是强势无比。
　　而对面江城清凡的组合，是马可波罗加瑶。
　　面对狄仁杰和蔡文姬，劣势太明显。
　　发育路刷新的河道之灵，不出意外，被一诺拿走。
　　一诺还在疯狂压。
　　而只要江城的马可波罗稍怂一点，一诺的狄仁 杰就拼命的冲上去，狠狠的点人，点塔！
　　防御塔都还有保护机制，在不到两分钟的时间内，被一诺的狄仁杰点掉了四分之一血量。
　　ag超玩会前期还是把握到了一些优势的。
　　不过，这点优势，很快就消失了。
　　时间到了3分钟，双方还没有大规模交火过，就是两条龙，也没有去打。
　　可lgd大鹅，却仍旧保持了上一把的气势。
　　开始发动攻击。
　　攻击的第一个目标，不是野王。
　　野王这一把用的是娜可露露，而娜可露露这个英雄，是需要发育才能做事情的，是以，陈野前期并不太浪，一直都是偏猥琐发育，根本就没给lgd大鹅机会。
　　lgd大鹅便将注意力，都放在了一诺身上。
　　反正ag超玩会两个核心，打那个都行！
　　抓一诺！
　　在发育路处，晨阳的镜已经到位！
　　开大招入场！
　　飞雷神！
　　一诺的反应也足够快，直接二技能，然后闪现拉开距离，扭头就跑。
　　爱思的蔡文姬，先是一个弹弹乐发出，阻挡追击后，立即迅速的以自己的身体，阻挡了lgd大鹅的进攻。
　　顺利掩护一诺狄仁杰逃跑。
　　但他身陷囹圄。
　　江城的马可波罗头上带着瑶，转大入场！
　　配合镜，收掉一诺人头。
　　解说台上。
　　李九：“lgd大鹅还是要凶啊，这一波，虽然抓死了一个人，但是明显有些激进，很容易被换掉的。”
　　英凯：“最主要的是，交了这么多技能，只抓死了一个辅助，有些不太合算。”
　　“瑶的干扰应该也交了。”
　　李九：“lgd大鹅是非要打出气势，但不管怎么说吧，也算是拿到了第一个人，我们看这一下，这一个人头，给到了江城的马可波罗。”
　　“这么算，倒是也还合适。”
　　“有了这笔钱的加成，江城的马可波罗，接下来，就会舒服多了。”
　　“不至于被狄仁杰压得那么惨！”
　　而台下，包括很多直播间弹幕。
　　则纷纷大叫着。
　　不仅没有觉得ag失利了，反而都觉得正常。
　　“祖传一血，这把ag稳了。”
　　“还以为野王到来后，ag祖传一血的手艺丢失了呢，看来还在，这下我心里就不慌了。”
　　“哈哈哈，ag祖传一血，这一把要是不赢就奇怪了。”
　　……
　　而ag超玩会队内也是正常发育。
　　丝毫没有因为爱思丢了这第一个人头，而有一丁点的影响。
　　游戏继续，lgd大鹅却有发起了第二次进攻。
　　目标，中路！
　　趁着笑影去发育路支援的时候，lgd大鹅让剑心的周瑜快速的清了兵线，然后毫不犹豫，对中路一塔发起了进攻！！！
　　有周瑜在，对抗路君召的吕布也赶来支援，还有江城的镜！
　　三个英雄，强行逼迫中路一塔！
　　这中路一塔是极为重要的。
　　一旦中路一塔丢失，那么，以lgd大鹅此时的节奏，加上，他们的打野是镜，比野王使用的娜可露露，在这个阶段要强势的多。
　　那么，lgd大鹅就可以不断的以中路为核心，入侵ag超玩会的野区，这样一来，就会滚起雪球节奏，是ag超玩会万万是不能接受的。
　　可是，
　　此时，lgd大鹅众人已经攻到了中路一塔前！
　　中路一塔血量迅速掉到了半血0 ..
　　野王，娜可露露出现！
　　大招二段，一屁股坐下！
　　兵线全部清掉。
　　二技能位移想要逃走，可是被晨阳的镜，抓住了机会，开大招，将野王的人头拿下！
　　顿时，解说台上一片哗然。
　　李九：“哇，我看到了什么，野王送了人头。”
　　英凯：“罕见啊，太罕见了，野王居然在开局送了人头，这下ag人头数0：2了。”
　　李九：“0：2其实可以接受，毕竟，ag超玩会这把用的是一个娜可露露，想要前期打野节奏上不被碾压是不可能的，只是……野王冷不丁给了个人头，让我很诧异。”
　　英凯：“我也挺诧异的，一般来说，野王都是场上死的最少的一个，却输出打满，这一次，给了人头，相当罕见。”
　　“不过，自己看一下，这一波野王还真的必须送这个人头。”
　　李九：“是的，野王要是不守这个中路塔，那兵线进塔，这中路塔就掉了，那ag的节奏可就崩了，可是如果守，对面有三个人，还有一个镜，基本上是必死的。”
　　“lgd大鹅就相当于做了一个陷阱。”
　　“你进，就得死！”
　　“不进，塔得没！”
　　“所以，问你守不守？”
　　英凯：“野王的这 个选择，还是很明智的，人头可以丢，但是中路一塔必须守着。”
　　“说起来，笑影的姜子牙，其实不该在这个时间点，还在发育路的。”
　　李九：“也可以说，是晨阳太会抓节奏了。”
　　“总的来说，lgd大鹅这波抓的好。”
　　“虽然打法上，仍旧激进的有些过分，可是是有效果的。”
　　ag超玩会队内。
　　笑影相当不好意思，道：“野王，对不住啊，本来该我守塔的。”
　　“没事，很正常啊，谁还不失误一个。”
　　陈野倒是笑着安慰。
　　也不着急，他娜可露露这个时候丢个人头，其实不算什么。
　　后面打回来就是了。
　　况且，这波中路塔没丢，都不算失利的。.



第185章



　　游戏继续着。
　　两个解说在肯定了lgd大鹅凶猛的进攻精神时，也在为lgd大鹅担忧着，毕竟，对方是ag超玩会，而ag超玩会中是有野王的。
　　野王是绝不可能放任，lgd大鹅这么一直凶猛打下去。
　　压得他们没有丝毫节奏的。
　　不过，野王用的是娜可露露，这个英雄，毕竟是需要发育的，现在这个时间段，是真的打不出来。
　　解说台上。
　　李九：“lgd大鹅现在占据着优势，看ag如何应对。”
　　“看现在双方的局势，虽然是射手主导输出，可实际上，能够决定胜负的，还是双方的节奏。”
　　“而双方的节奏，主要还是交给野王来做的。”
　　“只有野王能够打得出节奏，才能够带ag起飞。”
　　“但野王用的是娜可露露，前期经济不够，输出不够，现在只有一把暗影战斧，离做出破军还有一段距离，只有娜可露露有了破军后，才能够算得上真正带得起节奏。”
　　英凯：“这对ag来说，算是一次考验。”
　　“估计这次冬冠杯之前，ag也没有想到，会02碰到这么硬刚的队伍。”
　　“但是，有一说一，lgd大鹅是真的凶！”
　　两个解说，一直有一搭没一搭的解说着游戏，同时，也对很多情况比赛外的情况，进行解说，为观众传达更多的游戏知识。
　　而这时，
　　游戏中开始爆发起了节奏。
　　5分多钟，发育路一诺的狄仁杰，对发育路一塔发起了进攻。
　　经过这段时间的磨塔，lgd大鹅发育路一塔的早已经被磨的差不多了，此时在狄仁杰塔外强化普攻点塔，直接破掉了发育路一塔。
　　然后，开始了疯狂进攻。
　　lgd大鹅江城的马可波罗被逼退！
　　因为辅助瑶，此时跟着打野镜去搞事情去了，他被迫只能后退，可是，江城很不甘心。
　　看到一诺转移到了野区，打他们红色方的小鸟时，直接冲了上去。
　　二技能位移调整位置，一技能扫射！
　　去消耗一诺狄仁杰和爱思蔡文姬的血量！！！
　　打的非常凶！
　　李九：“哇，太凶了吧，lgd大鹅凶的有些过分，可是，此时笑影姜子牙过来了啊，江城是没有视野吗？”
　　英凯：“江城应该是没有视野，但是打的还是太凶了，你马克上去就算消耗一套有如何？人家蔡文姬可以回血啊，只要打不死都是白搭。”
　　李九：“这就是典型的为了凶而凶，其实是没有太大意义的，感觉，lgd大鹅为了打出气势，而拼命打，意义不大，还容易失误……”
　　“啊，失误了！”
　　李九话音未落，笑影姜子牙出现。
　　二技能减速马可波罗，狄仁杰立即冲上去就是平a。
　　江城的马可波罗立即大招后退，可是，姜子牙的大招已经开出来了。
　　李九：“马可波罗血量很残啊，姜子牙大闪，马可波罗必死。”
　　英凯：“大招出手，哎，都不用闪现，马可波罗死了。”
　　李九：“马可波罗这就很伤了。”
　　英凯：“是啊，白白送了一个人头！”
　　“还是大腿之一。”
　　李九：“lgd大鹅要稳一点啊，凶，可以，但一定要稳。”
　　“要稳中带凶才行！”
　　但是，两人讨论结束还没多久，又一波节奏爆发了。
　　仍旧在lgd大鹅的红区，这次是剑心的周瑜。
　　剑心的周瑜，在红buff处，阻止一诺打他们的红buff。
　　而看到一诺的狄仁杰，尤其是爱思的蔡文姬是残血。
　　毫不犹豫冲了过去。
　　立即铺起大火，开始大火汹涌的燃烧蔡文姬和狄仁杰！
　　而这时，
　　又是笑影！
　　笑影的姜子牙出现。
　　二技能减速！
　　一诺狄仁杰大招命中，命中！
　　追着周瑜点！
　　触发被动，再点！！！
　　平a周瑜！
　　周瑜，死！！！
　　现场瞬间响起哗然声响。
　　“一诺牛逼！”
　　“打爆lgd大鹅！”
　　“666！”
　　……
　　解说台上。
　　李九：“这一波，剑心明显是上头了啊。”
　　“lgd大鹅的风格，太凶猛了。”
　　“但凶猛，却不稳。”
　　“这一波，周瑜应该走的，为什么要冲上去呢？就算是换掉了蔡文姬，那也是亏的啊。”
　　“除非换掉一诺的狄仁杰，可狄仁杰的血量，还有蔡文姬在身旁，想要换掉太难了。”
　　英凯：“失误啊失误，lgd大鹅这两波太失误了，本来，前期拿到了两个人头，现在可好，被硬生生的，被ag超玩会被搬回来了。”
　　“而且，再看ag现在的节奏，ag超玩会已经慢慢占据上风了。”
　　“lgd大鹅得稳住啊，凶猛可以，这种局，也必须凶猛，但是，凶猛中，一定要稳。”
　　“只有稳，才能赢！！！”
　　游戏中。
　　lgd大鹅这边队员的整体状态，都有些不对。
　　要不就是太亢奋，要不就是抱着失望的态度。
　　反观ag超玩会，因为拿到了两个 人头，人头数上持平，节奏上，因为陈野带的好，已经出现优势，是以，ag已经全面占据优势。
　　且已经如滚雪球般，越来越大。
　　ag的状态都很兴奋。
　　兴奋有保持着理智，是最好的状态。
　　“加油加油！”
　　“这把一定能赢！”
　　“看lgd大鹅已经乱了，打爆他们。”
　　叫喊着，不断对lgd大鹅发起进攻。
　　ag超玩会不断进攻，一直运营。
　　lgd大鹅则一直后退。
　　中路一塔，对抗路一塔，发育路一塔，全部告破！
　　劣势越来越明显。
　　lgd大鹅队内。
　　“不行啊，这样下去不行。”
　　“必须去找节奏，否则会被ag超玩会运营死的。”
　　“记住我们的策略，宁愿死，也不能没了气势。”
　　……
　　lgd大鹅众人，不管外界对他们的看法是什么。
　　此时，只是一心要莽，一心要硬刚死ag超玩会！
　　而江城的马可波罗，带着清凡的瑶，趁着其余人在龙坑处纠缠时，觑准了露了视野的野王的娜可露露。
　　“干掉野王！”
　　两人心头，此时迸发出强烈的念头！
　　…….


第186章



　　红色方蓝区。
　　陈野操控着娜可露露，在清理了蓝buff后，忽然心头一动。
　　内心生出几分警觉。
　　打王者荣耀，因为在巅峰绝悟前，被各种军训过，是以，对于战场局势观察相当敏锐，此时看到对方lgd大鹅的马可波罗和瑶都不在，心头已经有数。
　　而就在这时，马可波罗和瑶出现！
　　马可波罗一技能华丽左轮！
　　子弹扫射！
　　哒哒哒哒哒！
　　直奔陈野娜可露露而来。
　　陈野早有准备，已经一个小走位，躲避了大半的子弹，旋即，后拉距离，一个二技能过墙，进入了己方发育路二塔发育塔下。
　　但陈野并没有太大期望，要以发育塔的伤害来保护自己。
　　因为，这次来抓自己，不仅有江城的马可波罗。
　　还有清凡的瑶。
　　而清凡的瑶，带的召唤师技能是干扰！
　　有干扰在，防御塔的存在，对于马可波罗和瑶来说，毫无障碍。
　　江城的马可波罗，立即二技能位移跟进。
　　然后接大招狂热弹幕，子弹汹涌扫射而来！
　　陈野娜可露露血量降低，飞快降低！
　　但是，陈野丝毫不慌，立即开启大招，同时接一技能和大招二段，头像锁定，准确的轰在马可波罗身上，而现在时间已经快到了十分钟，陈野的娜可露露的发育也是相当不错的。
　　直接一技能接大招二段的轰击下，以马可波罗那脆弱的身板，直接就给跪了。
　　当场身死。
　　旋即陈野立即小走位，以刷新好的二技能，位移躲避瑶的伤害。
　　瑶这个辅助英雄的伤害都不高，况且清凡出的是一身肉装，是以，别看陈野的娜可露露现在只是残血，看起来挨一下攻击就会完蛋，但偏偏清凡的瑶打不死。
　　清凡只好无奈后退。
　　也就是他只是个辅助，否则，陈野的娜可露露稍微回复点血量就要去追杀他，只是，追杀他没有什么太大价值，陈野才操控着娜可露露返回了泉水。
　　解说台上。
　　李九：“哎呀，这一波对lgd大鹅来说，也很伤啊々」。”
　　英凯：“太伤了，二打一，还是先手，出其不意的情况下，却被野王反杀了一个，还丝血逃走了，这一波进攻，可谓失误严重。”
　　“会让局面更加劣势的。”
　　李九：“应该是lgd大鹅想要找节奏。”
　　“有一说一，找节奏，其实没问题。”
　　“逆风就应该找节奏，否则就没法打了。”
　　“不过，这波节奏实在是太不稳了。”
　　“几次都莫名其妙死掉，这次更是两个抓一个，瑶还带着干扰，居然被娜可露露反杀了一个，还逃走了，太可惜。”
　　英凯：“也幸好瑶带的是干扰，否则刚才这一波，两个人头都要丢下了。”
　　“lgd大鹅这一把，激进，是真的足够激进。”
　　“但是，稳，是真的不够稳。”
　　李九：“那这么下去，lgd大鹅这把，估计也悬了。”
　　英凯：“我也感觉，lgd大鹅不如不做调整的话，这把应该是没了。”
　　两个解说的眼光倒是都足够毒辣，评论的都比较中肯，预测的也相当精准，三番两次的失误后，这边的优势越来越大，十三分钟的时候，已经领先了lgd大鹅差不多8000的经济。
　　也直接推掉了lgd大鹅所有的外塔！
　　已经推到了lgd大鹅的高地塔前。
　　ag超玩会除了野王的娜可露露外，已经全部在点高地塔。
　　而ag四人，一诺冲在最前面。
　　身为一个射手，丝毫不怕被抓般，疯狂点塔！
　　解说台上。
　　李九：“哇，看一诺的位置，他冲的好靠前啊。”
　　英凯：“就数他冲的最前面了。”
　　李九：“lgd大鹅在守塔，吕布靠前，被一诺点的受不了，大招逃跑了。”
　　英凯：“一诺点掉了吕布的大招？这一诺也太凶了吧。”
　　李九：“一诺狄仁杰在前面点人，爱思蔡文姬开大招在后面疯狂奶，给一诺续航，这个打法，太激进，比lgd大鹅都要激进。”
　　英凯：“主要是，一诺先是被周瑜控到了，二技能秒解后，继续点，根本没有往后跑。”
　　李九：“｀ ¨其实我感觉，现在的ag，算是彻底解放了一个人。”
　　英凯：“解放了一个人？”
　　李九：“对的，野王的到来，解放了一诺。”
　　“以前，ag是一个核心，就是一诺。”
　　“一旦一诺倒了，那ag就没法打了。”
　　“可现在不一样了，野王来了之后，ag成了双核心。”
　　“那么，哪怕一诺倒下去，队内还有另外一个大腿。”
　　“也不慌。”
　　“所以，一诺其实可以打得更浪了。”
　　英凯赶紧道：“不是，是可以打得更凶了。毕竟，有了野王加盟后，一诺就算是倒下去，野王仍旧可以作为核心点，继续带领队伍去进攻。”
　　“这就很容易造成，ag现在变得越来越凶猛。”
　　李九：“是的，所以一诺可以更浪。”
　　英凯捂脸，心想我都提醒过了，怎么李九还是用“浪(吗钱好)”这个字，当下道：“确实，一诺肩膀上担子小了，就可以打得更凶了。”
　　一顿，对李九道：“是打得更凶了，不是打得更浪了。”
　　“你要注意你的措辞，路要走宽。”
　　李九坚持己见，道：“就是打得更浪了，没毛病兴。”
　　英凯：“……”
　　李九道：“其实我感觉，浪并不是一个贬义词，浪的好，他就是秀，浪崩了才是贬义词。”
　　“其实我甚至感觉，一个选手，应该有一颗浪的心。”
　　“比如野王，打得就很浪。”
　　“但是很稳，所以，他的浪，是秀！”
　　“而一个敢于浪的选手，其实上限很高。”
　　英凯：“对，上限不高也不敢浪，哎，看这一波，这是要强推高地了啊！”
　　…….

第187章



　　游戏中。
　　ag超玩会对lgd大鹅发起了全面的进攻！
　　攻势凶猛！
　　而这份凶猛，是有一诺带起来的。
　　他的狄仁杰，冲杀在最前面，见谁点谁。
　　真的把狄仁杰当做了一个战士。
　　现场更是不时响起阵阵的，倒吸冷气的声音。
　　解说台上，也是一片惊叹。
　　李九：“这一诺太浪了，浪的不像话。”
　　英凯：“看到了没，狄仁杰冲在最前面，完全是把他自己当做了一个战士，不过，晨阳的镜进去了，换位，飞雷神，秒一诺，哎呀，没有秒掉。”
　　“居然没有秒掉，一诺这个狄仁杰很特别啊。”
　　“别人的狄仁杰到了后期就乏力了，他的狄仁杰倒好，到了后期，也这么凶。”
　　“真的是和别人的狄仁杰不一样。”
　　李九：“你注意一下一诺的出装，最后一件，一般人的狄仁杰，都会出魔女斗篷，可是一诺不是，他出了一把名刀，名刀司命，目的就是让lgd大鹅一套杀不了他，那他有末世吸血，铭文吸血，再加上蔡文姬疯狂的奶，所以死不了。”
　　“所以还很强势！”
　　“其实这一 局，我觉得一诺就是向所有人展示了一下。”
　　“蔡文姬的正确使用方法。”
　　“蔡文姬应该怎样用？就是一诺这种用法。”
　　“去冲去杀，去将输出打到最大化，不要怕被消耗，因为蔡文姬很快就可以将他奶到一个相对健康的状态。”
　　“只要控制好血量，蔡文姬就是最好的移动泉水。”
　　英凯：“蔡文姬的正确使用方法，这话没毛病。”
　　“一诺这一局，还真的就是向所有人展示了一下，蔡文姬应该如何使用。”
　　“不过，一诺以前可不敢这么打，毕竟风险太大。”
　　“现在，不一样了，他只要将输出打到最大，哪怕就算死了，队伍内还有大哥来收割，才这么肆无忌惮，丝毫不怂。”
　　李九：“说啥来啥，推到了高地，一诺被镜收割了。”
　　“不过，镜也跑不掉了，野王的娜可露露入场。”
　　“一技能，大招，一屁股坐死镜。”
　　“回头继续打，lgd大鹅团灭。”
　　“看一下最快复活的君召，还有十秒的时间，那lgd大鹅扛不住了。”
　　英凯：“ag超玩会在拆水晶，顶着伤害强拆，兵线进来了。”
　　“兵线进了水晶。”
　　李九：“让我们恭喜ag超玩会，拿下第二小局胜利。”
　　“现在比分2：0。”
　　“ag超玩会率先拿下两场比赛。”
　　英凯：“lgd大鹅必须改变策略，得想尽办法对待了啊，否则第三局，也被ag超玩会赢下，那可就进入了赛点局。”
　　李九：“lgd大鹅加油！”
　　接着，双方各自回了休息室休息。
　　ag超玩会早已经做好了完全的准备，是以，根本不需要做太多的战前部署，况且，本身就是连胜的局面，不变应万变是最好的选择，多说不仅无益，反而更容易让得来的优势丧失。
　　是以，月光只是鼓励众人。
　　说众人打的不错，然后，让ag超玩会五个队友休息。
　　该上厕所上厕所，该喝水喝水。
　　该放松就稍微放松一下，一会儿去打第三局比赛就好了。
　　但lgd大鹅这边，却进行了全面的部署。
　　他们用一种近乎于“莽夫”的姿态，全然不同于以往的风格，和ag超玩会对打了两场，虽然得到了无数粉丝的认可，可是结局并不是他们想要的 。
　　连续两场都失败，他们必须做出调整了。
　　否则一旦继续输下去，那就真的完蛋了。
　　一番布置后，双方再次登台。
　　这次，ag超玩会蓝色方，lgd大鹅红色方。
　　双方bp之后，开始了对战。
　　而lgd大鹅这次打法，明显要稳的多了。
　　可在野王镜的节奏下，全线都崩，不到十分钟，就被ag超玩会推到了高地。
　　一波总攻下，lgd大鹅阵地失守！
　　水晶炸裂！
　　李九：“输了，lgd大鹅又输了。”
　　“连续输了三局。”
　　英凯：“其实这一局，lgd大鹅打的是不错的，所有的发挥，都已经很完美了。”
　　李九：“lgd大鹅基本上，该打的效果也打出来了，发挥也很极致，但，就是我们常说的话，对手状态更好，ag超玩会现在的状态明显是如日中天，势不可挡的。”
　　“有了野王的加盟后，ag超玩会的改变，不仅仅是野王一个人在带，反而，其他人的返回也是可圈可点，我想，这应该是野王到来，所带给ag超玩会的改变吧。”
　　英凯：“野王本来就是一个兼具大局观，和高超操作的选手，他对于王者荣耀的理解程度，的确不是一般人可以比的，而且……据我所知，野王的情商是很高的，说他带起队伍的节奏，那是丝毫不意外。”
　　“野王，天生就是队长之类的人物。”
　　李九：“ag超玩会有了野王，真的是全然不同了啊。”
　　“这一波，三比零了lgd大鹅。”
　　“下一局，就进入了赛点局。”
　　“lgd大鹅不知道，能否扳回一局？”
　　英凯：“还是之前那句话，输归输，赢归赢，剃光头，不得行！”
　　李九：“剃光头是如论如何也不行的。”
　　“lgd大鹅，接下来的一局，一定要拼。”
　　“不管怎样，必须拿到接下来一局的胜利。”
　　“好在，三场比赛之后，有差不多半个小时的休息时间，可以给lgd大鹅队员们，相对充足的时间，让他们休息一下，调整一下状态，让他们，可以再接下来一局中，努力迎战！”
　　英凯：“lgd大鹅，加油！”
　　“下一局，必须赢！”
　　…….



第188章



　　解说聊天过程中，双方队员已经各自回到了自己的休息室。
　　放松心情，调整状态，准备迎接接下来的战斗。
　　一如刚才，ag超玩会这边众人的姿态，是相当轻松的。
　　连续赢了三局的情况下，接下来，他们将拥有四个赛点，而四个赛点，只要拿到一个，就可以赢下比赛，是以，月光对ag超玩会众人没有太多~的提示。
　　只是让他们-保持状态就行了。
　　随便，月光还充当一个“知心大哥哥”的角色，抖一抖众人，让众人放松，不要紧张，不过，当月光讲了几个一点都不好笑的冷笑话后，便放弃了这个-想法。
　　眼前ag超玩会几个队员，哪里有丝毫紧张的样子？
　　都围着陈野身边，各种侃大山呢。
　　上到天文地理，下到国家大事，能吹什么牛逼，都凑在一起吹牛逼。
　　陈野还非常有技巧的在控场，争取不冷落任何人。
　　气氛简直不要太好。
　　“得了，有陈野这个宝藏在，我还瞎操什么心啊。”月光这般想着。
　　也凑在一起，吹牛逼了起来。
　　一旁的菲菲看的有些好笑，不过没有打扰。
　　若是一般的训练赛，哪怕连续赢了三局的情况下，也是不允许这么放松的，毕竟，还是要专注于比赛才是王道，可是真正在赛场上打比赛是不一样的。
　　这时候，训练已经无济于事。
　　不如让队员们心态彻底放松，更有利于接下来的比赛。
　　训练，训练，归根结底，还是为了打赢比赛。
　　所以，菲菲姐也只是笑盈盈的，在旁边看着。
　　而lgd大鹅，此时的气氛，就很凝重了。
　　已经连续输了三局了，虽然这并不是总决赛，就算这次输给ag超玩会，也仍旧有机会，重新站起来，继续冲击冬冠杯的冰凤凰奖杯，但是，在这四分之一决赛，无论如何，也不能被ag超玩会给轻易的4：0了。
　　4：0是耻辱！
　　无论是在总决赛中，还是平时的赛事中！
　　君不见，dyg，现在已经成了业界笑谈。
　　无数粉丝，更是把他们定义为：最强亚军了！！！
　　听起来，最强亚军是一个褒义词。
　　实际上，却深深含着粉丝们的嘲弄。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　世冠杯，dyg被ts让三追四，痛失冠军！
　　秋季赛，dyg被ag超玩会让三追四，再度痛失冠军！
　　两次！
　　被打成了4：0。
　　dyg队员，每天面对的压力，贼大！
　　而他们lgd大鹅，是支新军，也是一支强队！
　　虽然没有拿过冠军，但是，实力很强！
　　不会弱于ag超玩会多少！
　　现在，已经被3：0了，眼看就要被4：0，怎么允许？？？
　　“这一把，无论如何，必须赢！”
　　“直接拿出我们准备良久的套路。”
　　“告诉ag超玩会，我们lgd大鹅，哪怕不如野王加盟的他们，但是，也不是可以随意被他们欺凌的！”
　　教练冷着脸道。
　　lgd大鹅众人都憋着一口气。
　　此时，精神齐齐一振！
　　那个体系……
　　那个王牌体系！
　　专门针对ag超玩会的王牌体系！！！
　　就用那个，去打ag超玩会！！！
　　下一局，他们必赢！
　　……小.

第189章



　　很快，lgd大鹅和ag超玩会双方选手登台。
　　双方教练开始了bp。
　　ban位还是常规ban位，不过lgd大鹅ban掉了版本强势的打野英雄。
　　如澜，如娜可露露，如兰陵王，这三个英雄，野王已经用过，在bo7的全局bp中，是不可以再使用的，所以，lgd大鹅直接放过，针对的，是镜，是百里玄策。
　　而 他们，则抢到了澜。
　　解说台上。
　　李九：“奥？lgd大鹅拿到了澜。”
　　“晨阳的澜应该是可以的。”
　　“不过，这次面对野王，不知道他压力大不大？”
　　英凯：“压力肯定大啊。”
　　“现在谁不知道，澜这个英雄，玩的最好的玩家，必然是野王无疑。”
　　“之前，澜刚刚出现在正式服的时候，就引发无数玩家的喜爱，毕竟，这个英雄上手极为简单，上限还特别高，但是，要说澜的代表人物，之前一直没有。”
　　“直到野王出现！”
　　“野王的澜，可以成为野王又一个代表。”
　　李九：“不错，野王的澜，或许没有野王的达摩那么夸张，但是，也绝对是超越所有人的存在。”
　　“他的大招推的太精准了。”
　　“现在，lgd大鹅拿了澜。”
　　“那么，这一局就有意思了。”
　　两个解说说着的时候，bp继续着。
　　第二轮ban位也结束了。
　　双方选人的时候，ag超玩会这边，也拿到了相当强势的英雄。
　　公孙离，大乔！
　　公孙离，大乔是现在发育路最强的双人组合。
　　没有之一！
　　尤其是，这个公孙离的使用者，是一诺！！！
　　如果说，在kpl，澜的代表人物是野王，那么，公孙离的代表人物必然是一诺！
　　一诺被无数人称之为公孙离天花板。
　　并非无的放矢！
　　除了当初那灵性绕后的一推，让他成名外，一诺的公孙离，打的极凶狠又足够稳定。
　　放眼kpl中，公孙离能玩到他这个程度的，不敢说没有，有也寥寥无几，且不一定状态比他好，毕竟，拿到公孙离这个本命英雄，一诺的自信心通常都会暴涨！
　　而自信心最强的时候，一诺的手感也最好0 ..
　　所以，公孙离，一诺是王！
　　李九：“现在双方已经选择差不多了，就剩下了lgd大鹅最后两个位置，看下，lgd大鹅会选择什么？”
　　英凯：“会不会选择一个鲁班大师？”
　　“鲁班大师这一局，可是没有被ban的。”
　　李九：“鲁班大师应该是必选的，ag超玩会既然让出来了，lgd大鹅肯定不会放手，那么，问题来了，lgd大鹅会选择什么射手，配合鲁班大师？”
　　英凯：“估计是个呆射。”
　　“毕竟，鲁班大师是可以提供一个位移技能的。”
　　“而lgd大鹅想要后期强一点，需要一个后期特别强势的射手。” 
　　李九：“所以，必是kpl三幻神之一了。”
　　“是黄忠呢？是伽罗呢？还是后羿？”
　　话音未落，lgd大鹅选定。
　　鲁班大师！
　　然后，最后一个位置！
　　选择，立即确定！
　　鲁班七号！！！
　　全场哗然！！！
　　lgd大鹅，居然选择了鲁班七号！
　　这真的是要搞事情啊！.



第190章



　　全场哗然不已！
　　鲁班七号！
　　lgd大鹅居然选择了鲁班七号！！！
　　这简直太令人不可思议了！！！
　　解说台上。
　　李九：“是真的没有想到，lgd大鹅居然拿了鲁班七号，刚才他们拿了澜之后，我还说他们是要搞事情，现在看来，不止搞事情那么简单啊。”
　　“他们是想要把事情搞大！”
　　英凯：“是啊，lgd大鹅居然敢选择鲁班七号。”
　　“且不说鲁班七号，这个英雄太容易被切，很难在kpl赛02场发挥出威力来。”
　　“单单说鲁班七号这个英雄……lgd大鹅，是真的不知道，鲁班七号的代表人物，就是你们眼前的野王啊。”
　　李九：“这就很有意思了，lgd大鹅拿了野王最擅长的打野澜，之后，又抢了野王最擅长的鲁班七号，我就在想，这要是有下一局，lgd大鹅是不是要拿野王最擅长的达摩呢？”
　　英凯：“不会不会，达摩这个英雄应该不会。”
　　“毕竟，达摩这个英雄，在一般玩家手中，还是太下水道了一些，也只有能够打出双大，控踢的野王，才能够玩的秀。”
　　“但，即便这样，这lgd大鹅也是够过分的啊。”
　　“胆子也是真的够大。”
　　“硬生生的，要拿野王最擅长的英雄，去打野王。”
　　李九：“不过，咱们细细看一下双方的阵容，我感觉，lgd大鹅这么选，还是有道理的啊。”
　　英凯：“有道理？”
　　说着，两人看起来双方的阵容。
　　不仅仅是两个解说，所有观众也都一般看着。
　　看双方的阵容。
　　而此时，双方的阵容，已经确定了。
　　蓝色方，lgd大鹅。
　　对抗路，君召：猪八戒（闪现）。
　　打野，晨阳：澜（惩戒）。
　　中路，剑心：姜子牙（闪现）。
　　发育路，江城：鲁班七号（闪现）。
　　辅助，清凡：鲁班大师（闪现）。
　　红色方，ag超玩会。
　　对抗路，啊泽：廉颇（闪现）。
　　打野，野王：赵云（惩戒）。
　　中路，笑影：沈梦溪（闪现）。
　　发育路，一诺：公孙离（净化）。
　　辅助，爱思：大乔（净化）。
　　解说台上。
　　英凯这时候恍然大悟道：“啊，是这样。”
　　“我现在算是看明白了，lgd大鹅不是无缘无故啊，这是有的放矢。”
　　李九一副淡定的样子，道：“明白了？”
　　英凯道：“是啊，大乔公孙离组合，你要拿？”
　　“好，给你们ag超玩会。”
　　“但是，我们b an掉强势的打野，然后，我们再抢到了足够强大的澜，这样一来，在打野方面，虽然晨阳肯定是不如野王的，但是，比不上的，可以用英雄强度来弥补。”
　　“比起打野来说，澜肯定比赵云强太多啊。”
　　“那么，打野方面，我们撑死了算是均势！”
　　李九：“是的，双核心的阵容中，打野是均势了，那么，比的就是射手位。”
　　“大乔公孙离组合，是发育路最强组合不假，但是，对上鲁班七号和鲁班大师这对父子组合呢？”
　　“我看啊，鲁班七号和鲁班大师这父子组合，可是强太多了！！！”
　　…….


第191章



　　第 章两分钟暴君刷新，双方开抢！
　　李九说道：“目前看来，lgd大鹅的阵容还是要更强一些。”
　　说到这里，李九话锋一转道：“不过ag超玩会这边还有野王，只要有野王在，这点劣势就不算劣势。”
　　英凯：“是啊，野王的存在就是一个bug。”
　　“lgd大鹅已经连跪三场，因此对这一场是势在必得，而ag超玩会这边有野王，想输也不是容易的事情。”
　　李九：“期待这局两方的精彩表现。”
　　两人解说着时候，游戏也进入了加载中。
　　“全军出击！”
　　随着游戏界面这声嘹亮的口号响起，双方争锋正式开始。
　　开局双方总的来说还算是和平发育。
　　双方都没有入侵对方野区。
　　中路这边开局稍显激烈。
　　ag超玩会爱思的大乔带着一诺的公孙离在中路发育，笑影的沈梦溪则是去了下路。
　　而对面，ldg大鹅清凡的鲁班大师同样带着江城的鲁班七号留在了中路，同样留在中路的还有剑心的姜子牙。
　　这样一来，ag超玩会这边在中路的英雄数量就只有两人，而对面的lgd大鹅则是三个人。
　　虽然乔离组合是一个很强的组合，但对面的父子组合则还要强上一些。
　　再加上中路还多了一个姜子牙，使得ldg大鹅这边上场就打的很凶。
　　江城的鲁班七号站的位置很靠前，疯狂的压着兵线。
　　他背后的鲁班大师可以随时把他拉回去，他完全不担心被抓。
　　而一诺也不慌，并没有意气用事，而是等鲁班刷完己方兵线，兵线过来之后才慢慢悠悠的补兵。
　　一诺的血量被压低了不少，不过大乔还没升到二级，一诺暂时无法回城。
　　不过一诺将血包一吃，血量立刻就差不多回满了。
　　而ldg大鹅这边看到建立不了什么优势，只好回到下路去清线去了。
　　解说台上。
　　李九：“看来，lgd大鹅还是在沿用之前的战术，打法很凶，很激进啊々」！”
　　英凯：“他们前三局都是比较激进的打法，可却都输了，为什么他们这一把还要沿用之前的战术？”
　　李九：“我觉得他们还是想要搏一把。”
　　“虽然他们前三局都输了，但是lgd大鹅很清楚，ag超玩会有野王的加入，实力太强，想要用常规打法赢下这把是几乎不可能的字。”
　　英凯：“所以他们决定还是沿用之前的打法？”
　　李九“是的。”
　(吗钱赵)　……………………
　　随后的时间，双方都是正常发育，虽有小交火，但都无伤大雅。
　　至今双方都还没有人员伤亡。
　　很快，游戏来到了两分钟。
　　暴君和先知主宰同时刷新。
　　ldg大鹅鲁班大师带着鲁班七号先是清了中路兵线，便立刻赶到暴君这里，直接开龙。
　　…………………….


第192章



　　第188章暴君庵后的伏击！
　　lgd大鹅这边一同过来的，还有姜子牙和澜。
　　第一条暴君非常重要，ag超玩会这边肯定是不会放弃。
　　在下路的大乔带着公孙离直接来到了暴君这里。
　　双方战斗一触即发！
　　不过lgd大鹅这边是四个人，而大乔目前还没升到四级，无法开大招召唤队友，因此ag超玩会这边在人数上有些劣势。
　　因此，爱思大乔和一诺公孙离只能在一旁打消耗，不敢近距离上前抢龙。
　　这时，笑影沈梦溪在清完中路兵线之后，也来到了暴君这里。
　　他过来就直接放了一个大招，lgd大鹅这边 整体血量骤降一小半。
　　一诺眼前一亮，在大乔放了一个一技能将众人队伍微微打散的瞬间切入。
　　在切入的瞬间，一诺直接开大，将对面lgd大鹅的鲁班大师、鲁班七号还有姜子牙全部推到了墙上。
　　lgd大鹅这边阵型瞬间被打散。
　　对面lgd大鹅的晨阳澜看到队形散开，己方英雄也都残血，见势不妙直接便跑开了。
　　不过在跑开之前，晨阳看到暴君血量已经差不多 ，按下了惩击，收了暴君。
　　而一诺公孙离直接开始疯狂输出，将lgd大鹅的剑心姜子牙直接点死。
　　不过这个时候，清凡鲁班大师已经带着江城鲁班七号离开了战场，一诺想要追击，已经为时已晚。
　　解说台上。
　　李九：“ag这一波儿打的漂亮，在三打四的情况下，居然将对面lgd大鹅打败。”
　　英凯：“是的，笑影的沈梦溪刚刚那个大招扔的时机太准了，趁lgd大鹅四人站位较为集中的时候放了大招，这样一来lgd四人血量顿时减少了很多。”
　　李九：“一诺的公孙离入场也非常果断，并且还一下子推开了三个人，实在是太厉害了。”
　　英凯感叹道：“不得不说，一诺的公孙离还是天花板的存在，之前被野王的光芒所掩盖，这一波儿让我们再一次意识到，一诺的公孙离还是非常强悍的。”
　　李九：“是啊，不过有些可惜了，ag超玩会这边虽然一诺收了剑心姜子牙的人头，其他人却都残血跑了，暴君也被lgd大鹅晨阳的澜给收了。”
　　英凯：“嗯，这样一来，双方经济并没有被拉开，ag超玩会虽然打赢了这次团战，但是并没有占了好处。”
　　李九摇头道：“其实ag超玩会这边还是吃亏了。”
　　“lgd大鹅这边抢下了暴君，就都有了buff，接下来肯定会趁机抢占资源，拉开优势的。”
　　正当两人解说之时，陈野操控着赵云突然杀了过来。
　　解说台上，李九睁大双眼，大声喊道：“是野王，野王的赵云这个时候赶到了！”
　　“lgd大鹅的澜正走到了自己的蓝buff这里，他被野王抓到了！”
　　…….



第193章



　　李九激动的大喊道：“晨阳的澜已经是残血，野王应该是很容易就可以把他的人头收掉。”
　　“好，野王都没有开大招，只是一个一技能就收割了澜的人头。”
　　“咦，野王收割了澜的人头后并没有回头，而是直冲lgd大鹅下路二塔！”
　　“我明白了，野王想继续收割残血的鲁班大师和鲁班七号的人头！”
　　“这边鲁班大师和鲁班七号正好走到了下路二塔附近，野王开大进场了！”
　　“咦，他怎么是先收掉了鲁班大师的人头？”
　　“啊，他还想继续收掉鲁班七号的人头！”
　　“他收掉了鲁班七号的人头！”
　　“不过野王是抗着对面二塔伤害收割的人头，血量已经见底，野王应该是出不~来了。”
　　李九一口气说了这么多，现-在也终于能松口气。
　　然后，他接着说道：“虽然野王肯定是也出不来了，但越塔收了lgd大鹅两个人头，特别是江城的鲁班七号，这一波操作肯定是赚的。”
　　“咦，野王手里还捏了一个回复，他点了回复！”
　　“野王从二塔塔下走了出来，他成功的抗下了塔伤！”
　　说到最后，李九彻底的激动了起来。
　　此时，全场都沸腾了。
　　因为从直播画面中，观众们可以清晰的看到，野王的赵云血量已经看不到了，只能从数据上看到赵云还剩下几滴血。
　　“卧槽，野王这都能活着出来，太强了吧？”
　　“这局才开两分钟，别的英雄肯定是出不来了，不过赵云有个每损失3%的生命可以增加1%的免伤，还是能抗一会儿塔的。”
　　“就算这样，野王也着实够幸运的。”
　　……
　　解说台上。
　　英凯有些惊奇的说道：“野王的赵云这都能全身而退，这有点幸运的成分了。”
　　李九却在这时说道：“我并不这样认为。”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“我是野王的忠实粉丝，研究过他很多场对局，很多次他都是丝血退出的。”
　　李九说道：“若说一两次还说是幸运，那么一直如此就绝不是幸运了。”
　　“我觉得，野王要么就是在数学运算能力上极其恐怖，他在入场的一瞬间已经算好了敌方英雄的输出，塔伤以及他自身的免伤。”
    .... ......... 0
　　“要么，就是有着天赋一般的直觉。”
　　说到这里，李九顿了一下，继续说道：“而我觉得，他应该是前者。”
　　英凯满脸不可思议的说道：“若是这么短的时间就能算到这么多的东西，那野王不是要逆天了？”
　　李九意味深长的说道：“别忘了，野王现实中可是清木大学的学生，还是作为数学特长生招录的。”
　　两人没有在这个话题上多说。
　　李九话锋一转道：“说起来，刚刚野王抓人的思路特别清晰，你发现了没有？”小.

第194章



　　英凯道：“是的，他先是将离的最近的澜抓死，但却没有用哪怕一个多余的技能，就是为了留技能抓鲁班大师和鲁班七号。”
　　“然后，他又抓的是鲁班大师，而不是鲁班七号，当时我有些不理解，毕竟抓射手肯定是更重要的。”
　　“现在我明白了，如果野王先抓鲁班七号的话，鲁班大师说不定会直接将鲁班七号 拉走，这样的话野王很可能两个人头都收不掉。”
　　“而先抓鲁班大师就没有这个后顾之忧了。”
　　李九点点头，说道：“不得不说，野王在如此短暂的瞬间就能想好最佳策略，真的是太厉害了，不愧是我的偶像。”
　　“这样一来，ag超玩会这边就无损收掉了lgd大鹅这边的4个人头，可以说是大赚了。”
　　“虽然lgd大鹅拿到了暴君，但还是血亏了。”
　　……
　　队内语音。
　　一诺：“哇，野哥，你太牛批了。”
　　陈野：“主要还是你们之前打的团战不错。”
　　一诺：“你谦虚了，若不是你，那能有这么大的优势。”
　　……
　　这边ag超玩会收掉对面lgd大鹅四个人头后，直接开始强推中路。
　　君召的猪八戒一个人势单力孤，根本不敢上前，只能眼睁睁的看着ag超玩会将他们中路一塔推掉。
　　中路一塔是非常重要的，推掉以后，ag超玩会这边就可以肆无忌惮的入侵lgd大鹅的野区，很快扩大战果，拉开了差距。
　　双方继续。
　　现在lgd大鹅劣势明显，因此也没有再使用凶猛的打法，而是开始主动收缩战线。
　　而ag超玩会这边也不断破坏lgd大鹅的防御塔。
　　当时间来到10分钟的时候，lgd大鹅三路塔已经全部被推到了高地。
　　而这几分钟的时间，一诺无疑再次浪了起来。
　　他就站在对面lgd大鹅的高地塔下，疯狂输出。
　　有了大乔的辅助，他连城都不用回。
　　血少一点，大乔的二技能就会放在他的脚下，然后他就瞬间满血。
　　这样一来，一诺的公孙离经济优势就非常明显了0 ..
　　现在刚到10分钟，他的经济已经接近上万。
　　不过lgd大鹅这边将兵线几乎都让给了鲁班七号和澜。
　　特别是鲁班七号在守塔时吃兵线速度特别的快，使得江城的经济也有近九千，并没有被一诺拉开太多。
　　而十分钟暗影主宰就出来了，ag超玩会这边也顺利拿到了暗影主宰。
　　ag超玩会队内语音。
　　陈野：“我们等主宰先锋过来直接冲下路高地。”
　　一诺：“好。”
　　啊泽：“我在靠，我在靠。”
　　笑影：“我到了，我到了。”
　　……
　　lgd大鹅队内语音。
　　阳晨焦急的 说道：“他们肯定是在等主宰先锋过来之后冲我们下路高地，怎么办？”“”
　　君召也有些无奈的说道：“这样打太被动了，下路高地肯定破！”
　　就在这时，清凡突然说道：“我这边也将上路兵线带到了对面二塔，要不我们再赌一把。”
　　…….



第195章



　　第191章再冒一次险
　　lgd大鹅众人瞬间明白了清凡的意思。
　　阳晨：“好，那我们再冒一次险。”
　　“君召，你和剑心守家，我去支援江城他们。”
　　很显然，lgd大鹅是想要在ag超玩会这边冲高地的时候，采取更激进的方法，去拆ag超玩会的上路二塔和高地。
　　虽然现在lgd大鹅这边没有少人，对面五个人冲塔的话，lgd大鹅这边也可以五个人守塔。
　　但是，一方面主宰先锋血量很厚，不是那么容易清掉的。
　　另一方面，ag超玩会经济比他们高太多，他们虽然在自己塔下，也很难守住。
　　而若是他02们三个人去偷ag超玩会的上路二塔和高地的话，那ag超玩会就必须面临一个选择。
　　要么就是他们五个人继续全力冲lgd大鹅下路高地，不回去支援。
　　但这样一来，他们就会面临君召的猪八戒和剑心的姜子牙的阻挡。
　　剑心姜子牙守塔非常有优势，再加上还能减速等，而君召的猪八戒又非常肉，想来能拖ag超玩会一段时间。
　　而lgd大鹅这边虽然是三个人，并且还要先拆二塔，但他们却没有任何的阻挡。
　　双方到底谁先拆掉高地，谁又先拆掉水晶，这很难说。
　　要么就是回援。
　　ag超玩会这边有大乔，回援速度会非常快。
　　但这样一来，他们就至少要分出两个人来回援，lgd大鹅下路高地塔这边压力就会骤减。
　　还能不能破掉高地，就很难说了。
　　可以说，lgd大鹅这一招虽然又是险招，但不得不说是目前最好的办法了。
　　这边，主宰先锋已经到了lgd大鹅下路高地。
　　而lgd大鹅鲁班大师和鲁班七号也将兵线推进了二塔，开始了疯狂拆塔。
　　拆塔瞬间，他们也暴露了视野。
　　爱思：“鲁班大师带着鲁班七号在偷我们下路塔，我们要不要回援？”
　　按理说，现在ag超玩会占据很大优势，自然是稳扎稳打最为妥当。
　　在爱思想来，他们肯定是要回援，才是最正确的选择。
　　陈野：“暂时不用。”
　　陈野的回答，让包括爱思在内的所有人都微微一愣。
　　不过，陈野随即说道：“他们还在拆二塔，拆完之后兵线会被减速，前进速度会很慢。”
　　“我们先强拆他们高地，等他们兵线快到我们高地的时候，大乔放二技能，我和啊泽回城守高地。”
　　听到陈野的安排，众人顿时明白了过来。
　　他们现在拆的直接就是高地，而对面的 lgd大鹅却还需要拆掉二塔才能继续拆高地。
　　这样一来，他们就可以打个时间差。
　　若是这段时间强拆掉了lgd大鹅下路高地，有大乔的二技能，那再回援也来得及。
　　就算拆不掉，也能将高地塔压下很多的血量，再想拆掉也就不难了。
　　解说台上。
　　李九：“看来ag超玩会这一波儿是想直接冲高地啊。”
　　英凯，“咦，lgd大鹅的清凡鲁班大师和江城鲁班七号并没有选择回城支援，而是继续在推ag超玩会这边的二塔。”
　　…….


第196章



　　李九：“看来lgd大鹅又准备冒一次险了，想要趁着ag超玩会冲击高地的同时拆掉ag的高地。”
　　英凯：“lgd大鹅是真的敢打，若是输了，那就满盘皆输了。”
　　李九：“他们现在也是没有办法，只能如此。”
　　“让我们看一下ag超玩会这边会怎么反应。”
　　英凯：“ag超玩会居然没有一个人选择回城支援，这么刚的吗？”
　　李九：“我也有些看不明白ag超玩会的做法。”
　　“好，lgd大鹅这边没有人阻挡，二塔拆的很快，现在已经拆除。”
　　英凯：“不过ag超玩会这边虽然拆塔略慢，但lgd大鹅君召和剑心守塔也非常辛苦。”
　　“看来是要守不住了。”
　　……
　　这边，就在lgd大鹅刚刚拆掉二塔的瞬间，陈野开口了。
　　ag超玩会队内语音。
　　陈野：“爱思，就是现在，放二技能，让我和啊泽回城支援々」。”
　　爱思：“好！”
　　lgd大鹅君召和剑心看到陈野赵云和啊泽廉颇传送回城之后，压力徒然大减。
　　不过，他们并没有一丝喜悦。
　　因为他们的下路高地已经只剩少半血量，而他们lgd大鹅还没有将兵线推到ag超玩会上路高地。
　　“快点走啊！”
　　阳晨看着减速的兵线，心中无声的呐喊着。
　　“注意注意，赵云和廉颇回城了！”
　　正当阳晨焦急等待之时，君召的声音在队内语音响起。
　　阳晨等人一听，顿时心中一片冰凉。
　　也就在这时，他没有丝毫犹豫，下令道：“清凡，你抗塔，我们强推！”
　　这是一个很简单的策略。
　　兵线已经快要到了的时候，英雄可以先进入塔中，抗塔的同时推塔。
　　而这个时候兵线基本上就进入了塔中，这个时候抗塔的英雄就可以先出来。
　　这样一来，他们就可以硬生生挤出一两秒的时间来推塔。
　　虽然这一两秒钟时间很短，但在战况如此激烈的情况下，很多时候一两秒也是很关键的。
　　这边清凡鲁班大师毫不犹豫的进入塔中，阳晨澜和江城鲁班七号开始疯狂推塔。
　　他们在心内祈祷，希望野王赵云和啊泽廉颇可以慢一点过来。
　　不过，他们的想法注定是徒劳的军。
　　他们抗塔强拆确实是争取到了不到两秒的时间，但也就这么长的时间了。
　　因为陈野和啊泽已经从泉水来到了上路高地塔下。
　　这个时候，陈野并没有第一时间放大招，而是一技能位移上去清线，而啊泽廉颇则大招直接向着鲁班七号身上跳去。
　　阳晨看到高地塔已经不可能拆掉，于是下令撤退。
　　而鲁班大师也将鲁班七号拉了回来，(吗诺的)三人准备撤离。
　　这就在鲁班大师将鲁班七号拉回瞬间，陈野赵云直接开大，扎到了鲁班七号身上。
　　鲁班大师的技能刚刚用过，现在自然不可能再拉鲁班七号一次。
　　而就在鲁班七号被击飞的同时，啊泽廉颇一技能顶了过来。
　　连续几次控制，鲁班七号还没有来得及从天上下来，自带闪现位移技能也没用出来，就被收割了人头。.

第197章



　　事实上，鲁班七号和鲁班大师是一同被控制的。
　　清凡的鲁班大师出的是肉装，虽然比江城的鲁班七号要肉不少，但毕竟刚刚抗了几下塔，血量不满。
　　再加上刚刚吃了那套连招，因此落地之后也只剩下残血。
　　清凡落地之后，瞬间点了闪现，拉开了距离，避免被控。
　　而晨阳的大招也打过来了。
　　是的，晨阳刚刚并没有选择离开。
　　在他看来，虽然他们lgd大鹅这边整体经济要比ag超玩会低不少，但队友基本都将经济让给了他和江城鲁 班七号的情况下，他们俩的经济并不算太低。
　　甚至江城的鲁班七号经济和陈野的赵云相差无几。
　　毕竟现在游戏也才刚刚开始十分钟，他们后来也几乎没有送人头，因此双方经济差距还不算太大。
　　然后就是清凡的鲁班大师，他毕竟是出的纯肉装，也不是那么好杀的。
　　但他们这边可是三个人，对上ag超玩会这边两个人，还是很有胜算的。
　　可他没想到的是，江城的鲁班七号上场就被秒了。
　　他可是有闪现在手，再加上鲁班大师拉着他的情况下，有着双位移啊！
　　晨阳是真的没想到，野王的赵云可以在鲁班大师将鲁班七号拉回的瞬间将大招放到对方身上。
　　这是任谁都反应不过来的，江城没有反应过来再正常不过。
　　他有些后悔没有及时撤离了。
　　然而，现在说什么也晚了。
　　他开大虽然能将ag超玩会的野王赵云和啊泽廉颇短暂控制一下，但应该是走不了了。
　　不过好在他这一控也并非没有意义。
　　清凡的鲁班大师应该就能跑掉了。
　　他们lgd大鹅这一局其实是双组合的。
　　鲁班大师和鲁班七号在一起是父子组合， 和姜子牙在一起则成为了弹弓组合。
　　鲁班大师回去之后，和姜子牙再一起打打“弹弓”，说不定能清了兵线，还能将ag超玩会的人血量拉低一些。
　　守住这一波，就还有机会。
　　可就在他就要将大招打到赵云和廉颇身上的时候，赵云一个一技能直接位移离开了。
　　并且，他位移的方位，正好是清凡鲁班大师闪现的方向。
　　这一前一后的位移，几乎感觉不到间隙，像是同时位移过去的一般。
　　晨阳眼睛瞪的大大的，简直不敢相信这神乎其技的一幕。
　　他打了这么多年的职业竞技，反应能力和手速都可以说是顶尖。
　　而像野王这样能瞬间发出一技能的人也不是没有，但像他这样瞬发位移技能还能控制方向这么精准追人的，就基本上没有了。
　　可刚刚他看到了什么，野王在发出位移技能的时候，鲁班七号其实还没有死，还是有一定血量的。
　　而野王这个一技能不仅顺利收下了鲁班七号的人头，躲过了他澜的大招控制，还同时追击了闪现而走的鲁班大师。
　　这样的操作，是人可以做到的吗？
　　是巧合，是幸运，还是这就是野王的实力？！.



第198章



　　解说台上。
　　英凯：“现在双方相当于是分割成了两个战场，战况非常激烈。”
　　李九：“一诺公孙离直接在塔内无兵线磨塔，爱思大乔不断在他脚下放二技能，一诺始终保持满血。”
　　英凯：“lgd大鹅这边的君召猪八戒和剑心姜子牙血量在经历刚刚激烈的交锋之后都成了残血，只能回去补血，现在正从泉水往高地塔赶，不知道还能不能~守住。”
　　李九：“这边高地塔只有一点点血量，lgd大鹅-肯定是不会守了。”
　　“哦？一诺公孙离磨掉了高地-塔！”
　　英凯：“我们再把镜头转向另一个战场。”
　　李九：“野王赵云和啊泽廉颇已经来到了高地塔下，啊泽廉颇直接开了大招。”
　　英凯：“江城鲁班七号被清凡鲁班大师拉回，廉颇大招空了。”
　　“啊，野王居然瞬间大招跟上，将江城鲁班七号和清凡鲁班大师全部击飞，野王这个操作拿捏的时间太好了！”
　　李九：“江城的鲁班七号直接没有落地就被击杀了！实在是太凶了！”
　　英凯：“晨阳澜直接开了大招，想要同时将野王赵云和啊泽廉颇同时控住。”
　　“没用控住野王，野王一技能位移离开了！”
　　李九：“清凡鲁班大师落地直接交闪，拉开了距离。”
　　“野王的位移居然直追清凡鲁班大师，不过清凡鲁班大师虽然已经残血，但是还有一技能位移技能没用出来，应该能跑的掉吧？”
　　英凯：“野王直接对清凡鲁班大师放了惩击技能，虽然清凡反应很快，交了一技能，但还是被减速了。”
　　李九：“野王追上了鲁班大师，收掉了鲁班大师的人头！”
　　英凯：“晨阳澜看到情况不妙，直接跑了，而且血量还非常健康，应该是收不掉这个人头了。”
　　英凯：“话说，刚刚江城鲁班七号是不是也有一个闪现没用？”
　　李九：“应该是，不过他被野王赵云和啊泽廉颇持续控制，还没落地就没了，根本来不及交闪。”
　　英凯：“野王刚刚把握的时机实在是太好了，竟然能在鲁班七号被拉回的一瞬间放大招到鲁班七号身上。”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　李九：“刚刚野王那个一技能位移也非常灵性。”
　　……
　　ag超玩会队内语音。
　　陈野：“爱思，放大招，我们直接过去。”
　　爱思：“好！”
    .... ......... ...
　　很明显，陈野已经放弃了对晨阳的追击。
　　很快，陈野的赵云和啊泽廉颇来到lgd大鹅这边的水晶，而主宰先锋第二条龙也已经到了水晶。
　　现在晨阳的澜还在回家的路上，lgd大鹅这边只有剑心姜子牙和君召猪八戒守水晶，根本拦不住他们五个人。
　　很快，在晨阳赶回来之前，水晶直接被破！
　　解说台上，瞬间沸腾！
　　英凯：“赢了，赢了，水晶破了！”
　　李九：“恭喜ag超玩会，4：0拿下了冬季赛四分之一决赛！”
　　“并且再一次创造历史，在强强对局中首次完成4:0拿下比赛！”
　　……小.

第199章



　　后台休息室。
　　当ag超玩会众人强破水晶时，月光、菲菲、梦泪等人已经站了起来。
　　他们目光紧紧的盯着屏幕，生怕错过一丝一毫。
　　当水晶炸裂的那一刻，他们直接高兴的跳了起来。
　　而台下更是千万呼喊之声，那些ag的粉丝为ag而喝彩，而更多的是为野王而喝彩。
　　很显然，陈野 已经收获了所有ag粉丝的心。
　　虽然这只是四分之一决赛，但ag超玩会的队员还是非常高兴的互相勉励了一番。
　　而对于陈野的夸赞，更是像不要钱似的。
　　“野王，厉害厉害，有你在，我觉得拿个冬冠也根本不叫事。”
　　“野哥，有你在，我感觉是真的轻松极了。”
　　“我也是，从未在大赛上如此轻松过。”
　　……
　　对于这些夸赞，陈野只是点头微笑，但始终平静，就像不是在夸他自己一般。
　　解说台上。
　　李九：“ag这次赢了，接下来就是挺近半决赛了。”
　　英凯：“ag超玩会有了野王之后，真的是如虎添翼，连老牌强队lgd大鹅，竟然都被打了4：0。”
　　李九：“是啊，现在的ag实在是太强了，期待他们半决赛中的表现。”
　　此时的lgd大鹅队员，一个个垂头丧气，满满的挫败感。
　　他们猜到今天可能会面临前所未有的竞争，甚至可能会失败，但从未想过会有如此惨败。
　　4:0啊，这个战绩很可能会成为他们一生的耻辱。
　　台上，解说看到了lgd大鹅众人的失落。
　　李九大声喊道：“lgd大鹅虽然失败了，无缘半决赛，但他们那百折不挠，永不言弃的精神依然值得大家学习。”
　　“同时，也希望lgd大鹅不要灰心，不要沮丧！”
　　“从这里跌倒，就从这里爬起来！”
　　“明年的春季赛见！”
　　ag队员很快来到了后台休息室。
　　月光：“恭喜你们，再下一城！”
　　月光作为ag超玩会的教练，那自然是全程都在全神贯注的观看直播0 ..
　　而ag这一次虽然赢得了比赛，而且还是4:0将lgd大鹅踢出了局，但也并非没有任何的失误。
　　当然，野王全程的表现月光都看在眼里，可以说没有丝毫失误。
　　若是在以前，月光免不得说道几句。
　　一方面是指出他们的问题，让他们在以后的比赛中多多注意。
　　另一方面，也是为了打压一下他们的自满之心。
　　而现在，看到队员们洋溢着的喜悦，月光却是到嘴的话又咽了回去。
　　现在的ag超玩会，可是有了野王这尊大佛，还需要如履薄冰吗？
　　现在的他们，可是实力强劲，无可匹敌！
　　这时的他们，不仅不需要打压 自满自信，反而要放任他们的这种感情，让他们充满自信。
　　要让他们一往无前，冲破一切阻碍，最后拿到冬冠杯的冠军。
　　最后，月光只撂下了一句话：“你们都是好样的，回去修整一下吧。”
　　这让ag的队员略微诧异的同时，也开心的跳了起来。.



第200章



　　刚回到了基地，陈野的电话就响了起来。
　　陈野一看，心中一股暖意微微升起，正是苏子晴打来的。
　　“陈野，恭喜你啊，又赢了一场！”
　　电话那头传来了苏子晴甜甜腻腻的声音。
　　“还好啦，这只是四分之一决赛，赢下这一场，根本不算什么。”陈野淡淡说道。
　　苏子晴说道：“那怎么能说不算什么，那可是kpl，还是四分之一决赛，我想上都上不了呢。”
　　陈野没有在这个话题上多说，而是略带调戏的说道：“苏苏啊，我这刚打完比赛，你就电话打进来了，这么想我的吗？（狗头）”
　　“想你个大头鬼！（捶打）（捶02打）（捶打）”苏子晴故作生气道。
　　……
　　和苏子晴调侃了几句之后，陈野这几天高强度的训练和比赛也感到轻松了一些。
　　然后，陈野的父母也打进来了电话。
　　电话之中，尽是为陈野这个儿子而骄傲。
　　四分之一决赛打完，三天以后就是半决赛了。
　　时间非常紧张，ag队员肯定是要非常辛苦的不断的训练着。
　　第二天，四分之一决赛全部结束，四强名单也出来了。
　　原来的八强之中，hero久竞4:2战胜了rngm，进入四强。
　　ag超玩会4:0赢了lgd大鹅，进入四强。
　　mtg4:2战胜wb，进入四强。
　　最后一个是老牌战队dyg4:1战胜了ttg，进入四强。
　　这样一来，进入半决赛的队伍就是hero久竞，ag超玩会，dyg和mtg猛虎电竞俱乐部。
　　很快，对决双方也已经排出来了。
　　先是hero久竞对战mtg，然后第二天ag超玩会对战dyg。
　　看到又是和dyg对战，ag队员的表情都有些怪异。
　　一诺：“你们说，dyg看到将要对战的是我们，会不会瑟瑟发抖？”
　　爱思：“上次他们被我们让三追四，现在恐怕会不太愿意这个时候就与我们对上。”
　　啊泽：“其他的不敢说，至少野王肯定给dyg留下了深刻的印象。”
　　……
　　听到他们的对话，月光终于忍不住说道：“你们不能大意！”
　　“虽然上次有了野王的加入，我们让三追四，打败了dyg，但dyg依然是很强的一只战队。”
　　“尤其是上次秋季赛总决赛失败之后，他们肯定会好好研究对策。”
　　“说不定他们现在已经研究出了针对我们的战略。”
　　听到月光的话语，刚刚还在N瑟的众人顿时蔫儿了下来。
　　 月光说的没错，上次dyg失利给了他们ag超玩会，肯定会痛定思痛，重点针对他们研究策略的。
　　更何况，上次秋季赛总决赛要不是野王的加入，他们说不定就被4:0打败了。
　　想到这里的ag战队队员，似乎又想起了当初被dyg支配的日子，内心都纷纷有些紧张了起来。
　　“你们也无需太过紧张，正常发挥就行。”
　　月光很擅长大棒加甜枣的心理暗示，此时又安慰道：“我们现在有野王，实力摆在这，无论他们怎么制定策略，我们都见招拆招就好。”.


第201章



　　这时，众人不禁再一次的自信了几分。
　　确实，若是野王不在，那他们确实还有些担心。
　　但事实上没有如果，现在野王就在他们队伍中，他们就没有必要再多担心什么了。
　　只要兵来将挡，水来土掩就行了。
　　一诺说道：“大家这两天再加强一下训练，争取将dyg也4：0一波儿带走。”
　　笑影：“就是，打出我们的气势，让dyg以后见着我们就害怕。”
　　……
　　ag超玩会基地顿时响起了一片欢声笑语。
　　时间过的很快，两天时间一晃而过。
　　这一天，正是hero久竞和mtg的比赛。
　　对于这场比赛，ag超玩会众人也非常关注。
　　因为这一场比赛谁最终胜利，他们ag超玩会就将会在总决赛上面对。
　　当然，前提是他们ag超玩会先赢了dyg再说。
　　不过做好充分的准备也是很有必要的。
　　作为曾经的王者，2018年近乎大满贯的hero久竞，沉寂两年之后，这一次冬冠杯表现的实力非常强劲。
　　想要战胜现在的hero久竞，不是那么容易的事情。
　　然后就是mtg猛虎电竞俱乐部。
　　这只战队一直被人们认为和kpl老牌强队之间还有着一定的差距。
　　但这一次，他们打败了御三家之一的qghappy，表现同样可圈可点。
　　可以说，无论是hero久竞，还是mtg，都是这次冬冠杯上的大黑马。
　　两匹最大的黑马碰撞在一起，会摩擦出怎样的火花？
　　所有人都拭目以待。
　　两只队伍的对抗很快结束，比赛结果也出来了。
　　而这个结果，让所有人都有些惊叹。
　　因为，hero久竞居然以碾压之势，以4：1战胜了同为黑马的mtg！
　　虽然没有ag超玩会4：0战胜lgd大鹅那般亮眼，但在这半决赛的赛场上，还是非常的少见。
　　一时间，hero久竞的呼声高涨了起来。
　　“我是hero久竞的老粉丝了，现在看到hero久竞终于站了起来，我实在是太开心了々」。”
　　“hero久竞真的太强了，我觉得这一次hero久竞说不定会夺冠。”
　　“｀ ¨居然在半决赛以碾压之势打败了mtg，这hero久竞看来对冠军势在必得啊！”
　　“曾经的王者终于要回归了吗？期待hero久竞。”
　　“加油，hero久竞，让我们这些老粉丝也扬眉吐气一把，拿一回冠军吧！”
　　……
　　在这样的呼声之下，关于hero久竞夺冠的声音也越来越多。
　　那些之前hero久竞的老粉丝，此时(吗诺赵)纷纷跳了出来，为hero久竞加油。
　　而说到hero久竞，那就免不得要说ag超玩会了。
　　虽然现在ag超玩会还没有进行半决赛，但在有目前人气最高的野王的加持下，实力异常强劲。
　　上次他们在让三的情况下，有了野王临时的加入，都能追回来，并且赢得比赛。
　　这一次，想要再赢dyg，显的也不是那么难。寻.

第202章



　　因此，现在夺冠的热门人选，就是他们ag超玩会和hero久竞。
　　而在这两只队伍中，hero久竞的呼声竟然更高一些。
　　虽然ag超玩会4：0战胜了lgd大鹅，战绩确实亮眼。
　　但要知道，那只是四分之一决赛，lgd大鹅的实力在kpl中也不算是最顶尖。
　　而野王的个人实力虽然毋庸置疑，作为唯一打爆了巅峰绝悟的存在，说是单人实力第一的玩家也不为过。
　　但王者荣耀可是一个团队游戏，不是单人游戏。
　　团队的整体实力，才是赢得比赛的关键。 
　　而hero久竞就明显是一个团队整体实力非常强悍的存在。
　　每一个队员之间的协同非常紧凑。
　　而之所以hero久竞呼声更高，还有一个原因，那就是人们都喜欢黑马。
　　ag超玩会才刚刚在秋季赛上取得了冠军，就算冬季赛上仍旧取得冠军，大家也不觉得什么。
　　可若是沉寂了两年的hero久竞突然得冠，那感觉就不一样了。
　　任何一名观众，都更喜欢黑马逆袭的桥段。
　 　因此，现在网络上更多人是站在了hero久竞这边，也更多人希望hero久竞能赢得最终比赛，拿到冬季赛冠军。
　　ag超玩会基地。
　　教练月光在hero久竞和mtg的比赛结束之后，看向了队员。
　　“hero久竞和mtg的比赛，大家看过之后有什么感想？”
　　众人一时间表情都有些凝重。
　　一会儿之后，一诺才认真的说道：“这hero久竞，很强！”
　　能让一诺说出这样的话，也确实能够说明，这hero久竞，是真的很强。
　　“hero久竞在比赛中的表现我认真看过，整体团队协作能力非常强，运营也很强。”
　　一诺继续说道：“同时，他们也是双核心阵容。”
　　“老将hero久酷之前被传出心态出现问题，但现在却是王者归来，个人实力在这次冬季赛上完全展现了出来。”
　　“还有hero无畏，他虽然算是一名小将，但节奏感极强，并且像他的名字那样，敢打敢拼，是一名绝对的野核。”
　　“还有一些其他的调整，使得整支队伍接近全员新人，但却又极为理性。”
　　“这样的队伍，实力确实强劲。”
　　其他人也都是纷纷点了点头。
　　月光这时也说道：“他们的背后还站着一位资深教练，久哲。”
　　“久哲教练的实力毋庸置疑，这一点就算是我都是颇为的钦佩。”
　　“因此，我们虽然有了野王，但也不能懈怠。”
　　“毕竟，我们是双核心，hero久竞同样也是双核心。”
　　月光说完，众人都是凝重的点点头。
　　不过他们也没有在这件事情上多想，明天他们还要先与dyg比赛。
　　只有先赢了dyg，才有机会与hero久竞争夺最后的总冠军。
　　不过，众人此时的心态也发生了一些改变，所有人都更加认真，更加刻苦的训练了起来。.



第203章



　　第二天，ag对战dyg。
　　双方还未出场，台下已经响起了热烈的欢呼声。
　　“野王，野王，你最强！”
　　“野王，拿出你的实力，我们就给你最热烈的掌声！”
　　“野王，我爱你，我要给你生猴子！”
　　“银河战队，加油！”
　　……
　　很显然，陈野的人气在普通观众们眼里还是非常强的。
　　在呼喊声中，双方~战队登场。
　　ag超玩会这边，人员不变。
　　依然是野王，一诺，啊泽，笑影，爱思。
　　dyg这边。
　　清清，小义，萧i，易铮，星宇。
　　两支强队，再次相遇。
　　是延续上一次的战绩，dyg被ag超玩会打爆？
　　还是dyg一雪前耻，打败ag超玩会？
　　台下观众期待的看着。
　　解说台上，两名解说已经就位。
　　其中一个仍然是李九。
　　只要有ag的比赛，李九就肯定会去当解说。
　　另外一个，李九也很熟悉，同样搭档过很多次：居居。
　　也是kpl当中顶级的解说之一。
　　李九：“欢迎来到kpl冬冠杯半决赛现场，我是解说李九。”
　　居居：“我是解说居居。”
　　李九：“相信大家对今天的比赛都非常的期待，我同样是非常的期待。”
　　居居：“是啊，上一次秋季赛上dyg被让三追四，输给了ag超玩会，那么这一次双方又会碰撞出怎样的火花呢？”
　　李九：“经过了几次比赛，相信大家也都已经了解了野王的实力，可以说，有了野王的ag，可以说是如虎添翼，实力再上一个台阶啊。”
　　居居：“是啊，而且经过了一段时间的磨合，野王应该是能彻底的发挥出自己的实力了。”
　　李九：“不过dyg作为老牌强队，实力也是非常强劲的，他们今天到底谁能进入决赛，让我们拭目以待。”
　　……
　　同时，各大直播间此时早已是人满为患。
　　猫牙、斗鲨、胖鹅等各大官方授权直播间，都在这一刻在线人数达到了巅峰。
　　虽然昨天已经结束的hero久竞和mtg的比赛，观看直播的人数也很多。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　但很明显，和今天ag超玩会对战dyg相比，还是要差一些的。
　　很显然，几乎所有的王者荣耀的玩家，都是专程来看野王的比赛的。
　　野王在王者荣耀玩家中拥有的人气实在是太高了，所有人都在期待野王在赛场中的表现。
    ..... 0 0
　　再加上有了野王的加入后，ag超玩会在四分之一决赛上以碾压之势4:0战胜lgd大鹅，让人们对野王的期待感更强。
　　野王的实力，已经成为了王者荣耀玩家心中的传奇。
　　此刻，各大直播间中。
　　弹幕汹涌，山呼海啸。
　　“野王加油，看你的精彩表现了！”
　　“野王，我要看你在kpl赛场上各种秀！”
　　“一代传奇，期待你的表现。”
　　“野王，4:0干翻dyg，你就是最强的！”
　　……
　　而解说台上，李九和居居则是在工作人员调试设备的当口，相互聊天，活跃着气氛。小.

第204章



　　李九：“说实话啊，我非常好奇，上次秋季赛总决赛上，dyg被ag超玩会让三追四，回去以后有没有针对ag，或者说针对野王，做一个战术安排？”
　　居居：“我觉得他们肯定会，不过我觉得他们不会单单针对野王，而是针对ag做了整体的战术调整。”
　　“毕竟野王的英雄池实在是太深了，根本没法 针对。”
　　李九：“我也觉得，野王是全英雄选手，真的很难被针对，看来他们只能针对ag做整体性的战术安排了。”
　　居居：“说实话啊，野王在kpl上比赛了这几场后，我真的粉了，野王的细节把握真的太强了。”
　　李九：“野王的细节把握强，不如说是运算能力强，精确计算每一步，有着打爆巅峰绝悟的计算能力，想想都可怕。”
　　居居：“说的我都期待了，不知道这一场半决赛上，野王会有怎样精彩的表现。”
　　……
　　在解说员不断解说之时，ag超玩会和dyg双方的队员，已经就位。
　　而同样的，冬冠杯的半决赛依然采用的是bo7战术。
　　而先后手，也就是谁是蓝方谁是红方，则通过抛硬币决定。
　　这一次运气没有占到ag超玩会这边，dyg拿到了蓝色方。
　　大家都知道，拿到蓝色方的队伍赢面要占的大一些。
　　一方面，蓝色方先ban先选，可以抢占一些先机。
　　另一方面，在抢暴君主宰的时候，也会有一些优势。
　　因此，这一局对dyg明显是有利一些的。
　　解说台上。
　　李九：“好，来到比赛，蓝色方dyg，红色方ag超玩会。”
　　游戏中，双方已经开始了bp。
　　解说台上。
　　李九：“你说，dyg会不会针对野王进行bp呢？”
　　居居：“我觉得应该不会，毕竟野王英雄池太深了，根本没法针对，我们还是来看一下吧。”
　　说着，蓝色方dyg大鹅率先ban掉了鲁班大师。
　　李九：“看来让你猜对了啊，dyg果然还是非常理性的，并没有针对野王进行bp，而是直接ban掉了鲁班大师0 ..”
　　“鲁班大师这个英雄实在是太强了，不说别的，让所有站桩射手都能多一个位移技能，单单这一点就让鲁班大师成为了一个非ban必选的英雄。”
　　居居：“不知道ag这边会先ban掉哪个英雄。”
　　正说到这里，只见ag超玩会的第一个ban位锁定。
　　盾山！
　　李九：“ag超玩会ban掉了盾山，看来ag这一次是想让射手位能够充分发挥啊，毕竟有了盾山，射手很难发挥出实力来。”
　　居居：“就是不知道这一次，是野王 会用射手位，还是一诺？”
　　李九：“好，现在dyg第二个ban位，他们ban掉了马可波罗！”
　　“马可波罗是一个后期很强的英雄，而且自带位移，一技能的射程范围又很远，若是没有专门的克制英雄，确实很难抓死。”
　　居居：“看来dyg心中已经有了战术安排。”.



第205章



　　李九：“ag第二个ban位也出来了，他们ban掉了鬼谷子！”
　　居居：“鬼谷子同样是一位辅助能力和开团能力都极强的英雄，让人防不胜防，这也是一位经常上ban位的英雄。”
　　李九：“看来双方都是根据最常规的方式去ban掉的英雄，并没有选择去针对谁。”
　　居居：“是啊，双方ban掉的这四个英雄，都是kpl中，经常会ban掉的，算是一个正常的bp。”
　　李九：“那么，问题来了，dyg这一次一选，会选择什么英雄呢？”
　　此时，双方ban完，轮到了dyg选英雄。
　　而d02yg很快也选出了自己的第一个英雄，澜！
　　李九：“选出来了，dyg选择了澜！”
　　居居：“看来，他们也很清楚，澜是一个有些超标的英雄，他们刚刚没有ban掉，也是打算着第一个选。”
　　李九：“野王的澜玩的可是非常的好的，他们一选澜，应该也有着一举两得的意思。”
　　居居：“看一下ag这边一选会选择什么英雄。”
　　ag超玩会队内。
　　月光再次看向了陈野。
　　“野王，对面抢了澜，你想选什么英雄？”
　　若是对面没有一选澜，那么ag这边肯定会抢澜的。
　　毕竟，目前的澜可是一个极为强势的英雄了。
　　不过现在dyg先抢了澜，那他们也必须改变策略了。
　　若是陈野没有特别的想法，那就先让其他人选。
　　毕竟，野王作为核心选手，越靠后选，越不容易被针对。
　　陈野微微一笑，道：“我选镜吧。”
　　“直接一选就可以了。”
　　月光一听，眼睛亮了起来。
　　野王的实力是毋庸置疑的，但澜的英雄强度很高，若是ag没有一个相对应强度的打野与之对抗，必然是有些难打的。
　　在kpl赛场上，差一丝的差距，都可能是胜败的关键。
　　而镜无疑就是一个极为合适的打野。
　　一方面，镜这个英雄虽然被削多次，但仍旧强度很高，与澜对抗不至于落入下风。
　　另一个方面，就是澜并不克制镜。
　　这让镜可以尽情的发挥出实力。
　　“好！”月光大喜。
　　直接锁定。
　　解说台上。
　　李九：“看来ag已经想出了对策，选择了镜这个同样极为强势的打野，就是不知道这个英雄会是一诺使用，还是野王使用？”
　　居居：“说起来，我还没见过野王使用镜这个英雄，若是野王使用的话，那这一500局我就有眼福了。”
　　双方在经过了第一轮bp之后，也很快选出了其他的英雄。
　　dyg这边，先是选出了虞姬和蔡文姬组合。
　　也是一个很强势的组合。
　　然后，dyg的中路选出了张良这个顶级的工具人。
　　而ag超玩会这边则选出了公孙离加孙膑组合。
　　ag的中单笑影选的则是法刺英雄，上官婉儿。
　　上官婉儿同样是一个极为强势的中单。
　　不过对面dyg萧i的张良是在笑影先选出上官婉儿之后，才选出的，很明显意在克制笑影上官婉儿。.

第206章



　　至此，双方英雄，召唤师技能都一清二楚。
　　蓝色方，dyg。
　　对抗路，清清：夏侯（闪现）。
　　打野，小义：澜（惩击）。
　　中路，萧i：张良（闪现）。
　　发育路，易峥：虞姬（闪现）。
　　辅助，星宇：蔡文姬（闪现）。
　　红色方，ag超玩会。
　　对抗路，啊泽：猪八戒（惩击）。
　　打野，野王：镜（惩击）。
　　中路，笑影：上官婉儿（闪现）。
　　发育路，一诺：公孙离（狂暴）。
　　辅助，爱思：孙膑（干扰）。
　　解说台上。
　　李九：“看来是野王使用了镜这个英雄，他依然还是打野，一诺则还是使用的自己最擅长的公孙离。”
　　居居：“这么说，我的确是有眼福了，可以看看野王首秀镜这个英雄。”
　　而台下，则再一次欢声雷动。
　　“果然，野王拿镜々」！”
　　“野王加油，干翻dyg。”
　　“期待野王天秀镜！”
　　……
　　随着观众们的呼声，游戏正式开始！
　　陈野操控着镜，直接来到了dyg蓝buff这里。
　　而啊泽猪八戒也在同一时间入侵了dyg红buff那里。
　　一诺公孙离和爱思孙膑则在中路与dyg的易峥虞姬以及星宇蔡文姬对抗，随时准备支援。
　　很显然，这一次，ag超玩会并没有选择和平开局，而是直接入侵对面dyg野区。
　　解说台上。
　　李九：“这一次ag开局就打的很凶啊，直接全面入侵了对面野区。”
　　居居：“ag选了带惩击的猪八戒，很显然就是想要这么做吧，不过野王打的也很凶啊，直接入侵了蓝buff这边。”
　　李九：“不过dyg这边除了小义的澜之外，萧i张良也过来帮忙了，野王想要反蓝，有些势单力孤。”
　　居居：“他只是骚扰了一下，然后就去抢了旁边的两只蜥蜴。”
　　“不过红区蓝区同时被入侵，dyg这边人员也被强行分散了开来，野王应该是比较安全的。”
　　李九：“再看啊泽猪八戒这边，清清的夏侯在跟他周旋，不过啊泽有惩击，这个红肯定是要被抢了。”
　　“已经抢了！”
　　“一诺公孙离也过来了，清清夏侯赶紧交闪跑了，不跑怕是要被留下了。”
　　居居：“｀ ¨dyg这边的鸟也被反了。”
　　“这样一来，留给小义的第一轮野就只剩下了一半，严重拖慢了澜的发育。”
　　李九：“看来ag超玩会这边的战术就是，你澜不是很强吗，那就反你的野，让你升不到四级，拖慢你的节奏，这样澜也就构不成威胁了。”
　　总的来说，开局上，ag超玩会就占据了一些优势。
　　这些(李的的)优势虽然不算什么，但对于抢夺两分钟之后刷新的第一条暴君就显的非常关键了。
　　这边，两分钟时间一到，暴君也刷新了出来。
　　陈野操控的镜直接开暴君，一诺公孙离也过来帮忙，笑影上官婉儿和爱思孙膑则是在草丛卡视野。
　　不过直到陈野将暴君打完，dyg都丝毫没有想要过来抢暴君的意思。
　　很显然，他们是直接放弃了。尽.

第207章



　　第 章笑影心态爆炸！
　　不过，就在打完暴君之后，在陈野的号召下，ag超玩会直接入侵dyg下路塔。
　　爱思孙膑也及时给了干扰。
　　这个团战其实开的非常好，对面dyg易峥虞姬和星宇蔡文姬都还没有四级。
　　而ag这边却是陈野镜和笑影上官婉儿都已经四级。
　　很显然，他们是卡了对面一个四级。
　　这种情况下，ag这边赢面非常大。
　　事实上也是如此，dyg易峥虞姬和星宇蔡文姬很快就双双残血，只要笑影开大入场，可以轻松收割。
　　可就在这种情况下，笑影却是失误了。
　　他的大招未能穿过墙，导致断大了。
　　而由于笑影上官婉儿的失500误，导致这次团战毫无建树。
　　易峥虞姬和星宇蔡文姬全部回城。
　　而在后来的几次团战中，dyg萧i张良更是死死的捏着大，哪怕啊泽猪八戒都贴他脸上，他都没有放大。
　　就是在等笑影上官婉儿开大。
　　而笑影有一次实在没忍住，开大了，遭到萧i张良无情大招压制，人头也丢了。
　　这就导致后来笑影上官婉儿是一个大招都不敢放。
　　“对不起大家，我又失误了。”
　　在一而再再而三的失误之后，笑影的心态有些爆炸，对着队友道歉道。
　　陈野安慰道：“没关系的，对面的张良确实大招拿的很稳，就是在搞你心态，你可千万别进了对方的陷进。”
　　笑影的心情依然还是有些低落，道：“可是若张良一直这样，我就一直开不了大，作用就发挥不出来啊。”
　　陈野说道：“我反伤刺甲快做出来了，到时候先你入场，我想张良应该不会放弃这个机会的。”
　　陈野的意思很明显，就是拿自己为诱饵，诱惑张良将大放到他的身上。
　　野王可以说是dyg最想针对的目标，萧i肯定不会错过。
　　而陈野做出反伤刺甲，自然也不是为了阻挡张良的法伤。
　　可张良的大招主要是控制，单靠他 自己是不可能杀的掉镜的。
　　他做反伤刺甲，主要还是防止在张良大招控制期间，别的英雄对他的伤害。
　　这样一来，他的生存几率就会大增。
　　听到陈烨的话语，笑影的心情终于好了很多。
　　这边，陈野正在打蓝，dyg五人主动发起了进攻。
　　啊泽猪八戒顶住了来骚扰陈野的蔡文姬和张良，而陈野也在蓝的血量刚刚到了惩击伤害范围，就收掉了蓝buff。
　　而这个时候，他的金币正好可以购买反伤刺甲。
　　“上！”
　　队内语音，陈野冷酷的声音传了出来。
　　而在陈野刚刚说完，自身就直接开大入场。
　　不过很显然，他这边刚刚入场，对面的萧i张良也果断的将大招放到了他的身上。
　　啊泽反应也非常快，一套技能打在张良身上，陈野瞬间解除控制。
　　可就是这短短的时间，陈野镜的血量已经见底。
　　这还是爱思孙膑的二技能帮助镜回复了一部分血量的情况下。
　　dyg五人的伤害同时打到陈野镜的身上，哪怕只是瞬间，那爆发也是极其恐怖的。.



第208章



　　第 章力挽狂澜，击杀两人！
　　不过，好在他提前出了反伤刺甲，在开大的情况下，还是丝血跑了出来。
　　而笑影见到张良已经放了大招之后，也不犹豫，直接开大上天。
　　配合啊泽猪八戒，将大招所有的伤害全部释~放了出来。
　　不过遗憾的是，笑影经济不够，伤害还是有些低。
　　再加上星宇蔡文姬开大加血，硬是让dyg那边一个人都没有损失。
　　不过，也不是没有丝毫效果。
　　星宇蔡文姬加血技能放完之后，易峥虞姬和萧i张良都只剩下半管血。
　　由于刚开始的伤害都打到了陈野镜身上，导致dyg一时间输出有些不足，啊泽猪八戒表现出了超强的续航能力。
　　不仅大招将对面dyg星宇蔡文姬，萧i张良，易峥虞姬和清清夏侯给圈了起来，还配合一诺，打残了张良和虞姬。
　　不过这个时候，ag这边输出也有些不够了。
　　啊泽毕竟是坦边，技能用光的情况下，伤害极其有限。
　　而一诺由于站位问题，正好被墙挡着过不去，有些够不着。
　　啊泽的血量也眼看就见底了。
　　他有些遗憾的看了一眼对面两个残血，却是不得不走了。
　　看来这一次团战，又会是一次无功而返。
　　可就在这时，大招时间还没有结束的陈野镜直接再点大招，杀回了战场。
　　然后连点一技能，二技能，直接收掉萧i张良和易峥虞姬的人头。
　　最后，在大招即将结束的最后一刻，再次反身回来。
　　整个过程，如行云流水般，没有丝毫的迟滞感！
　　“doublekill！”
　　随着陈野收掉dyg这边两个人头，王者峡谷也响起了这令人振奋的声音。
　　似乎在为陈野欢呼。
　　解说台上。
　　李九：“是野王，野王在关键时刻再次的站了出来，收掉了萧i张良和易峥虞姬的人头！”
　　居居：“野王真的是太凶了，只剩下了残血还敢再上去，关键还全身而退了。”
　　李九：“这就是野王的细节，他的细节处理绝对是顶级的。”
　　居居：“其实我是有些疑惑的，刚刚实在是太快了，我好想看到野王与dyg萧i和易峥并没有接触到一起。”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“他们之间似乎还有一定的距离，可野王是怎么击杀掉他们的？”
　　李九：“我刚刚也注意到了，我们来看一下回放。”
　　很快，这次团战回放了出来。
　　陈野镜击杀萧i张良和易峥虞姬的镜头也重现了。
    ..... 0 0
　　而这一次，由于众人都将注意力集中在了这一刻，他们也看清了陈野是如何操作的了。
　　解说台上。
　　李九：“原来是这样，野王镜在大招再次入场之后，先是放出了一技能，而镜的所有技能都是可以出现一个镜像分身的。”
　　“这个镜像分身复制镜本身作出除大招之外的所有操作。”
　　“而萧i张良和易峥虞姬，就是被镜的分身用二技能击杀的！”
　　而在李九刚刚解说完之后，台下的观众顿时一片欢呼了起来。
　　“卧槽，野王牛批，镜还可以这样操作！”
　　“野王用操作告诉所有人，他的镜也可以非常秀！”
　　“秀，天秀，造化钟神秀！”
　　……小.


第209章



　　一些普通的玩家玩镜的时候，一般都不怎么会主动性的用镜像分身。
　　而就算是高端玩家，一般也就将镜的镜像分身用作探草之类的。
　　当然，作为kpl赛场上的职业玩家，主动性的用镜像分身来攻击敌人也是正常操作。
　　但这毕竟不是本身操控的英雄，因此不可能做到很细节。
　　可在别人眼中 的不可能，却被陈野演绎的淋漓尽致。
　　因此，陈野刚刚的这一波儿操作，可以说是震撼了所有的观众。
　　解说台上。
　　居居：“野王用镜这个英雄打野，应该是他在kpl赛场上第三个打野英雄了吧？”
　　李九：“是的，第一个是澜，第二个是赵云，而镜则是第三个，这三个英雄，野王都用的非常的好。”
　　居居：“有了这三个英雄，野王这个名字也就可以完全的名副其实了啊！”
　　李九：“是啊，以后肯定也不会有人再质疑野王是不是不会打野了。”
　　ag超玩会队内语音。
　　陈野：“我回一下城，你们直接推中路。”
　　他的血量已经大残，必须回城了。
　　而啊泽猪八戒血量虽然也很低了，但他只是打了个小野怪，血量就回到了半血以上。
　　因此，ag超玩会这边四个人直接压中。
　　爱思孙膑上去就是一个干扰，其他人毫不犹豫的冲入的塔内。
　　dyg这边少了张良和虞姬，输出太低，根本就抵挡不住ag，被强推了一座中塔。
　　中路一塔一破，ag直接转战dyg野区，开始了对dyg野区的入侵。
　　而陈野回城补满血之后，时间也刚刚来到了10分钟。
　　然后他直接就去拿了黑暗暴君。
　　解说台上。
　　李九：“野王是全程控着暴君啊，一出来就拿走，一出来就拿走，现在黑暗暴君也是如此。”
　　居居：“看来野王对镜这个英雄理解很深，他知道镜在刷暴君或者主宰的时候非常有优势，刷的很快。”
　　李九：“开个大，就来回刷，很快血量就没了。”
　　居居：“这样一来，dyg和ag超玩会之间的经济差距就被越拉越大了0 ..”
　　李九：“其实这一局整体dyg还是非常稳的，也就是刚刚那一次团战，才真正的被拉开了差距。”
　　居居：“没办法，野王实在是太强了。”
　　……
　　在接下来的时间里，双方基本没有再爆发什么团战。
　　就是ag进攻，dyg防守。
　　而dyg这边也防的是密不透风，没有再出现失误。
　　但他们现在想要赢的话，自己不失误是不行的。
　　还需要ag这边有失误，dyg才有可能赢得这一局比赛。
　　可随着之前笑影成功起飞一次后，心 态也平稳了许多。
　　其他的队友就算有一些小失误，陈野也会及时弥补，导致dyg同样没有找到任何的机会。
　　时间来到了十二分钟。
　　陈野：“不能再拖下去了，等他们都六神装，我们就没有优势了。”
　　“我们去开龙，主宰暴君都开了，直接一拨儿。”.



第210章



　　ag这边开双龙，dyg毫无办法，只能眼睁睁的看着ag拿龙。
　　“卡一下兵线，然后我们从中路强推。”陈野用语音说道。
　　面对有着双龙buff的ag超玩会，dyg怎么可能抵挡的住？
　　很快就被强推了高地，随即进一步推了水晶。
　　“victory！”
　　随着一声嘹亮的声音响起，ag成功拿下了第一小局比赛的胜利。
　　解说台上。
　　李九：“让我们恭喜ag超玩会，迎来开门红，拿下第一小局的胜利。”
　　居居：“你发现了没有，其实这一局dyg的发挥已经非常稳定了，全局几乎都没有失误。”
　　李九：“是啊，ag这边02笑影还有几次失误，但dyg这边是真的没有失误。”
　　居居：“就是野王收掉的那两个人头，都不能算是dyg失误了，只能说野王强行找到的机会。”
　　李九：“是啊，野王的实力真的是太强了，抓机会的能力也太强了，这样的野王，dyg真的是不好赢。”
　　而在后台，dyg教练sk见到水晶被推，气的指节都捏的发白。
　　这些天，整个dyg的队员可以说都非常的刻苦，就是为了备战ag超玩会。
　　事实上，这一局dyg所有的队员表现都没有问题，反而可圈可点。
　　若是在以前，这样的一局甚至都可以当教学视频了。
　　因为太完美了！
　　而这样的表现，dyg应该是必赢的才对。
　　可结果恰恰相反，dyg依然还是输了。
　　这样的结果，让大名鼎鼎的sk教练一时之间都有些茫然。
　　小义率先开口道：“对不起啊教练，我们输了。”
　　随着小义的开口，其他人也纷纷向sk教练表达了歉意。
　　可sk教练张了张嘴，却不知该从何说起。
　　说他们打的不好？
　　可每一个人都已经尽力了，他能说什么。
　　“有了野王存在的ag超玩会，就真的不可战胜吗？”sk教练忍不住的想到。
　　他们之前反复研究过ag超玩会和lgd大鹅的比赛。
　　sk教练一直觉得，lgd大鹅打法过于激进，还是应该稳扎稳打。
　　可现在，刚刚那一局他们不仅稳扎稳打，而且还将稳做到了极致，可还是输了。
　　他又忍不住在想，或许只有激进一点，才能赢吧？
　　可他转念又想到，或许是bp上还有所欠缺，导致了他们这一局的失利。
　　他还是觉得，只有稳，才有可能赢。
　　激进，只会输的更快！
 
　　“大家也不要灰心，你们刚刚打的已经很好了。”
　　sk教练安慰着队员，道：“接下来，我们还是稳一点的打法……”
　　ag超玩会对战dyg第二局开始了。
　　解说台上。
　　李九：“好，双方选手已就位。”
　　“蓝色方，ag超玩会；红色方dyg。”
　　“dyg刚刚那一局虽然失利了，但他们那一局其实已经打的非常完美了，双方的差距也一直都不是很大。”
　　居居：“这一局dyg若是再小心一些，再稳一些，同时该激进的时候略微冒一些险，那接下来他们还有赢的机会。”.


第211章



　　李九：“好，现在双方开始bp。”
　　“我们看到，ag超玩会这边还是先将盾山给ban掉了。”
　　“上一局的时候ag就是先ban掉的盾山，看来盾山对一诺的射手位克制很大啊。”
　　居居：“一诺作为ag超玩会双核之一，他的实力能否发挥非常关键。”
　　李九：“好，dyg的第一手ban位也出来了。”
　　“奥，是太乙真人！”
　　“dyg这一手应该是针对ag刚刚ban掉盾山做的决定。”
　　“你不是不想让盾山影响你一诺射手的发挥吗，那我就把太乙ban掉，不让你很快发育起来。”
　　居居：“太乙的被动太容易刷经济，一旦让一诺先发育起来，那将会非常被动。”
　　李九：“我们看到，ag第二手ban位给到了镜。”
　　“澜和镜应该是现在王者荣耀最超标的两个打野了，刚刚dyg已经用了澜，这一次ag直接ban掉了镜々」。”
　　“这样一来，dyg就只能用普通的打野了。”
　　居居：“那dyg第二个ban位是给到了沈梦溪。”
　　“这是针对笑影了，笑影的沈梦溪还是很强的。”
　　“dyg两个ban位都出来了，没有一个是针对野王的。”
　　李九：“看来dyg也知道，想要针对英雄池深不见底的野王，基本上是不可能的。”
　　“既然毫无用处，还不如干脆将ag其他人进行一个削弱。”
　　居居：“你发现没有，双方竟然都没有人第一时间ban掉鲁班大师？”
　　李九：“是啊，鲁班大师这么强势的辅助，按理说是非ban必选的英雄，可双方居然都没有主动去ban掉这个英雄。”
　　“那这一局鲁班大师应该是要放出来了。”
　　居居：“那我们看一下，ag会不会去抢鲁班大师。”
　　李九：“ag选的结果已经出来了，他们选了大乔，并没有选鲁班大师。”
　　居居：“dyg这边同样没有选鲁班大师，而是选了公孙离组合。”
　　“dyg这边应该是为了拆掉孙离组合，不让ag使用。”
　　李九：“我怎么感觉鲁班大师突然就不香了，第一轮放出来谁都不要。”
　　居居：“｀ ¨ag第二个选择的英雄是虞姬，而dyg这边终于是将鲁班大师拿上了。”
　　李九：“我感觉鲁班大师这个时候反而像一个烫手的山芋，而dyg像是勉为其难，最后拿了。”
　　居居：“你们都不要，那我就勉为其难，拿了吧。”
　　李九：“ag这边选了赵云，而dyg这边则选择了姜子牙。”
　　居(李的好)居：“我既然拿上了鲁班大师，那就得给他配个组合不是。”
　　“既然父子组合注定是不行了，那我给他配个弹弓组合，这也是可以的。”
　　接下来，ag又ban掉了兰陵王和橘右京。
　　而dyg则ban掉了不知火舞和老夫子孙。
　　总的来说，双方都是根据目前的实力情况进行的bp，但也算是有着很强的针对性。.

第212章



　　然后ag这边选择了廉颇和张良，而dyg这边则是用了露娜和蒙恬。
　　很显然，dyg选出露娜，是为了克制赵云。
　　上一次野王使用赵云，操作可以说非常犀利。
　　虽然dyg在ban英雄上无法针对野王，但在选英雄上还是能针对一下的。
　　而虽然现在还无法确定是野王使用赵云，但针对一下还是应该的。
　　而ag这边也并非没有采取措施，直接将张良选了出来，专门为了克制露娜。
　　很快，调整位置，选择铭文。
　　双方的阵容也终于一清二楚。
　　蓝色方，ag超玩会。
　　对抗路，啊泽：廉颇（闪现）。
　　打野，野王：赵云（惩击）。
　　中路，笑影：张良（闪现）。
 
　　发育路，一诺：虞姬（闪现）。
　　辅助，爱思：大乔（净化）。
　　红色方，dyg。
　　对抗路，清清：蒙恬（闪现）。
　　打野，小义：露娜（惩击）。
　　中路，萧i：姜子牙（闪现）。
　　发育路，易峥：公孙离（净化）。
　　辅助，星宇：鲁班大师（闪现）。
　　确定了双方阵容，台下观众再次一阵躁动。
　　因为野王依然是使用的打野，赵云。
　　而观众自然对野王是极为的关注的， 现在看到野王使用赵云之后，他们显的异常兴奋。
　　陈野不是第一次使用赵云了。
　　在四分之一决赛和lgd大鹅的对决中，陈野使用过一次赵云。
　　那一次的赵云，被陈野发挥的淋漓尽致，让观众们看的是热血沸腾，意犹未尽。
　　而赵云在普通玩家的心中那是很常见的英雄，大家自然希望看到陈野再次用出赵云。
　　李九：“野王再次用出了赵云，看来这一次ag这边应该还是想让野王全程打野。”
　　居居：“上一次野王使用赵云的时候虽然我正好没有参与解说，但是我还是认真的看了。”
　　“可谓是大放异彩啊，不知道这一次又会有怎样的精彩表现呢。”
　　李九：“我可是野王的粉丝，我相信这一次他的赵云同样不会让你失望的。”
　　说着，双方进入了游戏。
　　双方和平发育。
　　都没有去反野。
　　dyg打的依然还是非常的稳，而ag这边同样也没有太激进。
　　就连2分钟的暴君，dyg开的时候，ag也没有抢，只是顺带拿了先知主宰。
　　在后面的时间里，双方有过几次团战，不过也都是互有胜负。
　　基本上无伤大雅，经济也没有拉开。
　　陈野带线也建立不了太大的优势。
　　他明白，露娜对赵云有着天然的克制，他就是操作再好，顶多能保证自己的不死。
　　机会！
　　双方都在找机会！
　　对于ag来说，这一局甚至比上一局还要难打。
　　而dyg就是求稳，整个团队几乎没有露出丝毫的破绽。
　　就连打团的时候，都是进退有据。
　　两队人马似乎陷入了僵局之中。
　　陈野心里非常冷静，他甚至有些兴奋，全身的细胞都在战栗。
　　他来kpl赛场是为了什么，不就是为了和这些顶级职业玩家比赛吗？.



第213章



　　不就是为了和这些强队之间一次又一次的碰撞吗？
　　在四分之一决赛的时候，ag超玩会与lgd大鹅打比赛的时候，陈野还没有多少激动。
　　说到底，lgd大鹅虽然也算是顶级战队，但较之dyg还是有一定的差距的。
　　只有和这样的强队对拼，才是陈野来kpl战场的终极目的。
　　虽说陈野已经算是第二次和dyg交手了，但这一次的感觉和上一次完全不同。
　　上一次陈野相当于临时被派了上去，dyg也并不了解陈野。
　　也没有针对陈野作出过任何的战术安排。
　　总的来说，就是dyg被打了一个措手不及！
　　而这一次，有备而来的dyg~显然更强。
　　解说台上。
　　李九：“现在场上的两只战队都非常的稳啊，现在双方都没有被拉开差距，还是势均力敌。”
　　居居：“现在他们都在找机会，或者说在找-对方的破绽。”
　　李九：“kpl赛场上瞬息万变，一丝的失误都可能导致最终的失败。”
　　“现在就看谁先找到机会了。”
　　“好，现在时间来到了10分钟，暗影主宰和黑暗暴君也刷新了。”
　　居居：“ag这边选择去拿暗影主宰，取得线权。”
　　“dyg这边有三个人在旁边骚扰，不知道能否抢了主宰？”
　　“而小义的露娜则在单刷黑暗暴君，看来dyg更多的是想要属性加成。”
　　李九：“好，ag这边成功拿下了暗影主宰，小义露娜也拿到了黑暗暴君。”
　　居居：“dyg选择去拿黑暗暴君，他们应该是想要找机会发起团战了。”
　　“有了属性加成，团战赢面就会很大！”
　　李九：“现在dyg从边路绕道了中路，看来是想强行开团。”
　　居居：“不过dyg这边没有人带干扰，想要越塔开团风险很大啊！”
　　李九：“好，现在dyg五个人都来到了中路，而ag4个人在中路塔里，野王赵云则蹲在一旁的草里，等待机会。”
　　dyg战队队内语音。
　　小义：“星宇，你找机会，直接闪现上去开大拉人，其他人随时准备，我们强开。”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　星宇：“好的。”
　　其他人：“明白。”
　　刚刚说完，星宇眼前一亮，直接闪现上去开了大。
　　而他这个闪大把握的机会可以说非常完美，直接将ag这边的笑影张良、爱思大乔以及啊泽廉颇都拉住了。
    ..... 0 .......
　　净化！
　　爱思大乔急忙使用了净化，但却在这么关键的时刻出现了一个失误。
　　净化慢了半拍！
　　使得三人还是被拉了出来！
　　解说台上。
　　李九：“dyg强行开团了！”
　　“星宇鲁班大师闪大拉人，一下子拉住了ag这边三个人。”
　　“爱思大乔出现了一个失误，净化慢了半拍，ag三个人被拉过去了！”
　　“三个人同时被拉过去，这下ag要危险了。”
　　“是野王，野王再次出现了！”
　　“他直接从草丛中跳了出来，将dyg众人击飞，ag三人解脱了出来！”
　　……小.

第214章



　　解脱出来的笑影张良，直接反手一个大招，将小义露娜控在了塔下。
　　其他人都没有将技能放到小义身上，小义露娜就被笑影张良的大招伤害和塔伤送走。
　　蓄势待发的一诺虞姬栖身而上，疯狂输出。
　　而啊泽的廉颇也是不断的击飞dyg队员，整个情势完全逆转。
　　最后，在dyg又牺牲了星宇鲁班大 师的情况下，仓皇而逃。
　　ag这边则没有损失一人。
　　非但如此，在爱思大乔的技能之下，ag全员状态立刻补满。
　　ag这边是抢了暗影主宰的，因此有主宰先锋。
　　众人直接马不停蹄，直接反过来压向了dyg的中塔。
　　解说台上。
　　李九：“刚刚星宇鲁班大师拉到了对面ag三个人，我都以为ag要输了。”
　　居居：“刚刚爱思可是犯了致命性的失误，我也以为ag要输了，幸好有野王。”
　　李九：“是啊，野王的反应太快了，在他们三个人被拉过去的一瞬间就同时开了大，我几乎没有感受到中间的时间差。”
　　居居：“dyg这边可是有黑暗暴君的buff，只要野王赵云大招慢上那么一点点，除了啊泽廉颇之外，笑影张良和爱思大乔都有可能瞬间被击杀。”
　　李九：“不死也残了。”
　　“那样一来ag这边也打不出优势了。”
　　居居：“这就是野王的赵云，这回我是亲眼见证了。”
　　于此同时，看到了这一精彩的团战之后，台下观众瞬间沸腾。
　　“野王，野王！”
　　“野王的赵云就是无敌的存在！”
　　“天秀的野王，天秀的赵云！”
　　……
　　游戏中，dyg众人状态都不是太好，中路二塔直接让过，根本就没有守。
　　就连中路高地，也根本没有守住。
　　不过，在dyg高地被破之后，两轮先锋主宰也被dyg点掉。
　　可中路暂时没了先锋主宰，上下路的先锋主宰可还没有清。
　　ag这边没有任何犹豫，又转战上路，开始疯狂的拆塔。
　　上路dyg本来就只剩下了高地，因此在dyg的小义露娜和星宇鲁班大师复活之时，dyg这边已经连破两路高地0 ..
　　只剩下下路还有两座塔没有破。
　　dyg的境况急转直下！
　　要知道，高地被破，就意味着这一路的超级兵就出现了。
　　现在游戏时间刚刚十一分钟，超级兵还不是很强。
　　可随着时间的推移，特别是等风暴主宰出来之后，超级兵将非常难清。
　　到那时，他们将疲于应付这两路的兵线，几乎不可能再找到合适的机会。
　　因此，ag只要稳扎稳打，拖到后期，赢下这局比赛基本上是板上钉钉了。
　　ag队内语音。
　　爱思：“不好意思啊，我刚刚按净 化慢了，要不是野王，这一局就要输了。”
　　其实，若是普通玩家，甚至是高端玩家，那个时候也不容易及时反应过来。
　　但爱思是职业玩家，这个错误确实不应该犯。
　　野王：“就算输了也没关系的，我们后面认真一些就行了。”
　　陈野一如既往的没有任何的责怪。.



第215章



　　而其他的队友也只是报之以微微一笑。
　　接下来，事情就简单了。
　　因为他们ag超玩会只需要稳扎稳打，那肯定就能赢了。
　　但dyg肯定会在15分钟的风暴龙王出来之前，找机会开团。
　　而事实上也的确如此，在14分钟的时候，dyg没有忍住，直接向ag开团。
　　结果也显而易见，dyg输了。
　　然后，就是一波，推掉水晶。
　　“victory！”
　　随着一声嘹亮的声音，ag超玩会再赢一局。
　　解说台上。
　　李九：“恭喜ag超玩会赢得第二局，2：0暂时领先dyg。”
　　居居：“我感觉这两局dyg打的都挺02稳的，机会抓的也不错，可就是输了。”
　　李九：“是啊，其实dyg这两局都并没有被拉大多少差距，两场都是出现一个不算失误的失误，可就是这样的失误，却都让野王给抓住了。”
　　“野王还是太强了！”
　　居居：“我觉得dyg需要改变一下策略了。”
　　“刚刚这两局他们其实已经打的非常完美了，但还是输了。”
　　“若是还是之前的打法，他们很可能还是输。”
　　李九：“那就让我们看一下，下一把dyg会用什么策略吧。”
　　双方很快返回了休息室。
　　ag超玩会这边的策略早已定下，就是以不变应万变。
　　再加上现在是连胜局，根本就不需要再多说什么。
　　因此，月光只是简单的鼓励了一下，并没有多说什么。
　　ag超玩会众人也很轻松，该上厕所上厕所，该喝水喝水。
　　而dyg这边则显的很是沉闷。
　　不过，sk教练给他们的策略却并没有任何的变化。
　　那就是求稳。
　　还是求稳！
　　激进的打法可以胜一次两次，但却不可能每一次都运气好。
　　而求稳的打法若赢一次，那就很可能一直赢下去。
　　这一次，dyg蓝色方，ag红色方。
　　双方bp之后，开始了对战。
　　而这一局，也不知道是不是dyg经过两次失败以后心态有些不稳，竟然多次失误。
　　与之相反的是，ag这边却是越打越顺手，队员都没有一次失误。
　　这也就导致dyg这一把输的更快，甚至都没有坚持到10分钟。
　　李九：“输了，dyg又输了！”
　　“已经连续输了三局！”
　　居居：“我感觉dyg队员的心态都有些不稳了。”
　　“这一局dyg虽然策略不变，但打的还不如 前两局。”
　　李九：“说白了，dyg求稳的打法，其实就是最常规的打法。”
　　“而最常规的打法，说白了也就是双方战队整体实力的比拼。”
　　“但是有野王加入的ag超玩会，很明显整体实力是要强于dyg的，因此输是显而易见的事情。”
　　居居：“dyg的打法是真的该变了一变了，不然很可能会步入ldg大鹅的后尘，被ag零封。”
　　李九：“有野王的ag超玩会，真的完全蜕变了，实力变的异常强劲。”
　　“下一局，就是赛点局了。”
　　“dyg不知道，能否扳回一局？”.


第216章



　　居居：“还是之前那句话，输归输，赢归赢，剃光头，不得行！”
　　李九：“dyg肯定不会就此罢休，他们下一局一定会拼一下。”
　　“会拼，就说明，他们下一局肯定会改变策略。”
　　“而且，三场比赛以后，将会有半个小时休息的时间，这个时间段dyg正好可以好好研究一下战略，也可以好好调整一下心态，休息一下，在接下来的一局中努力迎战。”
　　居居：“dyg加油！”
　　“下一局，必须赢！”
　　……
　　而在两位解说这边聊着天的同时，双方队员也已经各自回到了自己的休息室。
　　ag超玩会这边自然和之前一样，气氛相当放松。
　　他们已经三连胜，接下来也会有4个赛点，只要拿到一个，他们就赢了。
　　因此，月光并没有多说什么，策略依然是以不变应万变。
　　只要能保持状态，下一局就赢下比赛也不是难事。
　　时间还长，队员们之间便坐在一起，互相聊着天，随便说着一些话语。
　　就连一旁的菲菲，也忍不住加入了聊天的队伍。
　　月光看着眼前的队伍，脸上满是无奈。
　　但他的心中却是满足。
　　在以前每一次比赛，特别是半决赛上，哪里有过像现在这样的情况？
　　大家似乎都没有再关心接下来的比赛了似的。
　　“要是野王能一直留在ag，那该多好啊々」！”月光忍不住这样想到。
　　于此同时，在dyg这边，情况则完全不同。
　　气氛沉闷到了极致！
　　已经连输三局，若是再输一局，他们dyg就步入了lgd大鹅的后尘，被4:0零封！
　　他们是强大的dyg战队，被别的战队零封，这简直是奇耻大辱！
　　要知道，他们之前两次被让三追四，痛失冠军，已经成为了业界笑话。
　　而这一次若是被零封，那之前的让三追四受到的耻辱，都显的微不足道了。
　　他们将被永远的钉在耻辱桩上，不得翻身！
　　无论如何，下一局，他们dyg都不能输给ag超玩会！
　　“这一把，无论如何，我们不能输！”
　　sk教练阴沉着脸，一字一句的说道：“我们接下来改变一下策略。”
　　“你们都拿出你们的拿手英雄，也不需要像之前那样稳。”
　　“｀ ¨你们就是秀，各种秀！”
　　“激进一点也无妨。”
　　“我只有一句话，这一局，必须赢！”
　　sk教练现在的想法和之前的想法已然完全不同。
　　若是之前，他的想法是赢得比赛，因此必须求稳。
　　但现在，若是依然求稳，那很可能还是输。
　　虽然激进的打法不可能次次奏效，但却能在关键的时候出奇效。
　　而现在，对dyg来说，就是(李的赵)关键的时候了。
　　他已经不在乎能不能赢下整场比赛的胜利。
　　事实上，他也不认为dyg还能赢下整场比赛的胜利。
　　他只要这一场比赛胜利。
　　只要赢了这一场比赛，那他们就只是输掉了比赛，而不会被人嘲笑。
　　dyg众人此时神情都非常凝重阶。
　　他们伸出手掌，互相叠放在一起，然后大声喊道：“dyg，必赢！”.

第217章



　　很快，ag超玩会和dyg双方选手登台。
　　双方教练开始了bp。
　　这一局ag超玩会是蓝色方，先ban先选。
　　而ag超玩会则先ban掉了大乔。
　　解说台上。
　　李九：“好，ag超玩会先ban掉了大乔。”
　　“ag这边已经拿过了大乔，但dyg还没有用过，ag将这个强势的辅助ban掉，是一个不错的选择。”
　　居居：“dyg这边则ban掉了鲁班大师。”
　　“他们想法应该和ag超玩会是一样的，我们用过了鲁班大师，那就直接ban掉，不让你们ag用。”
　　然后，ag超玩会又ban掉了周瑜，而dyg则ban掉了芈 月。
　　总的来说，现在已经打了三局，以bo7的赛制，用过的英雄是不能再用的。
　　因此，现在双方的bp上也更多样化。
　　接下来就是选英雄了。
　　而ag这边直接选了盾山。
　　解说台上。
　　李九：“好，ag选的第一个英雄是盾山。”
　　“现在比赛进行到了第四局，双方能选的辅助已经不算多，盾山作为一个很强的辅助，这个时候ag去抢选，是非常明智的选择。”
　　居居：“ag选了盾山，那一诺的射手就可以安心了，盾山保射手是真的好。”
　　李九：“好，dyg第一个英雄也选出来了，是鬼谷子！”
　　居居：“鬼谷子也是一个很强势的辅助了，dyg这个选择也很不错。”
　　李九：“众所周知，鬼谷子开团能力很强，而且防不胜防，看来dyg这一次是真的要改变策略了。”
　　“这一把，他们应该是要不断的主动去开团了。”
　　居居：“他们可能也觉得若是再不改变策略，这一把很可能就又输了。”
　　“那么这样一来，dyg就被4：0零封了。”
　　正说着，ag超玩会这边又选出了两个英雄，分别是狄仁杰和露娜。
　　李九：“咦，ag这边选择 了露娜，不知道会不会选定？”
　　“选定了！”
　　“那么问题来了，到底是谁用狄仁杰，谁用露娜？”
　　居居：“要是野王再次打野的话，那他就又用出了一个新的英雄，好期待啊！”
　　“众所周知，露娜是一个上限很高的英雄，若是玩的好，完全可以秀起来。”
　　李九：“我有一种预感。”
　　“我觉得这一把，露娜应该还是野王用，野王还是会全程打野。”
　　“以此来为自己的野王称号而正名！”
　　居居：“现在dyg这边两个英雄也选出来了，分别是马可波罗和不知火舞。”
　　“咦，你发现没有，马可波罗和不知火舞也都是上限很高的英雄。”
　　“若是玩的好，同样可以秀起来。”
　　李九：“的确，而且不知火舞还是一个法刺英雄，单杀能力突出。”
　　“从选的英雄上就能看的出来，dyg这一次肯定是改变策略了。”
　　两个解说说着的时候，双方bp继续着。
　　第二轮ban位也结束了。
　　双方再次选人的时候，ag这边选择的英雄非常的怪异。.



第218章



　　ag超玩会。
　　月光看着dyg选择的英雄，目光微微一闪。
　　然后，他直接说道：“剩下两个英雄，你们选兰陵王和元歌。”
　　ag众人顿时一愣。
　　若是这样选择的话，那他们岂不是既没有法师，也~没有边路？
　　啊泽有些忐忑的说道：“教练，是让我用兰陵王走边路吗？-”
　　“这，这不太好打吧？”
　　而笑影也有些吃惊的说道：“我中路用元歌吗？”
　　“可我的元歌水平一般啊！”
　　笑影说的水平一般，那自然是相对于他的其他中路来说的。
　　他毕竟是主打中路，但其他路的英雄肯定也练。
　　若是相对于一般人，他的元歌绝对算是顶级。
　　但这是kpl赛场，还是半决赛，面对dyg这样的强势战队。
　　他用这样的英雄，自然有些心虚。
　　其他都非常的吃惊，而陈野却是立刻就明白了月光的打算。
　　对面选出的三个英雄。
　　鬼谷子可以带着人到处抓人，马可波罗和不知火舞又算是高爆发英雄。
　　这样的阵容，肯定是想在前期的时候就把ag这边抓崩，然后建立优势。
　　不用想，接下来，dyg肯定还会选类似高爆发的英雄。
　　月光此时让他们选择兰陵王和元歌，就是预判了dyg的想法。
　　“没关系的，你们先选。”月光说道。
　　“一会儿前期啊泽用兰陵王打野，后面让给野王露娜打野。”
　　听到月光的话语，啊泽悄悄松了一口气。
　　王者荣耀对露娜的定位本就是战士，打边路问题不大。
　　野王作为全能选手，自然不会有任何问题。
　　而他打野也还行，而且只是前期打野，完全可以胜任。
　　接着，月光说道：“笑影用元歌打中路。”
　　笑影脸色微微发苦。
　　不过月光接着便说道：“你心里压力也别太大，正常发挥就可以了。”
　　听见月光的话语，笑影心里这才轻松了一点。
　　果不其然，dyg最后的两个选手，一个就是同样具有高爆发的打野娜可露露。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　还有一个吕布是作为边路，也是队伍里唯一的稍肉的英雄。
　　可以说，dyg的阵容完全的被月光预测到了。
　　他们就是想要前期抓人，建立优势。
　　解说台上。
　　李九：“咦，这两方的bp，有些意思啊。”
　　“dyg这边几乎全部是高爆发英雄，单抓的话肯定是一抓一个准。”
    ..... . 0
　　“而ag这边选择的英雄就更有意思了，直接就没有法师。”
　　“而且，之前我还以为是露娜打野，可现在又有兰陵王了，我就不太清楚到底是谁打野了。”
　　居居：“ag这边很显然是针对dyg的阵容选出的英雄。”
　　“dyg肯定是想要不断抓人，那ag就干脆选兰陵王和元歌，一个提供野区视野，一个可以提供中轴视野。”
　　“这样一来，视野就全部控死，dyg想要抓人，就显的比较难了。”
　　李九：“如果这样的话，那肯定是兰陵王打野了。”
　　于此同时，双方的英雄，召唤师技能也确定了下来。小.

第219章



　　第215章一血再失！
　　蓝色方，ag超玩会。
　　对抗路，野王：露娜（惩击）。
　　打野，啊泽：兰陵王（惩击）。
　　中路，笑影：元歌（闪现）。
　　发育路，一诺：狄仁杰（闪现）。
　　辅助，爱思：盾山（闪现）。
　　红色方，dyg。
　　对抗路，清清：吕布（闪现）。
　　打野 ，小义：娜可露露（惩击）。
　　中路，萧i：不知火舞（闪现）。
　　发育路，易峥：马可波罗（净化）。
　　辅助，星宇：鬼谷子（闪现）。
　　解说台上。
　　李九：“咦，野王虽然是拿了露娜，但却是打边路，打野是啊泽。”
　　“可野王露娜带的召唤师技能却是惩击，看来ag很有想法啊。”
　　居居：“你发现没有，dyg这边用的英雄，都是他们各自非常擅长的英雄？”
　　李九：“发现了，他们不仅是想要抓人，还是用自己最擅长的英雄抓人，这样一来抓人的赢面就会大很多。”
　　“而ag这边笑影就很少用元歌打中路啊，虽然克制dyg，但却是用着不擅长的英雄，也并不好打。”
　　“而且啊泽虽然打野也可以，但在带节奏上，比起野王来说就要差不少了。”
　　“不过野王露娜带着惩击，很有可能后面还是他来打野带节奏。”
　　居居：“说起来，如果ag这把能用孙膑的话，对dyg的克制更大一些。”
　　李九：“是的，孙膑本身就克制爆发型英雄，对吕布的大招也有更容易闪避的特性，可惜的是ag在前面已经用过了。”
　　于此同时，双方队员也进入了游戏。
　　双方和平发育。
　　都没有选择入侵对方野区。
　　不过，dyg这边做了一个站位调整，清清吕布和易峥马可波罗互换了位置。
　　这样一来，野王露娜对的就是易峥马可波罗。
　　可就在中路双方都刚刚升到二级的时候，笑影元歌想强杀萧i不知火舞。
　　而ag中路还有爱思的盾山在，dyg却只有萧i不知火舞一个人，若是强杀，还是有很大希望的。
　　两人直接打到了一起，很快都成了残血0 ..
　　这个时候，盾山直接上去，想要背一下萧i不知火舞。
　　而笑影还有个一技能捏在手中，这个时候同时放出。
　　可萧i不知火舞直接就地打滚，同时躲开了这两个技能。
　　笑影技能用完，知道无法击杀不知火舞，于是果断后退。
　　可萧i直接闪现栖身而来，一个二技能收掉了笑影元歌的人头。
　　“firstblood！”
　　峡谷之内立即响起了嘹亮的声音。
　　解说台上。
　　李九：“萧i不知火舞一对二竟然还收掉了笑影元歌的人头，的确是秀啊。”
　　居居：“萧i不知火舞二 技能扔的很准，笑影玩元歌还是要差一些的。”
　　而台下，观众们却并不这么想。
　　“ag祖传一血再现江湖！”
　　“我以为野王来到ag以后，祖传手艺就要失传了，现在看来并没有。”
　　“没事，ag失一血再正常不过了，不必大惊小怪。”
　　“正常操作，正常操作！”
　　…….



第220章



　　激烈的战斗似乎就是从这里开始的。
　　接下来，dyg打的很凶。
　　不断疯狂的抓人，疯狂的打团。
　　而ag这边也不怂，你要打我就打！
　　于是，时间刚刚五分钟的时候，双方总共击杀的人头数量已经达到了10人。
　　可以说，战况极其激烈！
　　dyg这边拿了6个人头，而ag这边则是拿了4个人头。
　　而经济上，dyg要比ag高近一千。
　　从现在的情况来看，dyg是处于领先02优势的。
　　不过并不明显。
　　也就是在这个时间节点，野王露娜从边路转战到了打野。
　　边路一塔守到现在，已经是个残血塔。
　　而且开局已经五分钟，没有必要再守下去了，野王直接舍弃。
　　也就是从这个时间开始，野王加入了战局。
　　野王露娜刚刚拿了个蓝，中路dyg五个人直接来到了中路，看样子又准备强开。
　　而就在这个时候，蹲在中路草丛的星宇鬼谷子让盾山看到，直接被背了过来。
　　萧i不知火舞看准时机，直接开大进场。
　　一套技能打到ag众人身上，就准备直接撤退。
　　他毕竟是脆皮，技能用完的情况下，必须果断撤退。
　　他是想救回星宇鬼谷子。
　　而他的想法也确实不错，大招几乎控住了ag所有人，给星宇争取了逃跑的时间。
　　同时，清清吕布直接开大，跳到了ag众人里面。
　　清清跳大时机很好，不仅为鬼谷子争取了逃跑时间，也为不知火舞撤离争取了时间。
　　不过大家都知道，吕布跳大是有很长的前摇时间的。
　　可就在这时，野王露娜再次出现。
　　他直接一技能加大招飞到了鬼谷子头上，并且平a一下，再次大招起飞来到了不知火舞身上。
　　而这一次起飞，鬼谷子的人头直接就被收掉了。
　　而不知火舞撤退的时候，也让一诺的狄仁杰疯狂的点了几下，血量同样见底。
　　野王露娜一个二技能，连大招逃跑，顺带也收下了不知火舞的人头。
　　“doublekill！”
　　嘹亮的声音响彻峡谷！
　　解说台上。
　　李九：“野王再一次进场，他直接就收掉了两个人头啊！”
　　居居：“看起来野王露娜只是一套基础连招，先空a两下进场，再一三a三二三，可就是这样基础的连招，却直接带走了星宇和萧i。”
　　“顺利逃跑，关键还没断大！”
　　李九：“野王进场把握时机实在是太好了，就是这基础的连招，却让野王用到了极高的境界。”
　　居居：“我们看到，团战还在继续，不过盾山开了大 ，dyg这边有些打不动啊。”
　　“不过一诺有些贪伤害了，清清的大招直接大到了一诺狄仁杰和爱思盾山，并收掉了一诺的人头。”
　　“咦，清清看到了半血的啊泽兰陵王进入了野区，似乎还想要收掉啊泽的人头，搬回这次团战的劣势。”
　　“清清现在几乎是满血，真是艺高人胆大。”
　　李九：“刚刚萧i不知火舞的一套技能打到ag众人身上，还是很伤的，现在血量都不是很健康，技能也都没了，现在也不敢随意帮啊泽。”
　　“不知道啊泽能不能逃掉？”.


第221章



　　居居：“啊泽兰陵王标记并减速了一下清清吕布，不过清清反手就是一个二技能，啊泽同样被减速了。”
　　“啊泽危险了！”
　　李九：“野王露娜朝这边走了过来，看来是看到了这边的情况。”
　　“野王黏上了清清的吕布，看来清清是跑不掉了。”
　　居居：“清清是不是还有闪现没有用？”
　　李九：“没有意义，交闪也走不掉的。”
　　“好，野王露娜再次收掉了清清吕布的人头！”
　　台下观众直接一片欢呼！
　　“卧槽，野王露娜天秀！”
　　“三杀，野王一进场，局势立刻扭转！”
　　“野王，我爱你，我要给你生猴子！”
　　……
　　经过这一次团战，双方的人头数为7：7。
　　同时，经济也扳平，ag这边经济甚至还略高于dyg。
　　可以说，一场团战就直接拉回了所有的劣势。
　　ag队内语音。
　　一诺：“你来真好，我们这边立马就不一样了々」。”
　　啊泽：“我都快扛不住了，到处补救，节奏太差，还是你厉害，一来情况立马逆转。”
　　陈野微微一笑，并没有说话。
　　游戏继续。
　　尽管dyg刚刚失利，但他们并没有任何的收敛，打法还是非常的激进。
　　但ag这边也不怂，就是刚。
　　只是有了野王的加入后，dyg这种打法再也没有取得优势。
　　不到8分钟，双方击杀的人头数更是直接到了20个人头，dyg和ag超玩会双方各占10个人头。
　　经济也几乎没有任何差距。
　　解说台上。
　　李九：“场上实在是太激烈了。”
　　“dyg现在是见人就打，管他什么运营，赢了才有资源拿。”
　　居居：“关键打赢才有气势。”
　　“dyg已经连输三局，被压的太死了，这一把他们必须将自己的气势打出来。”
　　李九：“不过这种比赛观众看的肯定过瘾，真的跟巅峰赛一样。”
　　居居：“不过现在有了野王的加入，dyg的节奏有些被打乱了，很明显。”
　　“现在也说不上转线操作了，就是乱打。”
　　时间很快来到了十分钟，暗影主宰和黑暗暴君刷新。
　　dyg众人直接开暗影主宰，ag众人上去骚扰。
　　而野王露娜则去单开了黑暗暴君。
　　最后，dyg成功抢到了暗影主宰，而野王露娜根本没人管，也同时开掉了黑暗暴君。
　　双方再次汇聚中路。
　　ag这边，有一诺狄仁杰，野王露娜，笑影元歌。
　　dyg这边，有易铮马可波罗，萧i不知火舞，以及清清吕布。
　　其他人都离的比较远，清线的清线，打野的打野。
　　可就在这时，一诺突(李得的)然大招控住了在中路晃动的易铮马可波罗。
　　于是瞬间栖身而上。
　　野王露娜同时直接一技能加大招飞上，想要秒掉马可波罗。
　　不过清清吕布反应也极快，直接跳大，想要救回马可波罗奸。
　　而一旁的萧i不知火舞也直接开大，冲进了人堆。
　　此时马可波罗只剩下了残血，笑影元歌直接二技能收掉，并且开大退出吕布包围圈。.

第222章



　　现在dyg射手被抓，输出不够，肯定不能开团，于是众人果断退走。
　　就连清清吕布都直接闪现拉开距离。
　　而冲进人堆的萧i不知火舞就没办法了，被ag众人围殴，很快击杀。
　　本来，dyg这边还剩下三个人，而且经济与ag这边相差无几，守下这波儿应该问题不大。
　　而清清也以为自己应该能走了。
　　可就在这时，野王露娜直接大招飞到了吕布身边，并交了二技能。
　　不过，毕竟吕布身上没有标 记，因此这相当于是断大了。
　　可野王露娜二技能一交，清清吕布又被拉回一截，并且被减了速。
　　清清又想走，野王露娜又将惩击打在吕布身上。
　　一来而回，ag的队友赶了上来，再一次将吕布击杀。
　　解说台上。
　　李九：“马可波罗失误了，被一诺大招控住了。”
　　“萧i不知火舞也倒下了。”
　　“野王直接断大追击吕布！”
　　“清清吕布被黏上了。”
　　“他被ag众人击杀了！”
 　　李九的声音一声比一声嘹亮，最后更像是喊出来的。
　　而台下观众直接就沸腾了！
　　“野王牛批！”
　　“直接断大追击，佩服！”
　　“古有张大仙月下无限连，今有野王断大追吕布！”
　　……
　　居居：“野王真的是太果断了，竟然主动断大，只为留下吕布。”
　　“说起来，野王在这一局中用露娜从未断大过，就连逃跑都没有。”
　　“这还是他第一次断大。”
　　李九：“第一次断大，还是主动性断大，野王不愧是野王。”
　　“露娜最难的地方就是不断大，只要能不断大，那就能一直秀。”
　　“而野王的露娜，不仅能做到不会断大，还能做到该断大的时候就断大，一点都不犹豫。”
　　“野王向众人展示了他的露娜，同样是强悍无比。”
　　居居：“不过这一次，dyg是真的太惨了，损失了三个队友，而ag这边却一个人都没死。”
　　李九：“五打二，dyg这回守不住了。”
　　果然，ag众人直接推上路高地，dyg仅剩的小义娜可露露和星宇鬼谷子根本无力阻挡。
　　高地被破！
　　娜可露露和鬼谷子拼命阻挡，被群殴击杀！
　　水晶被破！
　　“victory！”
　　解说台上，瞬间沸腾！
　　李九：“让我们恭喜ag超玩会4:0战胜dyg，成功晋级决赛！”
　　居居：“恭喜ag超玩会，再一次零封对手！”
　　后台休息室。
　　当ag超玩会众人破掉水晶之时，月光、菲菲、梦泪等人都瞬间站了起来。
　　而台下更是千万粉丝呼喊的声音，为ag的胜利而喝彩。
　　当ag众人回到休息室后，就连月光都不吝夸赞。
　　4:0零封dyg，和4:0零封lgd大鹅，意义完全不同。
　　ldg大鹅虽然这些年声名鹊起，实力强劲，但实力和那些老牌战队还是有所差距的。
　　而dyg，很显然就是一只老牌战队。
　　虽然秋季赛上，dyg被ag让三追四，同样也是连胜四局，但意义也是不同的。.



第223章



　　第 章一荣俱荣，一损俱损！
　　秋季赛上，dyg根本不了解野王，野王的出现相当于打乱了dyg的节奏。
　　同时，在3:0领先被追的一方心态也要更脆弱一下。
　　因此，上一次dyg被让三追四，这一次却不一定就能零封。
　　而从比赛上就能看出，dyg的每一局都还是非常难打的。
　　ag也都是抓住了对面一些小的失误，这才能赢下比赛。
　　一诺表情有些奇怪的说道：“其实，刚刚那局，我都没想到会控住马可波罗。”
　　笑影笑着说道：“我就在旁边，看到一诺愣了一下才冲上去了。”
　　很显然，一诺觉得这一把赢的~有些运气。
　　陈野却是摇了摇头，道：“说是偶然，也可以说是必然。-”
　　月光在一旁插嘴道：“陈野说的没错。”
　　“最后一把dyg改变策略，打法变的激进，可这种激进的打法，怎么可能一直不失误呢？”
　　众人一听，这才明白了过来。
　　不过，这时众人都不由自主的看向了陈野。
　　虽然月光这么说，但以dyg最后一局的打法，刚开始dyg是占据了上风的。
　　因此，就算是失误一两次，若是这样下去，dyg的赢面还是要大一些的。
　　可关键就是，野王的出现，不仅一次性追回劣势，还让dyg再也无法拉开优势。
　　最后，失误的代价就肯定是输掉比赛了。
　　笑影突然说道：“我最后那次团战表现不错吧，收掉了残血的马可波罗。”
　　那次团战笑影的表现确实可圈可点，众人自然点头称赞。
　　可笑影这时却突然说道：“其实，这还是野王的功劳。”
　　“我元歌技术一般，刚开始又失误了几次，内心其实是忐忑的。”
　　“可野王都扳回了劣势，弥补了我的失误。”
　　“后来我才越打越自信，最后的团战才能超水平发挥的。”
　　笑影说着，看向陈野，满是感激。
　　陈野摆了摆手，道：“我们是一个战队，一荣俱荣，一损俱损嘛!”
　　众人都笑了起来。
　　“野王说的对，我们是一个战队，一荣俱荣，一损俱损！”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　“让我们继续加油，争取拿下冬冠杯总冠军！”
　　此时，dyg众人也回到了休息室。
　　一个个垂头丧气，满满的挫败感！
　　他们没有想到，强大如dyg，居然会有一天被4:0零封！
　　之前他们被两次让三追四，已经受尽了嘲讽。
    ..... . 0
　　而这一次，更是被4：0零封，这样的战绩一传出去，他们dyg如何见人？
　　sk教练已经不知道该说什么好了。
　　虽然dyg众人被零封，但错绝不在dyg众人这边。
　　相反，今天的dyg众人表现都非常不错。
　　就是最后一把，打的也是相当精彩。
　　可怪只怪ag超玩会的实力实在是太强了。
　　或者说，是有了野王的ag超玩会，实力太强了！
　　强的毫无破绽，强的无惧一切战术安排！
　　这根本不是战术安排或者是运营的问题，而是实力层次的碾压！
　　这样的ag超玩会，饶是再打上十把，一百把，都赢不了一把。小.


第224章



　　因此，sk教练张了张嘴，最终却只是摇了摇头，不知道该对dyg的队员说什么。
　　说鼓励的话吧，他自己都觉得dyg肯定是打不过现在的ag超玩会的。
　　这让他如何说的出口？
　　可说批评的话吧，他又并不认为dyg众人打的不够好。
　　还能让他说什么呢？
　　因此，sk教练只是努了努嘴， 示意他们跟严总说去。
　　dyg已经进入半决赛，这样重要的比赛严总自然也会到场。
　　dyg众人转向了严总，深深的低下了头，心中更加忐忑。
　　面对sk教练，和面对严总，心情完全不同。
　　毕竟sk教练只是教导他们，养他们的，还是严总。
　　打出了这样丢脸的战绩，作为dyg的股东，就是有雷霆之怒也是正常。
　　“严总，对不起，给dyg战队丢人了。”
　　作为队长，易铮站在最前面，低着头，惭愧的说道。
　　他已经想到了严总发怒之后的一切后果，甚至是将他开除，然后将dyg大换血。
　　不过他等了半天，严总却一直没有说话。
　　dyg众人顿时内心更加忐忑。
　　他们觉得，此时的严总肯定是已经怒极。
　　易铮更是将腰弯的更低了，再次说道：“严总，这一场与ag超玩会的比赛，都怪我没有指挥好全队。”
　　“我愿意承担起所有的责任，只希望您别难为这些dyg的队员。”
　　队员们一听，心中非常感动。
　　他们一直是在一起日夜训练的，感情自然深厚。
　　听到易铮居然主动将所有的责任都揽到了自己身上，不禁都纷纷开口了。
　　“严总，不能全怪队长啊，我也有责任。”
　　“严总，我的责任是自己来背，不用队长背。”
　　“严总，队长真的已经做的很好了，都是我们水平太菜。”
　　“严总，我失误了好几次，打成这样，我有很大的责任。”
　　……
　　队员们纷纷替易铮说话，就连sk教练都说话了。
　　“严总，这场比赛我是认真看了的，队员们真的都表现已经很好了。”
　　sk教练严肃的说道：“他们都认真执行了我所制定的战略。”
　　“现在比赛打成这样，责任主要在我，我愿意承担所有。”
　　见到sk教练也如此的替他们着想，队员们更加的感动了。
　　而严总此时却是有些诧异。
　　他刚刚只是有些走神，根本没注意他们说了什么。
　　他之所以走神，自然是因为野王。
　　严总作为dyg的股东，自然看的懂比赛的，也很清楚，dyg刚刚的表现已经非常的好了。
　　因此，他根本没有任何的想要责怪dyg的意思。
　　虽然dyg被4:0零封，比分异常难看，按理说他也应该生气。
　　非常生气！
　 　但他现在却反而有些兴奋！
　　dyg刚刚的表现，若是在往年，拿个总冠军也问题不大。
　　但他们却偏偏一局都没赢。
　　这说明什么？
　　这说明，对手太强，强的超出现在所有战队的实力！
　　而ag超玩会为什么会这么强，还不是因为队内有了野王？.



第225章



　　之前的ag超玩会和dyg也就差不多，甚至这几个赛季比他们dyg还略差一些。
　　正是有了野王，ag超玩会才突然变的这么强！
　　那若是他们dyg拥有了野王之后，那肯定同样是实力爆表，赢个冠军轻轻松松。
　　严总是一个商人，自然是商人思维。
　　那就就谁强，我就挖谁！
　　像野王这样实力强到只要有他，冠军基本上就唾手可得的人才，自然就更是严总的目标。
　　更何况，挖了野王之后，那就相当于得到了煌煊的3000万合同！
　　这可是一举双得啊！
　　严总现在是越看陈野，心中就越喜欢，就越是巴不得立刻将其挖02过来。
　　可惜的是，想要挖野王可不是一件容易的事情。
　　野王的家庭情况他已然非常了解，想要用金钱感动对方，非常困难。
　　可除此之外，他还真就没有了其他太好的办法。
　　好在，陈野是希望每个赛季都换一个战队，然后到处转转的，这样他就还有机会。
　　而冬季赛马上就要结束了，陈野肯定是越早挖越好。
　　越早挖，收益就越大！
　　因此，刚刚严总已经盘算着，等冬季赛一结束，他就开始挖人。
　　严总想到开心处，嘴角都微微有些上翘了。
　　而此时也正好是dyg众人跟严总道歉的时候。
　　队员们都低着头，没看到这一幕，sk教练可是正好看到了。
　　正所谓事出反常必有妖！
　　严总此时的表情，肯定是怒极了！
　　他作为dyg战队教练，与dyg队员们朝夕相处，自然也是感情深厚的。
　　因此，他担心严总会将怒火撒到这些无辜的队员身上，这才主动站了出来，承担责任。
　　“你们已经做的很好了，为什么要道歉？”
　　严总被众人的声音回过了神，不禁诧异的问着sk教练等人。
　　sk教练等人哪里知道严总是真的没生气，还以为对方说的反话。
　　因此，内心更加的忐忑。
　　“无论如何，输了就是输了，还是如此惨败，我有着不可推卸的责任。”
　　sk教练认真说道：“我愿意辞去dyg教练一职，还请严总不要怪他们。”
　　sk教练的回答直接惊到了dyg的队员们。
　　要知道，若是其他时候sk教练辞职，以他的名望去任何一家战队，都是没有任何问题的。
　　可现在dyg刚刚经历惨败，他的名声自然也沉入谷底。
　　这个时候辞职，sk教练以后的职业生涯也就该终结了。
　　“教练，别啊，我们能承担的起这个 责任。”
　　“教练，别走，我们需要您！”
　　“严总，求你别让教练离开，该是怎么处罚，我们都会承担。”
　　“这次比赛打成这样，我们都有责任，怎么能让sk教练一个人承担？”
　　……
　　一时间，休息室各种声音响起，都在为sk教练求情。
　　sk教练的话不仅将dyg众人惊住了，就连严总都是一脸的惊色。
　　sk教练可是一个不可多得的教练。
　　当年严总也是花费很大力气才将其揽入麾下，现在他怎么可能辞退对方呢？.


第226章



　　“sk教练，你这是干什么，我又没有怪罪你们的意思。”
　　严总赶紧说道：“你们的表现挺好的，我都看在眼里。”
　　“虽然被4：0零封，有点难看，但也不能全怪你们。”
　　说到这里，严总不禁又想起了野王的表现，叹了口气道：“ag超玩会有了野王以后，是真太强了。”
　　见到严总的确没有怪他们的意思，众人也都松了一口气。
　　虽然不明白严总为什么看起来一点都不生气，但能不受处罚，dyg众人高兴还来不及，自然不会多想。
　　休息室的气氛恢复了过来后，严总转头看向了sk教练。
　　“你觉得这次dyg惨败，是因为什么原因？”
　　虽然他认为是野王的存在，才让ag超玩会实力变的非常强劲，但毕竟看的不如sk教练专业。
　　“ag实在太强的。”
　　sk教练感叹道：“严总，你也发现了，dyg众人除了第三局打的有些失误之外，其他三局都打的非常好々」。”
　　“甚至可以说是完美！”
　　“dyg众人也都完全发挥出了自己的实力，但还是输了。”
　　“而我在赛前制定了很多的战术，也没有改变战局，甚至一局比赛都没有胜利。”
　　“这说明什么，说明ag超玩会现在的实力是凌驾于我们之上的。”
　　“这样才使我们无论用什么战术都没有太大的用处。”
　　若是其他人这么说，肯定会被认为是推卸责任。
　　但sk教练这么说，严总反而觉得非常的中肯。
　　因为严总自己就是这么想的。
　　“那你认为ag超玩会实力突然这么强，是因为野王吗？”严总又问道。
　　他要确定，是不是因为野王，才使ag变的这么强？
　　这有助于他下一步的动作。
　　“我认为是的。”
　　sk教练说道：“我仔细观察了他的表现。”
　　“他不仅个人实力突出，而且团队协作能力，指挥能力都是顶尖。”
　　“可以说，他是一个全能型人才，这样的人，无论到哪个队，都一定会直接将这只战队整体实力提高一个层次，甚至是几个层次！”
　　听到sk教练的话，严总心中也有了数。
　　他斩钉截铁的说道：“｀ ¨好！”
　　“既然如此，等冬季赛结束，我将会不惜花费重金，将野王挖到咱们dyg来！”
　　听到严总的话语，包括在sk教练在内的众人，顿时眼前一亮。
　　“严总，一定要将野王挖到咱们队，那咱们队肯定就是地球最强战队了！”
　　“野王的实力毋庸置疑，严总一定要挖过来啊！”
　　“严总好眼光，有魄力！”
　　“就算野王只在我们战队呆一个(李得好)赛季，那我们在他的熏陶之下，肯定也会上一个层次的。”
　　……
　　等众人不再说话，严总又严肃的说道：“你们也不要太乐观。”
　　“据我所指，野王对金钱并不十分感冒好。”
　　“因此，我也没有把握可以将其挖过来。”
　　说到这里，严总话锋一转，说道：“不过，刚刚你们的表现，想来给野王也带去了一些压力。”.

第227章



　　“如果我猜的不错，野王进入kpl，为的不是金钱，而是体验与巅峰玩家比赛的那种感觉。”
　　严总继续说道：“我们dyg的实力毋庸置疑，再加上刚刚这场比赛表现也很好，相信会给野王一个难忘的记忆。”
　　“这样一来，我的把握也能更大一些了。”
　　……
　　严总想的不错，陈野和dyg的这场比赛，是真的记忆挺深刻的。
　　虽然自从进入kpl以来，他现在也算是打过不少次比赛了。
　　总体来说，kpl赛场上的战队实力确实比他单排时遇到的路人局要强了太多。
　　带给他的压力也就更大一些。
　　对于这些压力，陈野不仅不觉得难受 ，反而觉得有一种畅快淋漓的感觉。
　　但这些比赛里，陈野又觉得，与dyg的比赛压力才是最大的。
　　而那种赢了之后的畅快淋漓之感也就更深。
　　不过，印象深是深，但下一个战队会不会选择dyg，对陈野来说却关系不大。
　　他也并没有因此更倾向于选择dyg，一切都等他之后仔细思考过后再说吧。
　　现在半决赛打完，距离冬冠杯还剩下一周左右的时间。
　　而在这段时间，dyg被ag超玩会4:0零封的消息也很快传了出来。
　　并不是所有人都会去看kpl联赛的。
　　而当那些听到dyg被零封之后，那些之前没有观看比赛的人们都震惊到了无以复加。
　　“卧槽，那可是dyg啊，ag居然能将这样的战队零封？”
　　“那没什么奇怪的吧，这些战队都是一年一个样，这个赛季dyg可能实力就弱了吧？”
　　“弱？弱能打到半决赛？dyg这个赛季也很强的好吧。”
　　“能打到半决赛，没有侥幸，但这样的战队却被ag零封，确实令人震撼。”
　　“接下来就是hero久竞和ag超玩会的总决赛了，估计是火星撞地球，万分精彩啊！”
　　……
　　与此同时，d yg被4:0零封的事情自然也在网络上一时间传为了笑柄，让dyg众人一阵面红耳赤。
　　每一个战队都有荣誉感，dyg也不例外。
　　虽然严总没有惩罚他们，但他们日子却并不好过。
　　每每遇到其他战队，都会遭到一阵嘲笑。
　　就连之前同样被4:0零封的lgd大鹅，心情都好了不少。
　　原来他们被ag超玩会零封的时候，只有他们一只战队独自承受。
　　而现在出现了实力比他们还强的dyg，同样被零封，他们也就不算太丢人了。
　　毕竟，dyg都被零封了，我们lgd大鹅被零封，不算丢人吧？
　　他们完全可以说，主要是ag超玩会太强了！
　　是野王太强了！
　　这一个星期，外界各种声音不断传出。
　　而ag超玩会众人却几乎没有关注。
　　这一周虽然看起来时间不短，但ag超玩会却一丝都不敢松懈，而是在加紧训练着。
　　虽然有了野王加入之后，ag超玩会实力大增，拿下冬冠杯总决赛冠军有着很大希望。
　　但也并不能就敢说一定能拿下总决赛。.



第228章



　　况且，现在外界的呼声，对于谁能拿下冬冠杯的总决赛，也并非对ag超玩会一边倒。
　　他们的对手，hero久竞，呼声同样极高！
　　虽然ag超玩会在四分之一决赛和半决赛上，都零封了对手，表现出了强劲的实力。
　　但hero久竞的战绩~同样不弱！
　　四分之一决赛暂且不提，半决赛上4：1战胜mtg，只让mtg赢了一场，战绩同样亮眼-。
　　虽然从以往的战绩来看，mtg看起来要比dyg实力弱上-一些。
　　但同样是打到了半决赛，就足以说明这个赛季他们实力是很强的。
　　王者荣耀每一个赛季都会对英雄、装备或者站位作出一些调整，这些调整很可能会让一些以前实力强劲的战队一蹶不振。
　　就比如2018年的hero久竞，一年拿下三个冠军，实力何等强劲？
　　但后来新赛季一调整，不再是大法师的天下之后，hero久竞直接变成了一只普通战队。
　　还有qghappy，在2019年也是拿了两个冠军，却在今年连决赛都打不进去。
　　因此，以往战绩真的不能说明一切！
　　同时，hero久竞作为今年最大的黑马，展现出了足够的韧性。
　　遇强则强，全部干翻！
　　谁又能知道，hero久竞在遇到更强的ag超玩会，不会展现出更强的实力？
　　月光没有自大到觉得ag有碾压hero久竞的实力。
　　因此，加紧让ag超玩会众人训练，争取冬冠杯可以稳稳的拿一个冠军回来，就是月光此时的想法。
　　而除了这个原因，之所以要让ag超玩会众人加紧训练，还有一个原因。
　　那就是趁着野王还在ag超玩会，让队员们多向野王学学。
　　别的不说，自从野王来到这里之后，ag超玩会众人现在的确是进步巨大。
　　野王很可能要在冬季赛之后离开ag超玩会。
　　等野王到了别的战队，之后就会是对手了。
　　面对这样的对手，只有不断提高自己的实力，才有一线赢的希望。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　在这样紧张的训练中，陈野自然也很少有自己的时间。
　　和父母只是通过一次电话。
　　和苏子晴也只是通过两次电话。
　　剩下的时间，就是训练，训练，不断的训练！
　　而就在这样的状态下，一周时间一晃而过。
　　这一天早上，就是总决赛的日子了。
    ..... . ...
　　ag超玩会众人早早起床，一切收拾妥当，等候在基地。
　　月光和菲菲没有太多勉励的话语，却都不由自主的将目光看向了陈野。
　　而其他队员也都纷纷看向了陈野。
　　他们都很清楚，今天总决赛过后，无论胜败，陈野应该就会离队了。
　　陈野同样看向他们，眼中同样有些不舍。
　　不过现在是战前，并不适合说离别的话语。
　　菲菲则直接说道：“你们都看什么呢？”
　　“马上就要开始比赛了，你们什么都不要去想，要给我拿一个总冠军回来，明白吗？”
　　“明白！”
　　ag众人异口同声的答道。小.

第229章



　　kpl赛场。
　　双方还未登台，台下已经响起了热烈的欢呼声。
　　“野王，野王，你最强！”
　　“ag加油，干翻hero久竞！”
　　“hero久竞加油，打倒ag超玩会！”
　　“hero久竞，永远的神！”
　　……
　　双方粉丝都在为各自喜欢的战队打气加油。
　　解说台上。 
　　ag超玩会的老熟人李九赫然在列。
　　所有有野王的比赛他都会来解说，总决赛也不例外。
　　而除了李九之外，还有两名解说，分别是瓶子和居居。
　　都是kpl赛场上顶级的解说之一。
　　李九：“欢迎来到kpl冬冠杯总决赛现场，我是解说李九。”
　　瓶子：“我是解说瓶子。”
　　居居：“我是解说居居。”
　　李九：“相信大家对今天的比赛都非常的期待，我同样也非常的期待。”
　　居居：“hero久竞作为曾经的王者，现在犹如一匹黑马，一路过关斩将，打到了现在的总决赛上。”
　　“而ag超玩会两次比赛都是4:0零封对手，表现出了强劲的实力。”
　　“他们现在强强相遇，将会碰撞出怎样的火花呢？”
　　瓶子：“最近网上对两方战队的呼声都很高啊，从这一方面来看他们似乎是势均力敌。”
　　李九：“能打到总决赛上，实力自然都是毋庸置疑，非常强劲的。”
　　“他们今年谁能最终拿到冬冠杯的总冠军，我们拭目以待。”
　　……
　　同时，各大直播间此时早已是人满为患。
　　猫牙、斗鲨、胖鹅等各大官方授权直播间，都在这一刻的在线人数达到了巅峰。
　　这一场冬冠杯的在线人数，直接超过了王之荣耀举办kpl比赛以来的最高人数，创造了一个前所未有的数字。
　　只是因为，对战的双方，人们都抱有了太高的期待。
　　一方是曾经的王者，hero久竞，现在更是被称为最大的黑马。
　　对于黑马，人们总是会多一些幻想，希望hero久竞能够逆袭成功。
　　而另一方则有着现在人气最高的玩家，野王0 ..
　　有野王在的ag超玩会又表现出了前所未有的强势，未尝一败！
　　人们同样抱有极大的期待。
　　因此，这一场冬冠杯总决赛，聚焦了太多的目光。
　　此刻，各大直播间中。
　　弹幕汹涌，山呼海啸。
　　“野王加油，ag加油！”
　　“一代黑马，期待你的逆袭！”
　　“野王，再次4:0干翻hero久竞，再创辉煌！”
　　“hero久竞，你已经沉睡了太久，也该王者归来了！”
　　……
　　而解说台上，李九三人则互相聊着天，等待着双方战队的入场。
　　李九：“ 我收到消息，现在各大直播间的在线人数都达到了前所未有的数字，看来大家都非常关注这次冬冠杯总决赛。”
　　瓶子：“最近我担任了好几次hero久竞比赛的解说，对hero久竞可以说比较了解了。”
　　“可以说，他们最近几次打的都非常的稳，整个团队配合简直默契到了极致。”.




第230章



　　李九：“ag超玩会最近的比赛我都担任的解说。”
　　居居：“大家都知道，你现在已经成了ag超玩会的御用解说了。”
　　瓶子：“哈哈~”
　　李九：“野王是我的偶像嘛，自然是要多多关注。”
　　“从我对ag超玩会的了解来看，这只战队是真的太强了。”
　　“这种强，是实力上对其他战队的碾压，是一种实力完全凌驾于其他战队的状态。”
　　“特别是野王，实力强的可怕，对战局把握非常到位，指挥也02很得当，细节处理更是妙到毫巅。”
　　“这样的野王，一人就将ag超玩会整个战队的实力硬生生的提升了一个层次。”
　　“这种状态下的ag超玩会，几乎没有什么破绽。”
　　居居：“上一场的半决赛，我看过了，直接打的dyg根本不知道该怎么办了。”
　　“而且从目前的情况来看，hero久竞是双核体系，ag超玩会也是双核体系，真的是针尖对麦芒啊！”
　　瓶子：“看来这个总决赛，有看头了。”
　　……
　　在三位解说不断聊着天的时候，ag超玩会和hero久竞双方的队员，已经就位。
　　同样的，冬冠杯的总决赛依然是采用bo7战术。
　　先后手，还是通过抛硬币决定。
　　ag超玩会这边运气不太好，被hero久竞拿了先手。
　　解说台上。
　　李九：“好，来到比赛，蓝色方hero久竞，红色方ag超玩会。”
　　游戏中，双方开始bp。
　　而蓝色方hero久竞率先ban掉了公孙离。
　　李九：“咦，hero久竞一上来就ban了一个射手，这是非常少见的啊。”
　　“一般先手第一个ban的英雄都是辅助或者打野，而且是强势的辅助或者打野。”
　　居居：“一诺的公孙离非常厉害，难道是为了针对一诺吗？”
　　瓶子：“应该不至于，一诺打野射手都很厉害，还是很不好针对的，应该是他们有什么战术安排。”
　　而正说着，ag超玩会第一个ban掉到了英雄也出现了。
　　是澜！
　　李九：“好，我们看到，ag超玩会这边ban掉了澜，这个bp则显的中规中矩了。”
　　“澜作为版本之子，是相当强势的打野，ag拿不到先手，干脆就ban掉了这个英雄。”
　　瓶子：“hero久竞第二个ban位也出来了，是 太乙真人。”
　　“我现在也感觉他们在针对ag超玩会的射手位啊。”
　　“太乙真人会让射手快速发育，这明显是冲着ag射手位去的。”
　　居居：“可能是hero久竞觉得针对不了野王，毕竟野王英雄池太深了。”
　　“那他们想要赢，只能针对ag超玩会双核之一的一诺，让一诺的优势无法发挥出来。”
　　“看来hero久竞是针对ag超玩会做了一番研究的。”
　　瓶子：“野王太强，无法针对，那我就针对相对弱一点的，只要找到一个突破口，他们就有机会赢。”.


第231章



　　李九：“ag超玩会的第二个ban位也出来了，是鲁班大师。”
　　“看来，ag超玩会的策略，应该就是无论你怎么针对，我就是以不变应万变。”
　　“只要我把强势的英雄ban掉就可以了。”
　　第一轮ban完之后，双方开始选择英雄。
　　hero久竞先ban先选。
　　直接选出了镜。
　　解说台上。
　　瓶子：“hero久竞一上来就把镜这个强势打野给抢了过来。”
　　“镜作为打野之中唯二超标的英雄，澜已经被禁了，那他们就干脆抢镜，目的很明确。”
　　李九：“ag超玩会也选出了第一个英雄，是马可波罗。”
　　“马可波罗同样是极为强势的一个英雄，就是不知道是给一诺用，还是野王用？”
　　居居：“我觉得应该还是一诺射手，野王打野。”
　　“这个赛季，野王一直都是打野位，想来是准备野到底了々」。”
　　李九：“hero久竞再次选出两个英雄，是伽罗和不知火舞。”
　　“伽罗虽然是没有位移的射手，但保命能力却依然很强，而不知火舞是法刺中单，不知道ag超玩会这边会用什么英雄来克制？”
　　居居：“ag超玩会选出了兰陵王和张良。”
　　“咦，这一局的英雄选择上，和上一次ag超玩会对战dyg第四局差不多。”
　　“都是那边选了不知火舞，这边就选了兰陵王来克制。”
　　李九：“兰陵王的选择非常有针对性，可以切hero久竞的伽罗，而张良对贴身输出的不知火舞也有很强的克制。”
　　“上一次野王没有用兰陵王，而是用了露娜，不知道这一次野王会不会用兰陵王？”
　　居居：“若是野王再用兰陵王，那他的打野英雄就又多了一位。”
　　瓶子：“有了兰陵王，那hero久竞这边就难受了，特别是伽罗，很容易被抓，不知道他们这边该如何克制？”
　　李九：“我感觉只有一个刘邦了。”
　　双方经过了第一轮bp，紧接着进行第二轮。
　　hero久竞先后ban掉了盾山和沈梦溪，果然选了刘邦，然后就是坦边夏侯。
　　这两个英雄坦度都非常高。
　　因此，ag这边选择上同样改变了风格。
　　先是ban掉了鬼谷子和关羽，又选择了坦度同样很高的吕布和牛魔。
　　双方的辅助都是选择了硬辅和坦边。
　　这样一来，双方英雄，召唤师技能全都一清二楚了。
　　蓝色方，hero久竞。
　　对抗路，星痕：夏侯（闪现）。
　　打野，无畏：镜（惩击）。
　　中路，清融：不知火舞（闪现）。
　　发育路，久酷：伽罗（闪现）。
　　(李得赵)辅助，子阳：刘邦（闪现）。
　　红色方，ag超玩会。
　　对抗路，啊泽：吕布（闪现）。
　　打野，野王：兰陵王（惩击）。
　　中路，笑影：张良（闪现）。
　　发育路，一诺：马可波罗（净化）羽。
　　辅助，爱思：牛魔（闪现）。
　　解说台上。
　　李九：“｀ ¨还真是选了刘邦，这一下兰陵王要难受了。”.

第232章



　　居居：“这一局果然是野王来打野，不知道他的兰陵王会不会和其他打野英雄那样惊艳全场？”
　　李九：“虽然野王被刘邦克制，但我相信，他依然不会让我们失望！”
　　瓶子：“总的来说，双方选择的英雄强度差不多啊，这就看谁的实力更强一些了。”
　　“单论英雄选择上，hero久竞除了久酷的伽罗之外，其他英雄都偏一些前中期，而ag这边则都是偏中后期英雄。”
　　“所以，hero久竞必须尽快建立优势，不然就不太好打了。”
　　“当然，大后期伽罗发育起来又是另一说。”
　　……
　　“欢迎来到王者峡谷！”
　　三位 解说正说着，游戏也正式开始了。
　　李九：“现在游戏正式开始。”
　　“我们看到，hero久竞的三个人，星痕夏侯，子阳刘邦和无畏镜直接去了ag超玩会蓝区，想要反蓝。”
　　“只有吕布啊泽在蓝区看蓝，不太好守啊！”
　　“牛魔也过去了，这样一来，应该好守一些了。”
　　居居：“我们看到，野王兰陵王根本没有去自家野区，而是开局直奔hero久竞的红区，看来他已经猜到对面要抢蓝。”
 　　瓶子：“兰陵王，兰陵王，没有蓝成不了王，特别是前期，没有蓝什么都干不成。”
　　“但野王先手反红，没有人干扰，应该会非常顺利，升到二级再去抢蓝，再抢回来的概率应该会很大。”
　　“不得不说野王的策略是非常正确的。”
　　笑影张良和久酷伽罗在互相清完中路之后，都过来支援蓝区。
　　笑影张良二技能逼迫的久酷伽罗不得不绕一下路，因此要比笑影支援的慢了一些。
　　而笑影张良过来就直接再放二技能，一直在抗伤害的星痕夏侯直接变成了半血。
　　啊泽的吕布又砍了一刀，星痕夏侯血量骤然变的不太健康了起来。
　　他倒是也果断，直接闪现离开了，想要回到边路。
　　其他人看到事实不可为，同样果断离开。
　　这一次反蓝，以失败告终。
　　解说台上。
　　李九：“hero久竞反蓝失败，想要撤离，我们看一下野王兰陵王这边情况。”
　　“他成功拿到对方红buff，并且升到了二级！”
　　居居：“他直接去追星痕夏侯了，看一下星痕能不能回到塔下？”
　　瓶子：“ag超玩会的其他队友虽然都有些远，但都过来了，想要封一下星痕夏侯的走位。”
　　“野王抓住了星痕，收掉了星痕的人头！”
　　台下，观众一片欢呼！
　　“卧槽，野王牛批，反手就是一个人头！”
　　“野王对战局把握真的是太强了！”
　　“开局刚刚40秒就收掉了一个人头，野王牛批啊！”
　　……
　　解说台上。
　　李九：“你们发现没有，自从野王来了之后，ag超玩会总会丢失第一滴血的魔咒似乎被打破了。”
　　居居：“是的，现在除了极个别的情况，ag反而基本上都是第一个拿一血的。”
　　“有了野王之后，ag确实明显强了！”.



第233章



　　瓶子：“虽然只是一血，但hero久竞这一场团战还是很伤啊，拖慢了很多的节奏。”
　　“不仅没有抢到蓝，还丢失了自己的红buff，更重要的是连一血都丢了。”
　　居居：“不过，hero久竞的打法其实并没有问题。”
　　“兰陵王属于前期强势英雄，他们的目的很明确，就是要在前期拖慢你兰陵王的节奏，让你前期起不来，那到中后期你基本上就废了。”
　　李九：“这就是野王的强大之处，他早已猜到了这一切，并且作出了完美的策略。”
　　瓶子：“以小见大，野王确实是太强了。”
　　经过这一次团战，hero久竞就变的有些劣势起来。
　　这样的情况下，前期想要建立优势，就变的有些难度了。
　　不过，在接下来，ag超玩会也并没有~拉开优势。
　　特别是陈野这边，想要抓人，有些困难-。
　　每次陈野想要抓对面脆皮的时候，子阳刘邦都会开大招保护，让陈野一-次次失去机会。
　　hero久竞作为这一个赛季最大的黑马，还是非常的难以对付的。
　　尽管前期出现一些劣势，但依旧不慌，节奏紧凑。
　　但陈野的耐心同样很好，从不冒险，只要事不可为，他就会立马撤离。
　　他就像黑暗中的幽灵，有着无尽的耐心等待机会。
　　于此同时，双方都没有机会去开龙。
　　这就导致直到四分钟的时候，先知主宰和暴君都没有被开一次。
　　这时，一诺马可波罗和爱思牛魔都往中路靠了过来。
　　除此之外，笑影张良就在中路，啊泽吕布也向中路靠了过来。
　　野王自然不会例外，也开着隐身绕到了另一边草丛中。
　　hero久竞这边，除了子阳刘邦离的比较远，其他人都基本在中路。
　　清融不知火舞向从边路而来的一诺马可波罗打了个二技能，骚扰了一下。
　　一诺则上去就是一梭子子弹。
　　此时星痕夏侯就藏在草丛中，直接一技能豪气斩放了出来。
　　他放的时机非常好，紧跟一诺的爱思直接被击飞。
　　而一诺反应很快，开了净化，并使用了二技能位移了出去。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　不过可惜的是，夏侯无限飓风号这个皮肤攻击距离被加长，导致一诺并没有离开夏侯的技能范围，依旧是被击飞了。
　　于此同时，清融不知火舞直接开大，打到了想要过来支援的笑影张良。
　　然后无畏镜也是第一时间开大，直接收掉了笑影张良的同时，将一诺马可波罗也给打残了。
    ..... . .......
　　而子阳刘邦这时也传送到了无畏镜的身边，顺便收掉了一诺的人头。
　　爱思牛魔同样被打成了残血，只能开二技能加闪现跑掉了。
　　一次团战，两死一伤，ag超玩会大败。
　　一时间，ag超玩会这边突然变的岌岌可危！
　　不过，这时，hero久竞众人基本上都进入了ag超玩会的中塔，相当于是越塔强杀。
　　而久酷伽罗由于手长，现在反而在后面离的hero久竞众人比较远。
　　刘邦大招已经用过了。
　　这样的机会，陈野没有一丝犹豫，直接就冲了上去。小.

第234章



　　解说台上。
　　李九：“ag超玩会这边一诺和爱思被藏在草丛的星痕夏侯给击飞了！”
　　“清融不知火舞和无畏镜也开大进场，收掉了一诺马可波罗和笑影张良的人头。”
　　“爱思牛魔倒是跑掉了，不过也大残了。”
　　“啊泽的吕布有些远啊，支援慢了一步。”
　　居居：“这一次团战ag超玩会很 伤啊，可以说是大败！”
　　李九：“还没有结束，野王上了！”
　　“野王直接切到了久酷伽罗，他离队伍比较远，队友支援过不来。”
　　“野王成功将久酷伽罗击杀！”
　　台下，观众席瞬间沸腾！
　　“卧槽，野王还是野王，总能解救ag于危难之间！”
　　“野王这一把被刘邦克制的死死的，没想到还能打出这样的气势！”
　　“这就是野王的兰陵王，总能抓住那转瞬即逝的机会。”
　　……
　　解说台上。
　　居居：“野王把久酷伽罗给击杀了，这样一来，hero久竞刚刚团战大胜的局面顿时小了很多啊！”
　　李九：“是的，本来有伽罗压制的情况下，ag超玩会这边中塔肯定就守不住了，那个时候ag的局面将变的非常被动。”
　　“但现在没有了伽罗压塔，hero久竞其他人的技能都放了个差不多。”
　　“ag这边啊泽虽然刚刚有些迟了，没有参团，但现在状态最好，爱思牛魔将中路血包吃了，又点了恢复，血量也健康了。”
　　“再有野王一旁环伺，hero久竞想要强推中路，扩大战果，已经不太可能。”
　　瓶子：“虽然野王兰陵王只是切掉了一个伽罗，但在这次团战中起到的作用实在是太大了！”
　　“ag超玩会这一波虽然损失了两个人头，但总人头数也只是和hero久竞齐平，经济也旗鼓相当。”
　　“并没有变成劣势！”
　　游戏中，陈野在切掉伽罗之后，再次隐身，从容退走。
　　ag超玩会队内语音。
　　一诺：“不好意思啊，刚刚我的失误，有些冒进了。”
　　一诺是真的很惭愧，因为这一把他已经由于失误，丢了两个人头了0 ..
　　自从陈野来到了ag超玩会，一诺像是彻底解放了天性，变的越来越激进。
　　在他看来，反正还有野王兜底，他就算有些失误，也能弥补。
　　之前的几次比赛，哪怕是和dyg的比赛中，他的激进打法也并没有表现出任何的不足。
　　反而让ag超玩会的整体气势都给打了出来。
　　最后越战越勇！
　　然而，刚和hero久竞打第一局，似乎这个办法就有些不灵了。
　　刚刚让抓了一次，现在又让抓了一次。
　　而这一次，更是差点让整支队伍大败。
　　幸亏野王挽救了一下。
　　事实上，就算野王抓了久酷的伽罗，他们在 这次团战还是亏了。
　　毕竟，之前ag超玩会是处于优势的，虽然优势不大。
　　而现在却被hero久竞扳平。
　　因此，一诺心中惭愧的同时，也第一时间正视起了这只战队。
　　很明显，这只战队，要比他们之前遇到的任何一只战队都要强，包括dyg。.



第235章



　　陈野：“没事，下次小心一些就行了。”
　　陈野一如既往的没有任何的责怪。
　　在接下来的时间里，一诺保守了许多，也没有再给hero久竞机会。
　　双方虽然又有几次爆发了小规模的团战，但最后都互有伤亡。
　　根本无伤大雅！
　　游戏时间也缓缓的到了中期。
　　这个时候，hero久竞的优势明显衰弱了一些。
　　而ag这边，随着啊泽的装备02成型，变的强势了起来。
　　游戏时间来到了将近七分钟。
　　啊泽吕布一次没死，经济就比较高了，已经有了几件防御装。
　　又是中路。
　　啊泽吕布看到星痕夏侯，上去一技能坎了一刀，不过被久酷伽罗缠住，直接打掉了一半血。
　　野王兰陵王虽然一直在找机会击杀伽罗，但久酷非常谨慎，他根本没有机会。
　　以至于他只击杀过久酷伽罗两次，让伽罗发育了起来。
　　虽然啊泽吕布只剩半血，但已经附魔。
　　正好队友都在身边，陈野直接在队内语音说道：“啊泽，开大打一波，可以吗？”
　　“可以！”
　　啊泽果断道。
　　然后，啊泽直接跳大。
　　清融不知火舞和夏侯直接都被啊泽的大招击飞。
　　虽然啊泽全部出的是肉装，但附魔的吕布伤害还是很高的，直接就把夏侯和不知火舞打成了残血。
　　笑影张良的大招直接按住了星痕夏侯，而陈野趁机入场，收割了不知火舞的人头。
　　然后，他又顺势收下了夏侯的人头。
　　“doublekill！”
　　随着一声嘹亮的声音响起，台下的观众再次沸腾。
　　“野王牛批！”
　　“野王，你真的好腻害！”
　　“野王，我要给你生猴子！”
　　……
　　解说台上。
　　李九：“野王进场把握的时机特别好，直接收掉了两个人头。”
　　居居：“其实野王这一局非常不好打，每次想要收人头，都有子阳的刘邦辅助。”
　　“若是别人，估计这个时候都要崩溃了，但野王心态依然很稳。”
　　“而且每次团战，还都能起到很大的作用，真的是太厉害了。”
　　瓶子：“同意，野王不愧是野王，的确不是一般人能比的。”
　　……
　　虽然击杀了两个人头，但陈野还是有些不满意。
　　他最想击杀的，还是伽罗。
　　不过，久酷伽罗非常谨慎，直接闪现出了大招范围，到了自己中塔下。
　　陈野不是冒进的人，果断放弃了伽罗。
　　虽然伽罗没死 ，但hero久竞只剩下三个人，自然不好守塔。
　　于是，ag超玩会这边直接强推中路。
　　直接推掉了中路一塔！
　　这一次，战局再次逆转！
　　ag超玩会这边不仅经济再次领先hero久竞，而且还推了这极为重要的中路一塔。
　　要知道，中路一塔一破，ag超玩会就可以大肆入侵hero久竞的野区。
　　然后，进一步扩大战果，拉开经济差距。
　　解说台上。
　　李九：“现在hero久竞想要翻盘，只能等大后期了。”
　　“只有让伽罗完全起来，他们才有机会。”.


第236章



　　居居：“我觉得这有些困难，kpl赛场上很难有拖到大后期的。”
　　“而且ag超玩会这边肯定也很清楚这一点，因此肯定会有一些策略。”
　　瓶子：“久守必失，现在才7分钟，恐怕很难了。”
　　时间很快来到了十分钟，黑暗暴君和暗影主宰同时刷新。
　　ag超玩会的众人都在黑暗暴君这里。
　　队内语音。
　　笑影：“我们要开黑暗暴君吗？”
　　爱思：“好像hero久竞的队员也都在这里，我们开黑暗暴君不太合适吧？万一被抢的风险很大。”
　　啊泽：“我们现在经济比他们高这么多，他们未必敢抢吧？”
　　队员们的意见有些不一致。
　　就在这时，陈野突然开口。
　　“这样，我们佯装要打暴君，然后将hero久竞的人都吸引过来。”
　　“然后，我们就不打暴君了，直接开团。”
　　众人眼前一亮。
　　好办法！
　　他们现在经济比hero久竞高，不怕团战，就怕对方不出来。
　　笑影张良到了暴君龙坑，简单放了一个二技能，然后黑暗暴君就被吸引出了龙坑。
　　hero久竞没有视野，只能看到ag众人似乎在打龙，于是纷纷跑了过来。
　　如ag超玩会众人所想，hero久竞虽然不敢正面团战，但抢龙还是敢的。
　　不过，笑影张良放完二技能就离开了暴君仇恨范围。
　　而啊泽吕布则预判龙坑背后的草里有人，过去就是一个一技能横劈一刀。
　　草里果然有人，是星痕夏侯和无畏镜。
　　而啊泽吕布正好砍到了无畏镜的身上，附魔成功。
　　这时，后面清融不知火舞和久酷伽罗也进入啊泽的视野。
　　附魔成功的啊泽吕布毫不犹豫，直接跳大。
　　久酷的伽罗闪现刚刚用过了，cd还没有好，直接被啊泽吕布打到了身上。
　　不过子阳刘邦反应也很快，直接来到了伽罗身边。
　　一诺直接二技能位移上前，接大招开始疯狂在伽罗身上转。
　　而陈野更是目光从未从伽罗身上移开过，此时同样直接进场切伽罗。
　　虽然有刘邦保护，但在这么多技能扔到伽罗这样一个脆皮身上的时候，伽罗还是被秒杀了。
　　同时，清融不知火舞也被笑影张良大招给控制了。
　　但由于众人的注意力全在伽罗身上，使得清融还是顺利跑掉了。
　　星痕夏侯就没有那么幸运了。
　　他被分割在了吕布大招这一边，没有后援，直接被群殴致死。
　　解说台上。
　　李九：“｀ ¨ag超玩会这边是耍了一个小计谋啊々」。”
　　“佯装打黑暗暴君，将hero久竞众人吸引过来，直接开团。”
　　“我很想知道这是谁想出来的办法，真的太(李了的)棒了！”
　　居居：“这样一来，hero久竞无疑更加劣势。”
　　“好在没有兵线，ag这边不能直接推塔。”
　　瓶子：“他们去打黑暗暴君了，这一次可以非常顺利的拿下了买。”
　　顺利拿下黑暗暴君，兵线也过来了。
　　而hero久竞两名队员还没有复活，ag直接压塔！
　　一口气将hero久竞中路二塔和高地都破了。.

第237章



　　这个时候，hero久竞队员虽然都活了，但在黑暗暴君buff加持和经济优势的情况下，还是一波就推了水晶。
　　“victory！”
　　随着一声嘹亮的声音，ag超玩会拿下了第一局。
　　解说台上。
　　李九：“恭喜ag超玩会，拿下第一局的胜利。”
　　居居：“恭喜ag超玩会！”
　　瓶子：“恭喜ag超玩会！”
　　……
　　休息室。
　　月光看向了一诺。
　　“认识到自己的错误了吗？”
　　队友们不好意思说什么，但作为教练的月光可一点都不留情面。
　　“我知道错了。”
　　一诺低头承认道：“hero久竞的确是比之前遇到的队伍都要强一些 ，我有些激进了。”
　　“嗯，知道就好。”
　　月光说道：“以后注意！”
　　月光没有再多说什么。
　　他从一诺后半局的表现就已经看出，一诺发现了自己的问题。
　　既然如此，作为教练只要点到为止就好，不需要说太多。
　　第二局很快开始。
　　解说台上。
　　李九：“好，第二局马上开始。”
　　“刚刚那局着实非常精彩啊，虽然ag超玩会赢了那一局，但赢的并不轻松。”
　　居居：“是啊，可以说是一波三折啊，若是被hero久竞拖到大后期，还真说不定谁赢谁输。”
　　瓶子：“不过，有这么精彩的比赛，相信观众们看的也很过瘾吧？”
　　李九：“上一把野王用的兰陵王没有让你失望吧？”
　　居居：“岂止是没有，我可是大饱眼福了。”
　　“野王在全程被刘邦克制的情况下，还在几个关键团战打出了精彩的表现。”
　　“可以说，没有野王，上一把输的绝对是ag超玩会。”
　　瓶子：“这话我赞同，野王的大局观和细节把握是真的太强了。”
　　三位解说正聊着天，双方也开始了bp。
　　这一局，ag超玩会是蓝方，先ban先选。
　　ag超玩会这边直接b an掉了盾山。
　　解说台上。
　　李九：“ag这边率先ban掉了盾山，看来是想让射手有充分发挥的空间。”
　　居居：“上一局hero久竞针对ag射手位进行了bp，不知道这一次会不会依然针对呢？”
　　瓶子：“hero久竞第一个ban位也出来了。”
　　“他们ban掉了澜。”
　　“这一次他们不会是要改变思路，针对打野位吧？”
　　然后，ag超玩会第二个ban位给到了公孙离，hero久竞则ban掉了镜。
　　李九：“看来hero久竞应该是要针对打野了，直接把版本最强的两个打野全部ban掉了。”
　　第一轮ban完，ag率先选择英雄，直接选了太乙真人。
　　居居：“上一把hero久竞是把太乙ban掉了，这一把ag直接把它选上了，看来这一把ag的射手位应该非常舒服了。”
　　瓶子：“hero久竞的第一个英雄也选出来了，是阿古朵。”
　　“阿古朵打野的话，更多的是工具人角色，hero久竞应该是要更换策略了。”.



第238章



　　李九：“ag超玩会这边第二个英雄选择的是露娜！”
　　“野王在和dyg比赛的时候用过一次露娜，不过当时很多人觉得野王的露娜玩的其实一般。”
　　“人们都说，尽管野王用露娜照样carry全场，也从不会断大，但没有将露娜无限连的那个感觉用出来。”
　　居居：“是的，其实说白了，就是~不够秀！”
　　“像张大仙什么月下无限连啊，都是看起来非常的秀，秀翻全场，但野王并没有用出这个感觉-。”
　　“反而，野王之所以能carry全场，全赖他本身对游戏的领悟和对节奏、机会的把握上。”
　　瓶子：“hero久竞选的第二个英雄是马超！”
　　“马超可是一个很强势的边路，这个英雄应该是星痕使用，星痕的马超可以说是他的拿手英雄了。”
　　“这一把hero久竞会不会是将野核换成边路？”
　　李九：“若是那样的话，那这一把如果野王使用露娜，应该就能直观的感觉出来，野王的露娜到底够不够秀了。”
　　“因为hero久竞很明显是想让马超替代野核，这样的话，露娜肯定是要对上了。”
　　“马超太灵活，露娜打马超肯定是有些困难的，但若能不断大无限连，秀起来，马超也是不在话下的。”
　　第一轮bp结束，接下来就是第二轮bp。
　　双方很快bp结束。
　　然后，双方确定了英雄，召唤师技能。
　　蓝色方，ag超玩会。
　　对抗路，啊泽：廉颇（闪现）。
　　打野，野王：露娜（惩击）。
　　中路，笑影：上官婉儿（闪现）。
　　发育路，一诺：狄仁杰（闪现）。
　　辅助，爱思：太乙真人（闪现）。
　　红色方，hero久竞。
　　对抗路，星痕：马超（疾跑）。
　　打野，无畏：阿古朵（惩击）。
　　中路，清融：沈梦溪（闪现）。
　　发育路，久酷：虞姬（闪现）。
　　辅助，子阳：孙膑（干扰）。
　　解说台上。
　　李九：“看hero久竞的阵容，果然无畏阿古朵当了工具人啊！”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　瓶子：“hero久竞还真敢这么干，让无畏当工具人。”
　　居居：“露娜果然是野王在用，这样我们就能从这一局看到野王的露娜用的如何了。”
　　李九：“不过，露娜这一把还是有些不好打啊。”
　　“阿古朵前期打野速度太快，肯定会反野的，这样一来，野王的露娜前期就不好发育了。”
    ..... .. 0
　　居居：“不知道野王会如何解决这个问题，我们拭目以待吧。”
　　正说着，游戏也正式开始了。
　　开局比较和平，双方都没有选择反野。
　　但就在野王露娜刚刚打掉蓝之后，星痕马超就直接来到了ag超玩会野区，开始和野王抢野。
　　露娜在不到四级的时候，是非常弱的。
　　ag超玩会其他队员想要支援陈野，却被陈野制止了。
　　“正常打，不用管我。”
　　说着，野王直接放弃了蓝区另两处野怪，直接去红区拿野了。
　　这一次，他在红区倒是没有再遇到骚扰。小.

第239章



　　不过由于丢失了两处野怪，野王打完红区野怪，也还是没有升到四级。
　　这时，笑影直接让出了中路的并线，给了陈野。
　　这个赛季，中路基本都是工具人，陈野也不客气，直接拿了中路兵线，成功升到了四级。
　　不过，他显然还是慢了点。
　　笑影让出了中路兵线，看到边路啊泽有些吃力，便上去帮忙。
 
　　可没想到，当他过去之后，hero久竞那边竟然有四个人。
　　星痕马超、无畏阿古朵、子阳孙膑以及清融沈梦溪。
　　其中星痕马超和无畏阿古朵更是都升到了四级。
　　这样的阵容，还不到四级的笑影和啊泽怎么能抗的住？
　　于是，他们俩直接被hero久竞四人越塔强杀了。
　　同时，人头还全部被星痕马超拿到了。
　　一时间，星痕马超的经济达到了全场最高。
　　子阳孙膑以及清融沈梦溪在团战结束后直接撤退。
　　而星痕马超则直接跑到边路一塔和二塔中间，断起了兵线。
　　无畏阿古朵则跑进了ag超玩会的蓝区，想要刷野。
　　他们的确有狂妄的资本。
　　一诺狄仁杰和爱思太乙真人在发育路，离的太远，短时间内根本不可能过来。
　　也就野王露娜离的近，可他敢过来吗？
　　虽然野王个人实力很强，可是他马超刚刚拿了两个人头，经济最高。
　　还有一个阿古朵随时可以支援，他还怕什么？
　　甚至，他还想要野王露娜过来。
　　在上一把，他已经领教了野王的实力。
　　而这一局，若是能在开局杀掉一次野王露娜，hero久竞这边必然士气大涨。
　　解说台上。
　　李九：“野王露娜还是有点受影响了。”
　　“若是之前能尽快升到四级，现在也不至于这么被动，让星痕马超直接拿了两个人头。”
　　居居：“野王露娜过去了，难道是想要单杀星痕马超？”
　　瓶子：“应该是的，他路过阿古朵都没有停留，直奔马超去了。”
　　李九：“无畏阿古朵跟上来了，不过hero久竞其他队友没有过来支援。”
　　居居：“他们虽然都没走远，但估计是觉得有马超和阿古朵应该足够了。”
　　李九：“好，野王露娜和马超碰面了！”
　　“一技能标记，接大招，a一下，又标记，不着急用大，继续a！”
　　“星痕的马超非常灵活，在不断的辗转挪移，想要让野王露娜失误断大！”
　　“野王露娜又a了两下，接大，没有断大！”
　　“又a，继续标记！”
　　“接大！”
　　“二技能控制并标记，继续a！”
　　“一旁的无畏阿古朵跟不上两人的步伐，根本没有多大用处！”
　　“继续接大，继续a！”
　　“还是没有断大！”
　　“马超残血了，想要 跑，他只能进野区！”
　　“但他身上还带着露娜的标记，他跑不掉！”
　　“野王露娜直接接大，收掉了马超的人头！”
　　……
　　李九的声音一句比一句高昂，最后更是像喊出来一般，让得观众席都是一阵沸腾！
　　就连解说瓶子和居居都是看的目瞪口呆。.



第240章



　　不过，收到星痕马超的人头，野王露娜却必须停下脚步了。
　　他没法继续击杀阿古朵了！
　　事实上，刚刚和星痕马超碰撞在一起，他的蓝buff就已经消失。
　　现在一套打下去，他的蓝直接见底。
　　而在星痕马超快被击杀的时候，hero久竞的队友这才察觉到了问题的严重性。
　　想要回来支援。
　　可一方面他们没有及时支援，反而走的更远了，现在一时间根本过不来。
　　而现在才是游戏初期，被击杀掉的笑影上官婉儿和啊泽廉颇复活时间很短。
　　现在他们已经复活，并向着这边赶来。
　　马超很快被击杀，这一场团战也就没有了02必要。
　　无畏阿古朵也离开了野王的蓝区。
　　虽然这个时候蓝buff已经刷新，但他可不敢过多停留。
　　刚刚野王露娜展现的实力还历历在目，让他都有些无力。
　　现在ag超玩会的队员两人都在这里，他要是被缠住，等已经回城的野王露娜赶过来，他说不定就也要被留下了。
　　虽然只是杀掉了星痕马超，但台下的观众还是极为的激动。
　　“野王，露娜无敌！”
　　“月下无限连，野王露娜无限秀！”
　　“给我一个蓝buff，我可以一打九！”
　　“谁说野王露娜玩的不好，这是天秀好吗？”
　　……
　　解说台上。
　　李九：“你们看到了吗？野王的露娜同样不弱于任何人。”
　　瓶子：“的确是秀，就连被称作露娜第一人的张大仙，巅峰时期也不敢说与马超这样灵活的英雄碰撞能不断大，还能击杀！”
　　“况且，野王露娜还是以一敌二！”
　　“要不是没蓝了，我看无畏的阿古朵也够呛能走的了。”
　　居居：“服，我是真服，野王的露娜，的确是天秀！”
　　“这样的露娜，看的好过瘾！”
　　回到游戏。
　　虽然马超击杀了两个人头，但被野王露娜击杀之后，他的经济也就不那么明显了。
　　至少，野王和他的经济就持平了。
　　再加上一诺有爱思的太乙真人保着，一直在安心刷着经济，让他的狄仁杰经济现在成为了全场第一。
　　因此，现在从总的经济来看，ag超玩会这边反而经济超过了hero久竞。
　　然后，就是针尖对麦芒了。
　　星痕马超一直想要打出优势，不断抓人。
　　可野王的露娜就是紧紧的黏着，他去哪野王就去哪。
　　可以说，星痕马超这个核心根本就发挥不出来。
　　本来克制露娜的马超，现在反而因为野王露娜的存在， 变的束手束脚。
　　而除了星痕马超还能在英雄机制上稍微克制一下露娜，hero久竞其他人就根本无法对野王露娜造成任何的威胁。
　　hero久竞没有硬控，野王露娜可以说是来去自如。
　　这就造成hero久竞变的非常被动了起来。
　　其他的还好，但是暴君和先知主宰，只能眼睁睁的看着野王露娜一个个收掉。
　　不过，就算这样，hero久竞不愧是实力战队。
　　在这种被动的情况下，也没有太大的劣势。
　　依然打的很稳。.


第241章



　　时间来到了九分钟。
　　野王的露娜发育很快，经济甚至比有太乙真人被动的一诺狄仁杰还要高差不多一千。
　　相比对面hero久竞，他更是有着差不多一件神装的经济差。
　　等级同样最高，到了13级，平均比hero久竞更是高了2到3个等级。
　　这一刻，双方队员都来到了中路。
　　笑影上官婉儿看准时机，直接飞天。
　　hero久竞整体站位比较集中，因此笑影上官婉儿大招可以说是雨露均沾。
　　每个英雄都有伤害，伤害就被平摊了。
　　一波儿下来，他也只是磨了hero久竞众人的一些血量。
　　但他就不好跑了。
　　尽管他已经在快落地的时候回飞，但还是被hero久竞众人抓住击杀。
　　好在爱思太乙真人的大招及时的放在了他的身上，原地复活了。
　　复活的笑影直接闪现，回到中塔，并吃了个血包，血量恢复了一些。
　　他这一波操作看起来没什么用，不仅自己的大招没了，还用了太乙真人的大招。
　　但他却成功的把hero久竞众人吸引到了他们这边塔下。
　　ag超玩会众人哪能放过这个机会，直接全部冲了上去，乱战开始了。
　　野王露娜早已待在一旁的草丛中。
　　此时的他双buff加身，满血满蓝，状态再好不过，于是直接起飞。
　　解说台上。
　　李九：“双方开始团战了々」。”
　　“野王露娜进场了！”
　　“hero久竞众人想要撤退，不过被ag超玩会这边死死的拖住了。”
　　“野王开始了表演！”
　　“他一技能接大招进场，然后平a一下，再接大招！”
　　“一个二技能直接拉住了hero久竞三个人，再接大招！”
　　“他收掉了清融沈梦溪！”
　　“他还在杀！”
　　“他击杀了久酷虞姬！”
　　“doublekill！”
　　“现在hero久竞众人已经成功回到了中路一塔下，野王露娜还会追进去吗？”
　　“他追进去了！”
　　“他击杀了子阳孙膑！”
　　“triplekill！”
　　“他又击杀了无畏阿古朵！”
　　“quardrakill！”
　　此时，星痕马超直接开疾跑走了，野王露娜实在追不上，于是退了出来。
　　这一波儿团战，以野王露娜连续击杀hero久竞四人，宣告了胜利。
　　可以说，野王露娜一秀五，完胜！
　　若不是星痕马超跑的实在太快，直接五杀也不是不可能。
　　而不用说是hero久竞这边，就是ag超玩会的其他队员，在这一刻也成为了陪衬！
　　这一刻的野王露娜，聚焦了所有人(李了的)的目光！
　　此时，台下的观众早已是彻底的沸腾了。
　　“｀ ¨卧槽，野王是真的要一秀五啊!”
　　“野王露娜牛批，让我们知道了什么才是真正的露娜买！”
　　“天秀露娜，天秀野王，爱了爱了！”
　　“尼玛，这样的露娜，居然之前还有人说野王不会玩露娜，我喷他一脸！”
　　“马超你跑什么，真怂！”
　　…….

第242章



　　解说台上。
　　李九：“野王的露娜真是太强了！”
　　“刚刚我还只是觉得野王的单杀能力很强，但现在我发现我错了！”
　　“野王团战的能力也很强，而且还是一打五！”
　　居居：“不知道你们发现没有，刚刚野王入场的时候，ag超玩会这边其实是有些脱节的？”
　　“他们已经准备撤退了，不准备打了。”
　　“看到野王露娜又上了，他们这才又往前冲了。”
　　瓶子：“我也发现了，虽然他们反应也很快，但还是有些跟不上野王露娜。”
　　“所有的输出，基本都是野王露娜一个人打的。”
　　李九：“这样的野王，hero久竞在没有硬控的情况下，如何阻挡？”
　　“不得不说，h ero久竞低估了野王露娜的实力，大大的低估了！”
　　“导致了野王露娜现在如入无人之境，对他们展开了一边倒的屠杀！”
　　“现在的野王露娜，经济又高，等级又高，玩的又好，你hero久竞还没有克制的英雄，接下来如何打？”
　　居居：“很难了，hero久竞这局想要赢，已经非常困难了。”
　　……
　　在只剩下星痕马超一个人的情况下，ag超玩会这边直接从中路开始推。
　　一路推到高地，her o久竞众人才都复活了。
　　尽管这样，ag超玩会这边还是将高地强拆了。
　　剩下的，就简单了。
　　在野王露娜各种天秀之下，hero久竞根本就不敢冒头，只敢死守。
　　时间很快到了十分钟。
　　ag超玩会这边直接开了双龙，强推了hero久竞的水晶。
　　解说台上。
　　李九：“让我们恭喜ag超玩会，再赢一局！”
　　瓶子：“恭喜ag超玩会，赢下第二局比赛！”
　　居居：“现在的比分是，ag超玩会2：0hero久竞。”
　　休息室。
　　菲菲向陈野竖起来大拇指。
　　“厉害！”
　　虽然在私下里的训练中，野王的露娜也是各种秀，但这毕竟是kpl赛场。
　　能在kpl赛场上能秀到刚刚陈野那样的露娜，还没有出现过。
　　要知道，kpl赛场上的每一个人都是顶尖中的顶尖玩家。
　　这样的玩家，哪一个好对付的？
　　而野王露娜却能在这样的比赛中，天秀一打五，谁能信？
　　而且这还不是什么常规赛，而是决赛！
　　面对的是hero久竞这样强劲的对手！
　　不用说是他们hero久竞没想到，就是已经极为熟悉野王的ag超玩会众人同样难以置信。
　　然而，野王就是做到了。
　　教练月光同样向陈野竖起来了大拇指！
　　眼中尽是复杂之色。
　　陈野有些不好意思的挠了挠头道：“我也就是经济等级上高对面太多，又有双buff加成，这才侥幸打出这样的战绩。”
　　众人听到陈野的话，根本不以为然。
　　陈野经济那么高，等级那么高，是怎么来的？
　　是一开始就那么高吗？
　　还不是野王露娜玩的好，才打出来的吗？
　　至于双buff加成，作为一个打野，也并不困难吧？.



第243章



　　第三局比赛很快也开始了。
　　解说台上。
　　李九：“好，马上开始第三局。”
　　居居：“第一局的时候，hero久竞虽然输了，但是对野王的兰陵王其实克制的听厉害的。”
　　“不过上一局hero久竞明显对野王露娜的针对就没有那么上心了。”
　　瓶子：“上一局应该给了hero久竞教训了，我想这一把他们应该会多针对打野进行bp。”
　　第一轮的两个ban位双方已经选出来了。
　　其中，hero久竞ban的两个英雄都是打野，分别是澜和镜。
　　李九：“hero久竞果然是加强了对打野的重视，ban位全部是目前版本超标~的打野。”
　　居居：“不过这还远远不够，hero久竞还需要在选英雄上多针对一下打野才行-。”
　　瓶子：“看一下hero久竞会怎样选英-雄。”
　　很快，双方第一轮的bp结束。
　　hero久竞选择的英雄分别是鬼谷子，马可波罗，以及西施。
　　ag超玩会则选择了鲁班大师，伽罗以及姜子牙。
　　李九：“现在双方打野都还没有出来，hero久竞这边估计是在等ag超玩会。”
　　居居：“他们选的英雄也挺有意思的。”
　　“ag超玩会这边选了一个可以拉人的鲁班大师，hero久竞就干脆选了一个既可以拉人也可以推人的西施。”
　　瓶子：“话说西施这个英雄这个版本真的很强啊，这一把hero久竞看来是势在必得。”
　　很快，第二轮bp也结束了。
　　ag超玩会这边选的英雄是娜可露露和关羽。
　　而hero久竞选择的英雄是赵云和猪八戒。
　　双方交换英雄，选择召唤师技能，很快全部确定了下来。
　　李九：“ag超玩会的打野英雄是娜可露露，hero久竞应该是大松了一口气啊！”
　　瓶子：“是啊，ag超玩会这边打野是后两位选出来的，若是上限很高的话，他们针对的手段就很少了。”
　　“幸亏是娜可露露这种普通的打野，没有必要太过的针对，只需要针对一下发育就行了。”
　　居居：“赵云和娜可露露强度差不多，而且都是前期需要发育的英雄，就看双方谁发育的快了。”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　游戏开始。
　　双方就位。
　　一上场，hero久竞众人就直逼ag超玩会蓝区，将蓝抢走了。
　　不甘示弱的ag超玩会直接跑到hero久竞的蓝区，同样将他们的蓝抢走了。
　　他们都知道，双方打野都很吃发育。
    ..... .. ...
　　只要不让他们的打野安心发育，就有利于自己。
　　解说台上。
　　李九：“清融西施直接闪现拉人，拉住了啊泽关羽。”
　　“啊泽关羽被星痕击杀！”
　　居居：“hero久竞这一把打法明显有了变化，比之前激进了很多啊！”
　　李九：“我感觉他们在走dyg的老路啊！”
　　“沉稳的打法不行，那我就激进，事实证明激进的打法输的更快。”
　　居居：“是的，不过hero久竞现在也是没有办法了。”
　　“他们现在有一种无力感，就是无论用什么样的打法，都感觉赢不了ag超玩会，那就干脆激进一些，还有赢的可能。”小.

第244章



　　瓶子：“我感觉hero久竞的战术被强行打乱了。”
　　伴随着解说，游戏中对局如火如荼。
　　双方打的非常激烈。
　　hero久竞打法生猛，不断开团。
　　而ag超玩会这边同样毫不示弱，就是硬钢！
　　然而，久而久之，人们便发现，hero久竞和ag超玩会虽然死的人数相差不大，经济 也相差无几，但双方被击杀的人头质量完全不同。
　　hero久竞这边每次开团，西施都能拉到在前排的关羽。
　　因此，ag超玩会这边的人头，基本都是啊泽贡献的。
　　可hero久竞那边贡献人头的，却基本都是久酷马可波罗。
　　而这些人头，基本上都是野王的娜可露露击杀的。
　　虽然久酷已经意识到了这个问题，也已经非常小心，但陈野总能抓住机会。
　　在看hero久竞这边，无畏赵云不是不想抓ag这边的一诺伽罗。
　　但一方面一诺有鲁班大师辅助，无形中多了一个位移技能，在加上他还自带闪现，使得一诺非常难抓。
　　而无畏玩打野比起陈野来说自然要差一些，机会也把握不好。
　　这样一来，差距就慢慢出来了。
　　ag超玩会这边，啊泽已经基本放弃了发育，经济也干脆都让给了队友，安心做起了工具人。
　　他也不怕对面击杀，反正他也不值钱了。
　　但hero久竞这边就不行了。
　　久酷可是团队的核心之一，更是主要的输出位，他必须发育起来。
　　可越是这样，他的人头也就越值钱，反而让野王的娜可露露经济再次成为了全场第一。
　　而随着时间的推移，双方的经济再次拉开了差距。
　　于此同时，总是被抓的久酷马可波罗，就算有队友让经济，他还是有些发育不起来。
　　这样一来，与ag超玩会的团战就越打越吃力，渐渐落入了下风。
　　而hero久竞不得不被动改变战术，再一次的保守起来。
　　可这样一来，本来气势就不足的hero久竞现在更是没有了一点气势，而ag超玩会这边的气势却越打越足0 ..
　　结局可想而知。
　　在十二分钟的时候，ag超玩会连破高地和水晶，又胜一局。
　　解说台上。
　　李九：“恭喜ag超玩会，再胜一局！”
　　“现在双方的比分是3:0。”
　　居居：“接下来，就是赛点局了。”
　　瓶子：“让我们期待，下一局。”
　　……
　　第三局比赛结束后，惯例的休息半个小时。
　　ag超玩会休息室内。
　　欢腾一片。
　　一诺：“野王，我们一鼓作气，再打hero久竞个4:0，怎么样？”
　　爱思：“是啊，只要下一局我们再赢，那就可以零封对手了。” 
　　笑影：“总决赛啊，直接零封对手，想想就激动！”
　　月光和菲菲什么都没有说，就是站在旁边，同样是满脸笑容。
　　现在的ag超玩会可以说是气势如虹，根本无需多说什么。
　　整个休息室气氛非常轻松，根本不像是在打总决赛的感觉。.



第245章



　　而hero久竞这边就不同了。
　　整个休息室都处于了一种沉闷阴霾的感觉。
　　hero久竞的教练久哲此时的脸色更是难看到了极致。
　　虽然lgd大鹅和dyg都被ag超玩会4：0零封，但久哲却并不认为hero久竞会输。
　　他觉得，他们的实力应该是要比lgd大鹅，乃至dyg都要强很多的。
　　别人都说hero久竞是这个赛季最大的02黑马，但久哲却不认为。
　　他觉得，他们战队的实力，本身就足以夺得这冬季赛的冠军。
　　根本没有任何运气存在！
　　可现在，他们hero久竞也被ag超玩会打到了3：0。
　　不用说能不能赢了，若是再输一局，他们hero久竞将步入lgd大鹅和dyg的后尘！
　　这是久哲不能容忍的！
　　他们hero久竞重新组建战队，用的几乎全部是新人。
　　这一次，也是抱着拿到冠军，重回昔日荣光，然后让世人重新仰视他们hero久竞。
　　久哲，包括整个hero久竞，都急切的期盼着这一个冠军。
　　而且，他们有这个自信！
　　但，现在面对ag超玩会，他们的自信心在一点一点的被击碎！
　　现在更是直接被打到了3：0！
　　久哲脸色沉重的对hero久竞的众人说道：“接下来，我们必须要拿出那一套战术了！”
　　众人齐齐一震，顿时振奋了起来。
　　这一套战术，本来是他们准备赛点局的时候拿出来用的。
　　不过，虽然现在也是赛点局，但却他们所想差不多罢了。
　　只是，这一局却是一定要赢的！
　　输了，就什么都没有了。
　　“能行吗？”
　　这一句话，他不是对着hero久竞所有人说的，而是对着久酷说的。
　　其他队员都明白教练久哲说的什么意思，因此现在都看向了久酷。
　　“我可以的！”
　　作为hero久竞的双核之一，久酷表现出了应有的自信。
　　半个小时的时间很快就过去了。
　　双方队员也已经就位。
　　解说台上。
　　李九：“好，第四局比赛马上开始。”
　　居居：“现在hero久竞再次面临了lgd大鹅和dyg当时的境况，打到了3：0。”
　　“若是这一局失败，则同样被4：0零封，并且无缘冬冠杯冠军。”
　　瓶子：“ag超玩会实在是太强了。”
　　“我觉得hero久竞已经是这一个赛季难得的战队了，实力非常强劲。”
　　“曾经 的我一度觉得hero久竞夺冠不难。”
　　“但现在，我对hero久竞有种生出了既生瑜何生亮的感觉。”
　　李九：“我也觉得，hero久竞的实力明显强很多。”
　　“ag超玩会每一次胜利，都并不容易，都是以微小的优势扩大到最终的胜利，可以说这是ag超玩会面对的最大的对手。”
　　居居：“这就是野王的能力了。”
　　“野王不仅个人实力强大，整体对局势的把握，对微小细节的把握，都是顶尖，可以说，野王是一个全能型人才。”
　　“有了这样的人才，ag超玩会想不赢都难！”.


第246章



　　三人一边解说，第四局比赛也正式开始了。
　　双方开始bp。
　　这一次，ag超玩会是蓝色方，先ban先选。
　　李九：“ag超玩会第一个ban掉的英雄出来，是盾山。”
　　“话说ag超玩会这几局基本都将盾山ban掉了，看来盾山这个英雄很影响一诺的发挥啊！”
　　居居：“hero久竞第一个ban掉的英雄是镜。”
　　“镜这个英雄hero久竞已经用过了，在这最后一局，他们自然不希望自己的对手使用。”
　　瓶子：“ag超玩会第二个ban位给到了太乙真人。”
　　“他们的策略和hero久竞差不多啊，自己用过的强势英雄直接不给对手使用。”
　　然后，hero久竞又ban掉了澜。
　　李九：“澜这个英雄还没有上过场吧。”
　　“hero久竞这还是在针对野王啊，毕竟是ag超玩会是蓝色方，先ban先选々」。”
　　“这么强势的打野英雄若是被野王用了，hero久竞想要赢就难了。”
　　然后就是ag超玩会选择英雄了。
　　他们选的第一个英雄是大乔。
　　居居：“ag超玩会这边选的第一个英雄是大乔，他们不会是想用乔离组合吧？”
　　瓶子：“不知道hero久竞这边会不会选公孙离，拆掉这个组合？”
　　李九：“hero久竞第一个英雄选出来了，不是公孙离，是鲁班大师。”
　　“hero久竞难道是准备用父子组合吗？”
　　“这样的话，ag超玩会就要面临一个选择了。”
　　“父子组合明显要强于乔离组合，他们是要选择鲁班七号，拆掉hero久竞的父子组合，还是依然选择公孙离？”
　　正说着，ag超玩会第二个选择的英雄已经出现，是公孙离。
　　居居：“他们预选了公孙离，不知道会不会点确定？”
　　瓶子：“他们点了确定，看来是将父子组合放了。”
　　然后，ag超玩会又选了中单清线能力超强的嬴政。
　　而hero久竞选出的第二个英雄却并不是他们所想的鲁班七号，而是后羿。
　　这个选择，直接让三位解说意外万分。
　　李九：“hero久竞没有选择鲁班七号，反而是选择了三幻神之一的后羿。”
　　瓶子：“｀ ¨这确实是非常意外啊，他们居然主动放弃了父子组合。”
　　居居：“不知道hero久竞是怎样的打算，我们在比赛中拭目以待吧。”
　　同时，hero久竞的第二个英雄选择的是姜子牙，这个倒是并没有让人们意外。
　　因为姜子牙和鲁班大师配合，是能打出弹弓的效果，因此又被称之为弹弓组(李了好)合。
　　然后，双方开始进行第二轮bp。
　　值得一提的是，hero久竞在第二轮bp中将达摩给ban了级。
　　解说台上。
　　李九：“hero久竞将达摩给ban掉了，看来他们也知道野王的达摩实在是太强了。”
　　“这最后一局，他们不想冒任何的风险。”
　　瓶子：“野王的达摩太强了，他们不得不重视。”.

第247章



　　居居：“现在ag超玩会就剩下边路和打野还没有选，hero久竞自然是害怕。”
　　很快，双方bp结束。
　　开始确定英雄，召唤师技能。
　　ag超玩会。
　　月光目光一闪的说道：“笑影、爱思、一诺，你们都将召唤师技能改为净化。”
　　月光一说完，众人都有些发蒙。
　　若说一诺的公孙离召唤师技能选为净化，那无可厚非。
　　本来公孙离带净化就是常见的搭配。
　　但嬴政和大乔带净化干嘛 ？
　　看到众人不解，月光说道：“虽然最近我没有见过久酷使用后羿，但你们可能不清楚，曾今的久酷，后羿的大也是奇准无比的。”
　　hero久竞已经有两年没有在kpl赛场上崭露头角了，以至于众人都有些忘记hero久竞曾经的辉煌。
　　那时的hero久竞有着一个神一般的队长，那就是久诚！
　　久诚无论是玩干将莫邪，还是玩百里守约，技能投放都是奇准无比。
　　很多人问久诚，你的百里和干将有多大几率打准。
　　久诚曾淡淡的说道：“九成吧。”
　　可见，久诚当年的可怕。
　　可以说，久诚是支配了一个时代的领军人物。
　　在这种情况下，他的队友都成为了他的陪衬，包括久酷。
　　久酷的后羿在那个时候放大同样奇准无比，但相对于久诚来说就要差一些了。
　　以至于他的光芒完全被久诚掩盖。
　　而几乎所有人，都没怎么发现久酷的后羿大招放的竟然也是那么的准。
　　就算有一些发现的，这么长时间过去，也差不多都忘记了。
　　而月光不愧为一名合格的教练，他依然记得这件事情。
　　现在时间不多，他也不可能详细的解释清楚。
　　只是交代了一句，一定要注意久酷的动向 以及他的大招。
　　然后就匆匆下台了。
　　至此，双方的英雄，召唤师技能全部选定。
　　蓝色方，ag超玩会。
　　对抗路，啊泽：猪八戒（闪现）。
　　打野，野王：赵云（惩击）。
　　中路，笑影：嬴政（净化）。
　　发育路，一诺：公孙离（净化）。
　　辅助，爱思：大乔（净化）。
　　红色方，hero久竞。
　　对抗路，星痕：廉颇（闪现）。
　　打野，无畏：橘右京（惩击）。
　　中路，清融：姜子牙（闪现）。
　　发育路，久酷：后羿（闪现）。
　　辅助，子阳：鲁班大师（闪现）。
　　解说台上。
　　李九：“咦，久酷的后羿竟然一下子逼出了ag超玩会三个净化。”
　　“看来hero久竞使用后羿还是一个非常正确的选择，让ag超玩会这边有所忌惮了。”
　　瓶子：“我好像没见过久酷使用后羿，他的后羿很强吗？”
　　居居：“不清楚啊，可能是吧，不然ag超玩会这边怎么会一幅如临大敌的模样。”
　　此时，已经回到休息室的久哲教练嘴角微微上翘。
　　他同样看到了ag超玩会这边选了三个净化的召唤师技能。
　　他对此还是有些诧异的。
　　因为，他没想到，他雪藏了这么久的事情，月光既然还知道。.



第248章



　　不过，就算知道，也不太重要了。
　　他们hero久竞这个阵容，可不是带个净化就能解决的。
　　很快，双方进入游戏。
　　刚开始，双方都是和平发育，都~没有反野。
　　也就中路战况激烈点，但也没有真正打起团-来。
　　可就在久酷后羿刚刚到了四级，战局顿时变的不一-样了。
　　这边，笑影从下路回到中路，眼看就要回到塔下了。
　　可就在这时，久酷后羿的大招直接击中了他。
　　笑影心中一禀。
　　久酷后裔这才刚刚升到四级，第一个大招就成功命中了他。
　　这还是久酷在下路，超远距离的大招。
　　他瞬间感觉到，久酷后裔的大招的确是非常的准。
　　虽然内心这样想着，但他反应却也不慢，赶紧就点了净化！
　　可就在这一瞬间，hero久竞在中路的就有两个人，一个是清融姜子牙，一个就是子阳鲁班大师。
　　他们配合不知多少次了。
　　看到笑影被大的一瞬间，子阳鲁班大师就直接同时放了大招，拉住了笑影。
　　笑影虽然净化解了后裔的大招，但鲁班大师的大招却是没有同时解了。
　　因此，他就悲剧了。
　　直接被子阳鲁班大师拉了回去，又被清融姜子牙一顿输出，顿时被击杀。
　　ag队内语音。
　　笑影：“这久酷后裔的大招的确是太准了，关键还有鲁班大师配合拉人，你们小心，千万别被后裔大住。”
　　其他人自然通过看视野清楚的看到了这一幕，心中都是一禀。
　　解说台上。
　　李九：“久酷这才刚刚升到四级，大招刚刚能用，这就配合队友击杀了笑影的嬴政。”
　　居居：“hero久竞能选后裔出来，那肯定是久酷的后裔有两把刷子的，看来的确如此。”
　　瓶子：“后裔的大招可以说是防不胜防啊，再配合子阳的鲁班大师拉人，这几乎无解啊。”
　　“不知道ag超玩会这边有没有解决的办法。”
　　游戏又过了一会儿。
　　一诺公孙离和爱思大乔正在打下路河蟹，久酷的大招又飞了过来，直接打到了一诺公孙离身上。
　　这一次，久酷离的不算远，因此大招控制的时间并不长。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　但相应的，一诺可反应的时间几乎没有。
　　因此一诺中招几乎板上钉钉。
　　子阳鲁班大师就在久酷后裔身边，于是情况和刚刚几乎一模一样。
　　在一诺这边刚刚交了净化的同时，他也被子阳鲁班大师给拉了过去，然后直接被击杀。
    ..... .. ...
　　再然后，ag超玩会这边频频出现被久酷后裔大招打中，然后被击杀的消息。
　　一时间，ag超玩会这边的节奏完全被打乱。
　　ag队内语音。
　　一诺：“不行啊，若是久酷后裔的大招是中远距离发射，我们还能勉强躲过去，可这距离稍近一些的话，我们根本躲不过去啊！”
　　“这样打下去的话，我们很快就崩了。”
　　一诺的话同样也是其他队员的心声。
　　特别是笑影，刚刚他又被这么击杀了一次，实在打的窝囊。
　　不得不说，久酷的大招实在是太准了，而且队员的配合也过于的默契。
　　一时间，ag超玩会的队员都不知道该如何处理这个事情。小.

第249章



　　陈野在队内说道：“这样，后裔的大招好了第一时间，我会提醒大家，大家若是离鲁班大师近的话，到时候注意躲在塔下。”
　　hero久竞之所以这个办法抓人屡试不爽，不仅仅是后裔的大招准，还有鲁班大师的配合拉人。
　　若只是被后裔大招大住，他们都带有净化，点了就行。
　　若是鲁班大师在旁边，那 就留个心眼。
　　这样一来，局势就会好很多。
　　不过，野王怎么能够知道后裔大招什么时候好呢？
　　就算知道后裔大招cd时长，那也得一直读秒，那还能注意力集中的打下去游戏吗？
　　陈野似乎是明白大家的心中所想，直接说道：“放心，我没有问题的。”
　　正说着，久酷后裔的大招打在了啊泽猪八戒身上。
　　不过啊泽猪八戒非常肉，hero久竞这边也没有采取进一步行动。
　　然而这一次，却给了陈野一个信号。
　　游戏时间过了一会儿，陈野突然在队内语音说道：“后裔大招好了！”
　　ag超玩会众人心中顿时一禀。
　　在中路对线子阳鲁班大师和清融姜子牙的笑影嬴政，赶紧躲到了中塔里。
　　同时，他也将关注的中心放到了小地图上。
　　没有大招！
　　笑影松了一口气的同时，也有些郁闷。
　　因为久酷后裔要放大招，肯定也要找机会。
　　此时笑影嬴政的位置太靠后，根本不能抓人，久酷自然也不会浪费大招。
　　对内语音。
　　陈野：“笑影，往前走一点，勾引一下。”
　　笑影立刻明白。
　　他一边往中塔前面一点走去，一边时刻关注小地图。
　　这时，他发现，小地图中出现了久酷后裔的大招！
　　引出来了！
　　笑影赶紧往后撤。
　　在他有心躲避的情况下，久酷后裔的超远距离大招自然是不会命中的。
　　没了后裔的大招，ag超玩会众人直接疯狂的打了一拨儿。
　　然后，陈野不断及时提醒，ag众人不断躲过久酷后裔的大招，整个比赛再也不复刚刚那么被动0 ..
　　整个战局渐渐稳定了下来。
　　解说台上。
　　李九：“看来ag超玩会这边已经找到了躲避后裔大招的办法，久酷的大招已经空了好几次了。”
　　居居：“ag超玩会不愧是实力极强的战队，竟然能在这么短的时间内就找到应对的办法。”
　　瓶子：“虽然不知道是谁找到的办法，但以我的直觉，我觉得应该还是野王。”
　　李九：“我也是这么认为的。”
　　“也只有野王，才会有这么快的反应速度。”
　　居居：“不过ag超玩会这边这么躲也不是个办法。”
　　“若是一会儿爆发了团战，后 裔的大招在近距离的情况下，可就不好躲了。”
　　李九：“我相信ag超玩会同样会想到好办法的。”
　　随着游戏时间的推移，局部小型团战渐渐转化为了大型团战。
　　就像三位解说刚刚说的一样，ag超玩会众人必须想出一个办法。
　　如何才能在团战中，避免被后裔加鲁班大师的模式控到死呢？.



第250章



　　事实上，这个问题非常好解决。
　　那就是，每次团战都让啊泽猪八戒顶在最前面，然后队友注意后裔站位，躲在猪八戒身后就行了。
　　这样一来，团战上ag超玩会这边就不吃亏了。
　　双方团战有来有往，互有伤亡，但基本都是以平局收场。
　　不过，这样一来，啊泽就惨了。
　　每次都被拉过去，然后让对面胖揍一顿，收掉人头。
　　解说台上。
　　李九：“啊泽是真的惨，吃最少的经济，还要挨最毒的揍。”02
　　居居：“这就是能玩关羽吕布，谁愿意玩廉颇猪八戒啊？”
　　“这都是被逼的没办法了，才这样选择。”
　　游戏还在继续。
　　虽然ag超玩会找到了解决后裔的办法，但这几乎仍然是ag打的最艰难的一次。
　　本来躲后裔大招就够心累了。
　　鲁班大师加姜子牙弹弓组合还时不时的来一下，让ag众人防不胜防。
　　经常有人被扫到，只能通过爱思大乔的二技能回城。
　　虽然不至于有人员伤亡，但心是真的累。
　　而hero久竞打的同样不轻松。
　　因为他们已经拿出了引以为傲的杀手锏，本以为可以轻松的扳回一局。
　　然而事实上，他们到现在也没有建立多大的优势。
　　尤其是久酷后裔除了在最开始的时候抓到了几个人之后，就再也没有机会建功。
　　这样一来，他们的心理压力就徒然增加了。
　　是的，他们的心理压力其实比ag超玩会还要大。
　　若是这一局他们再输了，那他们将会步入lgd大鹅和dyg的后尘，被ag超玩会4:0零封！
　　其实，hero久竞在局面上是有些压制ag超玩会的。
　　若是在其他局，hero久竞肯定打法会激进一些。
　　而很显然，这一局打法激进一些绝对是明智之举。
　　然而这一局却是他们的赛点局！
　　他们在没有建立什么优势的情况下又怎么敢过于激进呢？
　　于是，双方都打的非常辛苦，都在煎熬中打着比赛。
　　打到14分钟的时候，清融姜子牙的大招将ag超玩会众人消耗了不少的血量。
　　特别是一诺公孙离和爱思大乔，直接被打成了半血。
　　一诺可以直接坐电梯回来，但爱思大乔却是得靠双腿跑过来了。
　　hero久竞这边趁着这个机会，直接将主宰给打了。
　　主宰先锋缓缓推进，而hero久竞则全部来到了ag超玩会的下路，准备强攻下路二塔。
　　这是他们好不容易建立的优势，必须趁现在强攻一下，不然将再也没有机会。
　　ag超玩会这边自然也早早来到了下路二塔附 近。
　　等待着双方的团战。
　　久酷看准时机，直接放大！
　　这一次他离的不算远，属于中程距离。
　　一诺经陈野提醒，直接位移离开。
　　但爱思没有位移技能，只能眼睁睁的看着自己被打住。
　　而他的净化也在刚刚才放过，现在没有了。
　　好在陈野提醒他之后，他直接往后撤，跑到了防御塔的后面。
　　若是在之前，hero久竞这边就直接放弃抓大乔了，毕竟大乔的位置太靠后。
　　但这一次，他们是准备强攻，自然不会放过。.


第251章



　　星痕廉颇走在最前面，子阳鲁班大师则稍稍落后，直接冲进塔中。
　　不过由于爱思大乔站位比较靠后，因此在廉颇到来之前，他就已经解除了控制。
　　然后爱思抬手就是一个一技能，沉默了一下廉颇和鲁班大师一下，顺利脱身。
　　啊泽猪八戒就在旁边，直接顶了上去。
　　他没有和星痕廉颇打，而是直冲久酷的后裔。
　　此时久酷后裔正在塔边疯狂点塔。
　　子阳看到啊泽猪八戒朝他跑过去，直接大招放到他身上，并且直接又将其拉了回去。
　　从头到尾，久酷后裔都没有用出鲁班大师的主动技能。
　　在他看来，子阳的鲁班大师自然会帮助他的。
　　他心无旁骛，就是一心先推了塔再说。
　　不过就在啊泽猪八戒被鲁班大师拉回去的一瞬间，陈野的赵云直接大招放到了久酷后裔身上。
　　解说台上。
　　李九：“野王赵云出手了，他直接大招击飞了久酷后裔々」！”
　　“不过久酷反应很快，直接点了鲁班大师的技能，被拉到了鲁班大师身边。”
　　“野王会不会跟进？他没有跟进，反而是直接反身一技能位移到了姜子牙身边，姜子牙大招被迫终止！”
　　“星痕廉颇放出了大招，可能是预判赵云回跟进，想要保下久酷后裔，没想到大招落空！”
　　“不过后裔现在站位太靠前，暴露在了一诺的视野之下。”
　　“一诺公孙离位置很好，疯狂输出，久酷后裔倒下了！”
　　游戏中。
　　星痕廉颇毕竟是抗塔状态，刚开始又被一诺公孙离给点了几下，很快血量见底。
　　下路二塔在这样的强度下，很快也被推掉了。
　　子阳鲁班大师一技能cd结束，直接拉住了星痕廉颇，而星痕也赶紧点了位移技能。
　　他的血量已经见底，不能再待下去了。
　　不过，没等星痕廉颇松一口气，一诺公孙离也交了位移技能，输出跟上，星痕廉颇同样被一诺击杀！
　　此时无畏橘右京非常的无奈。
　　他的位置很尴尬，被啊泽猪八戒给缠的死死的。
　　没办法的他，只能将技能都打在了猪八戒身上。
　　就连清融姜子牙被赵云缠上，他也一时间脱不开身。
　　啊泽猪八戒因为比无畏橘右京经济低不少，倒是血量同样很低了。
　　可就在这时，大乔的二技能又放到了啊泽脚底。
　　啊泽直接回城！
　　然后，大乔的大招又放了出来，啊泽满血归来！
　　不过趁着啊泽回城的空档，橘右京也终于脱开身，帮助清融姜子牙脱身。
　　他们现在已经不能再打下去，只能赶紧走为妙。
　　然而，一诺公孙离也同样过来了(李了赵)。
　　橘右京看事不可为，干脆把清融姜子牙也给抛下，自己跑了巡。
　　子阳鲁班大师比较肉，也跑了出来。
　　而清融姜子牙的人头仍然是给到了一诺。
　　至此，这场团战以hero久竞三人击杀为终结。
　　并且，三个人头全部是给到了一诺公孙离头上。
　　一时间，一诺的经济直线上升，几乎瞬间多出了一件神装。.

第252章



　　一时间，台下观众都沸腾了。
　　“一诺一诺，永远的神！”
　　“一诺，我爱你，我要给你生猴子！”
　　“一诺，教教我玩公孙离啊！”
　　……
　　一诺作为曾经ag超玩会绝对的核心，粉丝自然不少。
　　此时看到一诺直接三杀，自然都纷纷为一诺加油。
　　解说台上。
　　李九：“一诺直接三杀了，他的公孙离属实又秀了一把啊！”
　　“不过我觉得这一把野王起到的作用其实比一诺要大。”
　　居居：“是的，我也看出来了，我觉得野王刚刚那个大招，本身用意就是为了将后裔给逼进塔里，让他的位置变的靠前。”
　　瓶子：“我也发现了，而且我觉得他们应该是预谋 好了。”
　　“你鲁班大师不是每次都配合后裔拉人吗，那我就将计就计。”
　　“你鲁班大师拉人就得往塔里跑吧？那我就打你后裔，就看你后裔怎么选择。”
　　“你要是不点鲁班大师的位移技能，那就被我野王赵云击杀了。”
　　“你要是点，我也不着急，一诺公孙离还在那等着。”
　　“后裔两边都难受！”
　　李九：“以其人之道还治其人之身，就是这个道理吧。”
　　“hero久竞可能自己都没想到， 自己拿来对付对手的一套办法，结果到头来反而害了自己。”
　　居居：“听你们这么一说，我怎么觉得刚刚爱思大乔被后裔大住，是不是也是故意为之，引hero久竞上钩啊？”
　　“若是这样，这个心思就太缜密了。”
　　李九：“你们没有发现吗？野王赵云反身去打姜子牙，也是这次团战起到胜利的关键。”
　　“若是姜子牙将大招顺利放出来，以刚刚众人都打到一块儿去的情况，很可能让姜子牙直接削掉大量血量。”
　　“这样一来，局势会是怎样就不好说了。”
　　居居：“是啊，看来，野王依然还是这次团战能够胜利的关键因素啊！”
　　台下，本来为一诺欢呼的观众，听到三位解说这么一说，顿时明白了这次团战的关键。
　　因此，观众们又为野王欢呼了起来。
　　“野王，我就知道，还是你强！”
　　“团战的发动机，野王无敌！”
　　“野王，野王，你最强！”
　　……
　　再回到游戏。
　　hero久竞虽然有主宰先锋的优势，但现在被ag超玩会击杀了三人。
　　可以说现在是既没前排也没输出，怎么可能挡的住ag超玩会5人的输出？
　　因此，ag这边直接跑到兵线还比较靠前的中路，开始疯狂的拆起了塔。
　　之前的时候，ag超玩会和hero久竞的中路一塔就已经都被拆掉了，现在直接拆二塔。
　　拆完二塔，ag众人又直接拆中路高地。
　　hero久竞剩下的两人是全程都不敢管。
　　直到高地也被拆了，hero久竞的所有人才都纷纷复活。
　　没办法，虽然现在游戏已经打到了15分钟，每个人复活时间都比较长了。
　　但他们有主宰先锋，导致ag这边兵线最好的中路位置也不算太靠前。
　　这就耽误了很多的功夫。.



第253章



　　拆完中路高地之后，ag超玩会众人没有停留，而是直奔龙坑。
　　虽然和hero久竞将暗影主宰给打了，但黑暗暴君还在。
　　黑暗暴君自然也被顺利拿下。
　　这个时候，虽然hero久竞除中塔外，其他两路塔二塔都还没掉，保持还算完整。
　　不过中路没有了防御塔，两边的二塔是根本守不住的。
　　事实上，hero久竞这边根本就没想着守。
　　因此，ag超玩会众人又轻松的分别推掉了hero久竞边路两座二塔。
　　至此，hero久竞的防御塔就只剩下了边路两座高地。
　　可在ag超玩会这边想要推掉边路高地的时候，却遭到了hero久竞这边的~疯狂阻拦。
　　虽然一诺公孙离现在经济碾-压全场。
　　但现在游戏时间已经打到了16分钟，大家都差不多六神装了。
　　再加上hero久竞毕竟五人守塔，兵线也非常好清，ag超玩会这边也没有人带干扰。
　　导致高地想要破掉，就变的非常困难了。
　　若是其他对局，ag超玩会这边完全可以卡兵线。
　　但现在hero久竞有清融姜子牙，超远距离清线，导致兵线到不了塔下，就基本没血了。
　　又过两分钟，暗影主宰再次刷新。
　　ag超玩会直接开龙。
　　hero久竞也知道这条龙的重要性，因此都来抢龙。
　　不过还是被计算精准的陈野先一手惩击给抢到了。
　　ag超玩会拿到了线权，hero久竞守线一下子变的非常困难。
　　上路高地塔很快被破。
　　下路高地塔在hero久竞苦苦支撑下倒是坚守了下来。
　　解说台上。
　　李九：“hero久竞想要赢比较困难了。”
　　“失去了两座高地，hero久竞基本只能疲于清兵线，现在时间马上来到20分钟，风暴龙王即将刷新。”
　　“到时候不管ag超玩会这边是否能拿到风暴龙王，兵线的强度都会大大提升，那个时候hero久竞想赢基本不可能。”
　　居居：“若是hero久竞能抢到风暴龙王，可能还有一拼之力，甚至可能挽回局面。”
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　瓶子：“好，风暴龙王刷新了！”
　　ag超玩会推完兵线，直接聚焦龙坑，开始打风暴龙王。
　　而hero久竞没有办法，只能赶紧清兵线，眼睁睁的看着ag超玩会打龙王。
　　等清了兵线，那边风暴龙王也打完了。
　　李九：“ag超玩会打了风暴龙王，hero久竞看来应该是守不住了。”
　　居居：“主宰先锋压过来了，ag超玩会直接以中路为突破口，开始强攻！”
　　“双方直接战在一起！”
　　“主宰先锋实在是太肉了，hero久竞几次尝试想要清掉，但还是没有清掉！”
　　“他们顶不住压力，主宰先锋进了水晶！”
　　“水晶破了！”
　　“让我们恭喜ag超玩会，成功拿下第四局的胜利，4:0战胜hero久竞，拿到2020冬季赛总冠军！”
　　瓶子：“恭喜ag超玩会，拿到冬季赛总冠军！”小.

第254章



　　李九：“2020冬季赛总冠军，ag超玩会从四分之一决赛开始，没有任何一小局失败，全部以全胜之姿战胜对手，一步步夺得冠军。”
　　“他们有了野王加盟，就是一座高山！”
　　“一座不可逾越的高山！”
　　“ag超玩会用实力告诉世人，面对ag超玩会，就是想要赢下一小局都是不可能的！”
　　 瓶子：“有了野王加入的ag超玩会，就是无敌的！”
　　“ag无敌，野王无敌！”
　　后台，休息室。
　　当ag超玩会众人强破水晶的那一刻，菲菲，月光，还有梦泪，都纷纷站了起来。
　　目光紧紧的盯着屏幕，生怕错过一丝一毫！
　　而当水晶炸裂的那一刻，全都沸腾了！
　　月光和梦泪更是兴奋的跳了起来，然后又抱在了一起。
　　“赢了，我们又赢了！”
　　2020冬季赛冠军得到，他们就迎来了ag超玩会史上第三个冠军。
　　而其中两个，都是因为野王到来，才让他们获得了。
　　“感谢野王，因为他，让我们三冠在手！”
　　众人的心中都这般想着。
　　可随即，众人刚刚兴奋的心情顿时沉寂了下去。
　　反而整个休息室都沉默了。
　　因为他们突然想到，野王将要离开了。
　　虽然明知道冬冠杯结束之时，就是野王离开之日，但真到了这一刻，他们还是有些不舍。
　　野王让他们ag超玩会连获两个冠军。
　　若是野王一直呆在他们ag，那第四个，第五个冠军，对ag来说可能都是唾手可得。
　　可若是野王不在，他们是否还能获得冠军呢？
　　他们没有这个自信！
　　同样在看冬冠杯的严总，现在是越看野王越喜欢。
　　此时的他，真是恨不得立刻将野王抢到他们dyg战队。
　　而现在冬冠杯已经结束，那也意味着野王在ag超玩会战队的时间也已经结束。
　　那也意味着，野王现在已经是自由人！
　　他如此想着，身体却已经行动了起来。
　　比赛台上，伴随着解说大喊，金色的纸片已经纷纷扬扬洒落下来0 ..
　　那是金色的雨，唯有冠军可享。
　　那是给冠军才有的待遇！
　　台下更是千万呼喊之声，所有ag的粉丝，这一刻都激动着挥舞着手中的荧光棒，应援棒同样晃动不休。
　　台上，ag超玩会众人此时更是直接激动的拥抱在了一起。
　　他们终于再次夺冠，这是属于他们的荣耀！
　　“我们夺冠了！”
　　“冬冠杯总决赛冠军，我们拿到了！”
　　“野王，这多亏了你。”
　　“我们是战友嘛！”陈野依然是如此回答道。
　　解说台上。
　　李九：“赢了，ag又赢了，冬冠杯总决赛冠军，他们拿到了 ！”
　　瓶子：“有了野王的ag超玩会，真的是太强了，每一场比赛都是4:0。”
　　“无论是面对lgd大鹅，面对dyg，还是面对hero久竞！”
　　居居：“野王就是ag超玩会绝对的核心，核心中的大核！”
　　“希望ag超玩会能够在今后的比赛中，越走越远！”.



第255章



　　一边解说着，ag超玩会众人一边来到了失败者组。
　　这是kpl的传统习惯，获胜方要向失败方握手表示敬意。
　　而现在，ag超玩会众人就是要向hero久竞队员握手致敬。
　　他们走到hero久竞队员面前，一一握手。
　　然而，hero久竞众人脸上却都毫无失败者的挫败感。
　　而是对着ag超玩会众人，特别是野王说道：“你们的确很强！”02
　　“但是我们不会弃乃的！”
　　“虽然这一次我们没有战胜你们，但下一次，我们一定会打败你们！”
　　说话之间，依然有股永不言败，一往无前的气势！
　　陈野看着这样的队伍，心中的敬意油然而生。
　　hero久竞，曾经的王者！
　　他们虽然沉寂很久，但这一次却能直奔冠军而来。
　　虽然最后被ag拦截了下来，但依然是不能小觑的。
　　至少，陈野都感受到了最大的压力！
　　而他们之所以能做到这一步，看来也不是没有理由的。
　　“我们等着你们！”
　　ag众人如此回答道。
　　解说台上，三位解说看的一清二楚。
　　李九率先喊道：“hero久竞是好样的，虽然失败了，但却没有丢失勇气。”
　　“只要一直有这样的勇气，相信你们总有一天，会再次站在kpl总冠军的舞台上！”
　　居居：“加油，hero久竞，相信你们会越来越强！”
　　瓶子：“台下的观众，将掌声送给hero久竞！”
　　“感谢他们给我们，带来了酣畅淋漓的四局比赛。”
　　“感谢他们的坚持和付出！”
　　台下顿时响起了hero久竞粉丝们的呐喊声。
　　当然，ag超玩会的很多粉丝同样在呐喊。
　　他们虽然失败，但却足够强大，也足够让人尊敬！
　　“加油，hero久竞！”
　　“hero久竞，你们已经做到很好了，下一次，勇争第一！”
　　“hero久竞，站起来！”
　　……
　　而台上，ag超玩会和hero久竞众人握手之后，立即被工作人员引导，前往舞台。
　　此时的舞台，已经被灯光照样的金碧辉煌，通透明亮，如同一座纯金打造的宫殿！
　　而现在，这舞台上，ag众人成为了所有人的焦点！
　　此时，他们的面前是一个他们梦寐以求的东西！
　　冰凤凰杯！
　　代表了冬季赛总冠军的获得者！
　　这是属于他们ag超玩会的荣耀！
　　教练月光也已经上了台，在三个解说 一个比一个高昂的声音中，一起捧起了这个冰凤凰杯！
　　台下，众人欢呼！
　　解说台上，同样欢呼！
　　各大直接间，欢呼声响彻云霄！
　　这一刻，ag超玩会似乎就是这个世界的中心！
　　李九：“现在，请ag超玩会所有工作人员上台。”
　　话音落下，ag超玩会众人，有菲菲姐，有汤汤，有麟羽，有七年，还有梦泪……
　　他们缓缓来到了领奖台上。
　　一时间，掌声再次雷动！
　　……
　　好半晌之后，下一个阶段来临。
　　那就是万众期待的，fmvp获得者！.


第256章



　　进入这个环节，无论是现场观众，还是直播间网友，此时都期待了起来。
　　fmvp，是观众们非常喜欢的一个环节。
　　在这个环节，他们喜欢的选手可能会被授予这一最高荣誉。
　　而人们最喜欢的选手是谁？
　　毫无疑问，就是野王！
　　本来野王在路人玩家心中的人气就已经非常高了。
　　现在连续两次带领ag超玩会拿到冠军，并且还是以绝强之资打败的对手。
　　这让野王在人们心中的地位愈发高涨，现在更是已经成为了大多数玩家心中最高的存在。
　　而从刚刚野王的表现和解说的解释，在人们心中，野王肯定是mvp！
　　而既然如此，这一个fmvp会落到谁的身上，应该无需猜测了。
　　“野王！”
　　“野王！”
　　“野王！”
　　……
　　整个观众席此时山呼海啸，但喊的话却越来越一致。
　　最后，更是全都异口同声的喊出了野王的名字！
　　在人们的呼喊声中，官方也给出了答案。
　　“本次的fmvp获得者是…々」…”
　　“野王！”
　　“ag野王！”
　　一时间，整个比赛场的氛围达到了最高潮！
　　与此同时，一座专属于fmvp的小奖杯，给到了陈野！
　　既然选定了fmvp的获得者，作为冬季赛总冠军，还有资格得到一款专为自己打造的皮肤。
　　这个皮肤到底用哪个英雄，是由陈野决定的。
　　而此时，kpl官方都看向了陈野。
　　想要知道他的回答。
　　陈野此时心中其实也有些纠结。
　　因为他是全英雄都精通，并没有太过于倾向的英雄。
　　而他之前也没有怎么想过这个问题，现在一时之间也没有答案。
　　陈野这边思考着，台下观众已经再次呼喊了起来。
　　“达摩！”
　　“达摩！”
　　“达摩！”
　　……
　　观众们喊的声音出奇的一致。
　　而直播间的弹幕内容同样出奇的一致，那就是达摩！
　　听到观众们呼喊的声音，陈野有些无奈。
　　而ag超玩会众人此时面色也有些古怪，都面带笑意的看向了陈野。
　　陈野在总决赛上可是一次达摩都没有用过，全程打野。
　　你们就是让我选，也应该让我选个打野英雄啊！
　　月光笑着对陈野说道：“｀ ¨既然大家都这么热情，想要你选达摩，那你就随了大家的意吧。”
　　陈野微微点了点头。
　　他并没有自己非常倾向的英雄，既然如此，随了大家的意，也是一个不错的选择。
　　“那就达摩吧！”
　　随着陈野的声音落下，全场再次欢呼了起来。
　　解说台上。
　　李九：“看来大家最喜欢的，还是野王的达摩啊坛！”
　　(李吗的)居居：“野王的达摩是给大家印象最深刻的，不过遗憾的是，总决赛上没有见到野王的达摩现身。”
　　“而观众们还是不忘初心，坚持要野王选达摩。”
　　瓶子：“达摩已经成为了野王的标签，fmvp皮肤给达摩，我觉得能很好的代表野王。”
　　“这是一个很不错的选择。”
　　观看直播间的，除了普通观众之外，还有陈野的爸爸和妈妈。.

第257章



　　今天是冬冠杯总决赛的日子。
　　陈野爸爸虽然很忙，但还是陪着陈野妈妈一起看完了整场比赛。
　　“小野爸，你知道fmvp皮肤是什么吗？”
　　陈野妈妈疑惑的问道。
　　她虽然偶尔玩王者荣耀，fmvp倒是也见过，但却不知道是干什么的。
　　“就是王者荣耀会为一个英雄设计一款皮肤，而这款皮肤就是为fmvp得主而设计的。”
　　陈野爸爸耐心的说道：“王者荣耀的赛制，就是夏季赛和冬季赛这样的世冠杯总冠军得主，才会得到fmvp皮肤。”
　　“这样的皮肤 非常少，因此小野得到fmvp皮肤，也算是kpl比赛的一项殊荣了。”
　　陈野爸爸说话的语气虽然平淡，但从他那表情中，就可以很明显的看出，他是多么的骄傲！
　　而陈野爸爸刚刚说完，陈野妈妈眼睛就亮了起来。
　　“那岂不是说，小野又获得了一项极为难得的荣誉？”
　　“是的！”
　　“哇，我家小野真厉害，刚去打kpl没多久，就得到了这样的荣誉！”
　　“而且王者荣耀官方还给小野亲自制定皮肤，我到时候一定要买一款这种皮肤玩玩。”
　　说到这里，陈野妈妈突然又问道：“对了，那个英雄叫什么来着？”
　　一直比较绅士的陈野爸爸，此时却是无奈扶额道：“叫达摩！”
　　……
　　颁奖典礼结束，ag超玩会众人，回到了休息室。
　　而回到休息室的瞬间，本来还开心无比的众人，顿时都沉了下来。
　　他们第一时间看向了陈野。
　　很显然，他们都还记得，陈野打完冬季赛，就要离开的事情。
　　一诺率先问道：“野王，你要离开了吗？”
　　在ag超玩会队内，他和陈野是最先打交道的，也是关系最近的。
　　此时明知道陈野就要离队，他还是极为的不舍。
　　爱思：“野哥，能留下来吗？”
　 　“和你一起比赛的日子，真的是太轻松愉快了，我们舍不得你。”
　　与此同时，ag其他的队友都纷纷开口。
　　他们是真的舍不得陈野。
　　陈野技术好，但却并不恃才傲物，反而平易近人。
　　关键是，他在比赛中总是为队友们的失误善后。
　　但却从来不抱怨。
　　他有大局观，细节把握更是分毫不差！
　　这样的队友，简直是ag超玩会所有人的福利。
　　可就是这样的队友，此时却要离开，再见，就是对手。
　　他们的内心怎能不难受？
　　月光和菲菲此时都没有说话，只是静静的看着ag众人。
　　既不阻拦，也不加入劝说。
　　他们又何尝想要让陈野离开呢？
　　可是这是陈野自己的志向，他们不好剥夺。
　　此时的陈野内心非常纠结。
　　他在ag超玩会这段时间，虽然每天训练非常辛苦。
　　但这里却是他过的最开心的时候。
　　在这里，他不仅感受到了游戏比赛带给他的刺激和快感，还收获了友情。
　　收获了这么多队员的真情！
　　这里的每一个队员待他都非常的真诚，丝毫没有做作，这让他在这里非常的轻松。
　　可又想到自己的初衷，他一时间有些犹豫不决。
　　是留下，还是离开？.



第258章



　　一面是自己的战友。
　　一面是曾经的理想。
　　选什么？
　　怎么选？
　　陈野一时间纠结了起来。
　　众人此时也不说话了，就那样用期盼的眼神看向了陈野，等待着~他的回答。
　　此时，陈野有些动心了。
　　他的情感战胜了理智。
　　他想要留下来。
　　虽然每一个赛季都换一个战队，能给他留下一段难忘的人-生经历。
　　但和这样一群战友一起奋斗，又何尝不是一段-经历？
　　既然如此，他还何必纠结于此呢？
　　不过，虽然这样，他的内心还是略有些遗憾的。
　　不过也没关系了，既然决定了的事情，他就不再犹豫。
　　“我想好了，我要……”
　　陈野正说到这里，休息室的门却突然开了。
　　众人寻声望去，却发现进来的是dyg的老板，严总。
　　刚一进来的严总，就发现休息室内的气氛有些不对。
　　不过他也没多想，直接满脸笑意的向着大家打招呼道：“大家都在啊！”
　　其他人都没有说话，只有菲菲问道：“不知严总这个时候来这里，所为何事啊？”
　　虽然菲菲也不想在这个时候搭理严总，但严总毕竟是dyg的老板，她也不想太佛他的面子。
　　“我是来找野王的。”
　　严总直接说道：“野王，我听说你只和ag超玩会签订了一个赛季的合同，冬季赛结束，就是自由身了。”
　　“我现在代表dyg，郑重的向你发起邀请，希望你来我们dyg。”
　　本来还不清楚严总来意的众人，此时纷纷明白了过来。
　　一时间，整个ag队员都对严总怒目而视。
　　这才刚刚结束比赛，你就当着我们的面挖人，这有些不道德吧？
　　严总也不在意他们的目光，只是淡淡说道：“你们也别这么看着我。”
　　“我已经明白了陈野的心思。”
　　“他想要到处看看，每个战队都呆呆，感受一下不同的风景，你们不会是想要阻止他的梦想吧？”
　　听到严总的话语，之前劝说陈野，想要陈野留下的一诺等人，此时都是涨红了脸。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　的确，他们刚刚是有些自私了。
　　只为了自己打的舒服，完全没有考虑陈野的想法与感受。
　　而严总对他们说完，又转过身对着陈野说道：“野王，我是带着诚意而来的。”
　　“我愿意拿出1000万来签约你一个赛季！”
　　ag超玩会众人一听这个数字，顿时惊呆了。
    ..... .... ...
　　1000万！
　　还是一个赛季！
　　这怕不是听错了吧？
　　要知道，菲菲之前签约陈野的时候，当时说要拿3000万，那是直接将陈野包圆了的。
　　也就是说，在陈野的kpl职业生涯中，他只能呆在ag超玩会。
　　可就算是这样，3000万已经是目前看来kpl职业玩家最高的签约费了。
　　而事实上，陈野最后只在ag呆一个赛季，那签约费自然也就没有那么高了。
　　也就几百万。
　　这也是比较正常的情况。
　　可现在，严总竟然一来就开口1000万！
　　还是一个赛季？
　　这严总不是疯了吧？小.

第259章



　　震惊，疑惑，羡慕……
　　此时，ag众人脸上的表情是要多丰富有多丰厚。
　　1000万的签约费啊！
　　别说是一个赛季，就是终身签约，他们也愿意啊！
　　毕竟，这个签约费，其实是一个签字费。
　　每个赛季还会有钱的。
　　而野王，严总居然给开出了1000万一个赛季的签约费，这真的是太 高了。
　　就连菲菲，都震惊的半天说不出话来。
　　她实在是想不通，严总为什么会拿出这么高的签约费？
　　这很显然不是一个明智的选择啊！
　　她并不知道，签约了陈野，除了会带领战队获得冠军，从而为战队带来收益之外，还有额外的收益。
　　那就是来自煌煊的3000万代言合同！
　　虽然严总不能确定，若陈野每一个赛季就换一个战队，还能不能得到这么大的合同。
　　但有是肯定会有的！
　　而且作为陈野的父亲，煌煊的创始人，肯定也不会小气的。
　　因此，严总这个决定，可一点都不傻。
　　而严总也不怕别人知道了这个秘密。
　　当陈野更换战队的时候，煌煊的合同肯定会同步跟上。
　　到时候，人们肯定会猜到，陈野和煌煊之间有关系的。
　　他现在必须趁着掌握着先机，抢到陈野，这样才能获得最大的利益。
　　当大家都投来羡慕眼神的时候，陈野却是一脸平静。
　　别人不知道什么原因，他自然是知道的。
　　可就是因为知道，他对这严总有些不太感冒。
　　甚至有一丝丝的厌恶。
　　再加上他现在本来就纠结于ag超玩会之间的去留，内心有些烦躁。
　　这严总，简直就是撞到了枪口上。
　　他能对严总有好映象才怪！
　　“多谢严总抬爱，不过我刚刚已经决定，还是会留在ag。”
　　听到陈野的回答，众人都感动了。
　　他们自然都希望陈野能留下来。
　　现在看到严总在给陈野开出这么高的签约费的时候，还愿意留下来，他们怎么可能不感动呢？
　　可感动之余，ag众人却在这个时候纷纷劝起了陈野。
　　“野王，1000万一个赛季的签约费啊，你还是去吧，不然损失就太大了。”
　　“野哥，刚刚我也是跟你开玩笑的，你的事业不能被ag阻挡了脚步。”
　　“就算你离开了ag，难道我们就不是朋友了吗？平时没事的时候，我们也可以约起来啊！”
　　……
　　显然，ag众人尽管羡慕陈野那么高的签约费，但还是打心眼里希望陈野能过的更好。
　　他们眼中的真诚，任谁都能看出来。
　　纵有不舍，却不愿阻挡朋友的未来！
　　陈野此时却开口了。
　　“你们不用说了，我是不会为了1000万签约费，就抛下你 们的。”
　　陈野斩钉截铁的说道。
　　严总的内心有些焦急。
　　他似乎发现，他来的似乎不是时候。
　　他也终于是明白，刚刚进来的时候，为什么气氛会有些不对了。
　　他心中顿时有些后悔，自己有些着急了。
　　可就在这个时候，菲菲再一次开口了。
　　“陈野，我觉得，你还是离开吧。”.



第260章



　　听到菲菲的话，陈野不禁一愣。
　　ag众人也是一愣，不过随即反应了过来。
　　他们明白，菲菲姐应该也是不希望耽误了陈野。
　　而陈野心知这其中的门道，却不好明说，只能解释道：“菲菲姐，我不缺钱，您也知道，我在猫牙平台每年的收益也已经不少了。”
　　“不，我并不是说钱的问题。”
　　菲菲摇头说道：“我刚刚的确是想要挽留你的，你对ag来说真的挺重要。”
　　“但我现在觉得，我们不能那么自私。”
　　“你应该保持初心，去追求自己想要的人生，而不是被捆02绑在ag。”
　　陈野解释道：“我在这里也挺好的！”
　　“在这里，我体验到了比赛的乐趣，感受到了大家的真诚，也收获了这么多的友情。”
　　“我是真的喜欢上了这里！”
　　菲菲笑着说道：“你离开了ag以后，我们还是朋友，还是战友，也还可以一起打比赛啊！”
　　“你不会是想要这边一走，就把我们忘了吧？”
　　陈野赶紧摇头道：“怎么可能，就算我去了再多的战队，ag超玩会永远都是我最难忘的。”
　　“我也会永远将大家当做是战友，是兄弟！”
　　菲菲说道：“那不就结了，还犹豫什么，追求自己的理想吧。”
　　说到这里，陈野的心再一次的动摇了。
　　事实上，从自己本心来讲的话，他的确是想要离开ag，然后多去看看的。
　　但是这里的确又特别让陈野感到舒心。
　　他最后决定要留在ag，是有些感性的，却并非遵从了自己的内心。
　　现在经过菲菲这么一说，他立刻就想明白了。
　　菲菲姐说的没错，就算他离开了ag，那他们也还是战友，还是兄弟！
　　他们之间的友情，也不会因此消散！
　　既然如此，他为什么还不去大胆的追求自己的人生呢？
　　想到这里，他的内心再次坚定了起来。
　　这边，严总内心可谓是七上八下。
　　他刚刚就觉得自己来的不是时候，感觉事情要遭，因此这么长时间他都不敢插话。
　　而刚刚陈野说出不会离开ag的话语时，他的心更是凉了一大截。
　　现在，听到菲菲居然主动劝陈野离开，他的内心再次活泛了起来。
　　此时，他觉得自己应该再加一把火。
　　“是啊，野王，我作为一个局外人，看的可能比你们还要更清晰一点。”
　　严总笑着说道：“我觉得菲菲刚刚说的实在是太对了！”
　　“你不走出ag，永远不知道外面的世 界多精彩。”
　　“每个战队都各有特色。”
　　“就比如说我们dyg，虽然被你们打的很惨，但是我们的厉害相信你也领教过了。”
　　严总此话说的倒是没错。
　　而dyg确实也给了陈野一个难忘的回忆。
　　不过，陈野现在对他这个人有些厌恶，无论他说什么，都有些淡淡的不喜。
　　他没有看严总，而是对着菲菲说道：“菲菲姐，你说的不错，我确实应该多去看看的。”
　　“不过，dyg我暂时是不会考虑的。”.


第261章



　　严总听到此话，内心一片哀嚎。
　　他赶忙向菲菲投去了求助的眼神，想要菲菲帮着说两句话。
　　菲菲看到严总的目光，有些好笑。
　　然后，她看向陈野，说道：“你接下来要去哪个战队，都追随本心就是了。”
　　“不过，我还是要说一下，严总这个人虽然铜臭味重了一些，但人品还是不错的。”
　　“不然，他也不会将dyg创办的那么好。”
　　“我希望你能够理性一些，无论你是否要去dyg，都能够客观一些。”
　　菲菲可不是真的为严总说话，而是事实如此。
　　dyg的实力完全不逊于以前他们ag，可以说dyg确实是陈野的一个好去处。
　　她只是想要让陈野在思考接下来去哪个战队的时候，能够客观的思考。
　　对于去不去dyg，菲菲则并没有想要参和陈野想法的意思。
　　对此，陈野心中完全明了。
　　只是，现在他对这个严总确实有些不感冒。
　　因此，或许他以后会去dyg，但这一次肯定是不会了。
　　而严总心里也明白，此时再提招陈野入dyg的话语，只能引起陈野更强烈的反感。
　　因此他只是提了一句让陈野考虑一下，就匆匆离开了。
　　接下来，ag超玩会众人起身返回了基地。
　　然后，在当晚，ag众人一起出去吃喝玩乐了一番。
　　就连陈野这样不太喜欢这种氛围的人，都在ag众人的不断邀请之下，一起嗨了一晚上。
　　毕竟这次聚会，不仅仅是庆祝他们ag超玩会夺得了冬冠杯总冠军。
　　还有陈野与众人离别前的小聚。
　　他若不去，显的太过不近人情。
　　“野王，你想好接下来去哪个战队了吗々」？”
　　在回来的路上，一诺突然问道。
　　“还没有呢。”
　　陈野如实回答。
　　他确实没想好。
　　他至今也就和lgd大鹅、dyg、hero久竞三个战队比赛过。
　　对这三个战队倒是有些映像了，但其他战队则完全不了解。
　　“野哥，若是下次在赛场相遇，你会手下留情吗？”笑影问道。
　　一诺立刻反驳道：“瞎说什么，若是赛场上还讲人情，那我们的比赛精神岂不是就要丢掉了？”
　　“是的，千万别手下留情。”
　　爱思点头说道：“｀ ¨我倒是希望野哥能够将实力完全发挥出来，就算面对野哥，我们也不会轻易认输的。”
　　众人顿时都笑在了一起。
　　啊泽说道：“现在比赛打完，大家都可以轻松一段时间了，野哥没事的时候可要记得叫我们，一起组队玩玩游戏。”
　　“那是自然。”陈野认真道。
　　天下没有不散的宴席！
　　一夜疯狂过后，第二天，陈野趁着众人还在睡觉，就悄悄(李吗好)的从基地离开了。
　　他不喜欢离别的伤感，还不如不辞而别扰。
　　只是他不知道的是，众人其实早就醒了。
　　像菲菲和月光，更是一夜未眠。
　　他们没有送别，只是在各自窗户上静静的看着陈野离去。
　　一时是战友，一世是战友！
　　他们相信，陈野虽然离开了ag超玩会，但他们之间的战友情，不会消失。
　　而是永存！.

第262章



　　“妈，我回来了！”
　　陈野已经离开家很长时间了，此时刚一回来，内心自然兴奋。
　　他直接上前给了妈妈一个熊抱。
　　“回来就好，妈妈看看你瘦了没有？”
　　陈野妈妈知道陈野今天回来，特意等在了家里。
　　儿子是妈妈的心头肉。
　　无论儿子在外面多么风光，回到家里妈妈最关心的还是儿子在外面过的好不好。
　　“哪瘦了，都胖了好多！”
　　陈野一边笑着说着，一边往家里走。
　　“咦，爸爸，你今天不忙吗？ 居然也在家啊。”
　　一道略显伟岸的人影就站在陈野妈妈背后，而现在陈野才看到。
　　这人不是陈野的爸爸，还能是谁？
　　“臭小子，我还以为你就能记得你妈，把我这个爸爸给忘的一干二净了。”
　　陈野爸爸故作生气的说道。
　　他知道今天陈野回来，就推掉了所有的事情，专门在家里等着陈野。
　　“哪有……”
　　一家人顿时一片欢声笑语。
　　长时间不见，一家人总是有聊不完的话语。
　　而聊的最 多的，无非是陈野在kpl赛场上的表现。
　　“小野，你真的是太厉害了！”
　　陈野妈妈高兴的说道：“不管做什么，都能做到最好。”
　　“就是玩个游戏，都有着暴打所有玩家的实力！”
　　“我这个当妈的，真的为有你这么个儿子而骄傲啊！”
　　陈野笑着挠了挠头。
　　被自己的妈妈这样夸赞，饶是他这样冷静淡然的性子，此时都有些不好意思了。
　　同时，他也感受到了一种骄傲和自豪。
　　“小野，接下来，你是想继续留在ag超玩会，还是换个战队？”
　　陈野爸爸突然问道。
　　陈野妈妈也同样颇为上心的看向了陈野。
　　他们虽然希望陈野能够多去几个战队，多转转，多看看。
　　这样陈野的人生才能更加的丰富。
　　但他们却不会阻挠陈野的想法。
　　无论他做什么选择，他们都会支持陈野。
　　陈野爸爸之所以这么问，只是出于作为父亲的关心。
　　“换一个吧。”
　　陈野说道：“虽然在ag真的很开心，但我还是想多出去看看不同的风景。”
　　“不过，我现在还没有想好，到底要去哪个战队。”
　　“时间还早，慢慢想就是了。”
　　陈野爸爸听到陈野的回答，笑着点了点头。
　　“那我们就看儿子你在kpl赛场上大放光彩的时候了。”
　　陈野妈妈则是笑着说道。
　　吃过晚饭，陈野找了个借口，就溜出来了。
　　之所以要出来，自然是因为苏子晴。
　　很快，他便来到了苏子晴的出租屋。
　　“陈野，你来啦！”
　　看到陈野的第一时间，苏子晴就非一般的跑了过去。
　　不过在过去之后，苏子晴反而有些忸怩了起来。
　　说起来，两人同样已经有好一段时间没见了，此时在想见，双方之间反而有些不自在。
　　“怎么了，小苏苏，这么想我，还小跑着过来给我开门。”
　　陈野略带调侃的说道。
　　“谁想你了，我只是担心某人在外面等的太久，冻感冒了，怪到我头上。”
　　…….



第263章



　　“那还不是关心我？”
　　“你……”
　　两人这一拌嘴，刚刚些微的尴尬顿时烟消云散了。
　　“对了，陈野，你吃过晚饭了吗？”
　　苏子晴突然说道。
　　“嗯，吃过了，怎么了？”陈野不解的问道。
　　苏子晴看了一眼厨房，然后对着陈野道：“你等一下。”
　　来到厨房，苏子晴看了看旁边的锅，然后又拿了左边的盘子。
　　盘子里放着一些寿司，正是苏子晴~亲手做的。
　　事实上，她还做了另一种食物，就放-在锅里。
　　若是陈野没吃过晚饭的话，她就拿-锅里的食物了。
　　可以说，她是做了两手准备的。
　　“本姑娘今天做了点小吃，还剩了点，就大发善心，让你尝尝吧。”
　　苏子晴一边端着装着寿司的盘子走出来，一边对着陈野说道。
　　“你还会做吃的，不会是太阳打西边出来了吧？”
　　陈野一边笑着，一边说道：“是寿司啊，看卖相还不错呢！”
　　“快尝尝！”
　　陈野拿了一块放到嘴里，略一品尝。
　　别说，还是很好吃的！
　　“这真是你做的吗？做的还真好吃！”
　　陈野有些惊讶的说道。
　　“那是，也不看看是谁做的，这盘子寿司都给你吃了。”
　　苏子晴听到陈野的夸赞，顿时喜笑颜开道。
　　陈野也不客气，端过盘子，吃了起来。
　　“这手艺，可不像是随便做的，应该练习了好久。”
　　陈野又调侃着苏子晴道：“你不会是专门为了我，好好学习了一番吧？”
　　苏子晴脸色微微一红，然后就恢复了正常，反驳道：“难道就不能是本姑娘天生是做饭的料，一次性就做的这么好？”
　　陈野虽然调笑着苏子晴，但内心还是很暖的。
　　他心里清楚，苏子晴肯定是知道今天会和他见面，因此才特意做的寿司。
　　苏子晴对他的感情，他又不是傻子，怎么可能感觉不到呢？
　　事实上，他对苏子晴也很喜欢。
　　只是，两人这层窗户纸尚未戳破罢了。
　　今天两人就是互相聊了一会儿，陈野就离开了。
　　在之后的日子，陈野没事就会来苏子晴的出租屋内，然后做一下直播。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　野王的人气随着冬冠杯的落幕，人气更加高涨。
　　现在，陈野一旦出现在苏子晴的直播间，在线人数就会大幅度增长。
　　而就算陈野不在，她的直播间人数也已经非常的高了。
　　除此之外，两人没事还经常见面，谈天说地。
　　两人的感情在这一段时间中，迅速升温。
    ..... .... .......
　　而在这一段时间，陈野爸爸这边却有一件有意思的事情。
　　这还要从陈野冬冠杯刚刚结束，回到家中的时候说起。
　　qghappy的秦老板和陈野的爸爸其实是大学同学，但他们的关系也就一般。
　　因此，平时往来的并不密切。
　　甚至可以说，一般两人就没有什么往来。
　　然而，最近，秦老板却是在经常的联络陈野爸爸。
　　而且，秦老板没事的时候还老往煌煊公司跑。
　　这也就算了，他还经常带一些小玩意儿，比如说一些极品茶叶，稀奇玩意儿。
　　这些东西在陈野爸爸眼里自然都不算多么值钱，但却能看出秦老板的心意。小.

第264章



　　陈野爸爸毕竟和他有大学同学这一层关系在，也不想把关系闹僵，于是也就随他了。
　　不过，陈野爸爸却也在疑惑之际，派人调查了一番。
　　他明白，无事献殷勤，非奸即盗！
　　秦老板如此热心，必然有所求。
　　可他调查了一番后，却并没有发现秦老板到底所求的事情是什么。
　　煌煊和qgh appy也是有一些业务合作的。
　　现在整体合作也很顺利，并没有想要换成别的公司。
　　而煌煊现在也没有什么大的项目，是与战队是有太大关系的。
　　因此，陈野爸爸这次是真的好奇了。
　　难道真的别无所求？
　　那是不可能的！
　　一天，陈野爸爸照样在煌煊的办公大楼上工作，秦老板又来到了这里。
　　“老陈啊，你看我发现了个什么好玩意儿？”
　　秦老板还未进门，爽朗的笑声就传了出来。
　　陈野爸爸一看，秦老板手中有一个盒子。
　　秦老板打开盒子，里面呈现出一块似金非金，似玉非玉的物件儿。
　　陈野爸爸一时间还真认不出，这是什么东西。
　　“这可是战国时期大名鼎鼎的随侯珠。”
　　秦老板笑着说道：“当然，这只是一件仿品，真的随侯珠早不知道去哪了。”
　　“不过，虽然是仿品，但却也有两、三百年左右的历史了。”
　　“绝对是一件不可多得的古董，今天我大方一回，送你了。”
　　陈野爸爸除了最开始的时候撇了一眼那秦老板拿着的东西，之后便没有再看。
　　而是淡淡问道：“老秦，咱们也算是老同学了。”
　　“你是不是有什么事情需要我帮忙，若是我力所能及的事情，我肯定会帮。”
　　这次，他是实在没忍住，只好主动开口了。
　　老秦看这情形，也不再遮掩，于是说道：“老陈，你还是那么聪明，什么事情都瞒不过你。”
　　“我的确有一件事情需要你的帮助啊！”
　　陈野爸爸微微一笑，没有感到意外。
　　“你儿子陈野可是现在各大战队争相抢夺的人选啊！”
　　秦老板说道：“之前在ag超玩会更是光芒万丈，带领ag一下子夺得了两个冠军0 ..”
　　陈野爸爸一听，顿时明白了过来。
　　原来不是有求于我，而是有求于我儿子啊！
　　一时间，陈野爸爸顿时生出了一股自豪感！
　　看看，这就是我儿子，还在读大学，就有人求上门来了。
　　秦老板接着说道：“你也知道，虽然之前qghappy可以说是最强的战队之一，更是唯一一个五连冠的战队。”
　　“但最近几个赛季，我们的日子可就不好过了。”
　　“甚至最近连决赛都闯不进去！”
3.8　　“我们是真的需要一个强有力的队员加入qghappy，让qghappy重现往日的光辉啊！”
　　陈野爸爸说道：“你的意思是说，想让我们家小野加入qghappy，对吗？”
　　“对对对，我就是这个意思，一个赛季就行！”
　　秦老板赶紧说道：“希望你能够劝劝他，让他加入我们战队啊！”.


第265章



　　陈野爸爸已经是非常有成就的人了。
　　但现在到了他们这个年纪，比的更多的，就是自己的孩子。
　　若是自己的孩子更加优秀的话，自己无疑更有面子一些。
　　而面对这些老同学，让他们看到自己的孩子这么优秀，那他在这些老同学面前也脸上有光了不少。
　　因此，虽然他不想参与陈野的想法，但陈野爸爸肯定也不能一口回绝了对方。
　　“小野这个孩子，从小独立自主，我们也很02少管他。”
　　陈野爸爸斟酌了一会儿，才说道：“你的意思我会转达给他，但他是否同意，那就看他了。”
　　“我们也不会强求。”
　　听到陈野爸爸的回答，秦老板大喜过望。
　　作为陈野的至亲之人，随便的一句话，就肯定会对陈野产生一定的影响。
　　那个时候，陈野心中就会更加的偏向一点他们qghappy。
　　事实上，他也不指望陈野爸爸逼迫陈野作出选择。
　　他本来的目的，也就是想要陈野爸爸能够在陈野面前略微提及就行。
　　“老陈，那就多谢了！”
　　秦老板说道：“签约费方面你放心，我肯定不会让你们失望的。”
　　他同样是听说了煌煊和ag超玩会俱乐部签订的3000万的代言费的事情。
　　作为陈野爸爸的同学，他很快就想到了，这是陈野爸爸给陈野铺的路。
　　那么，有一件事就变的非常有可能。
　　那就是，无论陈野去哪个战队，陈野爸爸都会与对方签订一个类似的合同，或者代言。
　　虽然这显的有些浪费，但对偌大的煌煊来说，只是毛毛雨罢了。
　　因此，他就算给出了远高于市场价的签约费，也根本没什么关系。
　　反正，钱还可以赚回来。
　　晚上，陈野刚刚从苏子晴的出租屋内回来。
　　他今天是和苏子晴一起做了直播的。
　　而陈野爸爸就在客厅等着他。
　　“小野，回来啦？”
　　陈野爸爸问道。
　　“嗯。”
　　“今天去直播了，所以回来的稍微晚了一点。”
　　陈野如实答道。
　　“直播？”
　　“你实话跟我说，你是不是跟一个女孩子在一起直播？”
　　陈野妈妈刚刚从洗手间走了出来，就听到陈野的话语，于是有些好奇的问道。
　　她同样是一般不会过问陈野的事情的。
　　但就在最近，她总是听到她的学生提及陈野。
　　刚开始的时候，也只是说陈野的游戏玩的好，非常崇拜之类的话。
　　陈野妈妈自然是非常的高兴。
　　而就在最近，她突然听到一个学生说陈野 在和一个女孩子一起直播。
　　这就让陈野妈妈颇为的上心了。
　　她作为大学教授，思想肯定没有那么古板。
　　再加上陈野现在已经上了大学，交个女朋友在正常不过。
　　可作为母亲，儿子若是谈了女朋友，那自然是要关心一下的。
　　“嗯，是的，她是我的一个同学。”
　　陈野诚实的答道：“老妈，你是怎么知道的？”
　　听到陈野的回答，陈野爸爸也将想要说的话暂时咽了回去，反而也看向了陈野。
　　毕竟，相对于这件事情，陈野谈女朋友的事情更加重要一些。.


第266章



　　“小野，谈女朋友了吗？怎么也不跟家里说说？”
　　陈野爸爸此时也很是好奇。
　　陈野还从来没谈过女朋友，也不知道找的女朋友是什么样的？
　　像小野这么优秀的男孩子，女朋友怎么也不会太差吧？
　　“哪有？”
　　“她只是我朋友而已，不是女朋友。”
　　陈野妈妈至少说的还比较委婉，而陈野爸爸的话则直接让陈野闹了个大红脸。
　　看到陈野的反应，陈野爸妈突然就笑了起来。
　　“小野居然脸红了，这可很少见啊！”
　　陈野就算面对爸妈，也很少脸红的。
　　而这一次，陈野脸红，对他颇为了解的陈野爸妈自然明白，这个女孩子肯定对陈野来说颇为的重要。
　　就算陈野刚刚没有承认是女朋友，但至少肯定是喜欢对方的。
　　“喜欢就要大胆去追嘛，就像你爸，当年不是直接厚着脸皮就追了。”
　　陈野爸爸笑着说道。
　　“你还说…々」…”
　　陈野妈妈笑着回道。
　　“不过你爸说的没错，喜欢就去追，另外改天请到家里来坐坐，让爸妈也看看。”
　　“喜欢就去追吗？”
　　陈野暗暗的重复着这句话。
　　“明白了爸妈，我会的！”陈野说道。
　　随即，整个客厅响起了欢声笑语。
　　半晌之后，陈野爸爸才突然想起，今天还有事情要跟陈野说，于是问道：“小野，你现在想好去哪个战队了吗？”
　　“还没有。”
　　陈野摇头道：“正在了解这些战队，需要一些时间。”
　　“我有一个大学同学，是qghappy的老板，姓秦。”
　　陈野爸爸说道：“这几天他总往我这跑，希望你能下一个赛季去他们战队。”
　　“我也抹不开面子，就帮着他问一下你。”
　　“不过到底要不要去，还是看你自己，爸爸不会强制你作出选择。”
　　陈野爸爸说出了这个事情。
　　在他看来，他的任务已经算是完成了。
　　“小野爸爸，你居然也有同学为了小野求到你身上吗？”
　　陈野妈妈听到陈野爸爸的话语，顿时有些吃惊。
　　随即，她又说道：“小野还真的是厉害啊，这才刚上大学，就名扬世界了。”
　　她现在是越看自己儿子越喜欢了。
　　而陈野在听到自己爸爸的话之后，一时间陷入了沉思。
　　他最近一直在看这些战队的资料，然后筛选出自己有意向的战队。
　　逐步的筛选之后，也就剩下了那么几只战队。
　　而qghappy作为实力极强的一只战队，自然也在他的考虑范围之内。
　　不过，这几只战队到底选哪一只，陈野一时间还没有确定扯。
　　现在听到自己爸爸的建议，他还是非常意动的。
　　既然这剩下的几只战队都还行，并且(李吗赵)自己也一时间无法确定下来，那还不如直接进qghappy。
　　一来，他也就不用再纠结了，直接定下就行。
　　二来，虽然陈野爸爸从来都不要求他什么，但他还是很在意自己爸爸的建议。
　　特别是，若是自己进qghappy，自己老爸在同学圈内也会很有面子的。
　　“｀ ¨老爸，我想好了，就选qghappy吧！”陈野认真道。.

第267章



　　“哦？”
　　陈野爸爸有些意外。
　　他没想到陈野会这么快就回答他。
　　他也只是简单说了一下，就算陈野答应，也应该好好想想才对。
　　不过，陈野爸爸只是看了一眼陈野，便立刻明白了过来。
　　陈野竟然是在这么短的时间内已经决定了。
　　既然如此，陈野爸爸将到嘴的话又咽了回去，不再多说什么。
　　第二天，陈野又找到了苏子晴。
　　本来他昨天才和苏子晴直播完，不会这么快再找她的。
　　不过昨天听了陈 野父母的一些话，心里有些感触，因此今天就又来找苏子晴了。
　　不仅如此，他还准备了一件小礼物。
　　“陈野，你今天怎么又来了？”
　　苏子晴有些奇怪的问道。
　　“又想你了，就过来了啊！”陈野略带调侃的说道。
　　“切，你昨天才见过我，肯定有事吧！”
　　苏子晴听到陈野的话语，心中微喜，但立马回道。
　　若是没事，不可能昨天才见过，今天就又来了。
　　但这一次，陈野却认真说道：“我是说真的！”
　　看到陈野的表情，苏子晴顿时有些懵了。
　　作为一个少女，第六感是很强烈的。
　　而今天，她就感觉，可能会有什么事情发生。
　　陈野说完，拿出了一个盒子，然后单膝跪地，打开盒子，认真的说道：“子晴，做我女朋友吧？”
　　看到这一幕，苏子晴顿时惊的捂住了嘴巴。
　　她是真的没有想到，陈野居然会这么突然的向她表白。
　　虽然她明白，陈野对她肯定也是有好感的。
　　不过两人的这层窗户纸始终没有戳破，她作为一个女孩子自然不可能主动挑明。
　　而陈野也从没有过任何的表示，哪怕是隐晦的。
　　她还以为这样的关系要维持很久。
　　可没想到陈野今天居然突 然就说了，这让她一时间有些不知所措。
　　不过，随即她便看到了陈野认真的神情，心中稍稍平静了下来。
　　盒子中是一条项链，非常漂亮。
　　而她也在第一时间感受到了陈野满满的爱意。
　　“好！”
　　简单的一个字从苏子晴的贝齿中传出，却让陈野开心极了。
　　此时的苏子晴，脸蛋通红，犹如晚霞。
　　这样的她，像是画卷中走出的女子，美的让人窒息。
　　美的，让陈野一时间看痴了！
　　“笨蛋，还不给人家戴上！”
　　苏子晴看到陈野的猪哥像，心里甜蜜的同时，也更加的羞怯了起来，不由的对陈野说道。
　　“哦哦。”
　　陈野赶紧起身，给苏子晴戴起了项链。
　　这是他们正式开始恋爱的一天，因此免不了要约会。
　　两人到处游玩，畅所欲言！
　　快乐的时光总是过的很快，天色已经渐渐暗了下来。
　　而两人也走在回家的路上。
　　确切的说，是走在去苏子晴出租屋的路上。
　　“啊野，下一次赛季，你要不就去estarpro吧。”
　　苏子晴突然建议道：“那里有我的偶像猫神，诺言，你若是和他们一起比赛，多好？”
　　她之前自然不好意思这样建议陈野。
　　毕竟，他们之前还只是普通朋友而已。.



第268章



　　不过现在身份不同，倒是可以这么说了。
　　然而，一听苏子晴的话语，陈野顿时脑袋就大了。
　　“子晴，我昨天才刚刚答应我爸爸，跟qghappy签订一个赛季。”
　　“你跟我说的有些~迟了啊！”
　　“这样啊，那就-算了吧。”
　　苏子晴也并非不通情达理之人，听到是陈野爸爸的要求，她自然不会再多说什么。
　　而陈野又赶紧说道：“这样吧，下一次。”
　　“下一次，我一定会去estarpro战队，然后和你的偶像并肩作战！”
　　苏子晴顿时喜笑颜开。
　　“这可是你说的啊，你可要说到做到！”
　　“肯定做到！”
　　这时，苏子晴突然又说道：“还有一件事情要告诉你。”
　　“什么事啊？”陈野疑惑道。
　　“我修双学位了。”苏子晴说道。
　　“那你挺厉害啊，修的是哪个学位？”陈野再次问道。
　　“数学专业。”
　　说到这里，苏子晴的脸蛋骤然变红了起来。
　　“哦……”
　　陈野故意将声音拉长，然后笑着对苏子晴说道：“原来你早就暗恋我啊！”
　　“你去屎！”
　　……
　　qghappy的秦老板在得知了陈野爸爸的回复之后，顿时高兴的差点跳了起来。
　　于是就在第二天，就立刻联系了陈野。
　　而他们联系的方式，并非是电话联系，而是直接来到了首府，陈野的家里。
　　除了秦老板亲自来了之外，qghappy的bao教练也过来了。
　　“你们聊吧，我就不打扰了。”
　　陈野妈妈在给众人倒了水，并且洗了点水果放到茶几上之后，就回到了内室。
　　这是陈野自己的事情，她不想插手。
　　等陈野妈妈离开，一旁的bao教练率先开口。
　　“野王，你答应来我们qghappy，我们真的是太高兴了。”
　　“特别是飞牛，高兴的差点跳了起来！”
　　陈野微微一笑。
　　对飞牛，陈野还是非常了解的。
　　其人不仅玩边路玩的非常厉害，而且为人也很爽朗，陈野对他印象还不错。
　　秦老板则在一边说道：“其实由于身体原因，bao教练已经很长时间不担任我们qghappy的教练了。”
　　“但他却一直对你念念不忘，这一次听说你要加入qghappy，他更是高兴的一定要过来看看你。”
　　听到秦老板的话语，陈野这才想起，bao教练冬季赛就已经不担任qghappy的教练了。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　而是之前qghappy的助教剑豪来顶替的。
　　想到这里，陈野抬起了头，看向了秦老板身边的人。
　　通过照片，陈野是见过剑豪的照片的。
　　秦老板旁边除了bao教练之外，确实还有一个男人，但他可以确定，不是剑豪。
    ..... ..... 0
　　虽然不是剑豪，但这个人他却有些眼熟。
　　“您是，男人哥林教练？”
　　看了半天，陈野终于是认出他是谁了。
　　对于这些战队的情况，成员和教练，陈野最近都了解了不少，男人哥林教练他自然也有所了解。
　　只是照片毕竟不是现实，想要对上号，还需要一个过程。
　　“哈哈，难得野王还能认得我，我真是荣幸之至啊！”
　　那个男人先是哈哈大笑了一句，然后说道：“不错，我就是林教练。”
　　“现在也来到了qghappy，并且担任了qghappy的主教练一职。”
　　林教练的话，让陈野微微有些异样。
　　男人哥，林教练，可是传说中的明星选手杀手啊！
　　特别还是fmvp选手杀手！小.

第269章



　　秦老板一眼就看出了陈野所想，于是笑着对林教练说道：“哈哈，看来你可是声名远播啊，连野王都知道了！”
　　“不过是好的名声还是不好的名声，可就说不准了。”
　　林教练也是尴尬一笑，不过并没有解释什么。
　　而正当秦老板想要解释什么的时候，陈野却是开口了。
　　“我对林教练还是比较了解的。”
 
　　“不过都是从林教练怒怼久诚，猫神等fmvp得主，甚至不让他们上场而得知的。”
　　说到这里，陈野看了一眼林教练。
　　而林教练依然坦然的坐在那里。
　　陈野接着说道：“事实上，作为一个教练，你从大局观出发，这些做法并没有错。”
　　“比如说久诚，现在的王者荣耀已经不是大法师的天下了，中单基本都是工具人，而久诚不愿意当这个工具人，你只好将其雪藏。”
　　“还有猫神，触犯了规则，理应受罚，这也没错。”
　　林教练听到陈野的话语，顿时有些感动。
　　说道：“野王，没想到你还能替我说话，我都以为你也要鄙夷我一番了。”
　　陈野又说道：“不过，林教练，一个战队想要取胜，团结才是最重要的。”
　　“我希望qghappy是一个团结的战队，大家一起努力，一起奋斗，一起胜利！”
　　陈野委婉的劝了一句林教练。
　　林教练的实力是毋庸置疑的，带出了太多的新人。
　　但他的情商就有些低了。
　　而他与这些明星选手之所以闹的这么不愉快，主要原因就是林教练在做事上不注重方式方法。
　　说白了就是情商太低！
　　这样的人，陈野也不指望能将他劝的情商高了。
　　他只是想林教练在以后的战队训练中能稍微注意一下团队精神。
　　秦老板略显诧异的看了一眼陈野。
　　他没想到，陈野小小年纪，就有如此见识，一眼就看出了林教练的症结所在。
　　同时，他对陈野刚刚委婉的劝说林教练的方式，也感到很惊讶。
　　说的若是太直白，肯定只能引起林教练的反感，最后只能适得其反。
　　这样委婉的表达，反而可能会让林教练思考一下0 ..
　　事实上，听到陈野的一席话，林教练已经在沉思了。
　　其实，他平时的时候，情商也没有这么低。
　　也就是在战队中，他的情商才会变的很低。
　　可其实，这不是他情商变低了，而是他有些古板了。
　　当然，在他看来，这是一种敬业。
　　他认为，自己要追求比赛的胜利，那就必须要有绝对的服从。
　　因此，自然不能有任何的瑕疵。
　　他的这种“敬业精神”，面对平均年龄甚至不足20岁的年轻人的时候，自然引起了逆反。
　　而现在，陈野的话却有些点醒了他。
　　他的 目的，就是想要战队的胜利。
　　而刚刚陈野说的，战队要想胜利，团结才是最重要的！
　　这句话说到了他的心坎上。
　　他的那些做法，固然可以让战队整体实力提升，但整个战队却会因此变的不团结起来。
　　一个并不团结的战队，想要胜利，这可能吗？
　　林教练非常清楚，这是绝对不可能的！.



第270章



　　因此，他一贯主张的东西，现在却是因为陈野的一席话动摇了。
　　“野王的一席话，让我感触很深。”
　　林教练说道：“我可能明白我错哪了，谢谢你了，野王！”
　　林教练如此直接的话语，倒是让陈野有些意外。
　　他觉得林教练应该非常孤傲，就算知道了自己错在哪，也不会承认的。
　　但现在林教练居然如此直爽，让陈野对林教练好感大增。
　　看来，情商低也有情商低的好处，对很多事没02有那么多计较。
　　和这样的人在一起，其实还是很轻松的。
　　秦老板看到林教练认错，同样颇为的意外。
　　但显然，这样的意外是值得他开心的。
　　“看到你们这样，我就放心了。”
　　秦老板笑着说道：“野王，虽然有了你爸爸的情面，但我们qghappy依然诚意满满。”
　　“听说dyg的严总愿意拿出一千万的签约费来签你一个赛季！”
　　“我们qghappy同样愿意拿出一千万来签你！”
　　bao教练和林教练在旁边一听，暗自佩服自家老板的魄力。
　　他们却不知道，秦老板知道这笔买卖他亏不了本。
　　陈野心中同样清楚，因此并未感到惊讶。
　　只是淡淡道：“若是没有其他的事情，那我们就不要浪费时间了，现在就签了吧。”
　　“野王真有家父之风，雷厉风行。”
　　秦老板不忘拍一个小小的马屁道：“好，那我们现在就签！”
　　很快，双方签订合同。
　　陈野也终于确定了下来，下一个赛季去qghappy！
　　由于他还要考试，所以不能直接去qghappy的训练基地。
　　陈野在家里待了一段时间，也和苏子晴呆了一段时间。
　　等考完试，他就准备踏上新的征程了。
　　热恋期总是甜蜜的，陈野都有些舍不得离开了。
　　但他明白自己的理想，苏子晴同样明白。
　　两人虽有不舍，但陈野还是离开了。
　　去往了qghappy的训练基地！
　　而野王被qghappy签约，以及男人哥林教练也去qghappy当了教练的事情，很快在网络上传了开来。
　　“卧槽，野王去了qghappy，那qghappy不是要起飞了？”
　　“看来这个春季赛冠军已经预定，qghappy势在必得啊！”
　　“男人哥林教练也去了qghappy，这个fmvp杀手会不会把野王给半路挤跑了？”
　　“说不准，林教练可能不仅会将野王挤跑，飞牛搞不好也会让他给挤跑。”
　　“这个春季赛有意思了啊，qg happy说不定会让林教练搞的鸡飞狗跳。”
　　……
　　野王此时已经来到了qghappy训练基地。
　　来到基地的第一时间，飞牛、刺痛等qghappy的队员都跑出来迎接。
　　飞牛激动的说道：“野王，盼星星盼月亮，终于将你盼来了！”
　　刺痛说道：“之前你去了ag超玩会，飞牛可是郁闷了好久啊。”
　　“现在知道你要来，他可是激动了好多天！”
　　除此之外，还有月色、筱辉、小胖等qghappy的成员，此时都是满脸笑意的看着陈野。.


第271章



　　“野王。”
　　“野王。”
　　“野王。”
　　……
　　众人纷纷跟陈野打着招呼。
　　“大家好！”
　　陈野也是满脸笑意的跟大家打着招呼。
　　和陈野打完招呼，qghappy众人又看向了男人哥林教练。
　　他们都已经知道，林教练来了他们战队，当他们的主教练。
　　只不过，他们看向林教练的目光，和看向陈野的目光，就完全不一样了。
　　那是一种颇为异样的光芒。
　　在他们的圈子里，男人哥林教练一直被传为特别不好相处的教练。
　　特别是之前久诚和猫神事件，让他们对林教练的认知就更是如此。
　　而众人看了看林教练之后，又都纷纷转头看向了飞牛，甚至是野王。
　　不知道林教练来了qghappy之后，会不会和飞牛，甚至是野王起冲突呢？
　　此时飞牛的内心也非常奇妙。
　　野王的到来让他兴奋，激动，可林教练的到来，又让他忐忑不安。
　　也不知道qghappy未来的路，会不会顺利？
　　“林教练好々」！”
　　尽管有些畏惧，甚至是排斥林教练，但众人还是认认真真的跟林教练打了个招呼。
　　“大家好，以后我就是大家的教练了，希望我们一起携手，共创未来！”
　　林教练像是没有看到众人的异样，非常官方的打了一声招呼。
　　就这样，野王开启了qghappy之旅。
　　“我们qghappy的情况大家应该很清楚，已经很久没有得过冠军了。”
　　开始训练之前，林教练给众人开了个会。
　　林教练对着队员们说道：“甚至最近几个赛季，连决赛都打不进去。”
　　“再这么下去，我们说不定都会被世人所遗忘！”
　　“因此，我们必须作出改变，作出重大的战略调整，才能适应这赛季的变化。”
　　众人都是点点头。
　　qghappy以前可是5个赛季的冠军，当年的风头一时无两。
　　然而，就是由于赛季的变动，导致qghappy适应不了新赛季而被狠狠的甩下了车。
　　其实，很多的战队都是如此。
　　而他们qghappy想要东山再起，就必须作出改变，适应时代，适应新赛季！
　　“｀ ¨这个赛季和上个赛季比起来，变化不大。”
　　林教练继续说道：“依然是射手和打野为主，中路依然是工具人，而边路。”
　　说到这里，林教练看向了飞牛。
　　“边路还是坦边的天下，战边依然不吃香抄！”
　　“而这个赛季更是在边路增加了传送阵，这无疑增加了边路参团的几率。”
　　“因此，这个赛季边(李李的)路变的重要了许多，但依然还是坦边为主。”
　　此时，众人也都看向了飞牛。
　　飞牛的站边属于天花板的存在，但坦边无疑就要差一些。
　　这一个赛季，依然是对飞牛不太友好。
　　而飞牛自然也明白这个道理，心情瞬间变的低落了不少。
　　林教练对着飞牛说道：“飞牛，你以后还是多练坦边，战边暂时是用不上了。”.

第272章



　　“知道了。”
　　飞牛虽然不甘心，但心知林教练的话说的是实情，完全没有问题，因此没有反驳。
　　“野王，你这个赛季，还是打野位，可以吗？”
　　林教练说完飞牛，又看向了陈野。
　　“可以！”陈野淡淡道。
　　虽然他哪条路都没有问题，不过在qghappy，目前最合适的，还是打野。
　　刺痛不同于一诺，最擅长的就是射手，打野相对就一般了。
　　陈野可以和一诺互换位置，却不好和刺痛互换位置。 
　　“小胖，你暂时作为替补吧。”
　　“好的！”
　　小胖作为曾经qghappy的打野位，现在野王来了，他是生不起一点争夺之心的。
　　然后，其他位置的人选基本都不变。
　　月色中单，筱辉辅助。
　　然后，众人就开始了按照这个思路开始训练。
　　在训练的过程中，众人也对野王有了一个更清晰的认识。
　　就像网络上传的那样，野王真的是一个全能型人才。
　　他英雄池极深，有操作，有意识， 有大局观，还有细节……
　　更重要的是，他为人温和，并不孤傲。
　　若是队友有所失误，他会尽力弥补，而不是横眉冷对。
　　若队友有高光时刻，他也不吝赞许。
　　这样的野王，很快就让众人彻底的喜欢了。
　　若说之前众人希望野王来qghappy，是因为野王的实力。
　　那么现在，众人希望野王在qghappy，是因为野王的性格。
　　这样的人，大家很难不喜欢啊！
　　与此同时，众人对男人哥林教练也了解的深了一些。
　　他们发现，林教练并不像网络上谣传的那样不近人情，而是非常和蔼，经常和他们打成一片。
　　偶尔严肃，也是为了战队好，众人都能够理解。
　　这样的林教练，和传闻确实相差很大。
　　“谁说林教练不近人情的，我看他们是瞎了眼了。”
　　刺痛替林教练有些打抱不平道。
　　“网络上的话不能全信啊，只有你真正了解了一个人，才有资格去评判这个人。”
　　飞牛也颇为的感慨。
　　他这段时间可以说过的是非常的胆战心惊，就怕林教练的针对。
　　但现在看来，是他多虑了。
　　这样的话语经常在训练基地发出，林教练自然也会偶尔听到。
　　而在听到这些话的时候，他的内心并不平静。
　　他是受了陈野当初话的提醒，才做出了改变。
　　现在看来，效果确实是不错的。
　　不仅整个团队的实力并没有下滑，还随着时间的推移协作更加的紧密。
　　他也首次感受到了陈野口中的团结。
　　确实如陈野所说，一个战队最重要的是团结，他现在是实实在在领教过了。
　　这也是他为什么变化这么大的原因。
　　就这样，众人越来越熟悉，配合也越来越熟练。
　　陈野在qghappy也感受到了来自队友的温暖。
　　现在虽然他在基地训练，但距离比赛还有一段时间，他们也不算太辛苦。
　　而陈野也只要抽空，就会和苏子晴联络联络感情，顺便一起直播一下。
　　就这样，时间缓缓流失。.



第273章



　　在这中间，煌煊果然和qghappy俱乐部签订了一份价值3000万的代言。
　　这自然是让得秦老板一时间喜笑颜开。
　　这可就把dyg严总给气坏了。
　　费了这么大的心力，陈野却始终不来dyg，这让他非常的无奈。
　　不过他也知道上一次有些唐突了，不然陈野也不会干脆理都不理他们dyg。
　　现在，他再也不敢随意出手。
　　只能被动的等着陈野“翻牌”了。
　　很快，已经3月份了。
　　春季赛的时间来到了。
　　qghappy上一个赛季没有挺进半决赛，因此只能从春季~赛开始打。
　　kpl官方也将日程表-做了出来。
　　qghappy被分在了x组a档，第一场比赛是与wb对战。
　　临走的时候，林教练将大家叫到了一起。
　　林教练对着众人说道：“我们的第一场比赛是与wb对战。”
　　“这个战队非常厉害，更是被划进了s档，你们有信心战胜吗？”
　　“有！”
　　众人异口同声的说道。
　　若是在qghappy巅峰时期，根本不会把wb放在眼里。
　　然而，如今的qghappy想要战胜wb，就需要下很大的功夫了。
　　不过，他们现在有了野王，那战胜wb，就显的不那么困难了。
　　“这是我们春季赛的第一场比赛，一定要给我赢的漂亮点，听明白了吗？”
　　林教练再次大声喊道。
　　“明白了！”
　　“好，出发！”
　　……
　　他们的比赛定在了3月11日。
　　而他们qghappy，是第二场比赛。
　　双方选手还未登台，台下就响起了极为热烈的掌声。
　　“野王，野王，你最强！”
　　“野王，我爱你，我要给你生猴子！”
　　“野王加油，qghappy加油！”
　　“雄起吧，曾经的王者！”
　　……
　　台下，qghappy众队员互相打着气。
　　“这是我们第一站，也是和野王第一次上kpl赛场，一定要打的漂亮，加油！”
　　说着，众人将手叠在了一起。
　　做完这个动作之后，他们缓缓的从后台走了出来。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　而与此同时，wb战队也上了台。
　　qghappy。
　　野王，fly，hurt，月色，筱辉。
　　wb。
　　诗酒，暖阳，阿豆，千世，神人。
　　解说台上，两位解说已经就位。
　　其中一个人仍然是李九。
　　李九早就放话，只要有野王的比赛，他都会主持。
    ..... ..... 0
　　那自然这春季赛也不例外。
　　而另外一位，大家也不陌生，那就是英凯。
　　李九：“欢迎来到kpl春季赛季前赛的现场，我是解说李九。”
　　英凯：“我是解说英凯。”
　　李九：“相信大家都和我一样比较激动，因为这一场比赛会有qghappy上场。”
　　“而野王，则在这个赛季加入到了qghappy！”
　　英凯：“是啊，我们不知道野王到底是为什么选择了qghappy，但我相信一定有野王的道理。”
　　“qghappy作为曾经的王者，之前有些颓废，不知道现在有了野王之后，会不会再次绽放属于他们的光芒呢？”
　　“我们拭目以待！”小.

第274章



　　李九：“刚刚得到消息，各大直播间，现在观看kpl的网友，突然高涨了起来。”
　　“这就是野王的魅力啊！”
　　英凯：“一般kpl比赛也就到了决赛的时候，观看直播的人数才会多起来，像这种季前赛以前根本就没多少人看。”
　　“现在却是因为野王，让观看直播的人数骤然提高。”
　　“野王的 名声真的是太响亮了，在玩家们的心中也真的是太高大了！”
　　李九：“话说男人哥林教练当时去了qghappy，可是引起了轩然大波啊。”
　　“只是从现在的出场阵容来看，他们的相处看来颇为的和谐。”
　　英凯：“或许林教练终于找到了适合自己的战队了吧，也终于打破了与fmvp选手天生反冲的魔咒。”
　　在两位解说互相聊天的时候，双方队员已经就位。
　　这是春季赛的季前赛，采用的是bo3战术。
　　也就是说，双方至多打三场，就分出了胜负。
　　而先后手，同样是通过抛硬币决定的。
　　最后，qghappy运气要差了一些，wb成为了蓝色方，先ban先选。
　　而wb则直接ban掉了澜。
　　解说台上。
　　李九：“wb率先ban掉了澜，看来wb最想针对的，还是野王。”
　　英凯：“qghappy和ag超玩会可并不相同啊，一诺是打野射手都可以，而刺痛就只能射手位，因此野王这个赛季大概率只能打野位了。”
　　“虽然野王英雄池很深，但能针对一下，还是要针对一下的，至少不能让他用太过超标的英雄。”
　　李九：“好，qghappy第一个ban掉的英雄也出来了，是盾山。”
　　“这个英雄对射手克制实在太大，ban掉对刺痛要好很多。”
　　说着，wb第二个ban位也出来了，是镜。
　　英凯：“wb第二个ban位还是给到了打野，同样是一个超标的英雄，看来他们是准备下狠手针对野王了。”
　　李九：“人的名树的影，wb不可不防啊！”
　　qghappy第二个ban位给到了一个中路强势英雄，西施0 ..
　　然后，双方开始选择英雄。
　　wb先选，他们毫不犹豫，直接就选了大乔。
　　李九：“wb选择了大乔，看来是想要用乔离组合，不知道qghappy这边会不会拆掉这个组合。”
　　英凯：“qghappy选择的第一个英雄也出来了，就是大乔，直接拆掉了乔离组合。”
　　“看来qghappy非常谨慎啊！”
　　说着，wb又选出了两个英雄，分别是老夫子和裴擒虎。
　　李九：“wb选出了老夫子和裴擒虎，看来是又要用出他们常用的那套阵容了。”
　 　“那就是舍弃掉射手，然后用双边阵容。”
　　英凯：“这个阵容他们已经摸索了出来，非常的熟练了。”
　　“虽然没有射手的，但胜率还是很高的。”
　　而qghappy也选出了两个英雄，分别是猪八戒和娜可露露。
　　李九：“野王要玩的英雄应该是确定下来了，他要玩娜可露露！”.



第275章



　　李九：“野王在kpl赛场上是玩过几次娜可露露的，相信大家都已经很清楚了，野王的娜可露露同样是非常的强。”
　　“不知道wb这边有没有应对的策略。”
　　英凯：“如果我们猜的不错的话，wb就是双边阵容，那么就没有射手，阵容相对较肉，谁都不好抓。”
　　“他们根本没有必要过于针对！”
　　双方开始了第二轮bp。
　　一上场，qghappy就ban掉了两个法师，分别是周瑜和沈梦溪。
　　李九：“qghappy直接ban掉了两个中路清线能力很强的英雄。”
　　“看来他们很清楚，wb没有射手，那么中路就会非常重要，针对一下02很有必要。”
　　英凯：“不过还是漏掉了王昭君，只有两个ban位，他们也没有办法。”
　　很快，双方bp完成。
　　在调整英雄和召唤师技能之后，双方阵容确定了下来。
　　蓝色方，wb。
　　边路，神人：廉颇（闪现）。
　　打野，暖阳：裴擒虎（惩击）。
　　中路，千世：王昭君（闪现）。
　　发育路，诗酒：老夫子（闪现）。
　　游走，阿豆：大乔（干扰）。
　　红色方，qghappy。
　　边路，fly：猪八戒（惩击）。
　　打野，野王：娜可露露（惩击）。
　　中路，月色：不知火舞（闪现）。
　　发育路，hurt：公孙离（闪现）。
　　游走，筱辉：蔡文姬（干扰）。
　　解说台上。
　　李九：“看来我们刚刚猜测的不错，wb果然选择了双边战法，不要射手了。”
　　英凯：“他们也顺利的拿到了王昭君。”
　　“不过看阵容的话，双方的阵容强度差不多，那剩下就主要看实力了。”
　　李九：“其实从阵容上来讲，野王的娜可露露稍显强度不足。”
　　“而且，对面wb阵容偏肉，野王娜可露露不是太好打了。”
　　英凯：“这一局，就看野王如何发挥了。”
　　正说着，游戏正式开始。
　　随着一声嘹亮的“全军出发”，双方召唤师走出泉水，开始了比赛。
　　刚开始，双方都是和平发育。
　　除了fly猪八戒去wb蓝区反了个蓝之外，其他都比较和平。
　　可这样一来，qghappy这边就可以卡一下暖阳裴擒虎的四级，打一波团。
　　qghappy队内语音。
　　野王：“我打完这个红就可以升到四级，你们准备强攻发育路，我马上过来。”
　　“好的！”
　　众人答道。
　　从发育路强攻是有很大好处的。
 
　　因为一方面发育路有hurt公孙离和筱辉蔡文姬两个英雄，加上他的娜可露露和中路的月色不知火舞，就是四个人。
　　强攻的力量就会大很多。
　　另一方面，蔡文姬有干扰，在前期塔伤非常高，还是需要注意的。
　　能避免不必要的损失。
　　发育路兵线一过来，hurt公孙离很快清了。
　　兵线慢慢走进对方塔内。
　　wb这边守塔的是老夫子和大乔，老夫子想要上去清兵线。
　　而qghappy这边四人则直接就上了。.


第276章



　　筱辉蔡文姬抬手一个干扰，其他人直接越塔。
　　虽然阿豆大乔也有干扰，但干扰这个技能是对进攻方极为有利的。
　　若是守方先放干扰，进攻方再放干扰，那守方的干扰将会完全失去作用。
　　并且防御塔不能攻击，且没有无敌效果。
　　而若是进攻方先放干扰，守方再放干扰，那守方的干扰效果也不会太大。
　　防御塔状态不能攻击，但会享有无敌效果。
　　因此，qghappy完全不担心对面大乔的干扰。
　　当然，他们也不指望wb会不知道这个常识。
　　若他们不放干扰，阿豆大乔是绝对不会放干扰的。
　　因此筱辉蔡文姬才一进塔就直接放了干扰。
　　而阿豆大乔也同一时间释放了干扰。
　　实际上，qghappy这边就是为了杀人来的。
　　现在游戏时间才不到两分钟，防御塔还处于保护状态，推塔根本不现实。
　　四人越塔强杀他们俩人，那实在是再简单不过。
　　大乔很脆，两三下就被击杀了。
　　而老夫子倒是因为大乔临死前放了一个二技能，侥幸回城。
　　“firstblood々」!”
　　嘹亮的声音响彻峡谷！
　　解说台上。
　　李九：“qghappy一上来就打的很凶啊。”
　　“直接卡了暖阳裴擒虎一个四级，导致无法支援。”
　　英凯：“我们来看一下，阿豆大乔的人头给到了野王娜可露露，这样一来野王的经济就成了全场最高了。”
　　李九：“娜可露露是一个后期英雄，很吃经济，装备不成型的时候很难打出伤害。”
　　“而野王的娜可露露看起来是要反其道而行之啊，直接以战养战，用一场场战斗，一个个人头来快速提升自己。”
　　英凯：“可这样一来就非常考验技术和细节了，一旦被击杀上一次，他的优势立马就下来了。”
　　游戏中，在抓死了大乔之后，时间也正好来到了2分钟。
　　四人直接开暴君。
　　这个时候，暖阳裴擒虎倒是升到了四级。
　　可现在他们wb这边少了一个人，根本不敢上去抢龙，只能眼睁睁看着qghappy收掉了暴君。
　　收掉暴君，qghappy这边的经济优势直接拉开wb一千多。
　　并且，除蔡文姬之外，qghappy的其他四人全部升到了四级。
　　暴君背后是wb的红区。
　　由于暖阳裴擒虎是红开的，因此现在wb红区的野怪纷纷刷新攻。
　　除了月色不知火舞之外，其他三人悍然入侵红区。
　　而wb这边则是暖阳裴擒虎、千世王昭君、诗酒老夫子和阿豆大乔四人。
　　虽然少了一个(李李好)人，但qghappy这边等级高，经济高，还有击杀暴君之后的buff加成，导致他们浑然不惧。
　　双方你来我往，谁都奈何不了谁。
　　等月色不知火舞将兵线清了之后，也来到了野区，天平立刻逆转。
　　暖阳裴擒虎一声撤退的令下，无奈将红区让给了qghappy。
　　而这些野怪，基本都是让野王娜可露露给收了。.

第277章



　　除此之外，中路月色不知火舞也做好了工具人的角色，将兵线让给了打野和射手。
　　而这个经济，也基本上都是陈野吃了。
　　因此，陈野的经济很快就起来了。
　　虽然说娜可露露需要装备成型，杀伤力才大。
　　但在有很大经济优势的情况下，这个缺点完全可以弥补。
　　因此，除了打野，吃经济之外，只要陈野得空，就招呼队友，疯狂的压制对面。
　　一时间，qghappy这边的节奏非常的快。
　　而wb整体节奏则完全打乱，被qghappy牵着鼻子走。
　　要知道，wb这边有大乔，而大乔是一个运营能力很强的英雄。
　　而在以往的比赛中，wb也主要就是要在节奏上将 对面打乱，从而进一步打败。
　　但今天却反了过来，他们反而乱了。
　　若是这样下去，他们在没有射手的情况下，可能很快就会败。
　　解说台上。
　　李九：“看来，qghappy的策略就是要养一个大腿啊，野王这个大腿！”
　　“咱们也猜对了，野王就是在以战养战，将自己的经济快速提升上来。”
　　“这样，本该是短板的野王娜可露露，现在反而成了长板。”
　　英凯：“我们看到，wb现在是很难受啊。”
　　“他们这个阵容有着自己的一套打法，但现在节奏完全被打乱。”
　　“他们有一种被乱棍打死老师傅的感觉。”
　　李九：“野王不愧是野王，这么快就找到了破解wb这个阵容的办法。”
　　“你wb都是肉，我娜可露露的确不好切，但我有经济优势啊！”
　　“若是一会儿装备再成型，那就不管你肉不肉，都是一顿切。”
　　英凯：“不知道wb有没有什么办法，可以破解眼前的局势。”
　　时间来到了四分钟。
　　双方主要输出英雄第一个装备都基本成型了。
　　而野王娜可露露的暗影战斧也做好了。
　　看似娜可露露并不比其他人有多少优势，但他却多着一件二级打野 装备。
　　优势可想而知！
　　而暗影战斧一出来，就意味着娜可露露的一个质的变化。
　　他本想直接招呼队友再去发育路越塔强攻一波，而这个时候发育路却率先打了起来。
　　双方本来都在清线。
　　而由于qghappy这边有hurt公孙离，有手长的优势，因此是压在wb塔下清线的。
　　可线还没有清完，诗酒老夫子直接闪大，捆住了筱辉的蔡文姬。
　　阿豆大乔则直接放大，wb这边5个人很快就都传送了过来。
　　这也是wb这边阵容的一个胜点，那就是利用老夫子的大招捆人，然后逼迫对方强行开团。
　　但若是对方接招，那么wb这边在有大乔的情况下，可以5个人很快聚集在一起。
　　这样一来，开团的优势就非常明显了。
　　而若是不接招，那不好意思，这个人头我收了！
　　野王娜可露露本身就在自己蓝区这边，离的不远，快速的向这边过来。
　　而fly猪八戒也因为新赛季改版的原因，有了传送阵，直接传送到了下路。
　　团战一触即发！.



第278章



　　诗酒老夫子捆住筱辉蔡文姬之后，就开始了疯狂输出。
　　不过，筱辉蔡文姬技能都是加血，大招的加血更加多。
　　使得老夫子的大招消失，蔡文姬还是没有被击杀，残血逃了出来。
　　其他人则是打成了一团。
　　千世王昭君绕了个大圈，此时已经接近团~战的地点。
　　只要他能够过去，这波团，很有可能qghapp-y就输了。
　　因为蔡文姬已经残血，技能也都已经-用光。
　　他甚至不敢走近团战，不然很可能就被捎带了。
　　但wb这边，优势明显。
　　解说台上。
　　李九：“千世王昭君过去了，这波团qghappy要危险了。”
　　英凯：“野王也过来了，不知道他会怎么做？”
　　“他也没参团，而是直接继续往前走了。”
　　“他看见了千世王昭君！”
　　李九：“他直接抓到了王昭君！”
　　“现在野王娜可露露有了暗影战斧，伤害已经起来，千世王昭君顶不住了！”
　　“哦，一套就秒了！”
　　英凯：“王昭君被杀，wb这边可就没什么输出了，打下去没有意义，说不定还会被反杀！”
　　“他们撤走了！”
　　“功亏一篑啊！”
　　李九：“野王的预判意识真的好强！”
　　“他看到团战没有王昭君，就意识到王昭君肯定是在往这边靠，他就直接半路阻截了。”
　　英凯：“不止如此，没有王昭君，wb这边又没有射手，那他们坦度是有，但伤害明显不足。”
　　“这种情况下，这次团战明显持续的时间就会比较长，所以野王直接没有参团，而是切后排。”
　　“野王的思路非常清晰，知道王昭君是关键！”
　　“这个意识真的太强了！”
　　就在这个时候，筱辉蔡文姬又去而复返了。
　　他一技能给自己加了点血，然后吃了发育路一塔下的血包，血量也健康多了。
　　而他过来之后，就直接给一塔放了一个干扰。
　　众人再次压上。
　　wb这边知道一塔守不住，倒也光棍，直接放弃。
　　阿豆大乔连干扰都没有放。
　　现在游戏时间才刚刚4分多钟，hurt伤害还没有起来，没有留人的能力，只能放走了他们。
    0 ・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・
　　不过很快，下路一塔就被推掉了。
　　于此同时，qghappy这边再次入侵了wb的红区。
　　双方的经济再一次拉大。
　　随着时间的推移，wb故技重施，又打了几次团战。
　　而qghappy这边本身就有经济优势的情况下，就算一时间难以聚到一起，他们也奈何不了qghappy。
    ..... ..... ...
　　若是团战拖的时间稍长一些，qghappy队友都过来，他们反而会损失人手。
　　于此同时，陈野就盯着千世王昭君，只要有机会就切。
　　哪怕千世知道，自己肯定会被野王娜可露露盯上，但依然逃脱不了野王的击杀。
　　这让千世王昭君心态差点爆炸！
　　解说台上。
　　李九：“这就是经济的优势啊！”
　　“wb这个阵容已经算是非常的别出心裁了，也非常有效果，但就是经济不够。”
　　“一旦经济不够，一切优势都会被磨平，甚至变成劣势。”小.

第279章



　　英凯：“wb此时可能很难受啊。”
　　“一旦到了游戏中后期，双方基本都是全员参团的情况下，wb的这个优势基本上就消失了。”
　　李九：“而且你发现没有，野王就盯着千世王昭君，一有机会就切他。”
　　“简直是花式切千世！”
　　英凯：“其实野王也就能切到王昭君，其他人都太肉，大乔又 一直跟着老夫子，他也不能切。”
　　“就王昭君可以入手，但野王却将这个弱点彻底的撕开了。”
　　李九：“wb这边总缺个人，开团也难受啊！”
　　游戏中，双方的经济差距已经越拉越大。
　　其实已经很明显了，wb应该是要失败了。
　　因为wb这个阵容，本身就是趁着前期的时候，不断运营来建立优势。
　　从而为他们中后期可以打的更好。
　　可若是他们没有建立优势，反而变成劣势，那他们没有射手、输出严重不足的问题就暴露了出来。
　　他们不敢再团，只能窝在塔下。
　　就连野区，也全部变成了qghappy的后花园。
　　经济可以说是越拉越大。
　　由于筱辉蔡文姬带着干扰，都不到十分钟，wb这边的塔，包括高地在内，就让推光了。
　　然后，众人也没等十分钟的黑暗暴君以及暗影主宰。
　　直接一波儿强推了水晶。
　　“victory！”
　　随着一声嘹亮的声音，qghappy赢下一局。
　　解说台上。
　　李九：“恭喜qghappy赢下第一小局，现在的比分是1:0。”
　　英凯：“我刚刚看了一下啊，qghappy只是用了不到九分钟的时间，就干脆利落的赢下了这局比赛，真的是太快了！”
　　李九：“wb可以说是全程被压制的完全抬不起头来。”
　　“有了野王的qghappy，真的是太强了！”
　　“感谢野王又给大家带来了一场精彩的表现！”
　　台下，观众早已是山呼海啸。
　　“野王，牛逼克拉斯！”
　　“这就是无敌的野王，强的不讲道理！”
　　“这样的对手，野王根本看不上！”
　　“娜可露露花式秀，野王你欺负人！”
　　……
　　台下0 ..
　　飞牛看向野王，感慨的说道：“我从未想过，和wb比赛会这么轻松就赢了。”
　　“有野王的qghappy，实力立刻提升了好几个层次啊！”
　　刺痛也说道：“实在是太轻松了，我终于体验到ag超玩会队员的待遇了。”
　　其他人也是纷纷向陈野抒发着这一局的感情。
　　而陈野则是谦虚的说道：“这都是大家的功劳。”
　　说着的同时，陈野也陷入了思考。
　　wb战队虽然被分在了s档，可以说是十六只战队里的顶尖战 队。
　　但他明显能感觉出来，wb与dyg以及hero久竞相比，还是要差上一些的。
　　不说别的，从气势上，wb就输了。
　　不过，虽然陈野内心这么比较着，但他却并未放松。
　　他的一贯宗旨，就是无论对手强弱，他都会全力以赴！.



第280章



　　很快，时间来到了第二局。
　　解说台上。
　　李九：“好，这一局，来到了wb的赛点局。”
　　“wb若能赢下这一局，则还有第三局，若败了，则今天的比赛结束。”
　　英凯：“好，现在双方开始bp。”
　　这一局qghappy是蓝色方，先ban先选。
　　而他们依然是先将盾山给ban掉了。
　　与此同时，wb最先ban掉的英雄，仍然是澜。
　　李九：“双方bp和上一局很像啊，第一个ban掉的英雄都一样。”
　　英凯：“想来他们的想法都没有什么变化。”
　　李九：“qghappy第二个ba02n位出来了，是不知火舞。”
　　“不知火舞作为一个法刺英雄，上场率极高，刚刚qghappy已经用过了，这一局就干脆ban掉了。”
　　英凯：“wb第二个ban位是给到了狄仁杰。”
　　“暂时不清楚他们是怎么想的。”
　　第一轮ban完，则轮到qghappy先选英雄。
　　而他们的第一个英雄，直接选择了镜。
　　李九：“wb放出了镜这个超标的打野英雄，qghappy这边就直接不客气的拿下了。”
　　英凯：“上一次野王用镜可是狠狠的秀了一把。”
　　“他用镜可真的是一种视觉享受，不知道这一次又能为大家带来什么精彩表现呢？”
　　李九：“野王的镜，是经过检验的，其实力根本毋庸置疑！”
　　说着，wb选择的第一个英雄也出来了，是鬼谷子。
　　英凯：“wb选了鬼谷子啊，我感觉这一局wb的战术应该是改变了。”
　　李九：“可这样一来，几乎所有的辅助英雄都露在外面啊，岂不是任qghappy挑选。”
　　“他们已经选了出来，鲁班大师和姜子牙。”
　　英凯：“会不会确定？”
　　李九：“确定了！”
　　英凯：“那这样一来，qghappy这一局的阵容就真的是太强了！”
　　“有超标的打野，有超标的辅助，还有弹弓组合，真的是太强了！”
　　李九：“wb这边选择的是沈梦溪和马可波罗，中规中矩。”
　　然后，双方再次进行第二轮bp。
　　qghappy这边又选了一个鲁班七号和蒙恬，wb则选择了关羽和赵云。
　　继弹弓组合之后，qghappy这边可以说相当于又多了一个父子组合。
　　可以说，qghappy这一局的阵容真的是要强到爆炸。
　　而wb这边就显的非常的平淡了。
　　李九： “qghappy这一局阵容好强啊，怎么感觉wb在这一局的bp中失误了啊？”
　　英凯：“我也觉得！”
　　“他们不会是想要放弃了吧？”
　　双方再次进入游戏。
　　而这一局，开局qghappy就展现了极强的侵略性。
　　野王带着众人直接去反蓝。
　　并且成功将蓝反成功！
　　然后，战局就像上一局那样，qghappy压着wb打，整个节奏非常的快！
　　而刺痛的鲁班七号在有筱辉鲁班大师的保护下，更是肆无忌惮的在中路磨塔。.


第281章



　　刚到三分钟，防御塔的保护机制刚刚消失，hurt鲁班七号就已经将中塔磨了个差不多。
　　然后轻松点了几下，中塔就没了。
　　六分钟的时候，qghappy就全面压制了wb。
　　八分钟的时候，qghappy将wb的中路高地都推了，然后更是一鼓作气，直接推了水晶。
　　这一局结束的时间，更是比刚刚第一局结束的时间更早了一些。
　　解说台上。
　　李九：“恭喜qghappy，2:0战胜wb，拿下这一场的比赛！”
　　英凯：“恭喜qghappy赢下比赛！”
　　随着解说的大喊声，台下观众也顿时疯狂了。
　　“卧槽，这也太利索了吧？”
　　“怎么感觉wb在qghappy面前，有种王者欺负青铜的感觉？”
　　“这一局的比赛时间，比上一局还短吧？太强了！”
　　“有野王的qghappy，感觉实力瞬间就提了上来々」！”
　　“还是野王牛批，野王去哪个战队，哪个战队就强！”
　　……
　　由于季前赛还是bo3规则，因此两局比赛就决定了胜利。
　　季前赛采取的是循环赛机制，因此qghappy还需要打六场，也就是和x组另外的七支队伍都要打上一场。
　　而明天，qghappy将要面对的，是ttg。
　　ttg同样属于x组s档的战队，实力强劲，不容小觑。
　　第二天的比赛很快来临。
　　经过第一天的比赛，qghappy众人已经完全放下心来。
　　因为他们已经从第一天的比赛上，感受到了自己的实力。
　　而这种实力，是野王带给他们的。
　　只要有野王在，他们就有自信面对任何一只战队。
　　虽然ttg也算是顶级的战队了，但他们也就和昨天的wb水平差不多。
　　因此，他们并不太担心。
　　今天的解说仍然有李九，而除他之外，另外一个解说却是换了一个人。
　　这个人大家也很熟悉，那就是瓶子。
　　解说台上。
　　李九：“欢迎大家来到kpl季前赛直播现场，目前对战的双方是qghappy和ttg。”
　　“ttg作为s档战队，实力强劲，无需多说。”
　　“｀ ¨而qghappy经过了昨天的比赛，相信其实力也得到了大家的认可。”
　　瓶子：“qghappy昨天的比赛我后来也看了，实力确实是强劲。”
　　“两局比赛都是全程压着wb在打，wb毫无喘息之机，并且两局比赛用时都很短，都不到10分钟就结束了战斗。”
　　“说实话，我觉得有了野王的qghappy，绝对有着争夺春季赛冠军的实力扮！”
　　李九：“那(李李赵)今天他们面对同样是s档的战队ttg，又会不会像昨天那样横扫一切呢？”
　　“还是说今天qghappy会被ttg打败呢？”
　　“我们拭目以待！”
　　两位解说正说着，双方队员已经全部就位。
　　qghappy。
　　野王，fly，hurt，月色，筱辉。
　　ttg。
　　清清，绑兔，九尾，钎城，冰尘。.


小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！