
正文
第1章 史上最危险的精神病人！
李轩睁开了眼睛。
略微有些头痛。
“这里是……”
他环顾四周，发现这是一个完全封闭的房间，四周铜墙铁壁，以混凝土浇灌而成，大概二十平米的样子。
其中一面墙中央，有一扇金属门，同样完全封闭，只有一个被锁住的小小送餐口。
“我这是被关起来了？”
“不会吧？”
“这真是打游戏太菜被关起来了？”
李轩有点头疼。
他只记得他还在网吧玩一款叫做“绝地求生”的生存游戏，忽然就失去了意识，一醒来就出现在这里。
就在这时。
金属门上的送餐口被打开。
一盘饭菜被送了进来。
李轩隐约看到送餐的小手，手腕纤细，五指欣长，非常好看，应该是个女人的手。
他看了眼那盘饭菜。
有米饭，鸡肉，蔬菜，倒是挺丰盛。
“该不会有毒吧？”
他不打算食用这盘饭菜，毕竟现在什么情况都不清楚。
“快吃。”
这时，一个冰冷的女人声音从门外传进来：“给你五分钟时间。”
女人声音很清脆，很好听。
或许是个美女。
但李轩眉头微皱，这什么地方，吃饭还规定时间的？
他想了想，将那盘饭菜端起来，倒进了马桶。
暂时不能被人看出异常。
但东西又不敢吃，只能倒掉。
“连马桶都是混凝土的，牛叉。”
李轩心中吐槽了。
当他把饭菜倒掉之后，却是忽然愣住了，他看到了那不锈钢盘子上的一行小字……
绿藤精神病院！
“这啥？”
“我被关进精神病院了？”
李轩一脸呆滞。
至于吗？
不就是玩了会儿吃鸡吗？
怎么就进了精神病院？
“难道说，我这是穿越了？”
他看了看自己身体，发现跟之前没变化啊，这不还是自己吗？
还是说，自己是直接穿到了另一个世界？
这也太扯蛋了！
开局就被关在了密不透风的混凝土房间！
而且，别人穿越全都自带系统。
自己的系统呢？
李轩有点郁闷。
但不管怎么说，他必须先搞清楚现在自己的状况……
就在这时，房间外传来对话。
男人：“史上最危险的精神病人，就是他吧？”
冰冷女声：“就是他，李轩。”
男人揶揄的轻笑：“就是他自称什么全人类最强？”
冰冷女声：“小看他的话，你会吃亏的……”
……
李轩静静的听着。
很快，心情沉了下来。
他终于搞清楚了现在自己的状况。
自己竟然莫名其妙的成为了“史上最危险的精神病人”？
曾经做过什么事情，不得而知。

但自称是全人类最强，是全能型超级天才，拥有无数令人叹为观止的恐怖能力。
之所以只给他五分钟吃饭……
是因为要把盘子收走，避免他借助这个盘子逃离这个房间。
“这也太夸张了吧？”
“连个盘子都不敢留给我？”
“这些人是有多怕我？”
李轩都惊呆了。
可是，自己明明什么技能都没有啊！
该怎么逃离？
他感觉自己好像要凉凉了，难道要被永远困在这里？
忽然间！
一个机械而冰冷的声音，出现在了他的脑海：
【是否参加生存游戏？】
【是/否】
【一旦选择参加，您将会被传送到百人竞技的生存地图。】
【在游戏内获胜，您将获得生存积分！】
【生存积分：可以用于[基因强化]、[增加寿命]、[提取游戏道具与能力]等。】
（注1：在游戏中死亡，您将被扣除寿命，传送归来。）
（注2：第一局游戏将免除惩罚。）
李轩心头一震。
生存游戏？
那不就类似吃鸡吗？
有点意思啊！
“在游戏内获胜可以得到生存积分，从而强化基因。”
“毫无疑问，这是我逃离的机会！”
“只要基因足够强，一拳打爆混凝土也不是难事吧？”
“更何况，还能提取游戏道具和能力什么的……”
李轩想到这里，忽然皱了皱眉。
因为，百人竞技的生存游戏，想要获胜绝不容易。
一旦在游戏内死亡，还会被扣除寿命！
参加生存游戏，虽然是变强的途径，但也面临着很大的风险……
就在这时。
【滴！全天赋系统已激活！】
顿时，李轩眼前一亮。
全天赋系统？
这就是自己的系统吗？
外挂终于到了！
“系统，你有什么功能？”
李轩立刻询问。
很快，一个机械声音在他脑海之中回答：
“宿主您好！本系统可为您解锁【生存游戏】的所有天赋。”
“一般人初次进入游戏，只能激活最低级的F级天赋。”
“但宿主您可以直接激活SSS级天赋。”
李轩闻言，想了想。
这个生存游戏，跟之前他玩过的吃鸡不同。
这游戏是有天赋系统的！
他又问：“这天赋可以在现实中使用吗？”
机械声音回答：“不可以。不过宿主可以消耗生存积分，将已解锁的天赋提取到现实。除了天赋，其他游戏内的装备、技能等道具，同样可以提取出来，只是需要消耗的生存积分不同。”
这下李轩弄明白了。
这个系统，并不能直接让他变强。
但能让他在【生存游戏】里面变强，如同开挂一样，获得更多生存积分，从而转化为现实的实力。
“这下，逃出精神病院有希望了。”
李轩松了口气。
他整理了一下思路。
忽然问：“这个生存游戏，参加的都是些什么人？”.
第2章 sss级天赋！永久隐身！
机械声音在他脑海中回答：
“目前，宿主所在的蓝星文明刚接入【生存游戏】，会有为期三天的测试。”
“测试人员共有一万人，在全球范围内随机挑选。”
“三天后，全球所有人都将有资格进入游戏。”
李轩轻轻点头。
意思是，自己相当于测试玩家，有三天时间，用来领先其他大部队。
还不错！
这样的机会，当然不能错过。
……
李轩并未立即选择进入生存游戏。
而是先等了两分钟，将空盘子放到了金属门前。
看着那白皙小手伸进来把盘子取走了，他这才松了口气。
“这生存游戏，似乎会将我传送走。”
“暂时不能被人发现异常。”
李轩这才选择进入游戏。
他眼前一黑。
紧接着全身有一股失重感传来，原本脚下的混凝土，好像发生了变化，变成了颠簸的石子小路。
他睁开眼睛。
映入眼帘的，是一片昏暗却开阔的地形。
果然不再是那混凝土浇灌的房间！
他观察了一下自己身上和四周。
身上就跟之前一样，朴素短袖，短裤。
地面碎石与杂草丛生。
场景昏暗，看不太清远处的情况，只看到左手边有一幢建筑废墟，圆顶倒塌、花圃杂乱。
看起来像古老的西方建筑。
四面八方，除了李轩之外，暂时没有任何人影。
【欢迎您来到生存游戏！】
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：永久隐身（SSS级）——只要不发动攻击，您将处于永久隐身状态。】
（注1：若是攻击显形，静止2秒后将恢复隐身状态。）
（注2：本天赋仅本局游戏内生效。若要其在现实生效，请消耗生存积分提取！）
李轩得到提示，当场心跳加速。
永久隐身！
不愧是SSS级天赋啊！
虽然目前不知道这生存游戏的具体规则是什么，但是，这无论如何都是个恐怖的天赋。
想像一下，哪怕在绝地求生这个吃鸡游戏中，获得永久隐身的能力，存活到最后岂不是变得轻轻松松？
这无疑是开挂啊！
当李轩天赋激活，两秒后，他低头一看，果然发现自己身体已经完全隐形。
连自己都看不见自己。
“还真是隐形……”
紧接着。
系统提示又传来：
【本局游戏规格：100人（2人一组，共50组）！】
【您匹配到了一名队友！】
【您可以通过搜查地图、击杀野怪，获得装备与技能（仅本局游戏生效）。当您的队伍存活到最后，即为获胜。】
【每击杀一名其他玩家，您将获得5点全属性提升（仅本局游戏生效）。】
【玩家死亡，将会掉落所有装备。】
【玩家死亡，将被扣除1-36个月寿命（死亡越早，扣除寿命越多）。】
【本局游戏结束后，将根据玩家表现，结算“生存积分”！】
（注：这是您的第一局游戏，死亡免除惩罚！）

李轩看了眼，嘴角微微一翘。
意思是，如果在这游戏“落地成盒”，将会被扣除36个月，也就是三年的寿命！
这惩罚，可以说很严重了。
落地成盒多来几次，怕是寿命直接扣光了。
“第一局游戏，免除死亡惩罚……对我没什么用。”
李轩摇了摇头。
这一局游戏，他激活了“永久隐身”天赋，谁能杀他？
而除此之外：
搜图！
打野！
攒装备和技能！
这就是这个生存游戏的规则，果然跟吃鸡类似。
“地图。”
李轩默念地图。
紧接着他脑海中浮现出一个正方形的地图……大概一千米乘一千米，他所在的位置是地图右下角。
在地图之外，有一片黑色区域，标注【禁区】。
这应该就类似于“毒圈”了，用于缩短游戏时间，初始倒计时5分钟。
5分钟后，【禁区】就会开始蔓延，缩小玩家的生存区域。
“属性。”
李轩默念属性，一个属性列表出现在他面前：
生存积分：0
力量：12
耐力：13
敏捷：14
智力：13
精神：12
（注：蓝星人类各属性平均值为10点。）
自己这么强的吗？
各大属性竟然比蓝星人类平均值都高了2-4点！
“不愧是史上最强精神病人……”
李轩摇了摇头。
他敏锐的注意到，这生存游戏和吃鸡有一个最大的区别。
那就是……击杀涨属性！
每击杀一个其他玩家，将会提升5点全属性（仅本局游戏生效）。
毫无疑问……在游戏内，击杀数越多，后期实力越强！
如果想“苟命”，后期绝对不是其他玩家的对手。
“而且，最终结算获得的生存积分，是根据表现来的。”
“一直苟着的话，肯定获得不了多少积分吧？”
李轩很快把游戏规则都分析了一遍。
这时，他发现在他左手边不远处，那幢古代建筑残骸边上，有一个纤细的少女身影。
根据系统提示，这少女应该是他这一局的队友。
这是二人一组，总共百人的生存游戏！
“击杀其他人将获得全属性……那要是击杀队友，能否获得全属性奖励？”
李轩看了眼地图。
在地图右下角，除了代表他自己的五角星标志，另外还有一个圆圈标记，应该就是他那个女队友的位置。
“这意味着，她能通过地图标记，发现我的位置！”
“这样……我隐身不就没用了？”
李轩想了想，决定先将这队友干掉！
不只是提前将威胁清理掉，更是想试探一下这游戏的某些规则。
于是，他保持着隐身状态，缓缓朝着那少女走去。.
第3章 爆头！开局就杀队友！
很快，李轩从那名女子身边经过。
他没有立即动手。
而是继续保持隐身状态，走进了建筑废墟。
这个女队友，似乎正在研究生存游戏的规则。
她五官精致，长得很清纯，一双美眸如水一般，正好奇的打量着四周围。
她有着近乎完美的身材曲线，穿着白色卡通短袖，还有一条紧绷的牛仔裤，将一双大长腿展现的淋漓尽致。
李轩没有理她。
“先搜点装备！”
他隐身走进了那片建筑废墟，很快就发现在废墟内的一块大石头上，放置着一些杂物。
他快步走过去。
【青铜匕首（F级）：攻击力+15，耐久【青铜护腕（F级）：手臂防御+10，耐久【修补片：修复120点装备耐久。】
【奶酪：恢复50%生命值。】
全部拾取。
“居然是冷兵器？”
李轩看着手中散发着凶光的青铜匕首，有点意外。
他还以为跟吃鸡一样，是热兵器。
【宿主，随着生存游戏段位的提升，您将面对各种截然不同的地图，每种地图的装备/武器/技能也都天差地别，请知悉！】
原来是这样的吗？
意思是，热武器也会有，甚至还有更加强横的东西！
并且，这些东西都是可以用生存点数提取到现实的！
“厉害了。”
李轩有些兴奋。
不过这一局看来是只有冷兵器了。
“没关系，反正我永久隐身，什么兵器都一样。”
他嘴角微翘。
然后把青铜匕首装备上。
“每点力量增加1点攻击力，加上青铜匕首，现在我的攻击力总共27点。”
李轩看了眼自己的生存属性。
每点耐力等于10点生命值。
他总共130生命值。
“人类平均属性是10点。”
“也就是说，那女人生命值在100点左右。”
“在她没有防具的情况下，我27点攻击力，只要攻击她四次，就能把她杀死。”
“不知道这游戏有没有要害？例如爆头……”
李轩冷静的想着。
仅仅只是几秒钟，他便持着青铜匕首，离开了建筑废墟。
保持着隐身状态，静悄悄来到了女队友身后。
出手！
【您的攻击命中要害（爆头），对目标造成了81点伤害！】
【您杀死了目标（编号00498）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
李轩真没想到，一下就把队友干掉了。
这少女的生命值，比他估算的还要低不少。
看来，要害（爆头）伤害会造成三倍伤害。
并且，击杀队友一样能获得全属性加成。
只不过……
“击杀队友，很可能会降低最终的结算评分，减少奖励。”
“不过无所谓。”
李轩摇了摇头。
对于干掉自己队友，他并不觉得有什么问题。
反正这是第一局，队友也没损失。
关键他这局天赋是永久隐身，而队友能看到他位置……对他而言，这队友完全是个累赘，甚至可能会坏事。
所以先干掉就行了！

顺便还能测试一些游戏机制。
李轩认为，现在最重要的，就是熟悉游戏规则，而不是执着于当前这一局游戏的胜负。
更何况……
自己这一局激活了永久隐身天赋，只要保持警惕，根本就没有翻车的可能。
看着自己的女队友已经变成了一个木盒子，李轩也没有搜查的兴趣……毕竟这队友出来就没动弹过，盒子里也不会有什么东西。
两秒后，他重回隐身状态！
他打开了计分板。
【本局游戏剩余玩家：96人！】
才一会儿就死了四个，看来这游戏竞争很激烈啊。
李轩没想太多。
他保持着隐身状态，继续搜索废墟！
……
蓝星。
某公寓。
一个扎着马尾辫的清纯少女，被传送回了卧室的床上！
她叫秦双双，是个大一女生，被【生存游戏】选中为一万个测试玩家之一。
此时，她清纯的脸庞上，露出一抹不可思议之色。
由于急促的呼吸，她胸口快速起伏着。
“我……我落地成盒了？”
“而且，杀我的是我队友？”
“太过分了吧！”
“还好是第一局游戏，免除死亡惩罚。”
秦双双一脸愤懑。
她捂住自己胸口，发现自己心跳无比的快，这游戏实在是太刺激了。
百人竞技的生存游戏！
获胜者将获得生存积分！
死亡则会被扣除寿命！
规则类似风靡蓝星的“吃鸡”游戏，但其奖励和代价，意味着这绝不仅仅只是一款游戏。
“什么鬼队友。”
“下次一定要先下手为强，把队友先干掉。”
秦双双咬牙切齿。
跟玩吃鸡游戏一样，她下意识就想进行下一把。
但系统提示传来：
【警告：这是您第二局游戏，若在游戏中死亡，您将根据死亡时间，被扣除寿命！】
【是否确认进入匹配？】
【是/否】
这个提醒传来，让秦双双瞬间就冷静了下来。
这可不是寻常游戏啊……
在游戏中死亡，将会被扣除寿命！
自己落地成盒了一把，对游戏内容完全不了解，再来一局的话，很可能依旧会凉凉吧？
内心挣扎了许久之后，少女决定先上网查一下。
结果……
根本查不到这个生存游戏的任何资料！
最终，她咬了咬牙。
“拼了。”
“只要获得生存积分，就可以兑换寿命。亏的都能补回来，实在不行再停下来止损好了……”
“反正，进去先杀队友就对了！”
最终，少女做出了决定。
……
而李轩，早已忘记了被自己干掉的女队友。
他保持着隐身，继续搜索着那片建筑废墟。
他需要更多装备！.
第4章 打野！宝箱！技能书！
【青铜头盔（F级）：头部防御+7，耐久【修补片：修复120点装备耐久。】
【牛奶：恢复30%生命值。】
【连刺（F级技能书）：使用武器连刺目标三次，每次造成110%伤害，冷却15秒。短兵限定。】
获得了一本F级技能书！
李轩当然是直接学习。
他发现自己总共有四个技能槽位，跟以前一些MO A游戏类似。
“该不会是三个小技能，加一个大招吧？”
李轩轻笑着想。
废墟搜索完毕。
他离开废墟，走进了废墟外的一片昏暗密林。
虽然处于隐身状态，但李轩还是非常谨慎，力求不发出任何声音和动静来。
很快，在昏暗密林中央，他见到了三头正在休憩的猎狗。
【猎狗头目（E级）：生命值250】
【小猎狗（F级）：生命值78】
【小猎狗（F级）：生命值78】
看到这三只猎狗，李轩想到了某游戏的“三狼”……
他现在带着青铜头盔，手上也有青铜护腕，防御足够。
最主要是学会了【连刺】技能。
上！
李轩冷静的靠近休憩的猎狗头目，由于他处于隐身状态，这三头猎狗完全没意识到危险的来临。
“连刺！”
他挥舞匕首，直接对准猎狗头目的脑袋！
【您的“连刺”命中要害（爆头），对目标造成了96点伤害！】
……
-96！
-96！
-96！
连刺三下，每次都是96点爆头伤害，直接把猎狗头目秒杀！
当他出手，他就脱离了隐身状态。
另外两头小猎狗当场反应过来。
凶神恶煞，露出锋利牙齿，直接朝着他一口咬过来！
李轩抬起手臂，直接用青铜护腕挡在面前。
【您被小猎狗击中了，您的生命值下降9，您的青铜护腕耐久下降10点！】
【您被小猎狗击中了，您的生命值下降13，您的青铜护腕耐久下降10点！】
没有痛感。
看来游戏过程还是比较虚拟的。
李轩没犹豫，反手就对准小猎狗的脑袋一刀。
-91（爆头）！
又秒掉一只！
李轩动作很轻快，感觉比平日都要顺畅的多，这就是刚刚干掉队友提升了5点全属性的效果吧。
还有只小猎狗又想咬来。
李轩直接一个侧闪躲开，然后一匕首精准挥出。

-91（爆头）！
轻而易举，将这三头猎狗全部解决。
然后，在刚刚猎狗所在处，出现了一个宝箱。
【宝箱（E级）：击杀野怪的战利品，打开可获得E级物品奖励！】
宝箱！
E级物品！
李轩眼前一亮。
之前他获得的物品，全都是最低的F级。
相当于吃鸡的一级头，一级甲，弱爆了。
这E级宝箱开出来的东西，应该就相当于二级头，二级甲吧？
开宝箱！
【请从下列物品中选择一件：】
【白银长剑（E级）：攻击力+35，耐久【白银铠甲（E级）：全身防御+30，耐久【冲刺（E级技能书）：朝着一个方向冲刺10米，冷却8秒。】
搞了半天，这宝箱竟然还要三选一。
这让李轩有点无语。
也太抠门了！
“长剑能加攻击，铠甲保护全身，至于冲刺技能书，一次直接冲出10米，好像有点厉害……”
李轩想了想，选择了冲刺技能书。
毕竟技能书是最珍贵的。
装备可以击杀其他玩家，夺取其战利品，但技能书就没那么容易获得。
已经被学习的技能，死了可不会掉落出来……
【您学习了“冲刺（E级）”技能！】
李轩心满意足了。
不过他忽然想到，这打一处野怪，结果只掉一个宝箱……这要是两个队友一起，该怎么分装备？
想到这里，他的嘴角微微翘起。
都是陌生人，谁会让给谁？
“看来开局干掉队友的选择没错。”
李轩点了点头。
然后尝试了一下“冲刺”，发现自己使用冲刺的时候，仍然是处于隐身状态。
“这个不错，可以赶路，可以逃命，居家必备之神技。”
……
李轩离开密林。
出现在他眼前的是一座小农场，有两栋简陋的小楼房。
他观察了一下周围，没发现有什么人影。
“进去搜一下。”
他选了其中一栋小楼房，开门，进门，关门。
楼下三个房间，楼上两个房间。
光线相当昏暗，不过还好能看得清物品。
很快，在其中一个房间的草垛上，他找到了一堆杂物。
【白银长刀（E级）：攻击力+36，耐久【青铜铠甲（F级）：全身防御+10，耐久【重击（E级技能书）：使用武器重重挥砍，攻击前方4米内所有目标，造成100%伤害，并眩晕2秒。长兵器限定。冷却12秒。】
白银级长刀！
又一本E级技能书！.
第5章 眩晕偷袭！双杀起飞！
白银长刀！
李轩直接换上，手握一米多的长刀，比之前的青铜匕首强多了。
攻击力一下子涨到了65点。
青铜铠甲也不错。
穿上！
这是全身铠甲，除了脑袋之外，从上到下全身都被护住了，全方面防护，比青铜护腕好多了。
然后是重击技能书。
“长兵器限定，也就是说，匕首不能使用。”
“但我这把长刀是可以用的。”
“相反，之前的连刺技能就不能用了，那是短兵限定。”
李轩尝试了一下，发现技能可以直接替换。
不过他暂时没有替换，反正技能槽位还有剩下的。
万一之后又捡到更高级的匕首呢？
那“连刺”又有用了。
搜完这个房间，他正准备去搜其他房间。
忽然，他听到外面传来了脚步声。
“有其他人来了？”
李轩心中一动，当即停下了动作，确保自己不发出任何声音。
外面玩家交谈声传了进来，由远及近。
“这房子里应该有装备，搜一下吧。”
“小心点，万一有人。”
“放心吧，我可是有‘双倍听力’天赋，什么都没听到，里边肯定没人！”
那是两个男人。
李轩平心静气，没有任何轻举妄动。
反正他现在处于隐身状态！
突然，房门被人打开。
李轩差一点就要动手，结果一看，房间外面一个人影子都没有。
就在这时……
他身后传来声响，有个青年男子从窗户跳了进来！
这人戴着青铜头盔，手中持着一把青铜长剑，本来凶神恶煞的，结果跳进窗户来一看，没人！
“刚刚还听到有动静，人呢？”
这时，另外一个男人才出现在正门口。
两个男人脸色都有些难看。
而李轩，也是更加谨慎了起来。
这两个男人……阴险啊！
原来对方早就察觉到房间里有人，却故意聊天，假装不知道房间里有人。
于是，一人开正门，吸引房里人的注意力。
另一人趁机从背后窗户跳进来偷袭！
“还好我有永久隐身。”
李轩松了口气。
还好沉住了气，刚刚没有对正门出手，要不然不但打不到人，还会因为发动攻击而脱离隐身状态！
看来，永久隐身也不是万能的啊。
没点智商，这游戏还真难玩。
不过现在就好办了。
这俩男人根本不知道有人隐身在这个房间，很快搜完了房间。
没发现什么东西，俩人就聚在一起，转身准备离开。
就在这时。
动手！
【重击！】
李轩紧握着白银长刀，直接朝着俩人背后重重挥砍出去，刀光直接落在俩人脑袋上！
-44！
-45！
两个伤害数字飘起！
与此同时，俩人同时被眩晕2秒！
“戴了头盔的情况下，似乎不能造成爆头伤害。”

“而且，还被青铜头盔吸收掉了7点伤害。”
李轩已经显形了。
不过对方背对着他，根本不知道他是谁。
“不管了，他们血量应该不多了。”
李轩继续挥刀。
-46！
-44！
……
白银长刀大开大合，对方二人站在一起被眩晕，李轩每次攻击都能同时攻击到两个人。
很快，三刀下去！
对方还没从眩晕状态恢复，血量就归零。
【您杀死了目标（编号00412）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
【您杀死了目标（编号00411）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
【双杀！】
一连串系统提示传来，李轩一阵舒爽。
双杀！
永久隐身，偷袭眩晕，这让人怎么挡？
“10点全属性到手！”
他感觉自己身体变得越来越轻盈。
手握白银长刀的力量也越来越强。
“属性。”
李轩呼出属性：
力量：27
耐力：28
敏捷：29
智力：28
精神：27
连杀三人，让李轩的属性几乎翻了一倍！
“这么顺的开局，岂不是直接起飞了？”
他的血量达到了280点！
他的攻击达到了63点！
而且他的移速、攻速也都获得了很大增幅。
“舔包舔包。”
李轩观察了一下周围，没见到有什么人影子。
于是安心舔包。
很快他搜完了两个木盒子……
“真穷。”
李轩随便瞅了眼，发现这二人身上没啥自己要用的装备。
只有一枚修装备的修补片，还有两瓶牛奶。
“刚刚打狼掉了20点血。”
“喝瓶牛奶压压惊。”
他现在280血，一瓶牛奶恢复30%就是54点血，现在用有点浪费。
但他想看看这生命恢复的机制，看看是瞬间恢复，还是缓慢恢复……
很快，他就发现。
这喝牛奶回血，是缓慢恢复，每秒5%的样子，总共持续6秒。
“不知道奶酪是不是瞬回？”
李轩想了想，还是按捺住了直接吃掉奶酪的冲动。
毕竟他现在满血。
没满血的时候，有点浪费也无妨，免得因为血不满被人一套撸死了，那才叫血亏。
“继续搜索。”
李轩离开了房间，朝着农场小楼房的其他房间过去。
当他到楼上搜的时候，门一开，眼前一亮。
又有白银E级装备！.
第6章 疾行如风！这是什么鬼畜攻速？
【白银头盔（E级）：头部防御+15，耐久【白银长靴（E级）：移动速度+12】
李轩从农场出来，身上装备焕然一新。
防御更高的白银头盔，把青铜头盔换了下来。
还穿上了一双白银长靴，增长了移动速度。
值得一提的是，他的基础移速是14点。
据他观察，相当于每秒8-9米的样子。
获得三次击杀，涨了15点敏捷后，移速增加到了29点。
再穿上这双白银长靴，直接加到了41点！
41点移速，让他跑动起来，速度达到了每秒24米多点。
相当于84公里每小时！
简直是疾行如风啊！
“刚刚还在想，这游戏怎么没见到坐骑之类的代步工具。”
“搞了半天，居然能加这么快的移速。”
李轩心想。
敏捷属性越高，再来双好点的鞋子，移速就是基础的好几倍了，没代步工具好像也正常。
……
当李轩离开农场的时候。
开局五分钟倒计时结束，地图边缘的【禁区】终于开始缩圈了。
下一个安全区，靠近地图中央。
以李轩现在的移速，完全不算远。
【本局游戏剩余玩家：69人！】
李轩看了一眼。
发现这游戏节奏还是很快的。
就这五分多钟过去，就已经淘汰三十多人了。
很快李轩进了安全圈。
一头黑豹出现在前方的山丘脚下，并且周围还有两个玩家，正在围攻那头黑豹。
【黑豹（D级）：生命值550】
竟然是D级的野怪！
这岂不是要掉落D级的宝箱？
李轩很感兴趣。
在他观察当中，那两个玩家一男一女，战斗经验还算丰富，看起来属性不低。
而在战场不远处，还有两头小黑豹的尸体。
“捡便宜的时候到了！”
李轩保持着隐身状态，朝着战场靠近过去。
觑准一个机会，趁着那个女玩家躲避黑豹攻击的时候，李轩抽冷子一刀挥出，直接落在她的腰上！
这突然出现一个人，让那女玩家神色一慌。
这一刀太突然了！
她根本没办法躲开！
【重击！】
-54！
眩晕2秒！
由于这女玩家带着白银头盔，所以李轩没攻击她的脑袋。
而是直接攻击她的身体。
她穿着青铜铠甲，全身防御只有10点，比头部防御低了好几点！
趁她眩晕要她命！
李轩发现，自己现在出刀的速度都快了好多。
最开始的时候，差不多一秒一刀。

而现在，差不多已经一秒两刀。
得益于敏捷属性的提升啊！
他的面板攻速，从最初的1.18，提升到了1.71，可以说是质变了。
就那眩晕的2秒时间里面，他就挥出了三刀！
-52！
-53！
-52！
【您杀死了目标（编号00425）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
这女玩家血有点多啊！
加上那刀重击，足足扛了李轩四刀！
至少150点生命值，说明她是击杀过其他玩家的。
而那女玩家……
已经完全懵了！
她根本没想到，自己一直在注意周围的情况，结果竟然还有人偷袭自己？
这家伙是隐身的吗？
而且……
这是什么鬼畜攻速？
这人属性有多高？
可惜！
这一切和她都没什么关系了。
……
搞定！
李轩抽身疾退。
与此同时，另一名男玩家才反应过来！
眼看着自己队友被干掉，这男人勃然大怒，手持着长剑，远远朝着李轩挥出一剑。
明明他的长剑只有一米多长。
但这一剑却挥出了四五米远！
【F级天赋：剑气延展。使用剑类武器时，被动增加4米攻击距离。】
这是对方的F级天赋。
某些时候是挺强的。
但有些时候就辣鸡了。
因为攻击距离拉远之后，准确率就会下降。
“闪！”
李轩压根不跟对方硬拼。
“冲刺！”
他一个冲刺，往后冲出十米，躲到了一棵大树的树干后。
对方被D级野怪黑豹缠住，根本追不上来。
而李轩很快又恢复了隐身！
卡了个视野隐身之后，李轩重新回到战场。
此时，那手持长剑的男玩家刚好把那黑豹干掉，D级宝箱已经掉落在地上。
他刚想打开宝箱，快速提升一波自己实力……
结果李轩在他背后突然出现。
【重击！】
一刀挥出，2秒眩晕，直接将那家伙定住！
“身上竟然有白银铠甲，归我了！”
李轩看到对方身上穿着的，嘴角微翘，手中长刀没往对方身上招呼，直接落在对方的头上。.
读者老爷们必看！
这本算是自己设定的新题材吧，不知道有没有人喜欢？
如果喜欢还请投票支持一下作者，鞠躬感谢！
新书刚开~来个加更规则：
  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。2000加更一章！
评价票500加更一章！
月票10加更一章！
打赏5/人次加更一章！
……
PS：本书猪脚每一局换一种天赋，大家如果想到什么厉害的天赋，可以在评论区里留言，合适的话会采用哦！QAQ~.
第7章 淬毒攻击！这装备豪华啊！
-57！
-55！
-56！
总共三刀下去，那男人血量归零。
【您杀死了目标（编号00429）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
完事！
李轩收起了长刀。
两秒后，恢复隐身！
周围没有其他人过来。
整场战斗，都没超过半分钟，那二人便被李轩分别干掉。
永久隐身！
永远滴神！
配合【重击】这个眩晕技能，李轩如有神助，连续击杀。
接着就是收获的时候。
他先是打开了那个宝箱。
【宝箱（D级）：击杀野怪的战利品，打开可获得E级物品奖励！】
这次李轩有经验了。
直接打开看选项：
【黄金头盔（D级）：头部防御+25，耐久【淬毒攻击（D级技能书）：在攻击中淬毒，对目标造成120%直接伤害，并每秒造成100%毒素伤害，持续5秒。冷却5秒。】
【龙咆哮（D级技能书）：朝着一个方向怒吼，对12米扇形范围内的目标造成3秒眩晕！冷却8秒。】
D级宝箱果然出好东西！
李轩想了想，直接选择了技能书【淬毒攻击】。
这一局，他的天赋是永久隐身，还学到了【冲刺】这个灵活的技能。
那么他最适合的就是游走性打法。
如果遇到属性比较强的对手，隐身，靠近，眩晕，淬毒攻击，然后溜溜球，对方根本摸都摸不到他，轻轻松松被他玩死。
至于【龙咆哮】，虽然也很强，但对于李轩来说，跟【重击】有些冲突了。
也就多个1秒眩晕时间，释放距离远一点而已。
“不过需要警惕别人有这种技能。”
李轩心中想着。
他看了眼自己的技能栏：
连刺（F级）
冲刺（E级）
重击（E级）
淬毒攻击（D级）
接下去如果有更强的技能，可以把F级的连刺替换掉。
然后他开始舔包。
“白银铠甲，归我了。”
李轩直接拾取，穿上。
【白银铠甲（E级）：全身防御+30，耐久耐久不满？
【修补片-1】
【白银铠甲耐久增加120点！】
这下满了。
……
两分钟后。
【禁区】继续缩小，李轩运气不错，安全圈就在脚下。
于是他也不着急，就满地图乱跑。
沿途见到一个二人队伍，一个单人，都被他顺手收割。
【本局游戏剩余玩家：47人！】
“属性。”
李轩又看了看属性：
力量：52
耐力：53
敏捷：54

智力：53
精神：52
两个字，舒爽！
他已经干掉八个目标，足足涨了40点全属性！
在一片树林中，他发现了一头巨熊。
【巨熊（D级）：生命值1300】
“好家伙。”
这巨熊的生命值有点高，但好在周围没有小怪。
李轩并未出手！
这是在安全圈内，没必要直接动手。
只要在这蹲着，早晚会有人来打这只巨熊。
而李轩并没有等多久！
很快，一个穿着一件黄金铠甲、带着黄金头盔的高大男人，手持着一把白银长剑，出现在李轩的视野中。
“卧槽！”
“这货装备豪华啊。”
李轩看着都有些眼热。
他现在才一套白银装备，结果这家伙居然有两件黄金装备了。
不过想了想也正常。
只要干掉一只D级野怪就能获得黄金装备了，李轩可能运气不太好，都没怎么见到D级野怪。
“送装备的来了。”
李轩镇定的看着那家伙，就等着对方去跟那巨熊单挑呢。
这高大男人还是很谨慎的。
由于是在树林，所以他足足花费了一分钟时间，绕着周围走了一圈。
李轩隐身观察着他。
“他的速度每秒20米左右。”
“属性比我现在要低。”
“不过他这装备属实有点好，我想秒他几乎不可能……”
李轩也不着急。
反正这些装备马上就变成他的了。
高大男人当然察觉不到李轩的存在。
他检查了一圈，终于确定周围没有别人了，这才朝着那头巨熊奔走过去。
【半月斩！】
不知道是个什么级别的技能，男人手中的白银长剑环形斩出，直接落在了巨熊的头上。
那巨熊本来是中立生物。
被男人这一剑下去，顿时咆哮着站起身来。
这巨熊……不愧是巨熊！
刚刚匍匐着看不出来，这一站起来，竟然有三米多高。
一熊掌拍打在地上，竟然直接把那男人震飞！
那男人是打算躲闪攻击的，但谁想到巨熊竟然拍地？
一下子被浮空了起来。
李轩也不着急。
这男人防具太好了，不可能就这么死掉。
吼！
巨熊紧接着一掌，把那高大男人直接捶到地上。
那男人掉了不少血，但终于控制结束，转身一个侧滚，躲开了巨熊接下去的一巴掌。
李轩悠哉悠哉的在旁边看戏。
半分钟过去。
“差不多了。”
在李轩观察下，那男人跟巨熊打的有来有回，关键那男人实力不弱，很快那巨熊血量已经被干掉了接近1000点。
是时候出手了！
李轩保持着隐身，直接来到了男人身后。
趁着男人刚攻击了巨熊一剑，还未将长剑收回来之际……
【重击！】
李轩冷不丁一刀挥出！.
第8章 黄金连弩！开启屠杀！（第八更！）
李轩一刀挥出，落在对方的黄金头盔上。
-63！
眩晕2秒！
当目标的头盔和铠甲品质相同时，肯定还是攻击头部伤害更高。
因为，同品质的情况下，头盔比铠甲防御更低一些。
一刀重击，将对方眩晕过后：
【淬毒攻击！】
李轩毫不犹豫，继续一刀挥出，给目标上毒。
-55！
-37！
-37！
……
一击得手，李轩转身冲刺，藏进了树林。
当那男人醒过来的时候，他已经重新隐身，完全消失！
自始至终，那男人都没看见攻击自己的究竟是谁。
身穿黄金铠甲的男人四处张望，脸色无比阴沉。
他刚刚明明已经仔细探索四周了，怎么还会被人偷袭？
而且偷袭的人，太狡猾了！
打一下就跑！
他连对方人影子都没见着！
这2秒的眩晕时间内，他不但被李轩淬毒攻击了一次，还被巨熊拍打了一巴掌，血量已经剩下不到一半了。
还好他物资不少。
奶酪！
男人掏出奶酪，一口咬下去，身上开始泛起白光，生命值缓慢恢复起来。
与此同时，他也不敢跟巨熊缠斗了。
收起白银长剑，拔腿往树林之外跑去。
可惜……
李轩的速度比他快多了，还有冲刺技能可以辅助追人！
当男人好不容易跑到树林边缘的时候。
重击！
一抹刀光从他背后出现。
眩晕2秒！
男人当即被眩晕在原地，整个人都快崩溃了。
这什么鬼啊！
他在逃跑的时候，明明都仔细观察着四周，绝对是一个人影子都没有啊！
怎么自己又被人从背后眩晕了？
然后。
淬毒攻击！
-55！
-37！
-37！
……
纵然这男人穿着黄金铠甲和黄金头盔，也顶不住李轩这样的攻势啊！
接连两次隐身偷袭，让这家伙生命值终于降到了谷底！
眼看着对方的眩晕时间即将结束，李轩又一个滑步，躲到了一棵大树后面，迅速恢复隐身！
隐身之后，李轩从大树后面走出来，就紧跟在男人身后，等待着技能的冷却。
【F级天赋：脚底抹油！使用后移速增加20%，持续60秒，冷却300秒。】
这男人的天赋还算不错。
正因为有这个天赋，他才能在刚进入游戏不久，就通过走位刷野，获得了两件黄金装备。
可惜的是，这两件黄金装备，很快就会成为李轩的战利品。
男人开启脚底抹油，终于离开了这片小树林！
他一边跑，一边回头看。
“我确定他没跟上来。”
“他绝不可能跟得上来。”
男人浑身青筋暴出，心情特别紧张，不断东张西望。
然而他压根不知道，哪怕他开启了脚底抹油，李轩依旧凭借风一样的移速，紧跟在他后面。
正当男人觉得自己应该安全了的时候……
李轩的技能冷却好了。
重击！
冷不丁一刀挥出，男人再次被眩晕！
淬毒攻击！
-55！
-37！
-37！

……
【您杀死了目标（编号00448）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
接连三次眩晕偷袭，李轩终于把对方干掉了。
只在原地留下一个木盒子。
那家伙恐怕睡觉都要做恶梦了，从头到尾连李轩的样子都没见到，就被莫名其妙的干掉了。
虽然见机挺快，被偷袭了一次就决定逃跑，可惜跑得没李轩快。
“舔包了！”
李轩就保持着隐身状态，将那家伙留下木盒子里的装备全都取走。
黄金铠甲，全身防御+50点！
黄金头盔，头部防御+25点！
这两件装备换到身上，李轩的防御属性达到了最高！
在这局游戏中，除非有类似空投的补给物资，不然D级黄金装备就是最好的装备了。
紧接着，李轩回头把那头巨熊干掉。
又获得了一个D级宝箱。
打开宝箱，三选一！
【黄金连弩（D级）：连发式弩箭，攻击力+96。射速快，最远攻击距离35米。附60支弩箭（弩箭可回收）】
【黄金铠甲（D级）：全身防御+50点。耐久【格挡反击（D级技能书）：格挡任意近战伤害，并将伤害翻倍回敬给对手，冷却8秒。】
李轩只看了一眼，毫不犹豫选择了第一件：黄金连弩！
这恐怕是这一局游戏中，极少数的远程武器了。
“这武器，配合永久隐身天赋，才叫真正的无敌！”
“而且这攻击力也太高了吧？”
“何况我还有淬毒攻击，可以附着在弩箭上！”
当李轩手握黄金连弩的这一刻，意味着在这张地图上，他已经无敌！
接下来……
开启屠杀！
李轩先在小树林测试了一下黄金连弩的准头，然后把弩箭回收过来，就恢复隐身状态，出发了。
【禁区】圈子继续缩小。
【本局游戏剩余玩家：39人！】
玩家数量越来越少。
可供玩家生存的区域也越来越小。
当李轩来到一处建筑废墟，一道光柱从天而降，落在了这片废墟的最中央！
与此同时，有一个白金箱子，从光柱顶端出现，缓缓下落。
“这不就是空投吗？”
李轩来了兴趣。
他背靠着废墟的一个角落。
而在这个角落，除了他之外，还有另外两名玩家，躲藏在这里。
一个魁梧壮汉，一个娇小少女。
“等下你掩护我，我去拿宝箱，那是白金宝箱，肯定是比D级装备更好的C级装备！”
魁梧壮汉对那少女说。
“嗯嗯。”
少女手中持着一把短弓武器，兴奋的点了点头。
可惜的是，他们并不知道。
李轩现在就站在他们旁边！
如果李轩不是隐身的话，看起来就好像三人都是一个队伍的一样……
此刻！
李轩正持着黄金连弩，近距离对准了魁梧壮汉的头。
“这种远程武器，最大的弊端就在于命中率，还有弹药限制。”
“但我凭借隐身，完全可以贴脸打！我就不信还能打歪来？”
这魁梧壮汉头上是白银头盔。
防御应该是15点。
李轩几乎就把黄金连弩抵在他脑袋上了，然后，扣动扳机。
黄金连弩，附带淬毒攻击！
-169！
-138！
-138！
短短两秒钟，魁梧壮汉脑袋上插上了一支弩箭，血量归零，变成了一个木盒子。
他甚至连回血都来不及！
“谁！”
那娇小少女被吓了一大跳。
急忙回头一看，然而她哪里找得到李轩？
李轩刚扣动扳机，就已经一个冲刺后退，躲到了另一面墙后面！
如同幽灵，神出鬼没！
（PS：新书发布第一天，已经第八更了，求一下  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。、评价票！看数据有点凉啊，朋友都说我扑街了……我才不信，读者老爷们可以来点动力吗~TAT）.
第9章 什么叫做无敌！决赛圈！
那娇小少女没看到李轩的身影。
但她也很清楚，她那位置不能待了。
失去了队友之后，她明显有些慌张，匆忙之间随便找了个角落就奔跑起来。
然而……
李轩刚好就闪到了这个角落！
他保持着隐身，看着那娇俏少女往自己跑来，有点无语。
等她跑过来蹲在了角落，李轩也没办法。
黄金连弩对准了她的头……
淬毒攻击！
送上门来的人头，不要白不要，李轩可不会有什么怜香惜玉的想法。
【您杀死了目标（编号00437）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
李轩的攻击越来越高。
攻速与移速也越来越快。
单单“疾行如风”四个字已经不足以形容他了。
到现在，他已经杀掉了十一个！
而且，在他面前还有一个白金宝箱正在落下！
他悠哉悠哉的在建筑废墟中绕了一圈。
见到有不少队伍，都藏在这片废墟当中，准备抢夺那白金宝箱呢。
李轩就专门找那种落单的。
从背后偷袭，一箭送其上西天。
他现在攻击越来越高，配合近距离的黄金连弩突袭，根本没有任何人能够承受他一击。
黄金连弩配合淬毒攻击，哪怕对方穿着黄金头盔，一箭下去，总伤害也能达到800点以上。
简直必杀啊！
“如果其他人获得黄金连弩，效果还真不好说。”
“远距离弩箭攻击，只要速度足够高，完全是能够躲避的。”
“但我这隐身贴近……谁想得到？”
李轩无比舒爽。
就在白金宝箱掉落下来的过程中，他就又干掉了四个隐藏在废墟内的独行侠。
总击杀数达到了15个！
意味着在这局游戏中，李轩的全属性已经提升了75点。
加上他的基础属性，再杀几个就要破百了。
什么叫做无敌？
这就是！
而此时此刻。
还有三个队伍在周围，无比紧张的看着即将落地的白金宝箱。
他们丝毫不知道，周围有隐藏的独狼，已经被人悄悄干掉了。
白金宝箱即将落地。
三个队伍相互制约，竟然没有任何一个队伍的人敢上前！
于是，隐身状态下的李轩，就这样大摇大摆的走到了白金宝箱跟前。
然后打开了白金宝箱……
开宝箱可不算攻击动作。
所以，李轩始终保持着隐身状态！
【白金头盔（C级）：头部防御+40，耐久【白金铠甲（C级）：全身防御+80，耐久【专注之力（C级技能书）：凝聚力量，使下一次攻击必定暴击，造成200%暴击伤害，冷却5秒。】
李轩看了一眼，直接全部拾取。
“我去，这空投宝箱的物品竟然能全部拾取？”
李轩惊呆了。
他还以为只能挑选其中一样呢。
这下爽了！
不过他不敢在原地停留太久。
因为……
周围三个队伍，六个玩家，虽然都没能看到李轩，却都看到了白金宝箱的箱盖，被人打开了！
一时间，六人都瞪大了眼睛。
这什么回事？
这明明没有人靠近宝箱啊，宝箱的盖子怎么打开了？
一时间，场面紧张起来！
这三个队伍，六个玩家，其实完全不弱。
毕竟本局游戏剩余玩家，都只剩下19人了。
他们每个人都是黄金套装！
武器也同样是黄金级的。

但是他们的击杀数，和个人属性，却远远不如李轩。
更不用说天赋了……
“看起来，这游戏装备不是最重要的。”
“主要还是天赋和技能！”
李轩隐身在场中，轻松惬意的行走，然后来到了其中一个玩家身后……
“专注之力！”
“淬毒攻击！”
一箭射出！
-389（暴击！）
-158！
-158！
【您杀死了目标（编号00464）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
李轩如同一个杀神。
走到哪里，杀到哪里。
关键是，他每出手一次，就紧接着释放“冲刺”，冲刺到提前观察好的位置，避开所有人的视线。
然后两秒后，他又恢复隐身！
“这地方，闹鬼了！”
剩下几个玩家纷纷脸色大变。
一个个打算离开这个鬼地方。
可惜……
李轩怎么可能眼睁睁看着这些“属性宝宝”溜走？
十七杀！
十八杀！
……
二十杀！
二十一杀！
李轩杀疯了！
“这也太轻松了。”
“就跟玩MO A游戏，去低端局虐菜一样，十分钟神装，一路平推？”
“这把，吃鸡应该稳了吧？”
李轩忍不住心想。
他的全属性都接近120点了！
移速每秒78米！
攻速3.45！
当然，在手持黄金连弩的情况下，攻速不生效。
黄金连弩的射速，是基于其装填速度。
对李轩而言，无所谓。
反正他现在打谁都是一箭。
正当李轩觉得自己已经无敌的时候，他并不知道，在同一张地图，还有另外两个玩家有着同样的想法。
“想不到第一把就要吃鸡了，我太强了！”
“不知道，这游戏吃鸡能获得多少生存点数？又能兑换提取多少实力？”
“爽啊，嘿嘿嘿！”
一个光头青年，连续击杀十一人之后，就忍不住笑出声来。
这人是个吃鸡大主播，直播ID“灯泡”。
运气好被挑选为生存游戏一万名测试人员之一。
虽然生存游戏和吃鸡不一样，但有些小细节，是共通的。
这让他一路几乎如鱼得水，发育特别好。
此刻，他很膨胀！
“可惜这游戏现在不能直播，不然粉丝肯定要大涨一波！”
青年主播灯泡有些可惜。
而很快！
禁区继续缩小！
决赛圈……到来。
【本局游戏剩余玩家：3人！】
灯泡虽然膨胀，但还是变得有些紧张起来。
决赛圈，是一片小树林。
灯泡刚好卡在安全圈的边缘，躲藏在一棵树后，观察着圈内。
不过他并不知道。
就在这时，有一个人已经悄然来到了他的背后，用黄金连弩对准了他的光头…….
第10章 编号不太吉利？获胜！
噗！
李轩对准了主播灯泡的光头，一箭射出。
然后一个滑步加冲刺，回到了一棵树后，隐藏起来。
对方根本发现不了他的踪迹！
不过……
“这一击被挡住了？”
李轩远远看着那个光头，有些意外。
一支箭矢插在了那光头青年的后脑勺上，却没有伤害数字跳出。
【F级天赋：我秃了！每隔24秒，可免疫一次针对头部的攻击或效果！】
李轩自然是看不到对方的天赋是什么。
不过无所谓。
免疫一次伤害，总不能一直免疫吧？那不无敌了？
两秒后，李轩恢复隐身！
他再次鬼鬼祟祟的朝着对方靠近过去！
“还好这游戏不像吃鸡。”
李轩庆幸！
在这生存游戏，他可以通过控制自己的细节动作，来减少移动发出的声音。
甚至缓慢移动的话，完全可以做到不发出任何声音。
这个对于别人来说没用。
但对于李轩这个永久隐身的天赋而言，却是十分关键。
很快，他来到了光头青年的背后。
很显然，这家伙已经发现自己被偷袭了。
他把后脑勺的黄金弩箭拔了下来，一脸狐疑的观察着四周，结果没发现任何人影。
于是……
他开始做下蹲动作。
下蹲，起立，下蹲，起立——
这是从吃鸡游戏养成的习惯，为了防止被人爆头！
同时，他不断朝四周观察，想找到偷袭自己的人在哪里。
“这货就不能不动？”
李轩惊了。
他手持着黄金连弩，就跟着对方的光头，一会儿上，一会儿下，根本无法瞄准啊！
哪怕近在咫尺，都很可能打空。
而这，充分说明了这个主播灯泡，真的有点东西的！
能够冲进决赛圈，肯定在细节方面很到位。
“嘿哈，嘿哈……这居然有点累？”
灯泡有点郁闷。
以前键盘操作的时候，下蹲起立可谓是无比娴熟。
结果现在亲自做这个动作……
不但有点累，还让他感觉自己像个沙雕。
“算了。”
李轩研究了一下，决定还是算了。
换上了之前舔包捡到的一把D级黄金长刀。
“重击！”
他转到光头青年身后，也不攻击他的头了，直接一刀挥出！
命中！
-123！
眩晕2秒！
“专注之力！”
“淬毒攻击！”
李轩是把“专注之力”，替换掉了原本的“连刺”技能。
晕住目标后，黄金长刀一刀砍出！
-273（暴击！）
-122！
-122！
……
【您杀死了目标（编号00444）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
【本局游戏剩余玩家：2人！】

光头青年倒地，变成了一个盒子。
这青年直接惊呆了。
什么鬼啊！
连个人影子都没看见，自己就被眩晕，然后淬毒两刀干死？
“我都这么肥了，居然没能吃鸡！”
“难道是因为编号444太不吉利了？”
“我这身极品装备……可惜了啊！便宜了那个偷袭的小人。”
灯泡特别遗憾的离开了游戏。
不过他不知道的是，李轩压根没打算舔包。
他的极品装备，对李轩而言，全是辣鸡。
这局游戏还剩下最后两个人！
也就是说，除了李轩之外，只剩下最后一个。
而他已经看到了对方的位置。
李轩继续蹑手蹑脚的靠近过去……
那是一名中年大叔，看起来鬼鬼祟祟的，朝着四周围不断观察，脸色有些疑惑，因为他完全没看到安全圈内，还有什么人存在。
李轩正准备如法炮制，将那中年大叔眩晕，然后干掉。
结果……
他刚靠近对方三米的范围。
那中年大叔一下子就察觉到了什么，迅速跑动起来，躲到了几米外的另一棵树后。
李轩也不着急，继续小心翼翼的靠近……
仍然在三米的位置。
对方似乎一下子又发现了什么，再次挪动起来，转移了位置。
【F级天赋：危险感知。有敌人靠近3米范围，心跳将会加速。】
于是，李轩难受了。
他不动，对方也不动。
而他一旦靠近，对方就逃跑。
偏偏对方也不知道李轩的具体位置，几次下来，中年大叔满脸疑惑！
没看到人啊？
为什么自己心跳总是加速呢？
终于，李轩怒了。
真当他只能近战的？
他的黄金连弩也不是没练过！
只能掏出了黄金连弩，远远的射向了中年大叔，一箭命中后背。
噗！
李轩每次出手，就卡视野冲刺，换位置，隐身。
一支又一支黄金弩箭，陆续从截然不同的方向，射向那个中年大叔。
“卧槽！”
“这是隐分身吗？”
中年大叔震惊了。
他试图躲闪，然而李轩的命中率极高！
之前李轩近距离射箭，并不是怕射不中，只是贪图轻松而已。
然而现在……
小树林周围，不断有弩箭射出，让那中年大叔根本没地方躲闪。
就好像被人包围了一样！
偏偏他连一个人影子都没见着啊！
大叔只能吃起了奶酪，身上泛起白光，不断回血。
然而弩箭不断将他的恢复打断。
于是大叔就不停的吃奶酪。
“这家伙有多少奶酪？”
李轩都震惊了。
好在他弩箭完全足够，最后，还剩下二十多支弩箭的时候，终于活活把那中年大叔射成了马蜂窝。
【您杀死了目标（编号00471）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
【恭喜您获得了本局游戏的胜利！请领取结算的生存积分奖励！】
一连串系统提示传来。
终于吃鸡了！
李轩松了口气，真没想到，最后这两个家伙解决起来，还真有点累人呢？.
第11章 收获生存积分！兑换规则！
就在李轩获胜的这一刻。
生存游戏的另一个场次。
清纯少女秦双双，正在小心翼翼的刷野，搜图，提升装备。
正如上一把，她被李轩干掉了一样。
这一把，秦双双开局就把队友杀掉了！
这让她开局就有了5点全属性加成。
【滴！恭喜您的队伍最终获得了胜利！】
【由于您为您的队友编号00497贡献了5点全属性，您获得了1点生存积分的奖励！】
少女秦双双听到系统提示，不由美眸睁大。
“那魂淡居然吃鸡了？”
“还给了我1点生存积分？”
“这是在嘲讽我吗？”
“还有，我的作用就是给他贡献5点全属性？我吐了！”
妹子气炸了！
……
【编号00497获得了本场次的胜利。】
【现在结算生存积分！】
凡是李轩这一场次的玩家，这时候都听到系统提示。
例如主播灯泡，拿了个第三名，最后结算了26点生存积分。
那个中年大叔，第二名，则是结算了32点生存积分。
而李轩的生存积分，毫无疑问是最多的！
【生存积分结算：
生存得分：100点！
天赋得分：256点！
装备得分：26点！
技能得分：21点！
击杀/助攻得分：24点！
特殊结算：您杀害了队友，总积分扣除30点！
汇总：397点！】
总共获得了397点的生存积分！
显然，其中最重要的就是天赋得分。
不过系统解释，生存得分才是基础，如果最后没有获胜，不但会被扣除相应寿命，其他得分也会被下降很多。
结算后，李轩眼前一黑，浑身传来一阵失重感……
再次睁开眼睛，他重新回到了之前那个混凝土房间，仿佛一切都没有发生过。
只不过，他默念“生存游戏”，就能够打开生存积分商城面板！
一时间，琳琅满目的商品列表出现在他面前。
【生存积分兑换列表！】
【强化基因：每点生存积分可强化某属性0.02点！】
【寿命提升：每点生存积分可兑换1个月寿命！】
李轩看了眼，微微皱眉。

这基因强化的比例也太低了吧？
他这一局吃鸡，结算了397点生存积分，也只能强化8点属性而已。
当然，他这8点已经不少了。
只是其他玩家……吃鸡都只能得到100多点生存积分！
仅能强化2点属性！
“这样的话，其他人提升岂不是很慢？”
李轩摇了摇头，并未多想。
他现在自顾不暇，别人怎么样都与他无关。
接下来就是重头戏了。
游戏装备、技能与天赋的提取！
李轩一一看来。
“装备提取没有限制，只要在游戏内获得过的，都可以选择提取。”
“例如F级装备，只需要100点左右的生存积分就可以提取到现实，只是这级别的装备恐怕没什么用……”
“不只是F级装备，应该说，这系列的装备都没什么用。E级装备200点左右，D级装备400点左右，换出来都是些冷兵器，完全是浪费积分。”
李轩甚至怀疑，哪怕是C级的白金铠甲，提取出来都无法防弹吧？
当然，如果以后出现热兵器，或者类似钢铁侠那种装备，提取出来就绝对不亏了。
接下来是技能提取。
“技能提取，跟装备一样的是，只有游戏内获得过的技能，才能够提取。”
“分为限时一天和永久。永久提取技能，所需的生存积分是限时一天的一百倍。”
“例如F级技能，提取一天的话，就是100点积分，如果想永久提取，就是一万点积分。”
李轩有点可惜。
他在游戏内，并没有获得能帮他逃出精神病院的技能。
【冲刺】稍微像点样子，但这毕竟不是瞬移，无法穿透障碍物，对李轩来说也没什么帮助。
“看来以后得多搜刮点技能才行，说不定就有能帮我逃出去的技能。”
李轩心想。
值得一提的是，提取到现实的技能有数量上限。
这个上限，跟玩家在生存游戏的段位有关。
至于段位！
这东西似乎很重要。
李轩询问了一下系统，很快就明白了。
这段位就跟他以前玩的MO A游戏一样，分为黄金白金钻石王者等等。
根据战绩，玩家段位自然而然就会提升，只是在升段的时候，需要进行一场晋级赛。
“装备、技能甚至天赋的提取，都有段位限制。”
“例如我现在是青铜段位，我就只能提取F、E、D这三个级别的东西。”
“就算我在游戏中获得了C级的白金铠甲、白金头盔，也无法将其提取出来。”
紧接着，李轩开始查看天赋的兑换。
他很好奇！
想要把SSS级的永久隐身天赋提取到现实，需要多少生存积分？
一旦这天赋提取出来，他想逃出这精神病院简直是轻而易举啊！.
第12章 疯狂进化！队友居然是她？
李轩对永久隐身的天赋心心念念。
不过他看了眼天赋兑换列表……
直接就惊呆了。
【您已解锁“SSS级天赋：永久隐身”！提取到现实所需生存积分为：256万！】
两百多万生存积分！
刚刚李轩吃鸡一把才得了397点生存积分，想提取这天赋到现实，岂不是得吃鸡好几千把？
【宿主您好！随着您的段位提升，在单局游戏中获得的生存积分，将会越来越多，请知悉！】
系统适时的提醒了一句。
李轩一听，这才松了口气。
“想要提取天赋，就必须先解锁天赋。”
“而提取天赋所消耗的生存积分，是解锁天赋的一百倍！”
李轩看了眼解锁列表：
解锁一个随机F级天赋，需要100点生存积分！提取则需要一万点。
解锁一个随机E级天赋，需要200点生存积分！提取则需要两万点。
解锁一个随机D级天赋，需要400点生存积分！提取则需要四万点。
……
翻倍提升，以此类推！
如果有不需要的天赋，则是可以进行回收（仅主动解锁的天赋可回收），返还80%的生存积分。
不过，现在大家都是青铜段位。
最多只能解锁D级天赋，还是随机解锁，很可能得到没什么用的鸡肋天赋。
就算人们段位上去了。
这解锁列表之中，最多也只有到A级天赋。
凡是达到S级的天赋，根本没有解锁的渠道！
“足以说明，我这全天赋系统强啊！”
“竟然从F级到SSS级天赋全部解锁，进游戏自动抽取最高档次的天赋！”
“低档次的天赋也许有鸡肋。”
“但SSS级天赋，每一个都很强！顶多只是玩法不同。”
“可惜不能回收……不然直接回收一些没用的天赋，用来强化基因，都能成为超人了。”
李轩有些可惜。
【宿主，本系统不只是如此哦！当您的段位提升，本系统将会为您解锁更多天赋，例如神级天赋等等！】
这个消息，让李轩眼前一亮。
这倒是不错！
意味着他的系统也能升级。
现在别人都是F级天赋，他用的是SSS级天赋。
等别人用A级天赋了，他连SSS级天赋都已经淘汰了，用上了神级甚至更强的天赋！
这也就意味着，在生存游戏中，他将永远更具优势。
他环顾四周。
混凝土浇灌而成的房间，形成昏暗牢笼，将他困锁起来。
他开始思索，从这里逃脱出去的最快方法。
“有两条途径。”
“第一，从我解锁的亿万天赋中，寻找可用于逃出精神病院的天赋，然后攒够生存点数，提取！”
“第二，在游戏内搜索技能，如果遇到可用于逃出精神病院的技能，就可以直接提取出来。”
这两种方式可以同时进行。
反正，攒着生存点数就行。
如果一直没获得技能，那就等着提取天赋。
如果中途获得技能，那就提取技能，不需要永久提取，只需要提取一天，就足够他逃出去了。
倒是还有第三条途径，那就是强化基因。
但是……
鬼知道需要强化到什么程度，才能从这精神病院逃出去？
正面硬刚，太容易出现意外了！

想要保证逃出这里，还是得从技能或天赋入手。
“系统，可以搜索能让我逃出密封空间的天赋吗？”
李轩在脑海中询问。
【宿主，请自行探索！】
很快系统回答。
李轩忍不住骂了一句辣鸡系统，连搜索功能都没有……不过倒也挺好理解。
这生存游戏的天赋，种类太多了！
系统恐怕也不知道什么天赋，能够让他逃离密封空间。
“咦，这天赋不错。”
李轩很快从天赋列表，找到了一个D级天赋：离魂换位！
【D级天赋：离魂换位！可以将精神烙印，附着在一件物体上，然后随时与该物体互换位置！】
李轩想到了被女人小心翼翼收走的盘子。
“我把精神烙印，附在盘子上。”
“等她收走之后，悄悄和盘子互换位置？”
李轩陷入了沉思。
一个计划慢慢在他脑海中形成……当然，细节很多，这也只是个初步想法。
“提取D级天赋需要4万生存积分。”
“如果吃鸡给的积分越来越多，那几十把就足够了。”
“在这之前……先攒积分，在游戏内搜索技能吧。”
李轩的思路很清晰。
于是，他选择再次进入游戏！
397点生存积分，暂时没有使用。
换成别人的话，恐怕忙不迭兑换成寿命，或者进行基因强化……
但是对于李轩而言。
这一切都不需要！
【欢迎您来到生存游戏！】
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：疯狂进化（SSS级）——每隔30秒，您可以选择一件装备或技能，使其属性进化！】
（注：同一件装备或技能，最多可进化12次！）
SSS级天赋，疯狂进化！
李轩眼前一亮。
顾名思义，使装备或技能进化，就是提升装备或技能的属性，甚至附加某些特殊效果，而且可以连续提升12次！
“有这个天赋，哪怕是最烂的F级装备，最后也会远远超越白金级装备！”
“看来，这把是让我玩装备，玩技能了。”
李轩心中想着。
就在这时，他刚抬起头来观察了一下前方，发现这是一片角斗场废墟。
他就站在废墟边缘。
角斗场之外，似乎是一座古城废墟，看起来岁月很悠久了……
忽然，一个冰冷女声从他背后传了过来：
“编号00497，你就是我的队友？”
这个冰冷女声一出，李轩当即脸色一变。
队友？
这声音，莫非是……
刚刚给他送饭的那个冰冷女人？
如果他所料不差的话，这女人是他的主要看守者。
想不到，这女人也成了生存游戏的一万名测试人员之一？
不仅跟自己排在了同一场。
更是成为了自己的队友！
这下糟糕了！.
第13章 给你补补！进化疾跑！（1/5）
“还好她出生点在我背后。”
李轩冷静的思索起来。
对方，应该还没有认出他的身份来，要不然不会以“编号00497”来称呼他……
既然如此，就有办法了！
“只要这局游戏，不要被她看到我的脸就可以。”
“最好的办法就是，和她分开行动！”
“反正这游戏要队友也没有用，不但抢装备，还抢人头，根本发育不起来。”
李轩心念急转。
就在这时，他听到背后传来轻轻的脚步声。
应该是那冰冷女人朝着自己靠近……
一边靠近还一边说：“刚刚我已经获胜了一把。这一局，你辅助我就行。装备、技能、人头，都以我为优先！”
她声音很冰冷。
又带着某种不容置疑的语气。
“呵呵呵……”
李轩没有等她来到自己身边，就朝着前方的角斗场废墟走去。
并且故意用沙哑的声音干笑着，给人一种阴森的感觉。
他沙哑的说：“我看，我们不如分头行动。”
说完，他就看到前方废墟的一根断裂石柱上，有着一堆物资，直接朝着那堆物资跑了过去。
“分头行动？也行，免得你拖我后腿。”
冰冷女人冷声说道。
说是这么说。
但李轩听脚步声，发现她竟然还是跟了上来！
当然，速度没有李轩这么快。
李轩初始敏捷都达到了14点，比常人高了4点！
这女人就算上一把吃鸡，哪怕把生存积分都用来强化了敏捷，也比不上李轩的。
不过这倒是给李轩提了个醒。
很显然，现实属性经过基因强化的话，进游戏的初始属性也会更高！
“看来，还是得强化一下基因。”
“不然进游戏的初始属性跟不上，很可能输在起跑线上。”
李轩心里想着。
感觉到冰冷女人跟着自己，他继续故作沙哑的反问：“不是分头行动？”
“分头行动，不代表不能竞争装备吧？”
冰冷女人也反问了一句。
原来她是看上李轩面前那一堆物资了。
可惜，李轩位置比她好！
几秒后，他就来到了那堆物资面前，直接全部拾取。
“队友一场，留一瓶牛奶给你补补。”
李轩想了想，沙哑的笑着说了一句。
然后把一瓶牛奶放回了石柱上。
冰冷女人差点气死！
补补？
补什么？
她还需要补？
但她移速不如李轩，只能眼睁睁的看着李轩把其他东西全都捡走！
“哪怕你是我队友，我也要杀了你！”
冰冷女人咬牙切齿的说。
“随意。”
李轩沙哑的说。
反正对他来说，这冰冷女人是跟他敌对的立场，有机会恶心恶心她，也还挺爽的！
然后，他带着其他物资，一溜烟跑了。
速度竟然比刚刚快了好多！
【疾跑（F级技能书）：开启后移速+50%，持续5秒。冷却15秒。】
这技能书当然是直接学了。
并且他获得了一把青铜长剑，攻击力+15点，直接装备在了手上。
“可以进化了。”
游戏开始刚好到30秒，李轩获得了第一次进化的机会。
“开始吧，疯狂进化！”
他直接选择了【疾跑】技能。
【您的“疾跑”技能进化成功！】
【疾跑+1（F级技能）：开启后移速+100%，持续7秒。冷却13秒。】
移速效果翻倍！
还增加了1秒持续时间，降低了1秒冷却时间！
“按这个情况进化下去，只要再进化两次，持续时间就超过冷却时间了。”
“这意味着可以一直开启！”
这疯狂进化天赋，强啊！
李轩进化了疾跑之后，移速又涨了一大截。
跑得飞快！
一溜烟就从那冰冷女人的视野中消失了。
“成功摆脱。”
“接下来，最好能获得隐身之类的技能，或者面罩之类的装备，可以把那个女人干掉……”
李轩摇了摇头。
能不能获得这类东西就得看脸了。
他在角斗场废墟中弯弯绕绕。
由于可以从小地图看到那女人（队友）的位置，所以只要他刻意避开，怎么绕都不会再撞见对方。
而那女人也没跟着李轩。
虽然嚷嚷着要杀掉李轩，但她很清楚，一直追在李轩背后的话，自己还怎么发育？
装备、技能、人头，全都给李轩抢走了！
当然，她现在并不知道编号00497就是李轩！
半分钟后。
李轩离开了这座角斗场废墟，进入了地形更加复杂的古城废墟。
“时间到了，进化！”
【您的“疾跑”技能进化成功！】
【疾跑+2（F级技能）：开启后移速+150%，持续9秒。冷却11秒。】.
第14章 一剑爆头！逐渐逆天的疾跑！（2/5）
再次进化！
疾跑技能直接+2了，虽然只是F级技能，但是被进化了两次之后，甚至已经比D级技能更牛叉了。
开启加150%移速！
持续9秒，冷却11秒！
“只剩下2秒的空档期了。”
“而这技能总共可以进化12次？最后会有多逆天？”
李轩有些咂舌。
这局游戏才开始一分钟。
其他人都可能连F级技能都没弄到呢，他就已经有如此强大的技能！
此刻，他在古城废墟。
看到在废墟之中的碎石堆上，有一堆装备。
“嗯？有人想抢？”
李轩见到那碎石堆附近二十多米，已经有两名玩家，应该是一个队伍的，正在靠近碎石堆。
“跟我抢东西，想多了。”
疾跑，开启！
李轩直接开启疾跑。
虽然还未获得击杀，也没有鞋类装备，但他的移速直接达到了35点！
35点什么概念？
每秒接近21米！
在上一局中，李轩可是击杀了三次，还得到了一双白银长靴，才超过这个速度的。
而现在……李轩开局就这么快！
他完全无视那两个玩家。
一溜烟冲过去，把碎石堆上的装备捡走。
全身防御+30的白银铠甲！
奶酪！
修补片！
还有一本E级技能书！
李轩还没看是什么，转身就跑。
“卧槽！给他抢走了！那 怎么跑那么快？”
“应该是开了加速技能，追！”
那两个被抢了东西的玩家，一时勃然大怒。
他们朝着李轩追上来！
“又可以进化了！”
“继续进化，疾跑！”
李轩一边跑路，一边进化。
【您的“疾跑”技能进化成功！】
【疾跑+3（F级技能）：开启后移速+200%，开启后首次攻击，将获得移速2的额外伤害！持续11秒。冷却9秒。】
再次进化的疾跑技能，又发生了变化。
移速达到了200%，并且开启之后的首次攻击，将有伤害加成。
伤害是移速乘以2！
“加速200%的状态下，我的移速是42点。”
“也就是说，有84点的额外伤害加成。”
“这也太爽了？”
要知道这局游戏，才刚刚开始！
李轩手中只有一把青铜长剑，但他无所畏惧。
回头！
如同一阵风一样，持着青铜长剑就靠近了那两个玩家。
“他居然敢回头？”
“可能是加速时间快到了，知道跑不掉，想拼一拼，小心别被干掉了……”
话音刚落。
李轩开启+3疾跑，对方还完全没反应过来呢，一剑划过了其中一人的脑袋！
-303（爆头！）
由于李轩移速太快，对方根本来不及判断他的位置。
直接被一剑爆头！
一下变成了木盒子。
【您杀死了目标（编号00369）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
当另一名玩家试图用手中的长刀攻击李轩时，李轩却早已跑开了，远远离开了他的攻击范围。
“什么鬼？”
“怎么这么快？”
那玩家震惊了。
李轩也不着急。
他在等疾跑的冷却，那伤害加成得每开启一次疾跑，才会生效一次。
他先跑到远处，看了眼刚刚获得的技能书：
【钢铁之躯（E级技能书）：防御力增加20点，被动生效。】
一个防御技能！
直接增加20点防御。
这技能对于有些玩家来说，可能还不错，也可能很鸡肋。
但对于李轩来说……
似乎还行？
“可以预览进化效果吗？”
李轩思考了一下。
系统很快回馈：
【预览：
钢铁之躯+1：防御力增加40点，被动生效。
钢铁之躯+2：防御力增加70点，被动生效。
钢铁之躯+3：防御力增加110点，降低70%头部伤害。被动生效。
……】
他看了眼，感觉没什么进化的必要。
虽然说一直进化下去的话，光被动防御都能增加几百点。
站着被打都不会掉血了。
但他可不是这种站着挨打的性格！
“预览疾跑的进化效果。”
李轩紧接着预览了疾跑技能。
他发现，当疾跑+7的时候，移速增加400%，冷却时间降为1秒，并且开启附加移速6的额外伤害。
“似乎，一直进化一个技能会比较强。”
“先把疾跑进化+7再说。”
这时，李轩的疾跑技能冷却完毕。
开启！
他直接回头，朝着刚刚剩下那玩家追过去。
那玩家刚刚看追不上李轩，已经想跑了！
但……
他哪里跑的掉？
——————————
（猪脚每一局都是重新随机SSS级天赋！所以战斗方式会改变，但不管什么天赋都会很爽的！）.
第15章 见人就秒！古城废墟的王！（3/5）
【您杀死了目标（编号00572）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
双杀！
爽！
李轩追上去，手起刀落，就把那玩家干掉。
在疾跑+3的附加伤害下，那玩家哪怕有个青铜头盔，也完全扛不住李轩的伤害。
直接被淘汰！
“全属性增加了10点。”
“而且又可以进化一次了。”
“进化疾跑！”
【疾跑+4（F级技能）：开启后移速+250%，开启后首次攻击，将获得移速3的额外伤害！持续13秒。冷却7秒。】
伤害更高了！
现在这个技能，让李轩想到了上一世MO A游戏的某个英雄，开启加速，速度越来越快，一脚踹死。
“差不多有那味道了。”
李轩笑了笑想。
刚开始，他没了【永久隐身】天赋，还真有些不习惯。
不过现在发现……
这【疯狂进化】天赋，绝对不比永久隐身来得弱啊。
甚至从某个角度来讲，还要更强一些！
因为上限高。
选择进化的装备或技能不同，发育的路线也截然不同，但不管怎么发育都会非常逆天。
李轩在古城废墟穿行。
平时他没开启疾跑，免得被人看到，有了心理准备，再偷袭就没那么容易了。
“青铜头盔，先带着吧。”
“白银长刀，不错！”
李轩找到了一堆装备，将白银长刀换上。
其实他对武器都没什么需求，反正他现在伤害主要靠疾跑的移速附加。
不过青铜武器耐久太低，用不了多久。
换成白银长刀，用到这局游戏结束都没问题了。
【您的队友击杀了一个编号00127，获得了5点全属性！】
【您的队友击杀了一个目标00718，获得了5点全属性！】
【您的队友获得了双杀！】
一串系统提示传来。
“那女人，还有两把刷子。”
“她的天赋只是F级的，那她在生存游戏的优势，就来源于她本身……”
“也就是说，她现实中很可能是个练家子。”
“特种兵？国术高手？”
都不好说。
但他能够猜到，能被派来看守他这个“史上最危险的精神病人”的，现实实力绝对不弱。
“不过在生存游戏，她必定不如我。”
李轩摇了摇头。
忽然他发现一个目标，立刻行动起来。
开启疾跑！
朝着一面断墙冲了过去，手中白银长刀猛然挥出！
就在墙后，那名玩家尝试躲闪，然而哪里躲闪的掉？
李轩的移速太快了！
-294！
秒杀！
这次可不是爆头秒杀了。
对方意识到有危险的时候，已经全力避开了脑袋，让李轩这一刀落在了他的身体上。
而且这人还穿着白银铠甲。
然而……
即便如此，李轩依旧对他造成了294点伤害！
“现在我的基础移速24点，开启疾跑之后就是84点！”
“光是移速附加伤害就达到了252点！”
怎一个爽字了得？
而且，他这次三杀之后，他全属性提升了5点。
基础移速更快了，达到了29点！
“时间到，继续进化！”
李轩继续进化疾跑！
这天赋，名不虚传啊，果然是疯狂进化！
【疾跑+5（F级技能）：开启后移速+300%，开启后首次攻击，将获得移速4的额外伤害！持续15秒。冷却5秒。】
更恐怖了啊！
29点基础移速，增加300%之后就是116点。
附加移速乘以4的额外伤害，就是464点。
“逆天了逆天了。”
李轩回想起第一局的时候，他隐身拿黄金连弩，配合淬毒攻击，一箭的总伤害才800点。
而现在这局游戏，才开两分半，他就能打出超过500点的伤害了。
甚至移速都跟上一局吃鸡时的状态差不了多少了。
最主要的是……
疾跑这个技能才进化不到一半！
“现在最好的发育方式，就是找人杀！”
“什么装备，什么技能，都不存在！”
“只要杀人，提升属性，增加基础移速，这一局就稳吃鸡了。”
李轩很清楚自己接下去要怎么玩。
【您杀死了目标……！】
【您杀死了目标……！】
【您杀死了目标……！】
……
李轩凭借“疾跑+5”技能，见人就秒！
当他离开古城废墟的时候，整个古城废墟就只剩下他一人了，他就是这古城废墟区域的王！
而这时候，终于过去的五分钟。
安全圈开始缩小，距离他有点远，不过无所谓。
因为他的疾跑技能已经进化到了+10！.
第16章 因速度太快而烦恼的男人！（4/5）
【疾跑+10（F级技能）：开启后移速+550%，开启后首次攻击，将获得移速9的额外伤害！且在疾跑过程中，有50%概率强制闪避任何攻击。持续60秒。冷却1秒。】
进化+10的疾跑！
“在古城废墟总共杀了八个。”
“全属性增加了40点。”
“还获得了一双白银长靴！”
李轩看了眼自己的属性。
敏捷54点，换算移速54点，加上白银长靴的12点移速，总共就是66点基础移速。
“开启疾跑的话，就是429点移速！”
“每秒255米！”
“差一点就爆音速了！”
李逸都没想到这移速这么恐怖。
只是一个F级技能，进化+10之后竟然如此大的变化。
“现在的我，跟隐身也没什么区别了。”
“这速度太快了！”
“想要接近对手，对方根本就发现不了我。”
与此同时，李轩看了眼地图。
发现在地图上，他那个冰冷女队友，跟他距离很远。
这个“很远”，是指在地图上看着很远。
实际上，双方距离不到1000米。
“这张地图也才2000米2000米，也就是说，我不到十秒就可以横穿地图？”
李轩大呼逆天。
这就是疯狂进化吗？
不愧是SSS级天赋！
而这时，这局游戏才开始五分钟，禁区刚刚开始第一次缩小！
……
草原上。
一个光头青年正在跟一头D级野怪作战。
【岩石傀儡（D级）：1200生命值】
“妹子，虽然我装备一般，但打这个岩石傀儡还是没问题的。”
光头青年正是主播灯泡。
现在他一套白银装备，也学了两个技能，草原上一马平川，根本看不到有其他玩家存在。
在他身旁，是一名妹子队友。
“打完岩石傀儡，我就可以学到一个D级技能，或者拥有一件黄金装备，为吃鸡奠定基础。”
灯泡煞有介事的说。
“这岩石傀儡看起来很肉，你白银武器能破防吗？”
妹子有些怀疑。
“放心。我要不能破防，这游戏没人能破防了。”
灯泡十分自信。
然而，正当他打算出手的时候。
猛然！
二人眼前一花，仿佛有一道残影从他们身前闪过，带起一道白色剑光。
-3766！
岩石傀儡被秒杀！
一个D级黄金宝箱出现在岩石傀儡尸体下。
？？？
灯泡和妹子同时呆住。
这什么情况？
出 UG了吗？
这岩石傀儡怎么自己死了？
一秒后！
又一道残影从他们面前闪过。
一道白色剑光闪起。
免疫！
灯泡感觉自己的光头有点凉飕飕的，刚刚好像有剑光从头上飞过……
“刚有人攻击我？”
“卧槽。”
“我天赋进入冷却了，真有人攻击我？”
“见鬼了，跟上一把一样？”
光头青年吓坏了。
这游戏有毒啊！
又一秒后。
唰！
一道剑光再次伴随着残影飞过。
【您被编号00497杀死了！】
【您已经被淘汰！】
光头青年变成了木盒子。
“果然又是他！”
“00497号！这家伙究竟什么天赋？”
灯泡又一次遗憾的退出了游戏。
把“00497”这个编号记得死死的！
……
“又是这个光头？”
李轩看了眼系统提示，发现自己干掉了编号00444，不由纳闷。
以后再看到这光头，他绝对不会再攻击他的头。
这家伙的头能免疫一次攻击！
还好他速度太快。
一秒就窜出两百多米，完全超出了对方的视野，才能在对方毫无察觉的情况下，将对方干掉。
紧接着，李轩将那妹子残忍干掉。
在这局游戏，任何人都是他的属性宝宝！
“又杀了两个。”
“全属性又涨了。”
“有点苦恼。”
“这速度太快了，我自己都不知道我人在哪儿？”
李轩挠了挠头。
他这可不是乱说。
每秒两百多米的速度……已经完全超过了人类能够反应的极限。
甚至从古城废墟出来的时候，他还经常撞墙。
出来之后还经常撞树。
“看来疾跑技能已经不需要再进化了。”
“速度够快了，伤害够高了。”
“再进化，反而掌控不了。”
“换个东西进化！”
李轩本来还想进化【钢铁之躯】技能，但他把岩石傀儡的宝箱打开之后，立刻就改变了想法。.
第17章 谁说我是来帮忙的？（5/5）
【黄金铠甲（D级）：全身防御+50，耐久【暗影面纱（D级）：遮盖容貌，面部防御+10，耐久【白骨铁索（D级技能书）：凝聚一串白骨铁索，锁定目标，将目标捆住，禁锢5秒，冷却18秒！】
野怪掉的装备技能书，三选一。
李轩直接选择了“暗影面纱（D级）”！
主要是看上这装备可以遮盖容貌。
“穿上！”
李轩直接将其带上。
虽然他移速很快，一秒两百多米，但他怕他的冰冷女队友视力太好。
万一给她看到自己的脸，那问题就有点大。
一旦让她知道，李轩也进入了生存游戏，那他想要逃出精神病院，难度无疑会增大许多。
毕竟，对方有无准备，区别还是很大的。
“预览进化效果。”
李轩直接预览了一下暗影面纱的进化效果：
【预览：
暗影面纱+1：面部防御+20。
暗影面纱+2：面部防御+40。
暗影面纱+3：面部防御+70。新增效果：模糊身形。有9%概率强制闪避所有攻击。
……】
这件装备只加面部防御，有点鸡肋。
基本是没用的属性。
难道李轩会蠢到拿脸去接刀？
倒是进化之后的效果还不错。
+3新增模糊身形，每次进化+9%概率闪避所有攻击，最多+12闪避率达到90%！
配合李轩的“疾跑+10”效果，几乎是百分百躲避攻击了！
这种躲避概率，是强制躲避。
哪怕是【白骨铁索】这种锁定技能，一旦触发躲避，都会直接使之无效化。
更厉害的是，这装备进化+6之后，新增绝对闪避！
开启后4秒内，强制100%闪避所有针对自己的攻击，冷却20秒！
毫无疑问，这是个超强的保命技能。
现在，李轩也没什么别的装备、技能可以进化的。
就直接进化这暗影面纱算了。
本局游戏已经开始7分钟。
李轩还攒着四次进化的机会，一次性把暗影面纱进化到了+4
【暗影面纱+4（D级装备）：面部防御+110。有18%概率强制闪避所有攻击。】
“一般人根本不可能选择这件装备。”
“堂堂黄金装备，就一个遮掩面部的作用……”
“还不如一些头盔呢。”
不过李轩带上之后发现，这暗影面纱效果极好。
不但遮掩了他的面部，更是让他整个人气质都为之一变。
“这下，那女人必定认不出我来。”
李轩想了想。
只要一直进化这件装备，他最终能达到90%概率闪避，加上疾跑状态下的50%闪避，都是强制闪避，叠加在一起效果更加！
虽然达不到百分之百，但敌方能命中李轩的概率，变得无比之低。
堪称无敌！
“继续杀人，收割！”
“最终结算的奖励里面，是有击杀得分的，还有装备得分和技能得分。”
“只要是D级黄金装备，全都归我！”
李轩继续在全地图追杀。
现在他的移速达到了恐怖的程度！
在满地图乱窜，几乎如入无人之境，又干掉了7人之后，他终于攒满了黄金级装备一套。
不过现在，他的移速实在是太快了。
他必须控制自己的速度，不然根本掌控不了！
这种情况下，李轩在开阔地形的冲刺速度极快。
但在建筑废墟、小树林这类复杂地形，反而是受到了限制……速度太快，太容易撞墙、撞树了。
……
“这人是怎么回事？”
此刻，李轩的冰冷女队友，早已经惊呆了。
她是可以从地图上，看到李轩的位置的。
并且可以获得李轩的击杀信息！
“短短时间杀了十五个了？”
“这人究竟什么天赋？”
冰冷女人心头震撼！
最主要是李轩的速度。
太恐怖了，在小地图上滑来滑去，就好像把这地图当成了滑冰场。
那速度得有每秒一两百米了吧？
“他到底是怎么做到的？”
冰冷女人百思不得其解。
她感觉有点搞笑，但完全笑不出来……
这么恐怖的移速下，她想杀掉李轩根本就是痴人说梦。
这让她恨得牙痒痒的。
这人竟然敢调戏她！
关键是竟然真的这么强！
相比之下，她就要差多了。
这七分钟时间，她总共才杀了五个人，连李轩的一半都差了老远！
实际上她这已经很强了。
但跟李轩一比……简直就是个弱鸡。
“她只有一个人，别跑！”
就在这时，一左一右，有两名男玩家朝着冰冷女人夹攻过来。
她穿着紧身黑衣，肃杀冷漠，身材玲珑曼妙，形成一条极其完美的曲线。
但令人感到奇怪的是……
她手中并没有武器。
“很好。”
“先拿下这两个人头。”
冰冷女人心里想着。
但，就在她想要拿人头的时候。
忽然她感觉一阵风从自己面前吹过，然后，一抹刀光从眼前一晃而过。
其中一个围攻她的玩家，被刀光瞬间秒杀！
唰！
唰！
来回两下，那两个男玩家已经躺尸，直接变成了木盒子。
“我的人头！”
冰冷女人看呆了。
“除了我，没人有资格杀我队友。”
伴随着一个沙哑的声音，李轩的身影出现在她面前。
带上暗影面纱之后，他整个人的气质都是冷酷无情。
而他这句话，更是让冰冷女人抓狂。
这个男人……也太装了吧？
“你说什么呢？我才不需要你帮忙！”
冰冷女人气急。
可惜！
她根本就认不出来，面前这个带着面纱的男人，竟然就是她在绿藤精神病院的看守目标——史上最强精神病人，李轩！
“谁说我是来帮你的？”
李轩沙哑的笑了！.
第18章 编号00497！他是人是鬼啊？（1/5）
没错！
李轩压根不是来帮她的。
他只是想来收那两个人头罢了。
甚至于……
他都想把这冰冷女队友一起干掉了。
可惜现在他知道，干掉队友在结算的时候，会被扣除30点生存积分。
最重要的是，要是他现在干掉这个女人，这女人去他混凝土房间找他，他不在怎么办？
所以，不能干！
干了要出事的。
“你怎么没拿武器？送你一把黄金刀？”
李轩沙哑的说着，扔出了一把D级黄金长刀。
他不杀她，难保她不被别人杀掉。
送她一把刀，免得她被提前杀出游戏。
他隔着暗影面纱，仔细打量着眼前这个穿着紧身黑衣的女人。
这还是他第一次见到她。
“长得不错啊。”
他心里忍不住赞叹。
这女人，五官精致完美，可惜有种肃杀冷漠的气质，让人不敢靠近。
“我不用武器。”
冰冷女没好气的说，看都没看一眼那黄金长刀。
“你天赋是空手道？”
李轩沙哑的嘲讽了一句。
他没再理会对方，转身离开。
不过他大概知道了。
这女人的天赋，多半跟不装备武器有关……不装备武器的时候，会有属性加成？
还是会有一些特殊效果？
李轩不得而知。
但他也懒得去打探她的天赋。
反正都只是F级天赋，没什么值得打探的！
……
【本局游戏剩余玩家：43人！】
游戏进行到九分钟。
李轩已经总共击杀了21人。
同时，他又获得了四次进化的机会。
“进化，暗影面纱！”
【暗影面纱+8（D级装备）：面部防御+370。有54%概率强制闪避所有攻击。绝对闪避：开启后6秒内，强制100%闪避所有针对自己的攻击，冷却18秒！】
绝对闪避可以用了！
在开启绝对闪避的6秒内，他几乎可以说是无敌的。
不过需要注意的是，这只能闪避针对自己的攻击。
看解释的话，如果是范围攻击，就无法闪避了。
但哪怕是范围攻击，他还有54%和50%的概率强制闪避掉，是暗影面纱和疾跑技能叠加的效果。
两个闪避率放在一起，并非简单相加。
而是相乘的。
所以54%和50%叠加的话，最终算出来是77%的闪避率。
“已经可以结束这一局游戏了。”
李轩嘴角微翘。
他发现，这一局游戏的进度，比上一局要快多了。
一来，他已经了解了这生存游戏的基本规则。
二来，他这个疯狂进化的天赋，让他的发育速度无敌快。
现在的他，已经完全起来了！
光是21次击杀，就给他提供了105点全属性。
敏捷达到了119点！
移速已然爆炸，李轩甚至都懒得算了……反正他在地图上相当于瞬移，只是有些时候他自己都掌控不了。
撞墙、撞树、撞石头什么的，时有发生。
“咦，前面有光柱补给。”
李轩看到一道白色光柱，出现在前方的平原上。
一个白金宝箱从光柱顶端，开始缓缓落下。
“现在这种青铜局，地图上的装备技能，包括野怪，最多只有D级。”
“只有白金宝箱，能开出C级道具。”
“竞争肯定很激烈！”
李轩心里想着。
对于这个白金宝箱，李轩自然是势在必得的。
毕竟结算的生存积分里面，还有技能得分和装备得分！
C级装备和技能，当然是多多益善。
一时间，风起云涌！
随着白色光柱出现，周围平原上，很快就有四五个队伍赶了过来。
有的单人，有的双人，都警惕的观察着四周。
他们相互都看见了对方，但都没有轻易动手。
都在等着白金宝箱落地。
“你们不动手，我来动手！”
李轩可高兴坏了。
现在他移速极快，但想要精准的找到每一个玩家，没那么容易。
毕竟很多玩家都藏起来了。
他们都很精明，甚至还有伏地魔的存在。
现在白金宝箱一出，把一群玩家聚在一起，对李轩来说岂不是爽歪歪？
“开动了！”
唰！
李轩远远的觑准一个男玩家，找好了角度，然后……冲！
一瞬间，他持着黄金长刀，冲出了两百多米。
一刀划过了一名女玩家的胸口。
秒杀！
“不好意思，砍歪了。”
李轩脸色一黑。
看来速度太快了是控制不住啊。
不过没事。
他紧接着又开启疾跑，往回冲，再次觑准那个男玩家！
噗！
一刀划过了另一名女玩家的胸口。
秒杀！
只不过，又歪了。
这一次，李轩还没郁闷，那群想抢白金宝箱的玩家就已经先炸了。
“怎么回事？怎么突然死了两个？”
“不知道，我只看到一道光闪过，然后她们就没了！”
“都是被编号00497杀的！这是人是鬼啊？”
“他人在哪儿？”
众人环顾四周！
可惜，李轩早就冲出一百多米，避开了所有人的视线。
他们怎么可能找得到李轩的踪影？
“来来，继续！”
李轩见这群人还没走，便见猎心喜，还能继续杀！
（PS：今天继续五更！弱弱的求一下  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。、月票和评价票~~）.
第19章 真的是误杀！无法被监控的男人！（2/5）
白金宝箱的补给出现，当然也吸引了冰冷女的注意。
她远远的观察着白金宝箱所在的光柱……
“嗯？”
“怎么感觉有点不对……”
她看到，在那白金宝箱所在的光柱周围，整个平原上，好多玩家在四散奔逃。
如同蚂蚁一样！
那些奔逃的玩家，完全失去了战斗的想法，只想着逃离这个地方。
而冰冷女发现，自己的队友00497号，就在这一片滑来滑去，然后不断跳出队友的击杀信息来……
“他这速度也太快了。”
“到底怎么玩的？”
对于那些玩家四散奔逃，她并不意外。
毕竟在这游戏，死的越早，扣除寿命越多。
所以谁都想拼命把排名往前靠！
这已经不是第一局了。
所有人死亡，都会被扣除寿命。
哪怕只晚死一个名次，可能就会捡回一个月的寿命！
所以遇到这种情况，这些玩家四散奔逃太正常不过了。
就在这时。
冰冷女忽然心中一凛。
有危险！
一道刀光从前方两百多米的地方，一路朝着她这边划了过来，从她脸上切过！
“卧槽！又歪了！”
李轩的身影在她背后出现。
他傻眼了。
本来他这一刀是想干掉一个逃命的男玩家。
结果……速度太快没收住，一路越过去了，不小心把看戏的队友给干掉了。
“这真的是误杀……”
李轩吐血！
看来速度太快真有坏处啊！
他现在可不是担心被扣除30点生存积分的问题了。
而是，这女人退出去之后，会不会恼羞成怒，去混凝土房间找他麻烦？
“不得不防啊。”
“这一局，必须速战速决了。”
李轩一下子化身莫得感情的杀手。
【本局游戏剩余玩家：24人！】
这才第二次缩圈！
结果就已经只剩下24人了。
按照在绝地求生这个游戏里面，基本可以判定这一局有神仙。
而现在……
李轩就是这个神仙！
现在他面临一个问题，移速实在太快了。
跑得快，周围场景他都完全看不清。
但要是速度慢下来，又给别人机会……
只能慢慢熟悉了！
还好的是。
哪怕是现在的速度，李轩也在慢慢熟悉，逐渐掌控自如。
可惜刚刚那一刀，他实在是收不住了。
一刀干掉了女队友。
“二十六杀……”
“二十七杀……”
短短十分钟时间，李轩已经发育到了主宰整场比赛的程度。
而现实中！
绿藤精神病院。
夏夜一脸懵逼的被传送回了自己的办公室。
她就是刚被李轩干掉的冰冷女！
“那一刀，好快！”
“明明我的天赋，已经提醒了我关于他那一刀的破绽。”
“可我动作完全跟不上！”
夏夜忍不住回味起了刚刚那一刀。
她可是个武痴。
对于各种格斗技巧，非常迷恋。
“果然是，天下武功，唯快不破吗？”
夏夜的目光，从有些迷惘，很快就变成了冷漠坚定：“这么看来，基因强化，必须要强化敏捷才行。”
“唯快不破！”
很快，她又想起了自己在绿藤精神病院的任务。
“对了，那个精神病人，不知道会不会被挑选到生存游戏？”
她的神情有些凝重。
神秘的生存游戏，凭空出现。
凭借意念就可以进入游戏，并且赚取生存积分，来强化基因，甚至提取游戏内的能力。
“如果那个精神病人进入游戏，那麻烦就大了……”
“这游戏的内容太复杂了！”
“一旦被他掌握游戏内的能力，说不定会被他逃出去。”
她想了想，立刻前往监控室。
她穿着运动鞋，蹬蹬蹬的走起来，曼妙身材无比吸引眼球。
“把001病房的监控调出来。”
她进了监控室就吩咐。
监控室一群人本来还在相互吹水，见到夏夜出现，当场都闭上了嘴巴。
其中一个胖子指了指一个花屏的监控画面：“夏长官，001病房的监控就没正常过，永远都是坏的，这个应该跟您说过吧？”
那监控画面，一片雪花，完全就没有任何场景！
根本看不到那个混凝土房间里面的情况，而且……里面实在是太黑了。
就算有监控，平时也完全看不清楚。
“是啊夏长官，001病房的病人太邪门了，摄像头装一个坏一个，后来索性不装了！”
“就是，那是个无法被监控的男人，哈哈。”
对此，监控室众人都已经习以为常，甚至还笑着开起了玩笑。
夏夜摇了摇头。
遇到这种情况，她也没办法。
只能亲自去001病房了。
至于摄像头，装多少个都没用，她还不至于自己贴腰包来买摄像头。
眼看着她要走。
忽然，监控室内所有人一阵惊呼。
“见鬼了！那人呢？”
“卧槽，人怎么突然没了？”
“快，快！002号病房，出事了！”
夏夜一听，神色一凝。
该不会002号病房的精神病人，被挑选到生存游戏了吧？.
第20章 好饿啊！你先吃，我再吃！（3/5）
五分钟后。
夏夜脸色凝重的来到了001号病房，也就是李轩所在的房间门口。
刚刚，002病房的病人，被她确认是进入了生存游戏。
不然的话，一个大活人怎么可能从一个密封房间里消失？
于是，她让人把002号病房严加看守。
对方从病房进入生存游戏，游戏结束也会回到病房！
至少短时间内，对方逃脱不了。
紧接着，她来到了001号病房。
她深呼了口气。
“希望人还在。”
她伸手，从纤细腰上掏出一串钥匙。
然后认真的插入了金属门上的好几个钥匙孔。
这是为了防止病人逃跑，特制的金属门！
门，打开了。
她轻轻一推，已经做好了战斗准备。
不过预料之中的袭击并未出现。
“你们守在外面。”
她对身后两个办事人员说道。
“是。”
两人手持着电击棒，凝重的点了点头。
然后，夏夜进入了房间。
刚进来，她就发现在混凝土地面上，有一个人影。
“你好。”
一个年轻的声音传出。
那人影抬起头来，出现在她面前的是一个熟悉的年轻脸孔，看着还很帅。
可惜……
是个精神病人！
……
李轩抬起头来，脸上带着笑容。
他心里，却是有些紧张。
总算是赶上了！
刚刚他干掉冰冷女之后，就立刻加快速度，最后三十五杀吃鸡！
他刚被传送回来，甚至还没来得及看结算了多少生存积分，病房的金属门就被打开了。
他立刻往地面一坐，恢复了平稳的呼吸。
然后，当夏夜走过来的时候，他抬起头，笑着问了个好。
“李轩，饿不饿？”
夏夜冰冷的问。
“刚吃，不饿。”
李轩笑着摇头。
他饶有兴致的欣赏着她。
在昏暗的房间内，她的脸看不太真切，但身材却展现出完美的轮廓，还散发着一抹清香，令人心旷神怡。
“我检查了一下，你把刚刚那盘餐食倒掉了。”
夏夜继续冰冷的说。
？？？
李轩一脸懵逼。
他可是把那盘餐食倒进了马桶，然后冲掉了啊！
这女人，连马桶下水道都要检查不成？
李轩甘拜下风啊！
“看来这女人，为了看守我，什么都豁出去了啊。”
李轩心里想着，同时更加警惕。
很显然，这女人不是省油的灯。
“你又怀疑饭里有毒？”
夏夜冷笑了一声：“说过多少次了，真想杀你的话，你都死一万次了，我们怎么可能在饭里下毒！”
“小心点，没有坏处。”
李轩叹了口气：“唉……你这么一说，我感觉好饿啊。你再给我来点饭菜？送进来，你先吃，我再吃。不然我不放心。”
“你总不能眼睁睁看我饿死吧？”
他是真的饿！
但又真不放心饭菜！
只能让对方先吃，确认没毒之后，他再吃。
“行，来份快餐。”
夏夜冷冷的对门外喊了一句。
她表面看起来冷冰冰的，实际上心里已经松了口气。
这李轩，好端端的在病房呢！
当然，这并不能说明，李轩就没有被挑选进生存游戏了，也许只是已经进去了，现在刚好出来。
所以，她还有进一步行动。
很快，饭菜来了。
她把盘子端起来，看着李轩，美眸瞪了他一眼，就打算用筷子夹起来吃。
“等等。”
李轩立刻叫停。
然后把那盘饭菜，很仔细的搅拌均匀，这才递给了夏夜，盯着夏夜，示意她先吃。
“不用这么稳重吧？”
夏夜无力吐槽。
但，她也没多说。
很快吃了两口！
“拿去，快吃，吃完问你几个问题。”
她瞪了李轩一眼，把饭菜给了他。
李轩上下打量着她，直到把她看得都有点心里发毛了，这才点了点头，确认这饭菜没问题。
“总算能吃口饭了。”
美滋滋。
李轩吃了起来。
五分钟后，他终于吃饱！
又喝了一大瓶矿泉水，同样是先让夏夜先喝了一口的。
“有什么问题，问吧。”
李轩重新坐在了混凝土地上。
“这几个问题，你得在一秒内回答出来。”
夏夜冷漠的说：“如果你做不到，以后我就不给你试毒了，爱吃不吃，饿死算求。”
“行。”
李轩一口答应。.
第21章 想多了！他根本就没常识！（4/5）
“姓名？”
“李轩。”
“刚刚吃的什么？”
“青菜，土豆，鸡肉。”
“猫有几条腿？”
“四条……吧？”
问题到这里就僵住了。
夏夜看着李轩，像看傻子一样看着他：“猫有几条腿你都不确定？”
心里暗道一句：不愧是精神病人……
而李轩就有点委屈了。
他刚穿越到这个世界，鬼知道这个世界的猫几条腿？
万一这个世界的猫跟他原来世界不一样呢？
这都出现生存游戏了。
就算出现一只六条腿的猫，也没什么奇怪的吧？
“好了我们继续。”
夏夜按捺住心里的郁闷，继续问：“最喜欢的动画。”
“葫芦娃救爷爷。”
李轩秒回答。
“那是什么？”
夏夜一脸懵逼。
李轩一看这美女的眼神，顿时确认了自己的猜测……自己果然穿越到了一个其他的世界。
不然这女人连葫芦娃都不知道，是该有多蠢？
本来，是对方来打探李轩的。
结果，却被李轩抓住机会，反而打探了一些东西出来！
“你连葫芦娃都不知道？”
李轩故作夸张的样子：“对了，我问你啊，你们这有熊猫吗？有鳄鱼吗？你们这里的猫到底几条腿啊？”
夏夜脸色一沉。
起身，转身，离开。
“我果然还是想多了。”
“这就是个精神病，压根不能正常交流！”
“什么葫芦娃？什么熊猫，什么鳄鱼，那都是些什么？”
“还猫到底几条腿？”
她差点没被气死。
本来，她是想对李轩问一些常识性问题。
当李轩习惯性的回答之后，她再冷不丁，询问一个关于生存游戏的基础问题……
只要李轩参加过生存游戏，露馅的概率高达百分之九十！
这是很常用的审讯逻辑。
但是……
她发现自己错了。
错得离谱！
这就是个精神病人，压根就没有常识啊！
砰！
她关上了金属门。
李轩靠着墙壁，蹲坐下来。
黑暗中，他的嘴角微微一翘。
他脑海中，还回味着冰冷美女离开时的曼妙背影曲线，很有味道！
“这个世界，好像跟我原来的世界，不太一样。”
“没有熊猫，没有鳄鱼。”
“那么问题来了……这个世界的猫到底是不是四条腿？”
李轩陷入了沉思。
当然，他不是真的纠结于这个问题。
而是在思考这个问题的本质，那就是：这个世界外面到底是怎么样的？
很显然，除非他能逃出精神病院，否则，永远无法得到这个问题的答案。
“这女人，还想诈我？”
“接下来，看我操作吧……”
他露出淡淡的笑容。
“生存积分，兑换，邀请书！”
“使用邀请书，目标：编号00666！”
【您好！编号00666目前空闲，是否邀请她一起参加生存游戏？】
【是/否】
“否。”
李轩取消。
编号00666，就是冰冷美女夏夜的生存游戏编号！
由于跟她组队过一次，所以李轩记住了她的编号。
刚刚他就询问了系统。
既然这生存游戏是双排的，能不能自己组队双排？
答案当然是肯定的。
只需要500点生存积分，就可以兑换一本“邀请书”！
而玩家使用邀请书的时候，会先确认邀请的对象，是否在生存游戏中。
如果在游戏中，会提示【目标正在游戏中，请稍候再试！】
如果不在游戏中，就会提示【目标空闲，是否确认邀请】这样一个二次确认。
毕竟邀请书属于贵重道具，有个二次确认很正常！
“以后，就等她进入游戏之后，我再进入游戏。”
“免得排到一半，被她跑过来查房！”
如此一来，稳妥！
并且！
李轩还呼出系统，给自己设置了“不允许任何人邀请双排”。
免得有别人用同样的方式，来试探自己的状态。
“500点生存积分，对普通人来说简直就是一笔巨款。”
“可以兑换500个月，也就是足足四十多年的寿命！”
“怎么可能舍得拿来兑换邀请书这种东西？”
李轩嘴角微翘。
最重要的是，这邀请书只有三天时限。
三天没用掉，就会消失。
在生存游戏中，这邀请书一般都是排晋级赛的时候用的，毕竟价格太贵了，只有非常重要的时候才能用得到。
但对李轩来说……
有这三天时间，他可以参与多少次生存游戏？
可以赚取多少生存积分？
难以估量！
“按现在的效率，哪怕一小时只排两把，我每天都能收获上万生存积分。”
“花五百保证安全，划算！”
五分钟后。
【您好！编号00666正在游戏中，请稍候再试！】
李轩使用邀请书的时候传来提示。
那女人终于进游戏了！
“这女人，还挺着急的，看样子，是个想迅速提升实力的人。”
“可惜……你发育永远没我快！”
“现在，匹配！”
李轩开始匹配！.
第22章 大快朵颐！极度危险！（5/5）
当李轩开始匹配的时候，夏夜的游戏已经开始了。
以后，他们永远不会在同一个场次。
“游戏内，我们都不会再碰面了。”
李轩不得不承认，这个女人，很有魅力，无论颜值还是身材，都达到了他曾经见过的巅峰档次。
但如果可以选择，他并不希望认识这个女人……
“上一局三十五杀吃鸡，总共结算了459点生存积分。”
“加上第一局的397点，总共856点。”
“花五百兑换了邀请书，还剩下356点，都强化了基因，增强了敏捷属性。”
“从14点敏捷，达到了17点敏捷！”
这意味着，李轩进入游戏的初始敏捷就是17点了。
这让他初期更有优势！
【欢迎您来到生存游戏！】
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：大快朵颐（SSS级）——每次进食将获得永久增益（仅本局游戏生效）。且可以吞噬野怪，获得野怪的技能（仅本局游戏生效）！】
这一局，天赋又换了。
李轩看了眼，有些好奇。
这天赋，该怎么玩？
每次进食将获得永久增益……也就是说，有牛奶，有奶酪直接吃就行了？
还要尽量找野怪，将野怪吞噬，获得野怪的技能。
看起来好像不像什么太强的天赋……
“算了，玩起来就知道了。”
李轩也不在意。
这怎么说也是SSS级天赋，参考永久隐身和疯狂进化，怎么也不可能弱到哪里去。
【您匹配到了一名队友：编号01314】
系统提示随即传来。
紧接着，一名粉色的曼妙少女，出现在了李轩面前。
“又是女队友？”
李轩有点意外。
排了三把，居然三把都是女队友，这也太夸张了。
这生存游戏，有这么多女人参加吗？
在他看来，女人在这游戏就是大坑啊！
夏夜算是很强的了，甚至都有吃鸡的实力，但是……跟李轩排在一起之后，完全成了个弱鸡。
所以，在李轩看来，夏夜能够吃鸡，不是她太强，而是其他玩家太弱了。
然而，李轩没想到的是……
那粉色的曼妙少女一出现，才看了他一眼，就惊喜的掩住了小嘴：“李轩哥哥？”
“你认识我？”
李轩表面上不动声色，心中却是惊讶。
“李轩哥哥，你不记得妃儿了？我们是邻居啊，我住你隔壁。”
曼妙少女抬起头来，小嘴两边出现一对可爱的小虎牙，露出一个甜美温柔的笑容来。
“是吗？我好像真的记不起来了。”
李轩给出一个友善的微笑。
“没关系！既然幸运的和李轩哥哥排到了一起，这一局，就由妃儿来辅助哥哥吧。”
露出可爱小虎牙的粉色曼妙少女一边温柔笑着，一边抬手。
直接给李轩来了个技能！
【您获得了“天使的祝福”！】
【天使的祝福：基础全属性提升100%！】
李轩见状，有点意外。
这粉色少女竟然还有这种能力？
似乎是个不错的天赋啊！
“有什么需要的话，哥哥尽管吩咐妃儿！”
曼妙少女的眼眸迷离。
李轩背后冒出一股寒意……
他敏锐的察觉到，这个女人，恐怕不是什么正常女人。
绝对有问题！
他仔细上下打量着她。
发现她看起来只是个小女孩，但身材却很“凶猛”，该大的地方一点都不小！
“行，那就去给我找点牛奶吧。”
李轩试探性的说了一句。
“区区牛奶，包在我身上！”
编号01314的粉色少女，当场眯起了眼睛，一双小虎牙显得无比可爱。
她转过身，跑到一旁搜东西去了。
几秒钟后！
她就回到了李轩面前，递过来一瓶牛奶：“李轩哥哥！你要的牛奶！还要什么别的吗？”
“我还要更多牛奶，奶酪也行，只要是吃的都要。”
李轩说。
“好！”
粉色少女转身跑向了远处。
李轩看着她蹦蹦跳跳的可爱身影，总感觉有点莫名其妙。
“先喝一瓶试试。”
李轩想要试验一下这次这个天赋的作用，直接将那瓶牛奶喝掉。
【您喝下了一瓶牛奶！】
【您获得了永久增益：荆棘-遭受攻击时，减伤50%，并反弹“力量值+100”点真实伤害（仅本局游戏生效！）】
竟然是……减伤加反弹伤害？还是真实伤害？
李轩十分意外！
这已经完全超出了冷兵器的范畴啊！
“看来，SSS级天赋，果真完全超出了青铜这个段位。”
“这随便一个增益，就是超模的真实伤害反弹！”
“其他人就凭冷兵器，怎么跟我打？”
李轩倒吸了一口凉气。
简直就是降维打击啊！
而且，他才只喝了一瓶牛奶！
要是多喝几瓶，再来几个增益，岂不是无敌？
……
与此同时。
绿藤精神病院。
002号病房门口，一群人全副武装，守在门口。
“通知夏长官……苏妃儿出现了，但又马上消失了，应该是进了下一局生存游戏！”
在场所有人，神情凝重。
因为002病房所关押的苏妃儿，虽然不如001号病房的病人危险，但，同样是极度危险的级别！
“不好了！夏长官也失踪了！”
很快消息传来。
一时间，众人面面相觑。.
第23章 满血就不能喝牛奶？（  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。加更！）
现实的情况，李轩当然不知道！
很快！
那粉色少女苏妃儿就给他找回来一瓶牛奶，一块奶酪。
递给李轩之后，少女有些好奇的歪着头问：“李轩哥哥明明是满血，为什么要喝牛奶？”
“满血就不能喝牛奶吗？”
李轩看了她一眼：“你是觉得我浪费？”
“没有没有，哥哥做什么都是对的！”
苏妃儿快速摇头，很用力的说。
于是，李轩接过了她找来的牛奶、奶酪。
直接使用！
【您喝下了一瓶牛奶！】
【您的生命值每秒恢复5%，持续6秒！】
【您获得了永久增益：生命涌动-耐力+30，持续恢复生命每秒3%（仅本局游戏生效！）】
【您吃掉了一块奶酪！】
【您的生命值每秒恢复10%，持续5秒！】
【您获得了永久增益：防爆-全身防御+30，免疫爆头（仅本局游戏生效！）】
李轩这下爽了。
原本他13点初始耐力，被苏妃儿“天使的祝福”翻了一倍，现在又加了30点，生命值直接暴涨到了560点！
而且每秒持续恢复生命值3%！
并且，他获得了“防爆”效果，不但免疫爆头，全身防御还加了30点。
别看只有30点，这可是相当于穿上了一件白银铠甲！
“行了，我们走吧。”
李轩把粉色少女苏妃儿招呼过来：“你记得沿路捡东西，有吃的喝的全部给我。要是遇到人，就交给我。”
“嗯嗯。”
苏妃儿温柔一笑，露出一对可爱的虎牙儿，跟了上来。
……
同一张地图。
光头青年灯泡，鬼鬼祟祟的躲藏在一块大石头后面。
“你走不走？我装备都搜完了。”
他的队友，一名看起来很装的年轻人，嘴里叼着一根草，在大石头旁边冷声说道。
“等等，我找到了！”
灯泡查看了一下本局游戏的玩家编号列表，很快，就哭丧起了脸来。
编号00497！
居然又在这一场！
这个光头青年几乎气到昏厥。
他上把结算之后，故意还等了好几分钟才排，就是为了避开00497，结果怎么还是排到一起了？
这运气，逆天了！
刚好赶上李轩跟夏夜交锋了几分钟，特别巧。
“找什么？”
叼着草的年轻人有些不耐烦：“都跟你说了，跟着我，带你吃鸡！”
“编号00497，这家伙贼强。”
灯泡哭丧着脸：“我前两局都是连他人都没看到，就被干掉了。”
叼着草的年轻人一听，仔细看了灯泡几眼，然后哈哈笑起来：“我没认错的话，你是那个吃鸡主播灯泡？你吃鸡不弱啊，怎么来这生存游戏这么菜？连死两次，还死在同一个人手里？”
“我！”
灯泡傻眼了，想不到自己竟然被认了出来。
这也太丢脸了吧？
“难不成你之前都是开挂的？”
年轻人鄙视的看了他的光头一眼。
“等下遇到你就知道了，这人天赋贼恶心。”
灯泡摇摇头：“我建议，遇到他绕道走。当然，我们可能都看不见他就被干掉了。”
“有你说的这么玄乎吗？”
年轻人没放心上：“我都连吃两把鸡了，这游戏，简单！主播哥，你就跟着我吧。”
“不，我们分开走，免得被一锅端了。”
灯泡谨慎的说：“分开走，总不能两边都遇到他吧？总有一个能苟排名！你放心，这局只要不提前遇到497号，我必拿第二！”
年轻人看着他小心的样子，有点难以理解。
这灯泡，居然被吓成了这样？
他也没在意！
毕竟，接连两次吃鸡，让他获得了200多点生存积分，全都被他用来强化基因了。
力量！耐力！
全都加了1点。
至于敏捷更是加了2点！
初始属性更高，显然更容易起飞了。
“那就分开走吧。”
年轻人叼着草，淡淡说道：“等我见到你说的497号，必拿他人头！”
“呵呵，祝你好运。”
灯泡心里不屑一笑。
等你遇到就知道了！
但一转身，他又忽然忐忑了起来。
心里有些惴惴，这万一真被队友拿下了497号的人头，自己岂不是丢大脸？
毕竟，这生存游戏还得看发育。
万一这把497号发育不好呢？
……
就在这时。
苏妃儿又给李轩带来了一块奶酪。
李轩想也不想，直接吃掉，满血吃！
“李轩哥哥就是讲究！”
粉色少女一脸崇拜。.
第24章 金光闪闪！亮瞎了！
【您吃掉了一块奶酪！】
【您的生命值每秒恢复10%，持续5秒！】
【您获得了永久增益：火焰献祭-开启后，每秒对周围20米敌人造成“智力+100”点火焰伤害（仅本局游戏生效！）】
李轩眼前一亮。
火焰献祭！
每秒对周围敌人造成火焰伤害！
“不愧是SSS级天赋，这伤害，在青铜局根本没有任何办法可以抵挡啊！”
火焰伤害！
这可是超越物理的元素伤害！
现阶段的青铜局中，哪有这种东西？
但由于这是SSS级天赋自带的，于是就堂而皇之的出现在了青铜局！
随着李轩获得火焰献祭增益。
他周围的空气温度陡然升高，让粉色少女苏妃儿都感觉有点炎热起来。
哪怕她是队友，也由于太靠近李轩而香汗淋漓。
“李轩哥哥，我好热啊。”
苏妃儿脸蛋儿红红。
“那就别贴我这么近。”
李轩撇了撇嘴。
“不，我不怕。”
粉色少女摇头道：“反而只有这样的温度，才能让我感觉自己还活着。”
？？？
这女人，什么奇怪的脑回路？
忽然，前方的树林中，出现了两名玩家。
这地图是一片平原地图。
散布着各种不同的建筑废墟。
还有小树林相互隔开。
李轩现在有四种增益，让他身上散发出不同颜色的四种光芒。
虽然光芒颜色很淡。
但走在小树林里，特别显眼。
迎面而来的两个玩家，一下子就发现了李轩。
“卧槽，那小子好亮！”
“那什么特效？是天赋来的吗？”
“还在老子面前秀恩爱，弄他！”
两个玩家都恨得牙痒痒的。
看着李轩身边，竟然有美女做伴，他们都羡慕嫉妒恨了！
他们并未靠近李轩。
因为他们的武器，一个是飞镖，一个是长弓。
分别在二十多米外，就朝着李轩发动了攻势。
箭矢、飞镖，各自来袭！
这二人在出手的时候，已经考虑到后续。
他们觉得李轩肯定会躲闪，所以留了后招，但是……
李轩压根就没有躲闪的打算。
甚至还主动迎了上去！
-12！
-14！
箭矢和飞镖，分别落在李轩身上，堪堪打掉他一丝血皮。
要知道现在他可是有560生命值！
并且每秒恢复3%。
这掉了26点生命，不到两秒就自动恢复了。
与此同时……
荆棘增益，生效！
反弹“力量值+100”的真实伤害！
-124！
-124！
还别说，这俩人血挺厚。
被李轩反弹了一下，还都没死！
不过紧接着。
李轩向前一步。
直接将那二人笼罩进了火焰献祭的光环范围内！
-126！
-126！
火焰献祭的伤害冒头！
这二人还没反应过来，便双双眼前一黑，全都变成了木盒子！
“您被00497号杀死了！”
冰冷的提示传来。
这两人，直到死都完全没搞明白。
自己怎么死的？
明明，他们朝着李轩发动了攻击。
结果他们自己反而被干掉来？
“双杀。”
李轩几乎都没动弹，便获得了双杀。
简直无情！
他没有浪费时间。
干掉两个对手之后，他的全属性提升10点，敏捷总算提升上来，达到了44点。
每秒26米左右！
他一个冲跑，就来到了那两个木盒子处。
“全部拾取！”
李轩将木盒子里的东西捡取起来。
首先查看食物。
两瓶牛奶！一块奶酪！
“大丰收！”
李轩眼前一亮。
喝！
他完全没浪费时间，当场喝掉两瓶牛奶，吃掉那块奶酪。
随着食物下肚！
他身体周围的光芒颜色，变成了七种颜色，特别是其中有一阵光芒，金色闪耀，简直亮瞎了！
【您获得了永久增益：兄弟力量-力量+30、耐力+30！】
【您获得了永久增益：压倒性优势-智力+30，控制持续时间+100%！】
【您获得了永久增益：金光闪闪-您的身体闪耀着金光，靠近5米的敌人将彻底失明！】
别人瞎不瞎，李轩不知道。
反正他自己快被亮瞎了。
“这什么奇葩增益？”
李轩脸都黑了。
“啊，好厉害！”
苏妃儿露出那对可爱小虎牙，一双美眸中倒映金光，充满了崇拜：“不愧是李轩哥哥！”
李轩：？？？
发光有什么厉害的？
“我岂不是成了活靶子？这金光，几百米外都能看得清清楚楚。”
李轩想了想，忽然灵机一动。
这样好像还不错？
刚好把别人都吸引过来，免得他一个个去找了，累人！
“就这样吧。”
李轩摇了摇头，然后抬起头。
他见到，在前方不远处，有一个石头人野怪。
【岩石傀儡（D级）：1750生命值】
“对了，这大快朵颐的天赋，还能吞噬野怪。”
“看看这岩石傀儡能给我什么技能？”
李轩有些期待，于是浑身散放着金闪闪光芒，朝着那头岩石傀儡迅速靠近！
————
（PS：今天下午晚上有突发事情出门了。明天十更！）.
第25章 为什么每次都逼我杀队友？（1/10）
当李轩朝着岩石傀儡靠近的时候。
火焰献祭的光环，远远就开始对其造成了伤害。
李轩也没在意。
靠近岩石傀儡，吞噬！
【目标生命值超过20%，无法吞噬！】
不但不能吞噬，李轩还被对方的石头拳捶了一下。
当然，这是他故意的。
岩石傀儡速度不快，想躲掉其攻击很简单，但没有必要。
反正李轩现在很肉。
还有自动回血效果！
于是，配合火焰献祭和荆棘反弹，李轩甚至连动都没动，那岩石傀儡的血量就迅速下降。
当岩石傀儡血量只剩下200多点的时候。
吞噬！
李轩的嘴巴猛然张大，一口把高达三米多的岩石傀儡吞了进去！
并非他嘴巴张到三米多。
而是，那岩石傀儡被缩小吞进去了。
但……
这场景还是很吓人。
连苏妃儿都被惊呆了。
想不到我李轩哥哥竟然是个大胃王？
一口吃掉了三米多高的岩石傀儡！
李轩则没管那么多。
他看了眼系统提示：
【您以“大快朵颐”天赋吞噬了岩石傀儡！】
【您获得了技能：岩石之躯、崎岖外表、岩石重拳！】
【岩石之躯（被动）：力量+30、耐力+50！】
【崎岖外表（被动）：全身防御+60！】
【岩石重拳：挥出一拳，造成“力量+100”点伤害，并造成3秒眩晕。冷却5秒。】
两个被动技能，一个主动技能。
而且，李轩发现，这三个技能都不占他自己的技能槽位！
“属性越来越高了。”
“虽然还没杀几个人，但是……”
“力量94点！”
“耐力146点！”
李轩的生命值已经达到了1460点！
并且，他没有穿任何防具，全身防御已经达到了90点！
简单地说，现在只有青铜、白银武器的玩家，攻击李轩根本就打不掉血了。
哪怕是黄金级武器，也得看对方有没有获得击杀。
杀得少的话，属性不高，一样破不了李轩的防御。
爽啊！
但就在这时。
【您的“天使的祝福”消失了！】
【您被施加了“恶魔的魅惑”！】
【您的50%全属性被转移了！】
？？？
这什么情况？
李轩听到这系统提示，愣了愣。
然后就看到，一个黑裙少女走了过来。
“这不是妃儿吗？”
他有点奇怪。
这女人，刚刚不是穿着一条粉色裙子吗？
这怎么变成黑裙子了？
款式倒是一样……难不成，把裙子翻了个面？
跟刚刚气质温柔的苏妃儿不同。
现在的黑裙少女，看起来极具诱惑力，小小嘴唇微翘。
在黑色布料下，她的曼妙身材被完美勾勒出来。
她走上前来。
在李轩三米之外，停下了脚步。
然后抬起一条性感长腿，踩在一块石头上，绝美脸上诱人笑容：“小轩轩，从现在开始，听我的。姐姐带你吃鸡！”
她的态度，居高临下。
但看得出来，对李轩还是很特殊。
甚至还用“小轩轩”这种亲昵的称呼！
如果说，之前的苏妃儿是温柔的邻家小妹妹。
那么现在……
她就如同恶魔女王！
霸道，强势，却让人欲罢不能。
可惜……
李轩怎么可能被她诱惑？
“抢我属性？”
他心中冷笑！
他向前一步，来到了黑裙苏妃儿的面前。
苏妃儿嘴角微翘着，饶有兴致的看着他。
她嘴边露出一对小虎牙，一条长腿踩着石头，尽显女王风范。
“小轩轩，这么靠近我的话，先把你光环关了。”
“不然，人家可是会热的受不了呢。”
她连说话都是酥酥的，挠的人心里痒痒的。
更别说她的动作。
举手投足之间，都带着难以描述的美感，给人一种极致诱惑。
“我关你妹！”
“岩石重拳！”
李轩当然没关闭火焰献祭光环，反而趁着对方不注意，重拳出击！
-124！
眩晕6秒！
虽然属性被转移了一半，但李轩的技能特效还在。
【压倒性优势-智力+30，控制持续时间+100%！】
在这个增益的加成下。
岩石重拳的眩晕时间增加到了6秒！
看着被眩晕住的性感少女，李轩有些无奈。
“为什么每次都逼我杀队友？”
没办法。
这少女抢走了他几十点属性，这属性不拿回来，岂不是血亏？
把她干掉，属性应该就回来了吧！.
第26章 谁说497号很强？（2/10）
【您杀死了目标（编号01314）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
李轩拿下了本局游戏的第三次击杀。
虽然杀的是队友……
不过全属性还是一样加上了。
并且！
刚刚被转移走的50%全属性，也重新回到了李轩身上。
“属性。”
李轩呼出属性面板：
力量：87
耐力：138
敏捷：32
智力：58
精神：27
由于失去了“天使的祝福”，他的属性稍微降了一点。
不过影响不大。
毕竟天使的祝福，只让他的初始属性翻倍而已，总共才十多点。
“这个女人……”
“是双重人格吗？”
李轩有些可惜。
本来这队友很不错的。
既养眼，又听话，还能给自己找牛奶和奶酪。
结果竟然变了性格，就抢走他属性！
这当然忍不了。
就在这时。
李轩的闪耀金光，终于吸引了附近的两个玩家，悄悄的靠近了过来。
“猎物上门了。”
李轩嘴角微翘！
……
绿藤精神病院。
002号病房，一名穿着黑裙的少女，冷不丁的出现！
一群全副武装的工作人员，都被吓了一跳。
等到他们看清楚出现的少女，脸色更是大变。
“卧槽，是黑的，快走！”
“明明进去的时候还是红的！”
砰！
一群人迅速跑出了病房，房门关上，一个个靠着墙，劫后余生似的喘着粗气。
而在病房内。
黑裙少女嘴角微翘。
黑暗中，露出一个极致诱惑的笑容。
“小轩轩，敢对姐姐下手了，下手还这么重。”
“唔……”
“下一局，姐姐再去找你玩呀。”
监控中。
她这次没有立刻就进入游戏。
而是在等着什么！
……
游戏内。
李轩已经搜完了那两个玩家的木盒子。
一瓶牛奶，两块奶酪。
“刚刚妃儿的盒子里，还真一样吃的都没有。”
“看来是都给我了。”
李轩想了想。
“得加快速度了，鬼知道那个女人会不会提前被淘汰？”
他考虑的当然是夏夜。
他可以保证，每次紧随着那个冰冷女进入游戏。
但不能保证，他每次都比她早出来。
所以，必须速战速决！
很快。
三份食物，全都下肚！
【您获得了永久增益：力量+50！】
【您获得了永久增益：智力+50！】
【您获得了永久增益：酸性皮肤-对攻击自己的目标施加“腐蚀”效果，造成每秒“智力+20”点毒素伤害，并减速50%。持续5秒。】
强无敌！
至此，李轩身上已经有十种增益。
总共十种颜色的淡淡光芒，环绕在他周围，最耀眼的金光，甚至传到了数百米之外。
无比显眼！
就在距离他两百米的地方！
一名叼着草的年轻人，在草丛中迅速穿行。
正是这一局主播灯泡的队友！
他正在朝着李轩靠近。
没办法，那金光实在是太耀眼了，让人忍不住想过来看看是什么！
年轻人手中，持着一把黄金连弩。
身上穿着黄金铠甲，带着黄金头盔。
他已经获得了七次击杀。
属性很高！
这让他信心十足。
“这就是497号？为什么这么亮？”
很快，年轻人靠近到李轩三十米的地方。
他躲藏在了一棵树后。
然后悄然把黄金连弩伸出来，远远对准了李轩！
“这也太轻松了。”
年轻人冷笑一声。
在他看来，李轩在树林中大摇大摆的走着，竟然一点警觉心都没有。
最主要是把身上搞这么亮！
完全是在找死啊！
“在这种规则的生存游戏下，竟然连隐藏自己的意识都没有。”
“这也太菜了！”
“灯泡还说这人很强？是在跟我开玩笑么？”
“先把这人干掉。”
“再跟灯泡汇合……这把吃鸡稳了！”
他轻松的叼着草，远远对准了李轩，扣动了黄金连弩的扳机！.
第27章 开始收割！终结游戏的能力！（3/10）
弩箭射出！
直奔李轩的脑袋！
“连头盔都不带，这爆头不是一箭死？”
叼着草的年轻人，冷笑一声。
他看着闪耀着金光的李轩，越来越觉得这个497号是个菜鸡。
但是……
随着那一箭射中了李轩的头。
-42！
没有爆头！
而且伤害数字极低！
年轻人脸色骤变。
要知道，他现在力量属性都达到75点，加上黄金连弩的100点伤害加成。
哪怕射中穿着铠甲的玩家，也能打出一百多伤害！
结果……
攻击这个没有头盔的497号，才造成了42伤害？
并且没有爆头！
这是怎么回事？
当然，这年轻人现在最重视的，并非自己伤害为什么这么低的问题。
而是在于……
【您攻击了497号！您遭受了“荆棘”反弹，受到了247点真实伤害！】
【您攻击了497号！您遭受了“酸性皮肤”的腐蚀，每秒受到128点毒素伤害，并减速50%，持续5秒！】
-247！
-128！
-128！
……
“这什么鬼？”
年轻人嘴里叼着的草，都被他一口吐了出去。
逃！
他神情变得无比凝重，很显然，他发现自己压根打不过497号！
“要不是我的天赋不错，两秒就死了！”
“还好，我现在还能挣扎一下。”
年轻人咬牙。
【E级天赋：势如破竹。击杀目标时，奖励全属性从5点改为30%。】
这个天赋，让他击杀越多，实力越强。
就是最开始弱一点。
但只要击杀三个人以上，他的收益就比其他人要高！
杀的越多，叠的越多！
当他有100点属性的时候，只要杀一个，就能涨30点全属性！
这正是他前两局吃鸡的主要原因。
但是这一次……
他遇到了麻烦！
现在他总共750点生命值，只是攻击了李轩一次，就开始疯狂掉血。
他掏出一块奶酪，直接吃掉。
他开始回血！
但是……
他被减速了！
紧接着，李轩朝着他靠近过来。
火焰献祭！
-208！
-208！
……
恐怖的伤害量！
还无视他身上的黄金铠甲、黄金头盔！
光靠奶酪回血，根本回不上来。
不出三秒。
年轻人血量归零，倒地变成了盒子！
【您被编号00497击杀了！】
系统提示传来，让年轻人浑身冰凉。
他刚刚还觉得497号很菜。
结果转眼，不到三秒，他就被497号击杀！
而且……
击杀方式，匪夷所思。
反弹伤害！
反弹毒素！
火焰献祭光环！
“没见过，这游戏有这类技能书啊？”
“难道是天赋？”
“天赋也不像，怎么可能同时拥有这么多种类的效果？”
年轻人懵了！
……
李轩拾取了这个年轻人掉落的东西。
黄金铠甲！
黄金头盔！
黄金连弩！
全部装备上。
牛奶四瓶，奶酪三块，这下李轩发达了。
“可惜刚刚没把他秒掉，给他吃了一块奶酪……”
“活生生少个增益啊。”
李轩很可惜。
还好影响不大。
“这家伙居然还能挣扎，看来杀的不少啊，物资也足够多！”
他开始大快朵颐！
【您获得了永久增益：敏捷+50！】
【您获得了永久增益：耐力+50！】
【您获得了永久增益：移速+60！】
【您获得了永久增益：全身防御+50！】
【您获得了永久增益：血牛-生命值+500，全身防御+30！】
【您获得了永久增益：武器大师-使用武器攻击时，眩晕目标2秒。冷却5秒。】
【您获得了永久增益：浩瀚-所有效果影响范围增加100%。】
生命值2430点！
全身防御170点！
这属性已然逆天了，连李轩自己前两把的发育，都从来没这么好过。
并且，又获得了两个全新增益。
武器大师！
使用武器攻击时，每5秒就可以眩晕目标2秒，而对李轩来说，就是眩晕4秒，几乎是无限控制！
浩瀚！
所有效果影响范围增加100%。
对李轩现在来说，这增益的主要作用就在于……把火焰献祭的伤害范围，直接扩大到了40米。
李轩又看了看自己的移速：157。
每秒93米！
“开始收割。”
他嘴角微翘。
他完全有能力终结这一场游戏了！
金色光芒在草原上闪耀。
周围不少玩家，纷纷被吸引过来，然后……如同飞蛾扑火一样，被干掉！
一旦有玩家想跑，李轩就举起黄金连弩。
一箭出去，眩晕4秒！
“沃曰！我竟然被反死了？”
“啊啊啊！你不要过来啊！”
“完蛋，我被他射晕了！”
……
六杀！
七杀！
超神！
这一局，虽然李轩前期击杀不多。
但他属性极高！
而且由于金光闪闪的缘故，后期越来越多玩家来主动找他麻烦。
他的击杀数，很快就涨了上来。
并且！
每杀一个玩家，舔包，他都能获得一些食物。
然后……
由“大快朵颐”天赋带来的增益越来越多，属性越来越高。
五分钟后。
游戏结束！
李轩看了眼系统提示。
这一局给他结算的生存积分，完全超出了他的预料！.
第28章 别怪姐姐心狠手辣了~（4/10）
【生存积分结算：
生存得分：100点
天赋得分：412点
属性得分：154点（超过200点的属性，每10点属性结算1点生存积分）
装备得分：16点
技能得分：18点
击杀/助攻得分：34点！
特殊结算：您杀害了队友，总积分扣除30点！
汇总：704点！】
总共高达704点的生存积分结算！
李轩总共吃鸡了三把，三把的结算积分都不同。
通过观察，他发现了几点规律。
“第一，天赋得分是有波动的。这一局对天赋利用率越高，天赋得分就越高！”
“第二，属性得分。只有游戏结束时超过200点的属性，才能结算成生存积分。”
“第三，装备和技能得分。”
李轩在第二局的时候，抽中了疯狂进化天赋。
所以第二局结算的时候，他的装备和技能得分，都达到了50多分。
但第一局和第三局，他到最后都只是黄金一套。
甚至第三局，都没有获得C级白金装备，装备和技能得分都只有十几二十点。
李轩在不断的总结规律。
毕竟他需要的生存积分，太多了！
当别人还在绞尽脑汁想要多存活一段时间的时候，李轩已经在思考如何最大化获得生存积分了。
“倒是这个击杀和助攻得分。”
“有点奇怪。”
“好像就是杀一个人给一两分，这也太少了吧？”
李轩皱了皱眉。
一分和两分之间，当然是有区别的。
这似乎跟击杀目标的强弱有关。
“也就是说，在这三局游戏里面，都没多少对手是达到2分档次的。”
“大多数杀了都只能得到1分。”
“这个我就没办法改变了。”
“对手太菜我有什么办法？”
李轩摇了摇头。
除非，他能够提升段位……
不过，他目前还未得到升段的晋级赛提示。
他主动询问，系统也表示，现在不能参与晋级赛。
“看来只能继续排了。”
李轩没想太多。
他顺手用了一下邀请书。
【您好！编号00666目前空闲，是否邀请她一起参加生存游戏？】
【是/否】
“否。”
李轩取消了邀请。
然后思考了一下，把刚刚获得的704点生存积分，全都用来强化了基因。
力量+5！
耐力+5！
敏捷他发现初始属性很好用。
这样的话，可以让他更快速的积获得优势，从而结束游戏。
并且……
他详细考虑了逃离精神病院所需要的条件，身体素质可不能太弱。
否则随便遇到点人，就要被抓回来，多憋屈？
于是！
他的基础属性就提升为：
力量：17
耐力：18
敏捷：21.2
智力：13
精神：12
其中智力和精神，现阶段作用不是特别大，所以李轩暂时忽略。
而力量、耐力和敏捷，已经几乎达到寻常人的两倍！
当其他玩家，好不容易吃鸡了，都只能一点一点的提升属性时……
李轩吃鸡一把，就能提升十多点！
什么是差距？
这就是差距！
他不断尝试着使用邀请书。
终于在三分钟后，传来那冰冷女人已经进入游戏的提示。
“可以了。”
“匹配！”
李轩终于决定匹配。
……
与此同时。
当李轩的第三局有些结算的时候，他那一局的一百人全都得到了提示。
包括苏妃儿！
“你，应该会接着排吧？”
黑暗中的黑裙少女，小嘴微微翘着。
她没有直接进入匹配。
而是闭上了眼睛。
她的一双可爱耳朵，小幅度的颤动着，似乎在静静感受着什么……
直到对面的001号病房内，传来了一点点常人根本察觉不到的动静，她才终于决定。
匹配！
她又从病房消失了。
可惜，工作人员根本拿这没办法。
生存游戏的出现，不仅仅让绿藤精神病院，更是让整个社会，都发生了一系列的变革。
一个小小的精神病人，根本就得不到多少重视！
一阵失重感之后。
黑裙少女苏妃儿重新睁开了眼睛，发现自己已经来到了一处地下洞窟，两旁是黄泥土，前方只有一条通道。
“查看，本局游戏参赛人员编号。”
很快，一抹诱人的笑容，从她漂亮脸蛋儿上浮现。
因为她看到了这一局游戏中，一个熟悉的编号……
00497号！
只可惜。
她跟他不在一个队伍。
“小轩轩，这一场，我们是对手了呢。”
“别怪姐姐心狠手辣了~”
她的小嘴微微翘起，如同女王一样，让人情不自禁想要臣服！.
第29章 sss级天赋：鲜血渴望！（5/10）
周围满是黄泥土的地下洞窟。
黑裙少女苏妃儿，沿着通道缓缓走了出来，清纯脸蛋儿上带着若有若无的微笑。
在她身后。
落地点，地下洞窟，有一个男玩家，已经变成了木盒子。
【A级天赋：天使与恶魔！】
【恶魔形态：恶魔的魅惑、女王号令！】
【恶魔的魅惑：魅惑队友，将队友当前50%全属性转移到自身。若队友心志不坚，可自定义掠夺属性数值！若选择掠夺其100%属性，则队友暴毙。冷却300秒。】
【女王号令：强行控制一个目标，持续5秒。冷却60秒。】
（注：女王号令的控制成功率，与自身智力、目标精神有关！）
被她魅惑之后，她的那个青年队友，直接就贡献了十多点属性给她，然后暴毙了。
并且。
这种方式暴毙的队友，并不算被她所杀。
最后结算的时候，不会扣除她所获得的生存积分！
苏妃儿带着淡淡笑容……入场！
……
李轩出现在另一个地下洞窟。
环顾四周，是一片黄色泥土。
“这是张地下地图？”
李轩很快意识到这一点。
突然，他感觉自己被人打了一下。
-27（爆头）！
有人在捶自己？
他迅速向前一步，然后回头一看，发现正在捶自己的竟然是一个妹子……而且是一个有点眼熟的妹子。
“你在干什么？”
李轩看了她一眼。
这一眼，差点就把妹子吓哭。
她匆忙后退，靠着背后黄泥土的洞壁，哭丧着脸说：“大佬不要杀我！我只是习惯性的出手，没看清是大佬……”
没错！
这妹子，就是李轩第一次进游戏的时候，隐身状态下直接干掉的女队友。
马尾辫的清纯美女，大一女生，秦双双！
自从被李轩干掉之后，她痛定思痛。
接下去的两局……
她有样学样，开局就打死了队友！
然后有了这5点全属性的加成，让她如鱼得水，最后竟然都混到了前五的名次。
她发现这样，有好处也有坏处。
好处是前期更容易起来，前期和其他人对拼，赢面更大。
至少也能苟到比较后期，获得较好的名次，从而被扣除的寿命非常少！
例如前两局，她都只被扣掉了一两个月的寿命。
凭借结算的生存积分，很轻松就能把寿命补回来。
但坏处就是……
结算获得的生存积分，会降低10点左右。
算上这被扣掉的10点生存积分，她最后结算的生存积分，都只有十来点！
这还是她表现比较好的情况下。
她甚至怀疑，自己要是表现不太好，最后结算生存积分是不是会变成负的？
实际上当然不会。
在生存游戏的规则中，杀队友的后果，是扣除最后结算积分的50%。
上限30点！
所以说，开局杀掉队友，基本是亏的。
除非能吃鸡，那就还好。
而对李轩来说……
他每一局都吃鸡，根本不知道扣除30点是上限，还以为杀队友就扣30点生存积分呢。
李轩看了眼秦双双，嘴角微翘。
虽然刚开局就被打掉了27点血，但他并不在意。
因为他这一局的天赋是……
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：鲜血渴望（SSS级）！】
【鲜血吮吸：吮吸10米内目标的50%当前生命值（目标血量不足50将暴毙）。吸血，并永久转化为自身生命上限。冷却120秒。每击杀一个目标，冷却时间永久降低30%！】
【鲜血追猎：所有生命值低于您生命上限50%的玩家，都将在地图上显示。】
吸血天赋！
李轩稍微想了下，就知道这天赋应该怎么用了。
吸血，将目标当前50%血量，转化为自身生命上限！
这不算什么。
关键在于……
每次击杀一个目标，这鲜血吮吸就永久降低30%冷却时间。
随着李轩击杀目标，冷却时间从120秒开始，依次降低为8秒以此类推。
那么，只需要获得十次击杀，鲜血吮吸的冷却时间，就将降低到3.38秒。
十五次击杀，冷却时间0.56秒。
最后决战的时候，不管对方多少血，防御多少，直接吸吸吸吸！
管你多少血，一秒吸死！
毕竟这鲜血吮吸是百分比伤害！
“而且这天赋，发育好的话，血量上限恐怕比上一把还高！怎么玩都死不掉！”
李轩缓缓抬起头来。
望向了被他逼到了角落的美女秦双双，露出一个和善的微笑。
鲜血吮吸，先从队友开始！.
第30章 想吸就吸！移动血包！（6/10）
李轩缓缓走到了秦双双的面前。
他没有立马动手，而是观察起她来。
秦双双被他看的心里发毛，弱弱的问了句：“大佬，可以不杀我吗？我只求苟命，不想被扣除寿命……”
“你看，杀了我还会被扣除生存积分，多不划算啊……”
她看起来可怜兮兮，很害怕的样子。
因为这生存游戏，死亡后果太严重了！
特别是开局就死，落地成盒的话，是会被扣除三年寿命的！
她好不容易苟了两局，赚了20点左右的生存积分，加起来才能兑换一年半的寿命……还不够一次落地成盒扣的！
她一双眼眸清纯，水灵灵的，还真让人心起怜惜。
可惜，李轩丝毫不为所动。
这女人……
看她刚刚熟练的攻击，很显然，惯犯了，恐怕之前就打死过队友。
她打死队友的时候，就没想过会让队友被扣除三个月寿命？
所以！
选择进入生存游戏的，没有一个人是无辜的。
没有人值得可怜！
不都是为了变强，才来参加生存游戏的吗？
想要变强，就要承担风险。
这是世上不变的法则。
当然，李轩这次也没打算杀掉她。
没有必要。
相比之下，还不如留着她当个移动血包。
想吸就吸！
不断叠加生命上限！
只是现在有个问题。
那就是，这女人血太少了！
还不到90点！
李轩可以清晰的在地图上，看到不少代表着玩家的红点。
【鲜血追猎：所有生命值低于您自身生命上限50%的玩家，都将在地图上显示。】
他初始耐力是18点，生命值就是180点。
所以。
现在所有血量不足90点的玩家，都显示在了他的地图上。
其中就包括了秦双双！
血量不足90点，这意味着什么？
意味着，李轩只要吸她一口，她生命值就剩下不到50点了，将会当场暴毙。
还怎么拿她当移动血包？
“你什么天赋？”
李轩问了句。
得想办法把她血量提上来，然后搜集各种食物，不断给她回血才行。
“我……我可以加生命上限，百分之二十。”
她连忙说道。
生怕说晚了一步就被李轩给干掉了。
“你不早说？”
李轩看了她一眼：“给你自己加上。”
“噢。”
秦双双不敢违抗。
她看得出来，李轩的属性比她高太多了。
刚刚她只是打了李轩一拳，李轩一下子就前进了好几米，躲开了她的后续攻击。
这移速，绝对是超过了她两倍的敏捷！
差距太大了！
于是，她乖乖给自己上了一个生命上限+20%的天赋增益。
生命值：84→101
终于超过了100点！
“行了。”
李轩忽然伸出手，将她肩膀用力抓住。
秦双双浑身一震……
紧接着！
李轩就凑到了她的脖子边上。
【鲜血吮吸！】
【您吸收了编号00498的50点生命值！】
【您恢复了50点生命值，并转化为永久的生命上限！】
秦双双都快被吓哭了。
结果一看，自己没死？
只是掉了一半血量好像。
生命值而李轩！
他的血量回满，并且增加了50点生命上限，达到了230点血！
他看了眼小地图。
所有血量不足115的玩家，全都出现在了他的小地图上……密密麻麻出现了六七十个红点。
大多数玩家，竟然都不到115点血量！
“寻常人基础耐力10点，血量就是100点。”
“就算用生存积分强化了耐力，也没那么大的提升。”
一般人可不像李轩这样，一下子强化十多点属性。
他们玩一局下来，能强化零点几的属性，就很不错了！
“鲜血吮吸进入了120秒的冷却，必须先杀人。”
“先找装备！”
李轩冷静的想。
他让秦双双先留在洞窟，然后自己沿着通道，快速走出了洞窟。
通道两旁都挂着火把，提供着昏黄的光源。
李轩的初始速度很快。
他迅速来到了另一个洞窟！
在洞窟中央，看到了一个黄土石桌，石桌上摆放着一堆装备杂物，还有技能书。
“果然，初始移速快了就是有好处！”
李轩嘴角微翘。
就在隔壁洞窟，有另一个队伍的两名玩家，也在往这个洞窟赶来。
但对方速度不够快。
被李轩捷足先登！
【青铜长剑（F级）：攻击力+15，耐久【青铜片（F级）：修复120点装备耐久。】
【奶酪：恢复50%生命值。】
【牛奶：恢复30%生命值。】
【耐力增强（F级技能书）：被动提升10点耐力。】
全部拾取！
李轩手握长剑。
朝着那两名靠近的玩家迎了上去……凭借鲜血追猎，他能清晰的看到对方动向。
而对方，却是完全不知道，他们已经被人盯上了！
（PS：写不动了，明天继续！~）.
第31章 大佬对我真好？再吸一口！（7/10）
李轩就躲在拐角处。
他观察着小地图……
【鲜血追猎】这特效太好用了，只要对方血量，低于李轩的50%生命上限，就会在李轩的小地图上显示出红点！
“只要我生命值足够高，就能看到全图玩家在什么地方！”
“可惜，不能分辨出对方具体的身份。”
李轩有点可惜。
不过实际上，在生存游戏中，分辨身份的功能也没什么用。
只不过这一局，有个让他在意的玩家，所以他才会想到这茬。
编号01314，粉色少女苏妃儿……或者说恶魔女王苏妃儿。
也在这一场！
他刚刚就看到了。
对此，他还挺感兴趣的。
不过现在，自然还是发育为主。
很快。
隔壁洞窟出来的两名玩家，即将来到拐角处。
李轩手握青铜长剑，直接挥出！
-32！
没能爆头。
不过伤害也不低！
毕竟是无视角，盲猜的预判攻击，没爆头也很正常了。
而他这一剑挥出，直接把对方二人吓了一跳。
“有埋伏！”
“可恶，被抢先了，我们没武器……先撤？”
俩人看了一眼李轩，脸色一变之后，当即转身就想逃跑。
可惜……
李轩的初始敏捷高达21点，移速几乎超出对方一倍！
于是，李轩就追在对方背后。
对准其中一人的脑袋。
挥出青铜长剑！
-96（爆头）！
一剑秒杀！
另一人见状，咬了咬牙，知道自己跑不掉，回头抡起拳头，就朝着李轩捶了上来。
李轩一个侧闪，凭借超高的敏捷，躲开了对方这一拳。
反手一剑！
-32！
一剑砍向对方的脑袋，结果却被对方伸出手臂来，挡住了这一剑。
“还有点小操作。”
“可惜……只是垂死挣扎罢了。”
李轩嘴角微翘。
紧接着挥剑，三下五除二把第二人干掉！
这就是有武器和没有武器的区别。
李轩速度更快，先抢到了一把长剑，就奠定了他以一敌二的基础！
反过来，如果他没有武器，而是被对方先获得了长剑，那么他就只能逃之夭夭了。
“初始敏捷，真的好用。”
李轩满意的点了点头。
跑得快就是舒服！
紧接着，他也没搜这俩家伙的盒子，毕竟对方什么都没得到呢，直接落地成盒了。
各自都被扣除了三十多个月的寿命！
而李轩……获得了两次击杀。
全属性增加10点！
并且！
【鲜血吮吸】的冷却时间，缩短了两次30%，只剩下一分钟就可以吸一次。
“回去找她。”
李轩击杀二人后，带着刚刚那本F级技能书，就回去找秦双双了。
那技能书是被动加10点耐力。
如果李轩学了的话，又增加100点血量。
但他自己学，性价比更不高。
所以他决定给秦双双学了！
“这女人学了这技能，耐力能涨到18.4，血量达到184点！”
“再加上20%的生命上限，总共会有220点血量！”
“这样的话……我一吸，就能吸到110点生命上限！”
李轩已经把她视为自己的移动血包了。
而且还能给自己不断叠加生命上限。
“接下去，就只需要一边搜回血食物，一边击杀其他人，降低鲜血吮吸的冷却时间。”
李轩点了点头。
很快，他回到了落地时的洞窟。
清纯少女秦双双还在洞窟等着他。
“把这个技能学了，然后把奶酪吃了。”
李轩把技能书和奶酪丢给了她。
“唔……让我学？”
妹子捡取了技能书一看，发现这竟然是本被动技能书！
大佬自己不学？
“难道是担心我死的太快？”
“大佬竟然对我这么好？”
一时间，秦双双心里都有些感动。
既然大佬让她学技能，她也不矫情，直接点选了学习！
然后，一口吃掉奶酪。
把血量回满。
结果，她血量才刚刚回满，李轩就又凑到了她的脖子边上……
【您遭受了鲜血吮吸！】
【您损失了110点生命值！】
？？？
秦双双有点懵逼。
自己刚回满的血，大佬怎么就又吸走了？
在她看来，李轩刚刚也没受伤啊！
满血！
为什么要吸她的血？
顿时，这清纯美女泪流满面。
“牛奶喝了，跟我走。”
李轩又把一瓶牛奶给了她，让她喝掉，回30%也是回！
反正鲜血吮吸的冷却不能浪费。
能吸多少吸多少！.
第32章 李轩入场，四杀！（8/10）
李轩使用了两次鲜血吮吸。
第一次吸到50血，第二次吸到110血，让他生命上限直接提升了160点。
加上他获得了两次击杀，涨了10点全属性。
现在他的生命值为：440点！
全图血量低于220的玩家，都会标注显示在他的小地图上。
此时，他开始观察！
有一些玩家的红点，刚刚消失了，现在又重新出现了。
“这说明，刚刚有人获得了击杀，涨了血量，暂时无法被我鲜血追猎识别出来。”
“但现在，我血量增长，就又看到了他们！”
李轩点了点头。
他带着队友妹子，沿着黄土通道，朝着下一个洞窟走去。
前方洞窟，正有两个队伍在混战！
总共四个玩家。
打了会儿了，至今还未分出胜负来。
“你在这等着，别出现。”
李轩持着长剑，直接就朝着那洞窟冲了进去。
一抬头，就果然见到有三男一女，正在乱战。
其中两人有武器。
分别是一把青铜匕首，还有一把白银长刀。
获得长刀那人，是个女人，年纪不小，但看起来似乎练过，一把长刀耍的虎虎生风。
不过，由于四人相互之间属性差距不大。
所以他们想要分出胜负也没那么容易。
这时，李轩缓缓入场！
他朝着那名手持白银长刀的女人而去。
手持青铜长剑，一下挥舞过去！
对方自然有所准备，一个侧身就避开。
但……
李轩刚刚是放慢速度的。
当他一剑挥出的时候，速度猛然暴涨，让那女人根本就来不及反应！
-136（爆头）！
李轩的力量提升了。
一剑下去，直接造成了136点爆头伤害！
击杀！
李轩想也不想，蹲着就把女人变成盒子里的物品全部拾取。
白银长刀，装备！
奶酪一块，牛奶一瓶，不错，可以给秦双双回血用了！
“卧槽，围攻他！”
剩余三人，见状当即大惊。
很显然，李轩的战力很强！
这让他们知道，如果不把李轩干掉，他们很可能都死在这里，毕竟，李轩表现出来的移速太快了！
【F级天赋：横扫。使用武器横扫前方三次，每次攻击范围提升10米！冷却30秒。】
其中一人，手持着青铜匕首，就朝着李轩隔空挥舞。
一刀！
两刀！
三刀！
这天赋增加的攻击范围，还是很远的。
哪怕李轩都没能来得及全部躲开，当场受到了两次伤害。
-31！
-34！
可惜，他生命值实在太高了。
受到两次攻击，完全无伤大雅。
【格斗拳（E级技能）：对目标释放格斗拳连招，共四次伤害，伤害依次递增！冷却7秒。】
还有一个光头，释放出E级技能。
一拳接着一拳，朝着李轩锤了过来。
李轩接连后退，轻松躲开了前三拳，但最后一拳的时候，背后撞到了洞壁！
于是结结实实的挨了一拳。
-76！
这伤害，很高！
短短时间内，李轩就已经被干掉了130多血。
换成别人，现在已经倒地成了盒子！
这还是李轩敏捷足够高，躲开了大多数攻势。
在没发育起来的时候，以一敌四，难度的确不低！
毕竟，别人也都有各自的天赋和技能的。
然而这时……
另一个还未出手的玩家，转身就逃跑起来。
是死了的那女人的队友！
对这人来说，他没必要再参与这场乱战，没武器又没技能，不跑留下来等死？
想抢人头也很难抢的。
于是，这人直接跑路。
并且，是径直往秦双双所在的位置跑过去了。
人头可不能放跑了！
李轩注意到了这人逃跑，便吩咐起秦双双：“把那人拦住，你血多，不会死的！”
紧接着，他挥舞着白银长刀，发动反击！
剩下俩玩家，一个格斗拳，一个横扫，手段用完之后，完全抵挡不住李轩的攻势。
短短三秒钟，便饮恨于李轩的长刀之下。
紧接着。
他迅速赶往秦双双所在的地方。
结果见到，这妹子果然把刚刚逃跑的家伙拦住了。
对方一心想跑。
却被秦双双死死扯住了脚踝！
虽然妹子被他拖着走，但他的移速变得特别慢。
对方没办法，还想先打死秦双双。
结果，李轩已经回头过来。
白银长刀挥来！
-222（爆头）！
一刀暴死！
四杀！.
第33章 过分！他是精神病吗？（9/10）
击杀数：6
李轩看了眼战绩，已经获得了六次击杀。
这让他的鲜血吮吸，直接降低到了14.1秒的冷却！
“终于起飞了。”
李轩嘴角微翘！
这一波，他收割了四个人头，同时还获得了不少回血食品。
这些食品，全都被他送给了秦双双！
“先和一瓶牛奶，回满血。”
李轩吩咐秦双双。
秦双双还是很听话的，她发现，这个队友简直太强了！
如果自己能活着吃鸡，将会奖励多少生存积分？
她越想越兴奋！
于是，李轩吩咐她做什么，她就做什么。
“咕噜！”
妹子把一瓶牛奶喝掉。
回满了血。
然后，再次被李轩抱住肩膀吸了一口。
“还有两块奶酪，两瓶牛奶，还能吸三次。”
李轩相当满意。
此时，他击杀六人之后，全属性增加了30点。
而他吸了秦双双三口，生命上限已经达到了750点之多！
而且……
接下去他的鲜血吮吸，只需要14秒冷却！
“又是发育型的天赋。”
“虽然发育起来很强，但前期实在是有点不爽。”
“啥时候给我来个战斗型天赋？”
李轩心里想着。
当然，这鲜血渴望的SSS级天赋，一旦发育起来，那当真是无敌。
接下去。
他带着秦双双，沿着一条通道，走向了地图的第二层！
他从立体的小地图上，可以看到，这张地图是分为三层。
所有人落地点都在最下层。
现在，他带着妹子前往了第二层。
才刚上第二层，他就发现前方出现了野怪！
“看来这地图最下层，是删选掉其中一部分玩家。”
“主要靠搜图，获得F级和E级的装备。”
“到了第二层，就能通过打野，获得D级装备了！”
【熔火石怪（D级）：1400生命值。】
李轩一眼看到这野怪，顿时眼前一亮。
“我这鲜血吮吸，应该能吸野怪吧？”
想到就上！
李轩看了眼小地图。
暂时没有任何敌对玩家在他附近，周围很安全。
上来的一路上，他让秦双双不断吃奶酪，喝牛奶回血。
每次回满，就被他一口吸走一半。
这让他现在总共拥有1080点生命上限！
所有低于540点血量的玩家，都会在地图上显现出来，而现在，能有540血的玩家绝对是极少数。
吸溜！
李轩靠近到熔火石怪10米的地方，直接对其使用鲜血吮吸。
顿时！
一束鲜血从熔火石怪身上飞出，被李轩吸进体内。
-700！
【您吸收了熔火石怪的700点生命值！】
【您恢复了700点生命值，并转化为永久的生命上限！】
还真行！
李轩眼前一亮，这下自己牛叉了啊！
……
而秦双双在他身后，看着他对野怪使用鲜血吮吸的样子，一下子睁大了眼睛。
“他竟然可以远程吸！”
“那为什么要抱着我肩膀，吸我脖子？”
“过分！”
她有点愤愤！
脸蛋泛红！
一双美眸中，充满了不可理解！
他是精神病吗？
能远程吸的非要抱着吸？
难道是有什么扮演吸血鬼的癖好？
而实际上……
李轩纯粹只是觉得好玩罢了。
如果硬要说有什么深层次的理由，那大概就是，抱着她吸血，会给她造成一定的心理压力。
从而在她心里形成一种心理暗示。
会让她觉得，李轩是她的主人，让她失去所有反抗的念头……
大概吧？
李轩也不是很懂。
不过理论上应该有这种效果才对？
他没想太多。
毕竟还有一头熔火石怪在死命追着他！
“这野怪还有700血！”
“只吸一次有点浪费，再吸一次！”
李轩前面跑，熔火石怪在后面追他。
这石头人身体泛着火焰，对周围5米敌人每秒造成伤害，类似李轩之前的火焰献祭光环。
换成其他玩家，要杀这野怪还有点难度。
但李轩，轻松！
“鲜血吮吸！”
很快，14秒过去，天赋冷却完毕。
继续对着熔火石怪，远远吸来！
【您吸收了熔火石怪的350点生命值！】
【您恢复了350点生命值，并转化为永久的生命上限！】
仅仅吸了两次熔火石怪，李轩的生命上限就达到了2130点，提升恐怖！
然后，他才持着白银长刀，转身朝着熔火石怪发起攻势。.
第34章 被偷袭了？让我吸吸看！（10/10）
熔火石怪对周围的范围伤害，只有每秒20点。
但它血厚！
所以一般玩家要打野，杀熔火石怪的话，还是比较伤的。
要么用远程武器。
要么像李轩这样，用技能先消耗一波血量。
李轩出手的时候，熔火石怪只剩最后350点生命值。
而他现在手持白银长刀，还获得了六次击杀，涨了30点全属性。
直接觑准熔火石怪的脑袋，瞬间两刀挥出！
51点敏捷，让他的攻速达到了2.25！
也就是，每秒两刀以上。
-156（爆头）！
-156（爆头）！
熔火石怪还剩下最后不到50点血！
李轩随便补了一刀，将熔火石怪干掉。
D级黄金宝箱，出现！
李轩直接打开宝箱：
【电击棒（D级）：攻击力+30。电攻击+30。耐久【潜能唤醒（D级技能书）：被动提升50%全属性。】
【踏空步（D级技能书）：被动增加30移速，空中状态下，可借力转向三次。】
？？？
电击棒？
李轩陷入了沉思。
攻击力30，电攻击30，加起来伤害达到60点，好像还不错？
关键这个电攻击，好像有概率麻痹敌人。
“倒是比普通的黄金武器好那么一点。”
“只是，对我来说没什么实用性。”
李轩直接放弃电击棒的选项。
另外两个选项都是技能书。
踏空步，是增加灵活性的技能，在空中还能借力转向三次，战斗中应该有用。
不过李轩同样不需要。
他选择潜能唤醒！
这个D级技能书，被动提升50%全属性，对于李轩来说，最合适不过！
他并不打算把【潜能唤醒】给秦双双学。
虽然给妹子学的话，能增加她的血量，让李轩的鲜血吮吸收益更高。
但没有必要！
因为……
李轩完全可以凭借这个技能，让自己最后的属性值超过200点，从而获得额外的生存积分奖励。
“学习！”
李轩直接学习。
这潜能唤醒，是个被动效果，增加他总属性的50%。
效果非常的棒棒。
相当于，他获得一次击杀能增加7.5全属性，杀两个等于别人杀三个。
“属性。”
李轩查看了一眼自己现在的属性：
力量：71
耐力：72
敏捷：77
智力：65
精神：63
全属性都提升了不少！
当李轩开完黄金宝箱，他的鲜血吮吸已经再次冷却完毕。
“过来，再吸一口。”
李轩朝着秦双双招了招手。
秦双双刚刚还恨恨不平的。
但她一看到李轩招手，就鬼使神差的靠了过来……
吸溜！
【您的生命上限提升为：2425点！】
舒服！
“不知道，如果生命上限超出一定程度，是否会有额外的生存积分结算？”
李轩对此还是比较期待的。
刚好这一局可以尝试一下。
不过……
就在他抱住妹子，又鲜血吮吸了一次之后。
一支箭矢忽然飞过来，插在了李轩的肩膀上。
-156！
？？？
怎么有人？
李轩有点疑惑。
他现在生命上限2400多，只要其他人血量不超过1200，都会在他小地图上显示。
现在他小地图上，明明没有红点啊！
“有人血量超过1200点？”
他第一时间回头！
结果见到一个熟悉的身影……
黑裙少女，苏妃儿！
她正从一条通道，款款的走出来，身姿曼妙，一双长腿令人侧目。
“小轩轩，居然背着姐姐，亲别的妹妹？”
她嘴角微微翘着。
一双美眸中，充满了诱惑。
迈步走来，动作优雅，顺手又朝着李轩射出一箭……
白银连弩！
但她学了某种技能，增加了伤害，一箭就能打出156点伤害！
这是因为李轩没穿防具。
当然，他也不需要穿防具。
面对苏妃儿的攻击，他不闪不避！
“厉害，居然能偷袭我。”
李轩嘴角微翘！
没想到！
这苏妃儿的生命值竟然已经超过1200点了？
连他的鲜血追猎，都没能察觉到她的靠近！
换成别人，被苏妃儿这样偷袭，怕是已经暴毙了。
但！
李轩血量太多了！
“来得正好。”
“让我吸吸看，你到底有多少血？”
李轩估算，1200点血，应该差不多是苏妃儿的极限了。
毕竟这是青铜局！
可没那么多道具和技能，能把玩家的血量叠到特别高的。
不管怎么说……
李轩随便吸她一口，自己就能涨至少600点血量上限！
——————
（PS：以后没有特殊说明的话，凡是游戏内属性提升，都是【仅本局游戏内生效】~有大佬提到这个问题，所以说明一下。最近没有写是因为怕被喷水字数……）.
第35章 钢筋铁骨！状态抵抗力！（1/5）
李轩朝着黑裙少女靠近！
苏妃儿见状，心里有点毛毛的。
“我这一局运气好，获得一个加血的被动技能，还捡到一枚加耐力的徽章，才能有1300点血。”
“小轩轩被我射了两箭，掉了300多血，居然还不慌不忙？”
她有点疑惑。
在生存游戏，是看不见别人血条的。
只有野怪的生命值会显示出来。
所以，苏妃儿压根不知道李轩有多少血！
她只能继续扣动扳机。
-156！
李轩也懒得躲。
看鲜血吮吸冷却好了，上前就是一口。
隔着十米释放！
【鲜血吮吸！】
【您吸收了编号01314的660点生命值！】
【您恢复了660点生命值，并转化为永久的生命上限！】
一束鲜血从黑裙少女身上飘起，被李轩吸入。
生命上限：3085点！
并且刚刚被苏妃儿射了三箭，掉了四百多血，也直接就回满了。
？？？
苏妃儿美眸中，充满了惊讶。
“吸血技能？”
她黛眉微蹙，眼看着李轩就要靠近自己了……
“土墙！”
她纤纤素手一抬，顿时在通道入口处，创造出一面土墙！
这土墙直接把通道挡住。
将她与李轩隔开！
很显然。
她没有必胜李轩的把握，所以打算先跑路，再发育发育。
李轩本来还想把苏妃儿干掉，结果被土墙挡住。
“土墙？这技能在别的地图没啥用。”
“在这个地图，倒是有奇效……”
李轩摇了摇头。
他没有多想。
在小地图上，他可以看到代表苏妃儿的小红点，正在远离自己。
他嘴角微翘：“遇到我还能逃跑的，你是第一个！”
十秒后，土墙消失。
李轩也没打算追。
十秒时间，对方已经跑出很远了。
所以李轩带着秦双双，走上了另一条路。
他发现……
随着他的血量超过了3000点，地图上竟然出现了一些不一样的空心红点。
“这些，是野怪？”
李轩明白了。
只要生命不到他血量的一半，甚至连野怪都会显示在小地图上！
“天赋介绍在骗我。”
“不是说只显示玩家吗？”
这样一来，李轩就更舒服了！
很快，他找到了又一只熔火石怪，蹲坐在一条流淌的熔炎河流边上。
这条熔炎河流，泛起滚烫的热气。
一旦掉落其中，怕是会秒躺。
而且连盒子都在熔炎中，恐怕无法被别人拾取。
“鲜血吮吸！”
李轩对准熔火石怪，直接吸了一口。
又是700点生命上限到手！
按部就班之下，一只熔火石怪没什么难度。
半分钟过去。
熔火石怪贡献了1050生命上限之后，就被李轩干掉。
生命上限：4135点！
【黄金绞索（D级）：攻击力+60，攻速修正+1。耐久【黄金铠甲（D级）：全身防御+50点。耐久【钢筋铁骨（D级技能书）：全身防御+30，状态抵抗力+50。】
李轩开启黄金宝箱。
想了想，选择了钢筋铁骨。
主要看上那状态抵抗力了。
50点状态抵抗力，加上李轩超高的精神属性，几乎没什么人能控制他了！
至于装备……
他完全可以通过击杀其他玩家获得。
学完技能后，他看了看小地图。
隔壁洞窟，似乎就有两个玩家，正在围攻一只野怪。
走！
李轩直接朝着那个洞窟赶过去。
结果发现……
“分身？”
“这是天赋还是技能？”
他发现，围攻野怪的不是两个玩家，而是一个青年男子和一个分身。
俩身形一模一样，只是分身看起来颜色淡一点。
“黄金铠甲，黄金长剑，黄金头盔？”
“不错，都是我的了。”
李轩嘴角微翘。
缺装备就有人送装备，舒服啊！
而当李轩出现在洞窟入口，让那青年男子很干脆的放弃了熔火石怪。
本体加分身，同时朝着李轩疾奔过来！
青年男子很有信心。
他这一局，已经击杀了七人，发育不错。
装备黄金一套！
并且技能已经齐全！
还带两个控制技能！
关键就是……
他这个分身技能，除了全属性是本体的50%之外，技能装备都是复制的本体。
之前他遇到对手，和分身一起用控制技能，就是无限控制。
同时对付两个人都轻轻松松！
区区一个李轩，完全没被他放在眼里。
在他眼里，李轩就是来给他送温暖的属性宝宝！
“奥力给！”
青年男子手持黄金长剑，一个控制技能朝着李轩甩了过来。.
第36章 绝望！这人到底多少血？（2/5）
青年男子速度极快。
冲到李轩脸上就是一剑挥出。
【重击！】
这个技能，李轩第一局就拿到过，是个长兵器限定的2秒眩晕技能。
攻击范围是4米。
这青年男子出手非常刁钻。
和分身一起，左右夹攻，分别释放重击。
李轩速度再快都没地方躲！
然而……
【目标抵抗了您的眩晕效果！】
青年男子一剑落在李轩身上，然后受到了反馈提示。
？？？
抵抗了眩晕？
他脸色微变。
紧接着，李轩反手一个鲜血吮吸。
-320！
直接吸了对方320血，变成了自己的生命上限！
“状态抵抗力，果然厉害。”
李轩很满意。
当然，也不全是控制抵抗力的作用。
现在他精神属性都达到了63点，提供了63点状态抵抗力，加起来就是113点。
对方智力属性太低的话，根本就控不住李轩。
抵抗眩晕很正常！
“再来！”
青年有些不信邪。
【泰山腿！】
又一个控制技能。
旋转飞踢，将目标击飞浮空，持续3秒！
并且，他依旧是和分身一起释放这个技能，防止李轩找角度闪避。
结果……
【目标抵抗了您的击飞效果！】
再次抵抗！
而李轩也在这时发起了反击。
手中的白银长剑觑准机会挥出，落在对方本体的黄金头盔上。
-75！
伤害有点不太够……不过影响不大。
反正李轩现在血量高达4455点！
“控不住就控不住！”
青年被吸走了一半血，咬了咬牙，决定继续和李轩对拼。
在他看来！
李轩全身一件防具都没有。
而他，全套黄金装备！
能比吗？
“只要刀刀爆头，这人绝对抵挡不住！”
青年的本体和分身，直接朝着李轩的头部挥砍过来。
李轩侧身躲避，但还是被对方的分身命中了头部。
-273（爆头）！
-110！
两剑下来，李轩掉了383点生命。
可见这青年的确很强！
本体和分身一起攻击，角度刁钻，哪怕李轩敏捷很高，都无法完全避开对方的要害攻击。
可惜……
李轩更强！
掉了383血？
他压根就不在意！
换成别人恐怕都已经紧张死了，但李轩，他才掉不到十分之一血。
他现在攻速达到了2.77，手中白银长剑就不断挥出。
-75！
-75！
……
李轩每一剑都能命中青年本体的头部！
因为敏捷高，攻速快！
而青年也已经杀红了眼。
虽然他血量在不断下降，但，他还是在赌，赌这样对拼下去，李轩会比他先死。
毕竟他全套黄金装备！
而李轩，连头盔都没有！
然而……
爆头！
爆头！
哪怕经历了三次爆头，哪怕总共掉了将近一千血了，李轩的表情仍然没有任何变化。
稳如泰山！
反观青年，压力越来越大，很快就汗流浃背，心情焦急。
这人到底有多少血？
眼看着自己血量不多！
青年终于转身逃跑，抽空拿出一块奶酪，想要回血。
他本体逃跑，还拿分身来挡李轩，操作还挺溜。
可惜李轩敏捷太高。
根本不给他机会！
直接绕过了分身，追上他本体就是一剑。
【您杀死了目标（编号04396）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
搞定！
不过李轩没忘记，旁边还有只熔火石怪呢。
“鲜血吮吸！”
一口吸下去，李轩恢复了420血。
这熔火石怪刚刚被青年打掉了三分之一血量，让李轩有点难受。
吸血收益降低了啊！
好在他又获得一次击杀，鲜血吮吸冷却时间又降低了30%，只剩下9.8秒。
“鲜血吮吸！”
10秒后，李轩又吸了熔火石怪一口，然后才把熔火石怪打死。
生命上限：5085点！
李轩打开熔火石怪的黄金宝箱，眼前一亮。
【治愈（D级技能书）：对一个目标使用，将其生命值恢复满值。冷却20秒。】
治愈技能书！
李轩直接选择，然后学习。
他本来就血多，一个治愈回大五千血，谁顶得住？
并且！
“这治愈能不能对野怪使用？要是可以的话，岂不是可以一直刷血了？”
李轩期待起来。
他来到刚刚青年的木盒子跟前，全部拾取！
黄金铠甲，黄金长剑，黄金头盔，装备！
紧接着，他看了眼小地图，朝着另一个代表野怪的空心红点赶过去。
“大佬，大佬等等我啊？”
秦双双一路跟来。
但她根本追不上李轩。
速度差太多了！
“大佬该不会把我忘记了吧？”
秦双双泪流满面。.
第37章 我箭都射光了，他还没死？（3/5）
实际上，李轩并未忘记自己还有个美女队友。
只不过，他现在不需要这个血包了。
才220点血上限，吸一口才110血，有什么用？
太少了！
吸完一口还得等她回血，心累。
于是，他干脆不理她了。
让她自生自灭吧。
很快，李轩又找到了一只D级野怪。
【熔岩傀儡（D级）：生命值1800】
这野怪比熔火石怪体型更大！
血量更多！
没有火焰光环的伤害，但有砸地范围控制，攻击也更高。
对李轩来说，非常合适！
刚刚过来的时候，他沿途还碰到了一个队伍。
他凭借全身黄金装备，毫无压力的将那二人干掉。
又获得了两次击杀！
他全属性超过了90点，并且，鲜血吮吸的冷却时间，降低到了4.8秒！
“吸！”
【您吸收了熔岩傀儡的900点生命值！】
【您恢复了900点生命值，并转化为永久的生命上限！】
舒服啊！
紧接着，李轩尝试了一下……
治愈！
【您对熔岩傀儡释放了“治愈”，熔岩傀儡的生命值完全恢复了！】
还真可以？
“这下爽了！”
李轩眼前一亮，就利用这熔岩傀儡，完全可以无限刷生命上限啊！
岩石傀儡移速较慢。
李轩一直风筝就行。
哪怕释放范围砸地眩晕，李轩的状态抵抗力也足够强，完全不受影响。
五秒后，鲜血吮吸冷却完毕。
“吸！”
【您吸收了熔岩傀儡的900点生命值！】
【您恢复了900点生命值，并转化为永久的生命上限！】
由于治愈技能冷却20秒。
所以，李轩可以吸四口，再给岩石傀儡治愈。
这样算下来，每20秒，李轩的生命上限就能增加1687.5！
这还用犹豫？
开刷！
……
一分多钟后。
【禁区】开始第二次缩小。
玩家们落地的最下层洞窟，已经完全成为禁区。
安全区域，只剩下中层和上层。
并且，下一次缩圈，会把中层也淹没掉！
【本局游戏剩余玩家：36人！】
就在李轩刚好刷完六轮，生命上限达到16110点的时候。
“大佬救救我啊！”
秦双双的曼妙身形有些狼狈的出现在洞窟口。
她足足追了两分钟。
才终于追上了李轩！
并且在路上，被两个玩家追杀了。
噗！
一支黄金箭矢，从洞窟口射来。
一名手持黄金连弩的中年男人，出现在洞口，一箭……射歪！
箭矢落在了熔岩傀儡身上。
-222！
熔岩傀儡本身没剩下多少血了，当场被这一箭射死！
黄金宝箱出现在李轩脚下。
李轩一愣。。
他利用这熔岩傀儡刷血上限刷的好好的，竟然有人跑出来把怪射死了？
飞来横祸啊！
虽然杀怪没奖励。
黄金宝箱也可以抢。
但是……
好好的刷血工具就没了？
忍不了！
“也好，是时候刷人头了。”
李轩算了算时间。
再不刷人头的话，人头都被抢光了。
“别动宝箱。”
“等我杀完人，你可以舔包。”
李轩跟秦双双错身而过，对她说了一句。
“嗯嗯。”
清纯妹子连连点头。
此刻，李轩生命上限达到一万六！
全图剩下其他所有玩家，血量加起来不如他一个人多，而且还差得远。
这就是SSS级天赋！
这种发育型天赋，后期基本无敌，就是前期稍微弱一点。
接下来的战斗，没有任何花里胡哨。
就硬捶！
李轩甚至连攻击都不躲，冲上去就砍。
对方二人的发育都很不错。
一个防御高，顶在前面，一个在后面黄金连弩“噗噗噗”。
黄金箭矢不断落在李轩身上、头上。
给他造成一连串一百多的伤害。
而李轩，毫不在意。
跟顶在前面的那个青年激情对砍！
“我箭都射光了！卧槽！”
很快，那手持黄金连弩的中年男人，脸色大变。
“咱们打了他至少三千血了吧？怎么还没死？”
顶在前面的青年也是惊慌失措。
他快顶不住了！
他总共才800多血量。
李轩砍他一剑就一百多！
他转身想跑，可惜哪里跑的掉？
李轩追上，一剑，干掉！
【您的“鲜血吮吸”冷却时间降低了！目前冷却接下来就是中年男人。
很快，同样被李轩追上，干掉！
【您的“鲜血吮吸”冷却时间降低了！目前冷却与此同时，他的全属性终于达到了100点！
“可以收割了。”
李轩随手给自己一个治愈。
满血！
他嘴角微翘，观察着小地图上剩余的三十来个红点……出发！
——————
（PS：有人看这本书吗？感觉  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。和评价票都没动的QAQ~大佬们看完投下  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。票票啊，给作者君一点动力~）.
第38章 发育完成！吸血鬼大魔王！（4/5）
【您杀死了目标（编号03299）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
【您的“鲜血吮吸”冷却时间降低了！目前冷却……
【您获得了第13次击杀！】
【您的“鲜血吮吸”冷却时间降低了！目前冷却……
【您获得了第14次击杀！】
【您的“鲜血吮吸”冷却时间降低了！目前冷却……
当李轩来到整张地图的最上层。
他总共已经获得了17次击杀。
鲜血吮吸的冷却时间，只剩下0.3秒！
而且他的全属性，已经超过150点。
特别是精神属性，他从黄金宝箱开出一本“坚定意志”技能书，学了之后，直接涨了70点精神，达到了220多点。
【本局游戏剩余玩家：19人！】
他看了看小地图。
天赋的鲜血追猎效果，让他对剩余每个玩家的位置都了若指掌！
所以，他击杀速度极快。
“0.3秒的冷却时间，已经足够了。”
“可以直接把人吸死了。”
李轩嘴角微翘。
至此，他彻底发育完成。
成为吸血鬼大魔王！
前方拐两个弯，就有两名玩家，他淡定自若的走过去。
那是一名一套黄金装备的阴险青年。
带着一个装备有点破的女人。
这青年手持一把老式火枪……
【马恩火枪（C级）：攻击力+420。耐久竟然是C级的武器！
而且还是一把长管火枪！
比黄金连弩攻击翻了一倍还多的远程武器，已经算得上是热武器的范畴。
应该是从某个补给品宝箱获得的。
由于这是地下洞窟地图，所以补给宝箱不是从天上落下，至于具体什么方式，李轩也不知道。
“上，缠住他！”
这阴险青年，手持着马恩火枪，躲在妹子背后。
他想让女人上来缠住李轩。
然后凭借长管火枪攻击李轩！
那女人也不多说，直接冲向李轩……为了生存积分奖励，女人甘愿成为工具人。
但！
李轩淡然前行。
鲜血吮吸3！
不到一秒，就有三道鲜血从女人身上飘出来，被吸到了李轩身上。
然后，妹子直接暴毙！
只要鲜血吮吸后，目标血量不足50点，就会暴毙。
很显然，这妹子满血都不超过400点。
也就在这时。
砰！砰！砰！
接连三颗火枪子弹，直接落在了李轩身上。
-571！
-569！
-570！
伤害很高！
换成其他任何玩家，被这样三枪打中，基本都已经差不多了。
然而……
李轩才掉了十分之一血！
他气定神闲，靠近那阴险青年十米。
鲜血吮吸5！
不到两秒钟。
接连五道鲜血从阴险青年身上飘出来，被李轩吸走。
期间，青年又打了李轩一枪。
可惜没用！
对李轩而言几乎如同挠痒痒。
五次鲜血吮吸下去，阴险青年同样暴毙，连一点挣扎的机会都没有。
“这火枪打人还挺痛。”
李轩还是比较关注这武器的。
上去全部拾取。
他发现，木盒子就剩下三发火枪子弹了。
“原来有弹药限制。”
“黄金连弩的箭矢可以回收，这子弹就回收不了，用完就没了。”
“不过，这武器在青铜局，的确算顶级了。”
对于李轩来说，当然不需要这把武器了。
火枪太占背包。
他选择将火枪留下，但是把子弹取走……
这样别人拿到火枪，也根本开不了枪。
【您总共获得了19次击杀！】
【您的“鲜血吮吸”冷却时间为：0.13秒！】
刚刚还是一秒三吸。
转眼间就达到了一秒七吸！
【禁区开始缩小！】
【请尽快前往安全圈内！】
系统提示传来。
李轩丢下两个木盒子，转身往安全圈内走去。
背后，一片漆黑的禁区蔓延过来，将大片大片的地图淹没……
……
地下洞窟地图，上层，最中央。
这是一个大型洞窟，呈现为直径五十多米的半球形！
这是最后的安全圈。
剩下13名玩家，包括李轩和秦双双，分别从不同的通道，聚集到了此地。
当李轩开始收割，秦双双完全跟不上他。
最后是分开上来的。
运气还不错，这妹子期间没被别人干掉。
来到这个中央洞窟，她一眼看到了李轩，顿时眼前一亮，迅速就跑到了李轩身旁。
与此同时……
在中央洞窟的对面！
一名黑裙少女缓缓出现，气质优雅，一双长腿给人强烈的视觉冲击力。
苏妃儿！
并且，同样是发育到极限的苏妃儿！.
第39章 他为什么那么浪？一秒十吸！（5/5）
苏妃儿是A级天赋。
恶魔形态的天赋效果，可以让她开局全属性增加一截。
并且自带一个5秒的控制技能，女王号令。
正是靠这个5秒的女王号令，她才能迅速崛起。
她手中持着一把红色长鞭。
【熔炎绞索（C级）：攻击力+80，火焰伤害+80，攻速修正+1。耐久C级武器！
长鞭类武器，攻击或许不高，但都有攻速修正。
如果她有100点敏捷，那么现在的基础攻速就是3.16，每秒攻击三次。
加上长鞭的攻速修正，就是每秒四次！
并且！
她还从补给品宝箱，获得了一双C级白金长靴，移速增加60点。
所以她现在移速达到了每秒50米以上！
当然，她没有轻举妄动。
毕竟……这中央洞窟人太多了。
虽然她发育到了极限，但，如果这些人全都围攻她，她肯定不是对手。
更何况。
还有个她非常在意的李轩。
场中总共十三人。
谁都不敢轻举妄动！
除了……
李轩！
秦双双躲到了他身后，他没有在意。
杀一个队友，扣30点生存积分，还是很浪费的！
他朝着场中走了一步。
于是，周围所有人目光都集中到了他身上。
“大佬怎么回事？这种时候引起别人注意的话，万一被围攻就惨了啊……”
秦双双心情紧张起来。
好不容易，她看到了一次吃鸡的机会。
大佬战力很强！
如果小心经营，肯定有可能吃鸡！
但……
她没想通。
大佬为什么这么浪？
竟然主动引起所有人的注意！
太膨胀了啊！
“难道大佬觉得可以一个人，打他们全部？”
秦双双无比紧张，根本不敢乱动！
而李轩，却没有在意这些。
如果他知道秦双双在想什么的话，肯定会说……没错！我就是可以一个人打他们全部！
这座中央洞窟，非常宽阔。
正中是一片岩浆池。
所有人都远离那片岩浆池，生怕被人推进去。
稳妥起见，李轩也是一样。
他沿着洞窟边缘，迈出了好几步，很快，就来到了一名玩家的十米距离。
鲜血吮吸！
鲜血吮吸！
……
每0.13秒一次鲜血吮吸！
还不到一秒，那玩家身上接连有四道鲜血飘了出来，被李轩吸走。
然后，玩家倒地。
变成盒子！
干净利落！
紧接着，李轩迈着步子，从盒子上面踩过。
连盒子都没打开。
因为他已经不需要了！
他只对野怪的宝箱感兴趣，毕竟那说不定可以开出，对他逃出精神病院有帮助的技能书来。
而玩家掉落的装备……
对李轩已经没用了。
【您总共获得了20次击杀！】
【您的“鲜血吮吸”冷却时间为：0.09秒！】
又杀一人，一秒十吸！
比所有人的攻速都要快！
而且一次吮吸就是50%当前生命值！
他沿着洞窟边缘，继续前行！
其他玩家全都变了脸色。
他们完全不知道，李轩是用什么方法杀的人！
看起来像是吸血！
但这吸血为什么能把人秒了？
“先把那家伙杀了！”
有玩家喊了一声，当即朝着李轩射出一支黄金连弩的弩箭！
李轩不闪不避，继续向前。
来到那玩家面前……
鲜血吮吸5！
接连五道鲜血飘出来，被吸了过来。
玩家倒地！
李轩再次从盒子上面踏过。
这下，全场大乱。
一起围攻李轩？
根本不可能！
原本他们以为，李轩这吸血技能肯定有很长的冷却。
结果发现……
连吸了两次，直接干掉了两个！
这让他们哪里还敢靠近李轩？
事实上，李轩并不是只吸了两次，而是在短时间内，就吸了四五次。
吸了这么多血，他的生命上限已经达到两万三千多！
当李轩吸死了两个玩家。
全场还剩下十一人！
除去李轩自己，和秦双双、苏妃儿两女之外，场中就只剩下八人了。
这八人……
纷纷选择远离李轩！
甚至洞窟另一边，已经有俩人打了起来。
本来他们想观望的。
但现在看来，他们这一局有爸爸啊！
吃鸡是不可能了，能苟多少名算多少名！
尽可能多击杀，可以多获得一些生存积分！
【寸劲冲拳（D级）：冲出十米，对敌人造成200%伤害，并将目标击退15米！】
其中有个壮汉，对准身旁的一个青年，一拳冲出。
瞬间，那青年被他击退出去，直接被撞进了洞窟中央的岩浆池！
滋滋滋……
青年焚烧起来，当场暴毙。
【本局游戏剩余玩家：10人！】
这场景，让苏妃儿眼前一亮。
“小轩轩有点厉害！”
“一旦靠近，就可能被他吸死！”
“这么看来，只有一个办法，那就是远远控制他，让他主动跳进岩浆池！”
苏妃儿美眸一亮！
远远的，她就行动起来。
【女王号令！】
她对准李轩释放天赋技能。
然而……
【您的女王号令效果被目标抵抗了！】
？？？
苏妃儿傻眼了。.
第40章 受到惊吓的少女！晋级赛开启！（1/5）
【您抵抗了编号01314的女王号令效果！】
李轩得到了系统提示。
他抬起头，望向洞窟边缘的黑裙少女。
然后这少女看到他的眼神，像是一下子受到了惊吓。
当即转身，回头，跑回了通道去。
少女曼妙的身形从李轩视野中消失。
他也不以为意。
继续迈步。
鲜血吮吸！
一秒十吸！
根本没有任何人能挡得住！
一串又一串的鲜血，被他从其他玩家身上吸过来。
在他行进的路上，一个又一个盒子出现。
【本局游戏剩余玩家：9人！】
【本局游戏剩余玩家：8人！】
……
【本局游戏剩余玩家：3人！】
很快，李轩沿着洞窟边缘走了一圈。
把中央洞窟内，除了秦双双之外的所有玩家全都干掉。
全场下来，总共击杀26人！
当然，还是有人想反抗他的。
只可惜，反抗无用。
他血量太多了！
并且，他还能不断吸血，加上“治愈”技能，根本就死不掉。
甚至有人想把他撞进中央的岩浆池。
都被他超高的状态抵抗力给免疫了！
最终！
只剩下三人。
除了秦双双外，就只剩下苏妃儿了。
李轩朝着她消失的那条通道口，迈步过去。
然后发现，那漂亮少女在通道口，小心翼翼探出了一个头来。
有点害怕的样子，显得很可爱。
“啊。”
“我才不要被李轩哥哥杀掉呢！”
她气呼呼的跑了出来。
竟然直接往洞窟中央的岩浆池跑了过去。
李轩愕然。
这少女……
什么时候又变成粉色裙子了？
然后就看着她闭上眼睛，瑟瑟发抖的跳进了岩浆池，一下子就烧成了灰烬。
？？？
李轩有点懵。
【恭喜您获得了本局游戏的胜利！请领取结算的生存积分奖励！】
【生存积分结算：
生存得分：100点
天赋得分：429点
属性得分：29点（超过200点的属性，每10点属性结算1点生存积分）
生命得分：178（超过10000点的生命值，每100点生命值结算1点生存积分）
装备得分：26点
技能得分：27点
击杀/助攻得分：48点！
汇总：837点！】
这次生存积分超高！
李轩把SSS级天赋：鲜血渴望，完美发挥了出来，几乎发育到了极限。
本来他还想再多找一些野怪，多刷会儿生命值。
可惜没时间了。
禁区不断缩小，在剩下的生存圈内，已经没有野怪，李轩也没有办法。
总体来说，这一局收获不错！
总共837点生存积分，相当于别的玩家吃鸡五六把了。
“这还只是青铜局的奖励。”
“以后段位提升，岂不是一局就几千点生存积分？”
“想要提取低级别的装备技能，甚至天赋，都很轻松。”
李轩有点迫不及待的想要升段了。
当他领取了结算的生存积分之后。
立刻就传送回了混凝土灌注而成的001号病房。
就在这时，传来提示……
【您已经达到参与晋级赛的标准！】
【是否参与晋级赛？】
【是/否】
（注：晋级赛为四人场。即4人一队，共25队伍参赛。最终获胜的四人可晋级到：白银段位！）
李轩嘴角微翘。
终于来了！
不过，有些东西得问清楚。
“我如果晋级到白银段位，还能匹配到游戏吗？”
他询问系统。
毕竟，现在蓝星总共才一万人参加生存游戏。
能够达到晋级赛标准的，肯定很少。
李轩应该是早就达标了。
但是没人跟他排啊！
所以，只能等其他99人达标之后，才开启晋级赛。
也就是说……
他晋级之后，很可能只有4个白银段位的玩家。
如果不能匹配青铜段位的玩家，他岂不是接下去很长一段时间都进入不了游戏了？
很快，系统回答：
【宿主！高段位玩家，可参与匹配低段位的游戏。】
【高一个段位的玩家，在低段位游戏中，一人等同于二人。】
【高两个段位的玩家，在低段位游戏中，一人等同于四人。】
（注：三天测试期间，暂不开放单人场与普通四人场。）
李轩一听就明白了。
意思是，他如果晋级到白银段位，还是可以排到青铜段位的游戏。
但是，别人都是二人队伍，他将只有一个人。
一人等同于二人！
“那敢情好？”
“正愁有队友太碍事了！”
李轩眼前一亮。.
第41章 听力增强！翻倍积分！（2/5）
李轩没有立即点选参与晋级赛。
而是先处理了一下方才获得的生存积分。
总共847点生存积分。
他注意到，上一把他总共获得26杀，但击杀和助攻得分是48点，可见单次击杀给他提供的生存积分更多了。
“也就是说，上一把洞窟地图，玩家整体实力比之前更强。”
“确实也是，连马恩火枪这种热武器装备都出现了。”
“要是出现在前两局，带着这种装备，不是轻轻松松前三？”
当然，想要吃鸡，光靠攻击强是不够的。
这毕竟是个生存游戏！
保命能力才是最重要的。
就像李轩。
永久隐身、疯狂进化、大快朵颐、鲜血渴望……
这些SSS级天赋，都有很强的生存能力。
“847点生存积分，总共可以强化16.94点属性值。”
“5点耐力，5点精神，剩下的全都强化敏捷。”
刚刚那一把，让李轩感受到了精神的重要性。
状态抵抗力！
如果状态抵抗力不够高，攻击防御血量多高都没用，还是有可能被干掉。
而力量，只是加基础攻击……影响不是特别大。
所以强化的优先级靠后。
于是他的基础属性便成为了：
力量：17
耐力：23
敏捷智力：13
精神：17
这是他的现实属性。
也是进入游戏后的初始属性！
无论是现实，还是游戏内初始，他奔跑起来的速度都已经达到了每秒16米左右。
已然超过了曾经的世界冠军！
一局获得847点生存积分，简直不讲道理，提升速度太快了。
蓝星其他人想要达到他现在的属性，至少得连着吃鸡几十把才有可能。
而其他人的话，哪那么容易连着吃鸡？
“敏捷提升之后，听觉、动态视力、感知……全都增强了。”
李轩闭上了眼睛。
耳朵里传来很多杂音。
即便他所在的001号病房拥有很强的隔音效果，现在他也能够听到，从外边传来的一些杂乱广播声音。
“该通缉犯已进入S市境内……目前……警方正在追缉……”
有人在听新闻。
还有一些零碎的脚步声。
李轩仔细听着声音来源……
“还是不够强。”
“需要更强的敏捷，才能摸清楚病房外的构造。”
李轩摇了摇头。
他想要从精神病院逃出去，必定需要先摸清楚整个精神病院的构造。
他也不着急。
慢慢来！
他可有的是时间。
毕竟，他随便吃鸡一把，获得的生存积分都能兑换好几十年的寿命了。
还有什么可担心的？
“这晋级赛，应该是参与测试的一万人内，最强的一百人。”
“四个人为一个队伍，总共二十五个队伍。”
“只有获胜的一个队伍，四个玩家能够晋级……”
“系统，如果获胜的队伍中途有人阵亡，阵亡的玩家能否成功晋级？”
【宿主！只要队伍获胜，无论玩家存活或是死亡，都是可以晋级到新段位的！】
李轩得到答案，点了点头。
这个设定，就是让一个队伍的玩家，必须要通力合作……
“四人一队。”
“麻烦。”
李轩摇了摇头。
队友这种东西，要来有什么用？
不过，晋级赛规定是如此，他也没有办法……
“参加，晋级赛！”
他准备好了之后，参加！
【您已确认参加晋级赛！】
【等待其他玩家确认中……】
【在本场晋级赛中，您所获得的生存积分将会翻倍结算！】
【提示：本场晋级赛地图为50005000米！】
随着系统提示传来，李轩眯了眯眼睛。
翻倍积分！
地图很大！
看来，这把要好好玩。
得把属性堆高点！
“杀人得的积分，不行。”
“刷属性得的积分，行！”
“希望，再给我来个发育的天赋。”
李轩嘴角微翘。
……
三分钟后。
所有玩家确认进场。
李轩眼前一黑，失重的感觉传来，很快就又脚踏实地。
稳稳的站在了地面上。
他睁开眼，首先看了眼自己队友：
编号01234！
编号10000！
编号09527！
“没一个认识的。”
李轩看了眼周围，发现自己队友是两男一女。.
第42章 荒野猎人！商业互吹？（3/5）
李轩暂时没有理会队友。
而是看了眼系统提示……
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：荒野猎人（SSS级）！】
【追猎技巧：您敏锐的感知到距离您最近的野怪位置，并在朝野怪移动的时候，提升50%移速。】
【惩戒：您对野怪造成的伤害将提升500%!】
【照单全收：击杀野怪开启的宝箱，三件物品可以全部获得，并可选择其中一件提升品级。】
【狩猎经验：每击杀一只野怪，全属性提升10点，并获取一种该野怪的特殊能力（无上限）！】
这是……
打野天赋？
李轩看了眼，大概就知道这天赋怎么玩了。
无脑刷野就完事儿。
杀野怪，比杀人收益还高得多。
不但能获得10点全属性，还能获取该野怪的特殊能力！
击杀野怪的宝箱，三件物品还能照单全收，甚至选择其中一件提升品级！
“只要杀超过20只野怪，我全属性就超过200点，额外获得结算的属性积分。”
“这不是轻轻松松？”
“而且，刷得越多，属性越高！”
“唯一可惜的是，这天赋没什么保命手段……得靠技能和野怪的特殊能力了。”
李轩很清晰的分析出了这个天赋的优缺点。
如果是小地图，那么这个天赋，就有点不太行。
但现在是50005000的大地图！
所以，地图上野怪数量肯定极多。
甚至这一局，李轩能杀到一百只野怪的话，全属性就超过1000点，随随便便就能吃鸡了。
就在他研究天赋的时候。
他的队友，也都进入了游戏，并且开始交流了起来。
“咦，这不是安慕情吗？”
编号09527的胖子，露出一个十分和善的笑容，对那女队友说道：“小安，不好好在S市当你的雇佣兵大姐头，跑这地方来玩了？”
这胖子大腹便便，看起来不像是能打架的。
但他能够参加晋级赛，说明此人实力绝对不弱。
被他称作“安慕情”的，正是编号10000的那个美女队友。
“唐凌司长？”
美女队友看了胖子一眼，呵呵一笑说：“想不到这一局，跟大名鼎鼎的笑面佛一队，看来晋级有望了。”
唐凌，人称笑面佛，K市督查司副司长。
安慕情，S市某雇佣兵团团长。
都是有头有脸的人物！
这个叫安慕情的女人，穿着黑色皮衣。
她身材非常高挑，却依然呈现出爆炸曲线，修长双腿弹性十足，明显蕴含着极强的力道。
性格还挺爽朗的，一头黑色长发简单的扎起。
脸蛋儿特别漂亮，特别是一双眸子，给人一种星辰般的感觉。
可惜……她左眼上下有一道三厘米长的浅浅疤痕，透出一股比寻常雇佣兵更强烈的杀气。
即便如此，也丝毫掩盖不了她的美。
反而更添了一种特别的迷人气质，让人看一眼就念念不忘。
“我才应该庆幸啊，跟小安一组，这一局晋级赛稳了啊。”
笑面虎唐凌呵呵呵。
“哪里哪里，唐司长肯定比我厉害多了，这一局就靠唐司长了。”
安慕情表面也非常客气。
？？？
这就商业互吹起来了？
李轩各自看了这俩人一眼，没怎么在意。
反而，他对另外一个队友比较在意……这个家伙，是个年轻男人，身形修长，穿着白衣。
还带着一双白手套，看起来气质优雅。
但……
李轩却从此人身上，感受到极为浓郁的杀戮的味道！
而此时。
唐凌和安慕情商业互吹完了，也终于看了眼自己的队友……一时间，全都把目光集中在了那白衣年轻人身上。
二人脸色同时一变。
“令狐修？”
刚逃到S市的恐怖通缉犯！
竟然也参加了这场生存游戏！
“你们，别跟着我。”
那白衣年轻人侧过头来，眯着眼睛，浮出一抹优雅的笑容：“如果破坏了我杀戮的艺术，我连你们……一起杀。”
得，两个商业互吹，一个装逼犯。
多多少少脑子都有点问题。
李轩没空理他们，转身就走。
他的小地图上，已经显示了一只离他最近的野怪，他得抓紧时间去刷野了。
时间就是属性。
属性就是生存积分！
“嗯？”
安慕情看了他一眼，抿嘴笑着问：“小弟弟，你这是去哪儿？这局可是四人组排，你一个人走，很危险的。”
“一看就是个愣头青，小安，咱们别管他，自己抱团就行了。”
胖子唐凌呵呵说道。.
第43章 恐怖的打野收益！（4/5）
李轩看了眼小地图。
没人跟上来。
甚至另外三个队友，都是各走各的，分别朝不同方向散开了。
看来，他们都很有自信。
“这地图好大！”
李轩看了一眼，就感觉这晋级赛的地图和之前截然不同。
他们初始降落在一座山脚下。
整个晋级赛地图，竟然是一片连绵不断的山脉，地形特别复杂。
“这里有兵器架。”
李轩在往第一只野怪冲过去的途中，看到一棵树下摆放着一座兵器架。
他靠近过去。
全部拾取！
【您获得了“青铜镰刀（F级）”！】
【您获得了“青铜铠甲（F级）”！】
【您获得了“牛奶”！】
【青铜镰刀（F级）：攻击力+10，能对目标造成“割裂”效果，每秒伤害10点，持续3秒。】
一把属性很差的青铜镰刀！
不过李轩还是乐呵呵的装备上了。
这青铜镰刀对别人可能很烂，但对李轩……并不差！
因为，他对野怪伤害会提升五倍！
“走起！”
李轩继续朝着野怪所在方向前进。
在小地图上，在他队伍四人之中，很明显他的移速最快，甚至是超越别人一倍还多。
这让另外三人纷纷心想，这00497号，肯定是个初始加移速的天赋。
“匹配到这队友，有点倒霉啊！”
中年胖子唐凌有点郁闷。
初始加移速，有什么用？
人家随便来双鞋，杀两个人，移速就追上来了！
加移速又不加战斗力，前期还好，等到中期遇到属性强的，打也打不过，跑也跑不掉，这不是送菜吗？
“还好另外两个队友靠谱……”
唐凌松了口气。
对于安慕情和令狐修的实力，他是很有信心的。
虽然令狐修是个通缉犯，但在生存游戏内组到一队，还是让人有种安全感。
……
李轩当然不知道其他人想什么。
他也并不想知道。
【野狐王（E级）：生命值400】
【小野狐（F级）：生命值120】
【小野狐（F级）：生命值120】
一只野狐王，两只小野狐。
李轩手持青铜镰刀，直接杀了上去。
镰刀挥舞！
-150！
一镰刀直接秒杀一只小野狐！
【您击杀了一只“小野狐（F级）”，您的全属性提升了10点！】
李轩的初始攻速是1.67，这杀了一只小野狐，直接加了10点敏捷。
攻速加到了1.95！
意味着一秒两刀！
他反手就干掉了另一只小野狐。
【您击杀了一只“小野狐（F级）”，您的全属性提升了10点！】
全属性已然提升了20点！
就在这时，那野狐王朝着李轩手臂一口咬了上来。
-38！
由于李轩穿着青铜铠甲，提供了10点防御，所以掉血不算多。
这时，他力量涨到了37点！
反手一刀落在野狐王身上。
-270！
-50！
-50！
-50！
仅一刀！
李轩出完一刀就跑，靠青铜镰刀的割裂伤害，把野狐王干掉。
“太轻松了。”
“不过如果没有荒野猎人的天赋，我就一件青铜铠甲，一把青铜镰刀，真打不了F级野怪。”
李轩嘴角微翘。
30点全属性到手！
这要是杀人的话，得六次击杀才能获得30点属性。
而他只是打了一波野怪，轻轻松松+30！
并且……
这才只是属性上的收益。
而这一波，他不仅收获了属性，还获得了一个野狐王的特殊能力！
【跳扑：向目标发起跳跃一击，额外增加“力量+20”点伤害。冷却5秒。】
这能力用处不大。
不过可以弥补一下他前期伤害的不足。
以他现在47点力量来算，他发动跳扑，可以额外增加67点伤害。
如果是打野，提升五倍，就是接近400点伤害了。
“不愧是SSS级天赋！”
“才打了一波野，提升就这么大。”
“看看宝箱能开出什么。”
李轩来到狐狸窝，有一个E级的白银宝箱。
其他玩家打野，都只能三选一。
但李轩这一局，可以三样全收！
更能选择其中之一，提升到黄金级，D级！.
第44章 粉色少女的开局！混乱之力！（5/5）
【白银头盔（E级）：头部防御+15，耐久【不可侵犯（E级技能书）：任何攻击自己的敌人，移速和攻速都将降低80%，持续2秒。】
【混乱之力（E级技能书）：您的任何攻击将在50%-250%区间内随机。】
李轩看了一眼。
“混乱之力，攻击要么减半，要么发挥250%？”
你看我像是250吗？
李轩暗骂了一句，直接选择混乱之力，升级！
【混乱之力（D级技能书）：您的任何攻击将在50%-350%区间内随机。】
这样就好了。
如果他原本能打出100点伤害，最高将随机出350点伤害！
当然，也有可能伤害减半，不过升级为D级技能之后，伤害反而降低的概率减少了很多。
总体来说，这技能对伤害提升的收益相当高。
然后，他又学了【不可侵犯】。
只要攻击他的敌人，就会被降低80%的移速和攻速，持续2秒，简直是防御神技。
虽说某些时候不一定有用。
特别是面对技能的时候，效果很不明显。
但不管怎么样，一定会很恶心。
一个D级技能，一个E级技能！
再加上E级白银头盔带上，能有效防止被爆头。
李轩看了眼自己属性，他耐力才53点，血量才530点。
要是有上把马恩火枪那种级别的武器出现，一枪他就没了……
“不过，这才打一波野。”
“下一个。”
李轩看了眼小地图。
荒野猎人天赋的追猎技巧，已经给他找出了下一个距离最近的野怪方位。
出发！
……
在山脉的另一边。
一个粉色少女单独行走在树林间，模样可爱，眼眸温柔如水。
“李轩哥哥会在哪里呢？”
“这一局，我要帮李轩哥哥晋级才行~”
“o(≧ω≦)o~”
苏妃儿已经跟队友走散了。
或者说，她是故意走掉的。
她才不想跟那些臭男人队友在一起……
这一局，她不是恶魔形态，而是天使形态。
【A级天赋：天使与恶魔！】
【天使形态：天使的祝福、天使的祈祷！】
【天使的祝福：使自己或目标的基础属性提升100%！】
【天使的祈祷：每当获得一件道具时，若不是自己需要的道具，可随机替换成另一件同品级的道具。冷却2秒！】
天使的祈祷，这天赋特别爽。
如果是自己不想要的东西，可以随便换，换几百次都可以。
当然如果真换几百次，把时间浪费在这个上面，也就没时间发育了……
所以，差不多就行了。
而在确认道具获得之后，这天赋就不能用了。
只有在新获得道具的时候，才能进行替换。
她站在一座兵器架旁边。
“替换……替换……咦，青铜连弩。”
少女眼前一亮。
她手持着连弩，却让人丝毫感受不到威胁，因为她实在太可爱了！
小小只的，粉粉的。
连弩，这是她前期的首选武器！
突然，她可爱的耳朵动了动，听到不远处传来很轻微的脚步声。
而且，还不止一人！
“看，那边有只萝莉！”
“小妹妹怎么一个人在这？”
“嘿嘿，让哥哥来安慰安慰你……”
一个队伍，总共四个青年男子，出现在树林里，一个个不怀好意的笑着，朝着苏妃儿走来。
结果……
噗！
一支弩箭，直接射到了其中一个青年的脸上。
-63（爆头）！
“淦！”
四个青年怒了，迅速朝着苏妃儿冲过去。
然而！
他们移速完全比不上苏妃儿。
这少女的生存积分都强化敏捷了，再加上“天使的祝福”，让她初始敏捷翻倍！
现在她的移速，甚至堪比李轩的初始状态！
于是……
一场以一敌四的风筝开始了。
在用“天使的祈祷”天赋替换到远程武器之后，苏妃儿在前期几乎是无敌的。
敌退我进！
敌进我退！
一箭一箭又一箭，对方连跑都跑不脱！
……
而此时。
李轩已经来到了第二只野怪面前。
【焦土树精（E级）：生命值750】
这野怪会给玩家上“焦土”状态，造成持续伤害，并且有概率引燃，造成更高的持续伤害。
如果状态抗性不高的话，打焦土树精还是很伤的。
基本打完就得吃块奶酪。
但对李轩来说，这一切都不成问题。
因为……
“跳扑！”
李轩虽然还是拿着青铜镰刀，但完全不虚。
隔着五米多远，朝着焦土树精一个跳扑过去，手中镰刀朝着树精身体一划！
【您触发了混乱之力！】
【您这一击造成了302%的伤害！】
-1033！
秒了！
惩戒效果，五倍增伤，打野就是舒服！
——————
（PS：新的一个月开始啦~作者君弱弱的求下月票，  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。和评价票~~~）.
第45章 只有你有控制技能？踏地震击！（1/5）
秒杀焦土树精后，李轩上前，开启了掉落的E级白银宝箱：
【白银长棍（E级）：攻击力+30，攻击范围+2米，耐久【白银长靴（E级）：移动速度+12】
【踏地震击（E级技能书）：一脚踩地，对周围5米范围敌人造成2秒眩晕。冷却9秒。】
全部拾取！
美滋滋。
别人只能选一件，而李轩全都要！
不但如此，他还能选择其中一件道具升级。
“选择踏地震击技能书，升级。”
李轩想了想，把踏地震击技能书升为D级：
【踏地震击（D级技能书）：一脚踩地，对周围10米范围敌人造成3秒眩晕。冷却7秒。】
眩晕范围增加一倍！
眩晕时间增加一秒！
冷却时间降低了2秒！
这会是个非常好用的控制技能。
并且……
除此之外，李轩还获得了一个来自“焦土树精”的特殊能力。
这个特殊能力和野狐王提供的【跳扑】一样，并不会占用技能槽位：
【焦土焚烧：攻击有80%概率对目标造成焦土效果，每秒造成“智力+20”火焰伤害，持续3秒。】
焦土概率达到80%！
而且，如果智力属性高的话，可以增加这个概率。
李轩看了眼自己现在的属性：
力量：57
耐力：63
敏捷：68
智力：53
精神：57
这属性，已经比现阶段大多数玩家都超出一倍了！
所以，凭李轩现在的智力点数，要是攻击其他玩家，基本是百分百造成焦土效果。
“继续前进！”
李轩白银长棍，穿上白银长靴。
攻击、攻击范围和移速，这三条属性都得到了不小的提升！
就在这时。
【您的队友“01234”击杀了一个目标01978，获得了5点全属性！】
【您的队友“01234”击杀了一个目标01749，获得了5点全属性！】
那个名为令狐修的队友，竟然直接获得了双杀。
这人虽然脑子有点问题，但战力不低，应该是天赋不错。
其天赋，应该跟杀戮有关吧？
具体的，李轩也不知道了。
他也没在意。
反正他不可能指望别人，来获得这一局晋级赛的胜利。
对李轩来说，获胜是必定的。
他在意的只是能多刷多少生存积分而已。
此时，李轩正在朝着下一处野怪点前进。
很快，他来到了一片封闭的山谷口，小地图显示，有一只野怪在山谷内栖息。
远远的，他就听到了战斗的动静传来。
“有人在打？”
李轩完全不虚，径直闯入山谷！
一眼望见在山谷内，有一头D级【山林熊】正在被两名玩家围攻。
一名玩家手持白银盾牌，抵挡着山林熊的攻击。
另一名玩家则是手持长剑，从侧面攻击山林熊。
“跳扑！”
李轩完全没犹豫，上去就是一个跳扑。
手持着白银长棍，朝着那名持盾玩家的背后横扫过去。
当！
那玩家反应很快，转身抬起白银盾牌，挡住了李轩这次攻击！
毕竟是能参加晋级赛的玩家。
基础战力都是有一些保证！
但……
【您触发了混乱之力！】
【您这一击造成了288%的伤害！】
【您将对方的白银盾牌破坏了！】
李轩有点意外。
一棒子把对方盾牌打碎了？
厉害了！
在生存游戏，每一件装备都是有耐久的。
一旦耐久耗光，装备就会粉碎。
一次物理攻击，能造成多少伤害，就会击破多少耐久值，包括对盾牌，对铠甲，对头盔……等等。
甚至对很多兵器也适用。
一般来说，兵器耐久比较高，不太可能被粉碎掉。
但现在，这玩家刚刚用白银盾牌抵挡了不少【山林熊】的攻击，耐久已经消耗了不少。
这下，被李轩一棒子砸下来，盾牌当场爆碎！
这白银盾牌帮对方挡了李轩一棒子，也算寿终正寝了，要不然对方已然被击杀。
唰！
紧接着，另一名手持长剑的玩家回头，朝着李轩扔出一个技能。
剑气从李轩周围升起，将他禁锢！
【您被“剑牢”禁锢了！2秒内无法移动！】
这很显然只是个E级技能。
但用来禁锢、控制对手，效果还算不错。
可惜！
“你以为只有你有控制技能？”
“踏地震击！”
李轩被禁锢，无法移动之后，直接一个踏地震击。
顿时，一脚踏地，一阵波动传到了周围10米的范围，将那两个玩家，连同山林熊一起眩晕！
对方只是禁锢，让李轩无法移动。
这踏地震击可是3秒眩晕！
硬控！.
第46章 这是什么神仙技能？升级试试！（2/5）
眩晕3秒。
如果是寻常玩家对拼，3秒眩晕时间，还不至于分出胜负。
因为一般人攻击可没那么高。
但李轩不一样！
他被“剑牢”禁锢在原地，但他长棍加攻击距离，完全可以攻击到刚被打碎了盾牌的那个玩家。
抡起长棍一棒子就砸了上去！
【您触发了混乱之力！】
【您这一击造成了102%的伤害！】
-79！
没有了跳扑的攻击加成，混乱之力也没有触发太高的效果，一棒落在对方青铜头盔上，才造成了79点伤害。
不过影响不大！
因为：
【您对目标造成了“焦土焚烧”效果！】
-73！
-73！
两秒后。
李轩的“剑牢”禁锢解除。
而眼前的盾牌选手也被李轩的焦土焚烧效果烫死……这选手总共才200血，一棒子加焦土焚烧，直接就成了盒子。
然后他一棒子挥向那个手持长剑的玩家。
【您触发了混乱之力！】
【您这一击造成了350%的伤害！】
-287！
这次都不需要焦土焚烧了，直接触发混乱之力的最大效果，一棒子秒杀！
两次击杀！
全属性提升10点！
并且，隔壁还有一头D级野怪，山林熊，这将会让李轩迎来一波极大的提升！
……
就在李轩干掉这两个对手的时候。
他那三个分散开的队友，都有些意外。
“双杀？”
带着白手套的白衣年轻人，令狐修，淡淡一笑：“可惜，没我快。”
他现在发育不错。
但他不知道的是……
李轩这次的天赋，是刷野天赋。
李轩杀人的收益跟刷野比起来，实在是不值一提！
所以，跟李轩比杀人速度，根本没有任何意义。
如果比属性的话，李轩现在属性已经是他两三倍了！
“看来，能进入晋级赛的都不可小觑。”
身材爆炸的美女安慕情，看到两条击杀提示，忍不住想到。
她绝美的脸庞上露出一抹笑容：“这样看来，我们四个都很强。这次晋级赛，应该会很顺利吧。”
她承认了李轩的实力。
刚刚，她也击杀了一个独行的玩家。
但她不知道的是，他们三个的水准，跟李轩比起来完全不在一个档次上！
也就在这时。
笑面佛唐凌，他那大腹便便的身躯，在林中敏捷的穿行。
虽然胖，但身手还不错！
“他们三个都杀人了，也该我开开荤了。”
唐凌保持着笑容，拨开一簇草丛。
出现在他眼前的，是一名穿着粉色长裙的少女，正背对着他，在搜索着地上的一个木盒子。
“是个小女孩？”
“不错，刚好试试我刚搜到的白银长枪！”
唐凌手持着一杆白银长枪，决定对那少女出手！
然而他没看到的是。
就在他打算出手的时候，那个正蹲在地上，仿佛毫无所觉的粉色少女，忽然嘴角微翘了起来。
一对可爱的小虎牙，彰显出她的可爱，却也显得她有点狡猾！
她……早就察觉到了唐凌的存在！
……
“跳扑！”
【您触发了混乱之力！】
【您这一击造成了119%的伤害！】
-1171！
李轩一棒子把【山林熊】所剩不多的血量清空。
【您击杀了一只“山林熊（D级）”，您的全属性提升了10点！】
【您学习到了来自山林熊的能力：坚韧表皮！】
【坚韧表皮：全身防御+50、头部防御+50、元素伤害减免50%！】
一个被动防御技能！
不但增加全身和头部的防御力，还增加元素伤害减免。
例如火焰伤害、毒素伤害，算是青铜局最常见的元素伤害了。
此前，李轩都没见到什么可以抵挡这类伤害的手段，这下见到了。
并且！
这山林熊被干掉后，地上出现一个D级的黄金宝箱。
“三件黄金道具！”
“其中一件，甚至可以升级为白金道具！”
李轩走上前去。
将黄金宝箱打开：
【黄金头盔（D级）：头部防御+25，耐久【黄金长靴（D级）：移动速度+25】
【投掷攻势（D级技能书）：投掷任意装备，远程攻击敌人，攻击距离25米。造成（装备品质200+力量）点伤害！】
？？？
投掷攻势？
这是什么神仙技能？
李轩看了眼自己的背包，多余的装备还真不少。
特别是刚刚干掉俩人，从盒子里也捡到好几件青铜、白银装备。
“看介绍，这投掷装备的伤害好像很高，还是远程攻击。”
“升级试试！”
李轩选择将这技能书升级为C级，白金级！.
第47章 超高爆发！一个队友被击杀了？（3/5）
【投掷攻势（C级技能书）：投掷任意装备，远程攻击敌人，攻击距离35米。造成（装备品质300+力量2）点伤害！】
这技能升到白金C级之后，攻击距离又提升了10米！
而且伤害也更高了！
“我哪怕随便投掷一件青铜装备，都可以造成454点基础伤害！”
“算上混沌之力的话，最高能爆出1589点伤害！”
还是远程攻击！
白金技能，就是强啊！
当然，配合混沌之力发挥好，才是真的强。
要不然伤害也就一般。
不过这只是投掷青铜装备的伤害。
如果投掷白银装备，一下就是754基础伤害。
投掷黄金装备，一下就是1054基础伤害。
更不用说白金装备了！
“这技能，可以远距离秒人啊。”
“系统，这装备投掷出去了，还能回收吗？”
李轩忍不住询问。
【宿主！用于“投掷攻势”技能的装备属于消耗品，望知悉~】
消耗品！
怪不得伤害这么高……
这投掷一件装备出去，就要消耗一件装备。
谁顶得住？
还好李轩这次获得荒野猎人这个刷野天赋，装备肯定是不缺的。
到时候重复的黄金装备，甚至可以升级一些白金装备，随便丢出去秒人。
他把这个技能学了。
于是，他的四个技能槽位就学满了：
不可侵犯（E级）
混乱之力（D级）
踏地震击（D级）
投掷攻势（C级）
接下去要是再获得什么技能书，就只能选择替换掉其中一个技能了。
具体替换啥，等获得了新技能书再说吧！
“距离最近的野怪，才一百多米。”
“先过去试试这投掷攻势，扔个青铜装备就足够了。”
李轩朝着下一个野怪所在处行去。
很快，来到了一堆枯木旁，见到了一只E级野怪。
【枯木树精（E级）：生命值1180】
“我丢！”
李轩将最开始的青铜镰刀取出，远远朝着枯木树精投掷了出去。
【您触发了混乱之力！】
【您这一击造成了176%的伤害！】
-3210！
青铜镰刀落在枯木树精的头上，一个鲜红数字跳出，将其瞬间秒杀。
惩戒效果，能将李轩对野怪伤害提升500%！
配合混沌之力、投掷攻势，打出了一个他都没想到过的伤害数字。
【您击杀了一只“枯木树精（E级）”，您的全属性提升了10点！】
【您学习到了来自枯木树精的能力：老化！】
【老化：移动速度降低30点，但增加100点全身防御、头部防御！】
李轩看了眼，有点郁闷。
老化？
降低移速，提升100点全身防御和头部防御？
“还好我现在已经有98点敏捷，加上换金长靴，移速达到了123点。”
“就算降低了30点，也还有93点移速。”
“多刷三只野怪就回来了！”
李轩摇了摇头。
虽然有点蛋疼，但对他影响不大。
要是这能力给了其他人，那就搞笑了，说不定会被扣成负的移速，无法移动。
那样就只能眼睁睁的看着禁区不断缩小进来了，然后暴毙在禁区了。
关键是，李轩现在防御爆表了！
全身防御：160点！
头部防御：175点！
之所以头部防御更高，是因为他穿着黄金头盔，而铠甲只是青铜铠甲。
这防御，堪称恐怖！
只要没获得十次以上击杀的，哪怕手持黄金连弩，一箭射在李轩头上，都没有任何伤害。
无法破防！
“不过，有些伤害较高的单体技能，还是能威胁到我。”
“又或者是马恩火枪那种，单体C级武器，也能杀我。”
李轩知道，现在自己并非无敌。
必须继续发育！
就在他赶往下一个野怪所在的时候。
一条系统提示传了过来：
【您的队友编号09527被击杀了！击杀者：编号01314！】
一个队友被击杀了？
李轩看了眼，果然，小地图上的其中一个队友图标，就在刚刚消失了。
死的是那个胖子，被称为笑面佛的K市督查司副司长！
而击杀者的编号，有点眼熟。
正是那喊他“李轩哥哥”的小妹妹！.
第48章 观战的唐凌！这装备有点差啊？（4/5）
远处树林中。
唐凌傻眼了。
自己……竟然被杀了？
还是被一个看起来人畜无害的少女给干掉了！
【您已被击杀！】
【本局游戏中，您可以灵魂状态，继续观看队友比赛！】
（注：晋级到白银段位后，将永久解锁观战功能。）
唐凌听到系统提示，便决定继续留下来，观看队友比赛。
毕竟是晋级赛！
胜负还是很重要的。
不过，回想起刚刚的情况，唐凌脸色有点阴沉下来。
这下丢脸丢大发了。
队伍四个人，自己竟然是最先被干掉的一个。
并且，晋级赛死亡竟然是双倍惩罚！
他是这场晋级赛内，第19个被干掉的。
直接被扣除了60个月的寿命。
五年没了！
唐凌都心疼得要死，60个月寿命，如果不能吃鸡，就得接连三把前三才有可能补上……
太惨了！
“不过，这是那小女孩太强了。”
“想不到，区区一个小女孩，竟然这么利害。”
“这一局，我们想要吃鸡晋级，难了。”
他有种不太好的预感！
就在刚刚，他想要持着白银长枪冲击那个粉色少女。
他的天赋还是不错的。
别看他是个胖子。
但天赋却是冲刺，直接突进到人脸上，将目标挑飞。
并且是群体挑飞！
一般来说，他直接一个冲刺偷袭，将目标挑飞，就能用白银长枪把目标捅死了。
但……
当他冲刺的时候！
那粉色少女竟然一个侧身，跳开了！
就好像早知道他要发动偷袭一样。
于是，他的冲刺空了。
紧接着，粉色少女就拿着一把青铜连弩，噗噗噗几下，把他给射死了。
眼看着打不过他想跑的。
可粉色少女移速太快了！
他连跑都跑不掉！
“算了，还是期待一下令狐修，还有安慕情他们两个。”
“顺便看看他们什么天赋。”
唐凌摇了摇头。
他倒也干脆，很快把注意力转移，到其他事情上。
他把视角，切换到了令狐修，又切换到了安慕情。
其中令狐修在一座山洞里面，搜索到一些装备。
安慕情则是刚打了一个野怪，正在开宝箱。
“可惜看不到他们的面板。”
唐凌有点失望。
只能看到队友的动作！
看不到队友获得的技能、装备和天赋！
很显然，他还是对令狐修、安慕情更加信任。
而对于李轩，没抱什么希望。
当然，他还是看了一眼李轩的。
“这移速倒是快。”
“黄金头盔，不错。”
“青铜铠甲？”
“武器才白银级的长棍？”
他自以为是的分析了一下李轩的战力，摇了摇头。
这装备有点差啊。
跟另外两个队友比起来，差了一些！
于是他又把视角切掉了。
倒不是瞧不起李轩，而是，他对令狐修、安慕情二人更感兴趣一些。
……
当唐凌的视角切到李轩身上的时候。
他是听到系统提示的。
“晋级赛中，死了竟然能观战了。”
李轩暗想。
他询问了一下系统，这观战是什么个情况，然后就放心了。
不会暴露天赋。
甚至连技能都不会暴露。
就算装备也只能通过外观看出来，不会有任何数据显示。
当然。
李轩就算天赋给别人知道也无所谓，毕竟他每一局的天赋都不一样，根本防不了他。
此时。
他来到了一片地势较为低洼的地方，这里也是第一个安全圈的边缘。
【沼泽猪鳄（D级）：生命值960】
一头D级野怪！
在青铜局，D级野怪已经是最高档次的野怪。
“才960点血，好办。”
李轩来到沼泽猪鳄的30米外，取出之前搜别人盒子搜到的青铜头盔。
投掷攻势！
这技能没有冷却。
只要李轩背包有足够的装备，完全可以无限投掷。
当然，对付一个D级野怪，一个青铜头盔就够了。
“我丢！”
【您触发了混乱之力！】
【您这一击造成了58%的伤害！】
-1512！
这下混乱之力居然触发了最低攻击，有点僵硬。
不过没啥问题。
因为李轩的伤害实在太高了，哪怕混乱之力让他这一击伤害减半，依旧是把那头猪鳄给秒了。
【您击杀了一只“沼泽猪鳄（D级）”，您的全属性提升了10点！】
【您学习到了来自沼泽猪鳄的能力：盛宴！】
【盛宴：扑击5米内的目标，造成“力量10”点伤害，并吸血50%。冷却3秒。】
技能盛宴！
可以扑击目标，并且吸血50%。
李轩算了一下，以自己现在的力量属性，这盛宴扑击一下，都能造成将近1000点伤害了，那就是吸血500点！
最关键的是……
这技能冷却太短了！
才3秒的冷却！
“怪不得这沼泽猪鳄血少。”
“如果一般人来打这沼泽猪鳄，怕是一直被它扑击，一直给它回血，难打。”
李轩摇摇头。
这技能不占用技能槽位，只要他杀的野怪越多，他来自野怪的技能越多。
这是他后期的优势。
某些看起来没用的手段，在一些情况下也可能发挥奇效。
紧接着，他上前开启沼泽猪鳄留下的D级黄金宝箱。.
第49章 让我辅助？鞋底砸你脸上！（5/5）
李轩打开黄金宝箱：
【黄金铠甲（D级）：全身防御+50点。耐久【黄金匕首（D级）：攻击力+65，攻速修正+1.5。耐久【生命祝福（D级技能书）：生命上限提升80%（被动）。】
李轩先看了眼技能书，又有点失望。
依然是对自己逃出精神病院没什么帮助的技能。
“不过，这技能倒是可以学。”
“论生存能力，比不可侵犯要强一些！”
“毕竟我现在就怕被秒，血越多，越不容易被秒杀。”
物品被李轩全部拾取。
而这次，他选择升级黄金铠甲。
D级到C级！
【白金铠甲（C级）：全身防御+80，耐久直接穿上！
他的全身防御，一下子暴涨了70点，总共达到了230点。
其他人更难破防了！
哪怕是马恩火枪级别的武器，崩他一枪，他也才掉两百多点血量。
来自焦土树精和枯木树精的被动效果，太强了。
“黄金匕首，装备。”
李轩把白银长棍换了下来。
不过现在他换武器的意义不大，毕竟他主要攻击手段已经是扔装备……
“生命祝福，替换不可侵犯。”
李轩学了这个技能。
生命上限直接涨到了1854点！
这下他不担心被秒了。
因为他不仅仅血多，防御还贼高！
【禁区开始第一次缩小！】
【本局为青铜级至白银级的晋级赛！为了让诸位提前适应白银级的场次，故已在地图中投放C级野怪、C级宝箱若干！】
当禁区开始第一次缩小的时候。
所剩余的75名玩家都听到了系统提示。
投放C级野怪！
C级宝箱！
李轩抬头。
发现在前方一片山脉当中，果然出现了一些光柱。
白色光柱，顶端有白金级宝箱开始落下！
就是之前见过的补给宝箱了。
还有三道黑色光柱，应该就对应着投放的三只C级野怪！
“还能投放野怪的？”
“舒服了！”
“那我岂不是能获得， 级装备和技能了？”
李轩眼前一亮！
他看了眼小地图……
赫然发现，其中一道黑色光柱的位置，就是自己标志的下一只野怪位置。
也就是说……
他距离其中一只投放的C级野怪很近！
“去！”
他直接朝着那道黑色光柱所在处，奔行过去。
……
“C级野怪？”
“应该会有很多人争抢！”
“可以看看这人究竟是怎么战斗的了。”
唐凌一直保持着令狐修视角。
他是督查司，对方是通缉犯，当然想了解对方更多。
他现在有点兴奋。
刚刚令狐修就一直在发育，搜装备，打野怪，已经全套黄金装备了！
可惜一直没发生战斗。
所以唐凌，也不知道令狐修究竟有什么天赋，有什么技能。
完全看不出来。
而现在……
令狐修正在往一道黑色光柱处奔跑。
那黑色光柱，几乎就刷在他脸上，他当然不会放过，跑过去就一百来米。
“嗯？”
“497号也在往这黑色光柱走？”
唐凌看了眼小地图，很快眯起了眼睛。
……
李轩在奔向那道黑色光柱的时候，看了眼小地图。
他也发现了。
队友01234号令狐修，就在那黑色光柱不远处。
C级野怪刷出来后，令狐修就往黑色光柱靠近过去。
“可别抢我野怪。”
李轩发挥出全部速度。
高达103的移速，每秒都能跑出61米！
小地图上，就看到他迅速靠近那道黑色光柱。
爆发起来的恐怖移速，直接让他的队友都吃了一惊。
这也太快了！
短短十秒后！
李轩来到了黑色光柱不远处。
刚好和白衣青年令狐修，一起来到了黑色光柱之下，见到一只高达四米多的巨大石头人。
【巨石傀儡（C级）：生命值3200】
三千多血量！
令狐修看了一眼，眉头微皱。
“这C级野怪果然很强，这么多血，得打很久。”
“而且肯定还有一些特殊的技能。”
令狐修心里想着。
他看了一眼刚赶到的李轩……对于李轩的超高移速，他也很惊讶。
而且，居然有白金级铠甲了。
“运气不错，居然有白金铠甲。这样，你抗伤害，辅助我干掉野怪。”
令狐修直接在队伍频道，开启了语音，语气中带着不容置疑：“装备给我，我带你吃鸡，这一把必晋级。”
？？？
李轩看了他一眼。
这人是执掌吧？
“如果我说，我要单刷这野怪，你会让开吗？”
李轩问了他一句。
令狐修一听，眉头微皱。
正观察着这边的唐凌，也是冷笑了一声。
“这小子，想单刷C级野怪，怕不是想多了？”
“三千多血的高防野怪，想单刷？”
唐凌觉得可笑。
令狐修正想说话！
李轩已经等得不耐烦了：“看你也不打算让，那没法了。”
说完，掏出一双白银长靴。
“我丢！”
投掷攻势！
这白银长靴的鞋底直接远远的砸在了令狐修脸上。
-1922！
【您击杀了队友编号01234！】
令狐修直接变成了木盒子。
？？？
正在观战的唐凌，一下子就傻眼了！.
第50章 早知道，扔青铜装备就够了！（1/5）
无论是唐凌还是令狐修，都没有想到。
这个00497号，竟然如此果断的出手！
并且……
竟然扔出一双鞋子，鞋底砸在了令狐修脸上，直接将他砸死？
嘶……
唐凌倒吸了一口凉气。
这个00497号，看来是个狠人啊！
“小看他了啊！”
“本来以为他是我们队伍最弱的，想不到竟然深藏不漏？”
唐凌一下子就警觉了起来。
这生存游戏，强者太多了啊！
本来，唐凌以为他凭借他的冲刺挑飞天赋，基本上能一路碾压下去。
至少前几局的时候，他基本上遇到人，都是一个冲刺挑飞，一套就能把目标干掉了。
但在这场晋级赛……
他发现自己这个天赋，变得有点愚蠢。
当前观战列表：
编号09527！编号01234！
令狐修跟唐凌一样，进入了观战列表。
“令狐修，被鞋底砸脸什么感觉？”
唐凌呵呵一声笑了笑。
他发现，观战列表的玩家可以相互聊天。
“有意思，有意思……”
令狐修有些诡异的声音传出：“这个人，让我很感兴趣。真想知道他现实在哪？我想让他知道，什么叫做残忍。”
听到令狐修的话，唐凌有点不寒而栗。
他可是知道，这个通缉犯，是何等凶残的一个存在！
不过。
唐凌现在更加好奇。
这个00497号，在现实中是什么样的身份？
从没听说过这号人物啊！
……
【您的队友编号00497击杀了您的队友编号01234！】
正在刷野的美女队友安慕情，也听到了这条系统提示。
“唔……”
“他们俩居然打起来了？”
“令狐修居然被干掉了！”
安慕情的脸蛋上浮现出一抹惊讶。
“唐凌死了。”
“令狐修也没了。”
“意思是，现在就剩下我跟497号了？”
“这可是晋级赛……这个497号，居然杀队友，有点过分啊。”
“不过，还挺有意思。”
她抿嘴一笑，但很快又有点担忧。
她考虑很长远，甚至已经想到决赛圈的情况。
如果有一些发育比较好的队伍活到最后，那么最后，她要跟497号一起，两个打四个……
有点难啊！
……
李轩压根就考虑过队友会如何。
对他而言，这把就是刷野，刷野，把属性刷到最高！
至于晋级赛……
他吃鸡会有压力吗？
杀人只是顺便。
刷野才是王道！
【您杀死了队友（编号01234）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
“一下就死了，没劲。”
“浪费我一双白银鞋。”
“早知道，就扔青铜装备就够了！”
李轩摇了摇头。
不过没关系！
干掉令狐修之后，他将从令狐修的盒子里，获得一套黄金装备。
这些装备，都可以用来投掷！
“黄金头盔！”
李轩把令狐修掉落的装备全都捡起来。
然后远远朝着巨石傀儡发动投掷攻势。
黄金头盔在他手中握着，散发出黄金色的光芒，然后，就被一条直线扔出。
下一刻砸在了巨石傀儡的脸上！
这时候，唐凌和令狐修都在观察他。
都在猜测，他要多久才能干掉巨石傀儡。
结果……
【您触发了混乱之力！】
【您这一击造成了199%的伤害！】
-6230！
秒杀！
哪怕巨石傀儡拥有三千多点生命，但在李轩的荒野猎人天赋下，根本不值一提。
惩戒增强五倍伤害，让他碾压任何野怪！
当巨石傀儡倒下的这一刻。
唐凌惊呆了。
令狐修闭嘴了。
嘶！
俩人几乎同时倒吸了一口凉气。
三千多血的C级野怪，竟然说秒就秒了？
这个00497号还是人吗？
【您击杀了一只“巨石傀儡（C级）”，您的全属性提升了10点！】
【您学习到了来自巨石傀儡的能力：崎岖外表！】
【崎岖外表：降低50%所受到的任何伤害！并提升50点耐力！】
李轩又获得了的增幅下，让他的生命上限直接涨到了3024点！
最重要的是！
这巨石傀儡还掉落了一个白金宝新的能力，崎岖外表！
所有伤害降低50%！
提升50点耐力！
他的耐力属性，直接涨到了168点。
并且在【生命祝福】技能的增幅下，让他的生命上限直接涨到了3024点！
最重要的是！
这巨石傀儡还掉落了一个白金宝箱！.
第51章 李轩还有三十秒到达战场！（2/5）
【白金巨刃（C级）：攻击力+240，攻击范围+7米，耐久【白金头盔（C级）：头部防御+40，耐久【横扫千军（C级技能书）：对前方20米范围内所有敌人，造成200%伤害！冷却2秒！】
白金巨刃！
横扫千军！
这巨刃武器配合C级范围攻击技能书，哪怕李轩面前出现几十只野怪，他都能一下子全部扫死！
不过，目前来说，李轩并不缺乏攻击手段。
“白金巨刃可以装备，比黄金匕首好用，毕竟攻击范围大，挥舞起来肯定很爽！”
“横扫千军这技能……暂时好像用不着，先放着吧。”
李轩最后决定，选择升级那件白金头盔。
C级之上便是 级。
不过跟之前青铜白金之类的不同。
 级装备，大多数已经带有自己的名字了。
【您选择提升白金头盔（C级）！】
【您的白金头盔（C级），提升为了凰羽之冠（ 级）！】
【凰羽之冠（ 级）：头部防御+80，附带“灼热惩罚”。耐久【灼热惩罚：每秒对周围20米内敌人造成“智力3”点伤害。】
 级头盔装备！
不但头部防御，比C级的白金头盔高了一倍，甚至还附带一个特殊效果。
灼热惩罚。
每秒对周围敌人造成智力乘以三的伤害。
按现在李轩的108点智力，每秒伤害就是324点！
“不愧是 级装备！”
这件装备的强度，已经远远超出了青铜局的范畴。
哪怕是李轩，也是恰好拥有荒野猎人天赋，再加上投放了C级野怪，才有机会在这场晋级赛中获得。
这将会让他这一局的装备得分，远远超出之前的四局。
李轩带上了凰羽之冠。
他的脸颊上，被好几根火焰羽毛稍微遮挡住了。
流线型的火焰羽毛，让他看起来非常飘逸。
“下一个野怪。”
李轩嘴角微翘。
朝着小地图上，另一道黑色光柱标志的方向奔行过去。
他的速度，比方才过来的时候更快了！
“他这头盔什么级别的？怎么还泛着火光？”
唐凌在观战。
李轩身上的装备，看得他有点火热。
从没见过这么豪华的装备啊！
白金铠甲！
白金巨刃！
甚至头盔似乎都是比白金级还好的装备！
李轩拖着两米多长的白金巨刃，快速前行，刀刃在地上划出一道深深的痕迹，发出锋利的拖刀声！
沿途！
挥刀！
呼呼！
巨刃横挥出去，一头E级野怪直接被刀光掠过，倒地！
李轩顺手打开了宝箱。
E级白银装备，都成了李轩投掷攻势的“弹药”，至于那本E级技能书，是个单体攻击技能。
对李轩来说根本没用！
将物品全部拾取之后，他继续前进。
就在这时。
“咦，这边打起来了。”
唐凌切换了一下观战视角。
发现安慕情这边，竟然跟人打起来了，顿时集中精神，观察了起来。
……
一条干涸的宽阔河谷。
河谷中央，有一道黑色光柱直冲天际，在光柱中央，正有一只四五米高的漆黑蜘蛛。
【嗜血之母（C级）：生命值2800】
在这巨型蜘蛛周围，则是围绕着总共八只小蜘蛛，每一只竟然都是C级到D级的野怪。
生命值都在1200到2000之间。
如果李轩见到这一幕，简直狂喜。
这么多小蜘蛛！
要是把这些小蜘蛛全都干掉，岂不是全属性疯涨？
但！
这C级野怪，对于其他人来说却没什么吸引力了。
毕竟，野怪难打，打完宝箱也只能选择一件装备，性价比太低了。
相比之下……
其他人都更喜欢直接去拿白金色的光柱补给宝箱！
就在这嗜血之母的三百米之外。
在河谷边的枯树林中，就有一道白金色光柱，补给箱子正从空中缓缓落下。
枯树林周围！
总共有十名左右的玩家！
都在等待着补给箱子的落下。
而在补给箱子落地之前，这些玩家已经激烈的战斗起来，谁都想获得白金宝箱！
其中就有安慕情，还有好几个李轩眼熟的选手。
原本，李轩是想去找C级野怪嗜血之母的。
但是！
这白金宝箱即将落下的枯树林，却刚好挡在李轩的前进路线上。
于是……
李轩还有三十秒到达战场！.
第52章 诶，你们怎么都跑了？（3/5）
枯树林中。
一身黑色皮衣、身材爆炸的安慕情，正与另一名美女激烈对战。
她的对手正是夏夜！
冰冷女！
夏夜之前战绩不错，同样获得了这一局晋级赛的资格。
此时……这俩女一个空手，一个攻击都靠腿，完全是贴身肉搏，打起来无比吸引眼球。
【D级天赋：格斗大师。空手时力量+100%、耐力+100%！并且能看穿敌方攻击的破绽！】
这是冰冷女夏夜的天赋。
只要保持空手，就可以让力量和耐力属性翻倍。
最重要的是，还能看穿敌方攻击的破绽。
这种徒手肉搏的环境下，她的优势很大。
不过安慕情也不弱！
她手中是一把D级的【黄金利爪】。
全身黄金装备。
初始天赋同样是根据她的体质，给予了一个D级的：
【D级天赋：精湛腿术。天生精通腿术攻击，以腿术攻击对手时，攻击+100%、攻速+2！且腿部防御强化100点。】
安慕情这一局不是很顺。
因为没拿到腿术相关的技能书。
不过这并不会让她变得很弱。
此时！
她就凭借现实中的战斗经验，高高跃起，大长腿一个旋转飞踢！
极具弹性的长腿，以迅雷不及掩耳之势，朝着夏夜的肩膀砸下。
这攻击速度太快了！
腿术攻速+2，意味着她每秒可以飞踢三次！
夏夜虽然可以观察出安慕情的腿术破绽，但看得出破绽，速度也有点跟不上。
她仅能不断后退，闪避，与安慕情僵持了起来。
偶尔，双方都能攻击到对方一下，打掉些许血量。
但大多数时候，都是谁都奈何不了谁……
就在这时。
一支黄金箭矢从一个特别刁钻的角度袭来。
噗！
一箭射中了安慕情的后背。
-45！
“六姐，我帮你来了嘿嘿！”
一个光头青年从一棵树后出来，正是主播灯泡！
他这一局，正好跟夏夜一个队伍。
“我这边也解决了。”
紧接着，又有两个身影出现在安慕情的一左一右。
这俩身形一模一样。
赫然是之前被李轩干掉过一次的分身青年！
看来，这青年的天赋就是分身，不然要是技能的话，不可能这么巧，两局都得到分身技能。
只是，以初始天赋跟玩家自身体质有关来看的话……
这家伙现实是个精神分裂？
编号00444，光头青年，主播灯泡。
编号04396，分身青年，名为陈天秀。
编号00666，冰冷女夏夜，由于编号太六了，所以被队友称为“六姐”……
他们队伍另一人已经阵亡。
现在，剩余三人竟然联合起来，把安慕情包围了起来！
“小夜，你耍赖皮了。打不过就叫队友？”
安慕情见状，抿嘴一笑。
似乎这两女相互认识？
“安姐，谁让你没有队友呢？”
夏夜轻笑一声。
“唔……谁知道呢？我队友就剩一个还活着了，他好像正在赶过来。”
安慕情看了眼小地图，发现00497号队友，赶过来的速度竟然特别快！
难道是发现自己陷入危险了？
所以过来支援？
安慕情有点意外。
“你队友几号？”
夏夜忽然皱了皱眉。
“497吧，你见过没？刚刚还杀了我们另一个队友。”
安慕情竟然就跟她聊了起来，有点郁闷的样子。
而当她这话说出来，场中气氛陡然变化。
497号？
听到安慕情这句话，将她包围的三人，一时间脸色骤变。
“我！！！我得跑了各位，我家里有点急事。”
光头青年灯泡，立刻装作一副着急的模样，转身就朝着远处跑开了。
“我突然想起来，我家里衣服还没收，先走一步，奥力给！”
分身选手陈天秀，脸色也是一变。
说完就转身，带着分身一起离开。
“安姐，你……”
夏夜倒吸了一口凉气：“你这运气也太好了吧？这把吃鸡稳了啊……我得先走了，保住寿命，稳住排名，有缘再见！”
说完，她转身一溜烟跑路了。
？？？
安慕情傻眼了。
她的绝美脸庞上露出一抹疑惑，怎么回事？
“诶，你们怎么都跑了？”
也就在这时。
她看到小地图上，她的队友497号，终于来到了这座枯树林的边缘。
她还未见到队友的身影。
脑海中就已经不断传来队友击杀了目标的提示，而且，是接连不断的击杀！.
第53章 瞬间清场！比怪物还怪物！（4/5）
李轩已经来到了枯树林。
他发现，自己最后一个队友，居然也在这。
当然，这对他没什么影响。
“这人还挺多。”
他嘴角微翘。
拖着白金巨刃，一步一步，走进了枯树林！
凭借强大的移速，直接冲到了两个正在交手的玩家面前。
还未出手，凰羽之冠的灼热惩罚，就已经对这俩玩家造成了324点伤害。
仅凭这324点伤害，并没能干掉他们。
这俩血还不少。
不过紧接着。
李轩一刀挥出！
刀光横扫，高达7米的攻击范围，直接将那两名玩家全部覆盖在内。
【您触发了混乱之力！】
【您这一击造成了175%的伤害！】
-528！
【您触发了混乱之力！】
【您这一击造成了125%的伤害！】
-378！
一刀下去，俩人全死！
这个时候，玩家大概也就四五百血量，多点的也就七八百。
根本扛不住凰羽之冠的灼烧，加李轩的一刀。
要知道他这一件是 级装备，一件是C级装备！
而场中这些人……基本都是D级装备，甚至还有不到D级的。
他们为什么聚集在这里？
不就是为了抢夺那白金宝箱，获得C级装备吗？
而李轩身上，早已是C级装备一套！
白金巨刃！
凰羽之冠！
白金铠甲！
对上李轩，这些人的结果已经注定！
当他加入战场，瞬秒了两个家伙，周围其他玩家，也都发现了他的存在。
以及……感受到了他身上散发出的危险气息。
有人开始对他动手。
有一个中年男人手持黄金长弓，弯弓朝着李轩射出一箭！
长弓武器，跟连弩比起来，射速会比较慢。
但长弓的伤害是附加力量2，比连弩多一倍力量的伤害，成长性更高。
“爆头了！”
中年男人眼看着一支箭矢落在李轩的头盔上，心中一喜。
但很快系统提示响起。
【目标防御值过高，您的攻击未能造成伤害！】
？？？
防御值过高？
没能造成伤害？
中年男人直接傻眼！
他这一箭，不但出自黄金级武器，更是附带两倍力量伤害！
居然没破防？
紧接着！
他发现，自己进入了李轩的20米范围。
感受到了一股恐怖的灼烧效果！
-354！
只跳了一下伤害，这家伙直接暴毙，倒地成了盒子。
与此同时。
李轩保持着移速，拖着白金巨刃，完全进入了枯树林。
来自凰羽之冠的“灼热惩罚”，对周围剩下四名玩家，纷纷造成高额伤害。
有两人血量本就不多了，当场暴毙。
还有个矮小青年，眼看着李轩装备似乎很好，产生了冒险的念头。
“疾风刺！”
他手持着黄金匕首，整个人身影朝着李轩冲刺。
转瞬即至！
疾风刺：D级技能，对目标造成超高额的物理伤害！冷却60秒！
黄金匕首：攻击力+65！
独行者：E级天赋，周围没有其他队友时，自身伤害提升50%！
这矮小青年，保留了疾风刺技能的CD。
就为了这种时候，能够一举获取巨大收获！
他为了这一击等待了许久！
“终于等到一个有出手价值的人了。”
矮小青年冷笑。
李轩身上的装备，在他眼里，似乎已经是属于他的。
他这一击，伤害绝对破千，他认为现阶段不可能有任何玩家能够抵挡得住！
很快！
他的黄金匕首带着锋锐的疾风之力，落在了李轩胸前。
-445！
一个伤害数字跳出来。
“什么？”
矮小青年脸色剧变。
才四百多伤害？
这不正常啊！
他这“疾风刺”技能，冷却时间很长，之前他试过打野怪，可是直接秒杀了一头D级野怪的，一千四百多伤害。
结果……打眼前这人竟然才四百多伤害？
而且！
这男人遭受四百多伤害后，就跟没事儿一样，只是淡淡的看了他一眼……
只这一眼！
来自凰羽之冠的持续伤害，就将这矮小青年烫死。
倒地成盒！
“白金铠甲被打掉了四百多耐久……”
李轩看了眼，直接使用修补片，将耐久修补满了。
然后，他看了眼四周，又看了眼系统提示。
“这就杀了七个了？”
“好像都是被灼烧烫死的……”
这一波，就让李轩的全属性提升了35点。
而且，地上满地盒子！
枯树林中央，更是还有一道白金光柱，正有白金宝箱在往下落！
安慕情在枯树林边缘，回头，看到的就是这样一幕场景。
“他才来两秒钟。”
“树林里人全死了？”
“七杀？”
安慕情一双美眸睁大，完全不敢相信这是真的。
自己这个队友，究竟是什么样的存在？
完全比怪物还怪物啊！
她忍不住想起了，刚刚夏夜临走前对她所说的话……和497号排在一起，吃鸡稳了！
现在看来，还真是如此？.
第54章 这是把我当苦力了？（5/5）
安慕情心中受到的震撼，是无与伦比的。
身为S市某雇佣兵团的团长，她也是见过很多场面的。
但是现在……
她是真的被彻底震惊到了。
那个队友，497号，竟然在一瞬之间，干掉了枯树林的七个玩家。
击杀提示几乎都刷屏了！
最初，这个最不起眼的队友，竟然是最强的一个？
安慕情感觉，自己脑袋有些晕乎乎的。
与此同时。
同样见证了这一幕的，还有正在观战的唐凌和令狐修。
“……”
“……”
俩人现在都已经无语了。
观战时是可以语音交流的，但无论是唐凌，还是令狐修，现在都没有说哪怕一句话出来。
因为他们根本不知道该说什么了！
特别是令狐修。
他之前还想让李轩辅助他，让他拿装备……现在看来，李轩的实力，比他强了太多太多啊！
497号！
在这一刻，李轩的三个队友彻底把这个数字记在了脑子里。
“难怪夏夜刚刚跑得那么快……”
“不过奇了怪了。”
“她队伍三人，居然都听到497这个数字就跑？难道之前都遇到过他？”
安慕情感觉有些不可思议。
而此时！
已经跑远的冰冷女夏夜、光头青年、分身青年，都是松了口气。
还好跑得快！
他们看着系统提示……
【本局游戏剩余玩家：58人！】
【本局游戏剩余玩家：57人！】
……
【本局游戏剩余玩家：51人！】
就在两秒钟之内。
当前存活人数，直接从58人减少到了51人！
很显然，是497号出手了。
“这个男人，太可怕了。”
夏夜脸色都变得有点苍白。
但如果让她知道，这个497号，就是她在负责看守的最危险精神病人的话，她的表情恐怕会很精彩……
……
很快！
李轩把枯树林的十来个盒子都搜了一遍。
他是杀了七个，但在他来之前，这枯树林也死了好几个。
“背包太小！”
李轩皱了皱眉。
他是想把这些盒子里的东西，全都搜走的。
但奈何，背包不够啊！
于是，他把所有黄金装备，还有修补片、牛奶、奶酪捡了。
剩下白银、青铜装备只能忍痛放弃了。
要知道，这些可都是“投掷攻势”的弹药啊！
一件装备几千伤害呢……
但和黄金装备相比，这些装备也只能被抛弃了。
“总共十六件黄金装备，不错。”
李轩满意的点了点头。
这时，他抬起头来，见到了站在枯树林边上的黑皮衣美女，安慕情。
她双手抱着胸，看起来好像感觉有点冷？
“你站着做什么？搜啊。”
李轩指了指地上那些盒子，说：“都是你的，有什么能用的直接拿，不用客气。”
“唔……谢谢。”
安慕情有点尴尬。
她这人原则性很强，不是自己的东西肯定不要的。
李轩击杀掉的东西，她也没想过要抢。
虽说是一个队伍的，但她也知道，这样做不太礼貌。
但当李轩让她搜的时候……
她还是下意识的答应了下来，完全不像是平时的自己了。
“对了，这白金宝箱给我守一下，有人来就干掉。”
然后李轩吩咐她说。
“啊？”
安慕情有点奇怪：“你要去哪儿？不等箱子下来？”
“我先去刷波野。”
李轩说完，就继续朝着前方，三百米外的河谷中央跑去。
黑色光柱下的C级野怪，那才是他的目标啊！
当然，顺路收点人头，也还不错。
主要是这些人聚在一起，人头收起来很轻松！
安慕情总觉得有点恍惚。
这队友到底怎么回事？
跟正常人思路不太一样？
连白金宝箱都不等一下？
她看了眼正在往下落的白金宝箱，估算了一下，大概还得半分钟落下来。
“等半分钟都不行？”
她摇了摇头，没想太多。
然后开始搜地上玩家留下的盒子。
很快……
“？？？”
“全剩些白银，青铜装备？”
“我要来干啥呀？”
安慕情傻眼了。
她完全没有想到！
刚刚李轩竟然把黄金级装备、牛奶、奶酪等有用的东西全都搜走了！
要知道她身上也已经全是黄金装备了。
这些白银、青铜装备有什么用？
“吐血！”
她很快想到了李轩的目的。
这队友根本不像她想的那么大方。
让她搜盒子，完全只是把她稳住。
这男人真正的目的，是让她帮忙守住还没落下来的白金宝箱！
“这是把我当守护宝箱的苦力了？”
安慕情越想越不对劲啊？
有种被耍了的感觉！
——————
（PS：今天五更结束！更新不算多，不过上架后会爆更的QAQ~弱弱的求一下月票、评价票和  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。~求求！~）.
第55章 清理小蜘蛛！钻地玩家的偷袭！（1/5）
安慕情的想法没有错。
李轩的确是把她当工具人了。
他想节省时间，先去把野怪打了，又怕没来得及赶回来，白金宝箱被别人开走了……
所以让队友看守一下！
但白白让队友看守，又不太好……
于是就把地上那些盒子的东西，都给她了。
在李轩看来，这逻辑没什么问题。
至于那些盒子的东西，对队友有没有用，那就不在李轩考虑的范畴了。
很快！
他来到了河谷中央。
一眼望见了那只高大的黑色蜘蛛，以及，黑色蜘蛛“嗜血之母”周围的八只小蜘蛛。
“荒野猎人刷野提升属性，是按杀怪数量算的。”
“这么多小蜘蛛，赚大了。”
李轩眼前一亮。
野怪的血量是看得见的，这些两千多血量的小蜘蛛，对他来说就是送菜。
方才他干掉七个玩家，全属性提升了35点。
现在智力属性达到了143点！
凰羽之冠每秒对周围造成的灼烧伤害，达到了429点之多。
对野怪伤害提升五倍的话！
那些小蜘蛛一秒钟就能烫死了。
至于那大蜘蛛“嗜血之母”，也只需多一秒钟而已。
李轩拖着白金巨刃，进入河谷。
直接被蜘蛛们发现！
这些黑色小蜘蛛纷纷朝着李轩奔涌过来，才靠近李轩20米范围内，身上顿时冒起了火光，瞬间就被烧死！
倒是那头“嗜血之母”，朝着李轩远远喷吐出了一串蛛丝。
【您被嗜血之母的蛛丝缠住了！】
【您被禁锢了5秒！】
禁锢5秒。
李轩只能等待这禁锢时间结束，而那嗜血之母，吐出蛛丝之后也朝着他靠近过来。
然后就被凰羽之冠的灼热惩罚烫死！
C级宝箱出现。
也就在这时……
一名穿着黄金铠甲的青年玩家，忽然从河谷底部钻了出来。
这家伙竟然有钻地的能力！
一直躲藏在河谷底下！
趁着李轩被蛛丝禁锢住，这青年玩家手持黄金连弩，直接攻击李轩！
杀人夺宝！
不得不说，这人很有想法。
如果换个人来打嗜血之母，说不定他还真能成为最后的黄雀。
可惜……
李轩虽然被禁锢，但还是可以释放技能，发动攻击的。
“投掷攻势。”
“黄金铠甲，我丢！”
他手里抓着一件黄金铠甲，直接朝着那青年玩家投掷过去。
动作甚至比青年玩家发射黄金连弩还快！
【您触发了混乱之力！】
【您这一击造成了81%的伤害！】
-1080！
一击秒杀！
哪怕这次混沌之力发挥不太行，一样打出了一千多的伤害，将对方秒杀！
“舒服！”
李轩看了眼自己属性。
方才连续烧死那些小蜘蛛，这又干掉一个玩家，让他接连涨了95点全属性。
全属性都已经达到240点以上！
其中耐力更是在【崎岖外表】的效果下，达到了298点！
生命上限：5364！
【您学习到了来自嗜血之母的能力：蛛丝缠绕！】
【蛛丝缠绕：射出一条蛛丝，将30米内目标缠绕，禁锢5秒！冷却12秒。】
5秒后。
李轩的禁锢效果解除，先上前打开了嗜血之母的C级宝箱。
【猎人火铳（C级）：攻击力+720，但距离越远准确度越低。耐久附8发弹药。）
【白金铠甲（C级）：全身防御+80，耐久【精确瞄准（C级技能书）：使远程攻击必定命中（被动）。】
全部拾取！
并且选择升级白金铠甲。
从战力方面考虑，猎人火铳和精确瞄准技能配合，威力肯定特别恐怖，但依旧比不上李轩的“投掷攻势”。
何况，这猎人火铳才附带8发弹药，限制太大。
所以他升级白金铠甲！
【合金铠甲（ 级）：全身防御+300，耐久升级后，变成了合金铠甲。
虽然没有特殊效果，但是……这防御力也太爆炸了！
足足接近C级铠甲的四倍了！
李轩穿上合金铠甲。
全身防御：450点！
“我自己砍我自己一刀，都差点破不了防啊。”
李轩啧啧。
他自己的属性不必说了，并且还持着240攻击的白金巨刃。
别人攻击不破百的黄金武器，根本就别想破开他的防御。
青铜局，毕业玩家的血量最多也就一千左右。
有个400点攻击，两三刀就能干掉一个对手，已经是非常可怕的属性了。
但，同样是400攻击，打在李轩身上……却连防都破不了！
这就是差距！
紧接着，他回头，搜了搜刚刚偷袭的青年所留下的盒子。
“他这钻地技能，很可以啊。”
“要是钻地还能移动的话，完全能让我逃出精神病院！”
“就是不知道，这是他的天赋还是技能？”
李轩想了想，决定回头找找自己解锁的亿万天赋里面，有没有类似钻地的天赋。
这玩家留下的东西，当然不能给他带来提升了。
他搜完之后，转身回到了刚刚的枯树林。
白金宝箱已经落下！
队友安慕情正抱着胸，火爆身材靠在一棵树上，等待着李轩的归来。.
第56章 别啊，我很听话的！（2/5）
“打完了？”
看到李轩回来，安慕情漂亮脸庞上露出一抹惊讶。
这么快？
白金宝箱才刚落地啊！
而且……
她刚刚明明收到系统提示，497号队友又击杀了一个玩家啊！
不但清了一波C级也怪，还杀了人，来回三百米才半分钟？
这也太神速了！
李轩一边靠近，一边看了她一眼……
对于她的惊讶，李轩没有回应！
只是说了句：“缩圈了，走吧。”
他上前开启白金宝箱……
这次运气比较差，竟然三件都是白金装备，没有技能书。
都只能成为他投掷攻势的弹药了！
这是补给宝箱，并不能通过荒野猎人天赋升级。
也只能当作提一下装备得分了。
为了捡取这三件白金装备，李轩还扔掉了背包里的三件黄金装备。
“这一局，生存积分翻倍！”
“能获得的积分将会很恐怖！”
李轩非常期待！
捡完了补给宝箱，他也没等队友，自顾自离开了。
直接奔向下一个最近的野怪！
既然天赋是荒野猎人，他这一局也就化身荒野猎人……地图上所有野怪，都是他的目标！
安慕情看着他如此迅速，不由叹了口气。
“这人压根不需要队友呀。”
“这也太强了……不过，我也不能待在这了。”
“这局积分翻倍，得争取多杀几个。”
她选择跟李轩走不同的方向。
很显然，跟在李轩后面的话，她根本不可能捡到人头的。
……
五分钟后。
禁区缩小了两次。
原本50005000的大地图，只剩下直径400米的一个小圈。
穿着黑色皮衣的火爆美女安慕情，正朝着前方一只野怪冲过去。
那是只D级野怪！
虽然她早已全套黄金装备了，但刷野主要是为了技能书。
正在她期待这野怪能掉什么的时候……
忽然，一束白色的从侧面飞了过来，落在了她的脸上。
【您被“蛛丝缠绕”命中了！】
【您被禁锢5秒！】
蛛丝缠绕？
她立刻紧张了起来！
不过，紧接着她就发现缠绕自己的并非敌人，而是……队友！
00497号！
这个男人，从侧边赶过来，直接射出一道白色丝线，缠在了她的脸上，将她禁锢，阻止了她去打野怪的行动。
？？？
安慕情一脸懵逼。
然后，她就见到李轩压根没理会她。
而是冲向了那只野怪……
远远烫死之后，开了下宝箱，然后转身就走。
5秒后。
安慕情从禁锢中解除，恢复自由，视野中已经失去了李轩的踪影。
与此同时……
【您的队友编号00497击杀了一个玩家！】
【本局游戏剩余玩家：15人！】
【您的队友编号00497击杀了一个玩家！】
【本局游戏剩余玩家：14人！】
……
已经二十杀了！
安慕情有点恍惚。
这队友，实在是太给力了啊。
“而且看起来，他似乎没有刻意去杀人。”
“一直在刷野！”
安慕情有点搞不清楚，这个队友的天赋到底是什么。
她继续往下一个安全圈走去。
前方出现了一个独行侠玩家，鬼鬼祟祟的样子，左右四顾。
“很好，就让我来干掉你。”
安慕情眼前一亮，正想上前。
忽然！
一道白色的丝线从她侧面射了过来，又一次缠在她脸上，将她禁锢！
“别抢我人头。”
李轩从她身边经过。
远远的丢出了一双黄金手套，砸在那独行侠玩家的脸上，将其秒杀！
全属性+5！
属性就是积分啊！
李轩当然不会让人把积分抢走了。
当他杀完那玩家离开。
队友安慕情有些幽怨的说来：“大哥，以后放蛛丝能不能换个地方？全缠在脸上，感觉很不好的！”
“行。”
李轩轻松的回答。
“不对不对。”
安慕情很快发现不对：“以后你要人头直接说一句就行了，别搞我了行吗？”
她欲哭无泪。
“我怕你不听话。”
李轩说。
“别啊，我很听话的！下次别搞我了。”
安慕情连忙说。
要是让别人知道，堂堂S市的雇佣兵团大姐头，竟然会对一个男人如此服服帖帖，怕是会怀疑人生！
这男人太生猛了！.
第57章 这女人是精神病吗？00001号！（3/5）
此时，禁区再次缩小。
安全圈只剩下最后直径200米的区域，位于一座树林茂密的半山腰。
一个粉色少女，出现在了李轩的面前。
“李轩哥哥！我为你除掉了十多个对手呢！”
苏妃儿终于碰见了李轩！
她一脸兴奋：“李轩哥哥，现在你杀掉我，肯定可以涨好多生存积分！妃儿计算过了。在游戏内，击杀的对手实力越强，结算的击杀奖励越丰厚！”
“那我就不客气了。下次带你吃鸡。”
李轩还挺感动的。
这妹子不错啊！
对于粉色少女，他还是挺喜欢的，这妹子真的听话。
就是有时候会转变成黑色少女，那就不能惯着了，必须见一次弄一次，让她服服帖帖的才行！
【您杀死了目标（编号01314）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
李轩没有心慈手软。
而妹子也丝毫没有反抗！
很快，苏妃儿就带着满足，离开了这一局游戏……
？？？
这一刻！
三名在观战苏妃儿的队友，脑子里纷纷出现了一连串的问号。
“这女人是精神病吗？”
“本来看她还挺强的，还以为她能吃鸡！”
“结果竟然故意送给一个男人杀？”
“简直是千里送现场版！”
苏妃儿的三个队友，完全无法理解她这个操作！
而随着苏妃儿离开游戏。
他们也完全失去了观战的资格，彻底退出了这一局游戏！
……
山腰的另一侧。
分身青年陈天秀正在逃跑。
当然，现在他已经没分身了，分身已经被人干掉了，只剩下一个本体。
“怎么这局这么多怪物？”
“这让人怎么玩！”
“晋个级就这么难？”
陈天秀泪流满面。
就在他逃跑的时候……
一抹白金刀光如同流星一样，从他身后追了上来。
唰唰挥出五六刀！
陈天秀直接被干掉，变成了盒子。
一个银发女子，持着白金砍刀，出现在他的盒子旁边。
这个女子，给人一种极其危险的感觉。
一头长长的银发披在肩上，身高足足一米八以上！
穿着C级铠甲，手持C级白金砍刀。
白金一套。
装备和属性都非常恐怖！
在她C级白金铠甲下，内里是穿着一件红衣，紧裹着她曼妙完美的身材。
她连瞳孔都是红色的。
眼神冰冷，如同机械一样，没有感情。
她的速度太快了！
行动如流星，挥刀成刀网，不给人丝毫活路。
她机械般的瞳孔转动：
【目标已击杀。】
【剩余目标数量：7】
银发女子面无表情，连陈天秀留下的盒子都没搜。
一双机械般的瞳孔，朝着四周围再次追踪探查起来……
……
陈天秀进入了观战列表。
灯泡：“老铁，真惨啊，你终于来陪我了。我也是被这女人干掉的，00001号选手果然强！”
陈天秀头皮发麻：“这都是什么人啊？那敏捷至少一百以上，难道说她这一局杀了二十多个？”
灯泡：“鬼知道哦！497反正至少杀了20个吧，意思是，这一局就被这几个怪物包场了？”
陈天秀来了兴趣：“你说，这1号银发女人，跟那497号哪个强？”
灯泡：“看这一局谁吃鸡就知道了！”
……
在安全圈的边缘。
安慕情终于又跟夏夜遇到了一起。
“这回咱们可以比拼一下了。”
这两名极品美女，再次开始贴身肉搏。
可惜这次没有观众了。
【本局游戏剩余玩家：7人！】
【本局游戏剩余玩家：6人！】
……
【本局游戏剩余玩家：4人！】
晋级赛最终还剩四人的时候。
总共还有三个队伍！
李轩队伍二人。
夏夜一人。
00001号银发女子一人。
安慕情跟夏夜在肉搏去了。
而李轩，也终于跟00001号银发女子碰面了。
“这个女人……嘶！”
正在观战的胖子唐凌，切换到李轩视角，见到银发女子的时候，又一次倒吸了一口凉气。
本来！
他觉得李轩吃鸡稳了。
毕竟一路观战下来，他发现李轩的战力太强了，完全就是碾压级别的。
但见到这银发女子的时候，他似乎一下子回想起了什么。
在其中一局。
这个女人四十多杀吃鸡！
“她的初始属性极高！”
“但是，从未听说过有哪个城市，出现过这么厉害的女人？”
唐凌毕竟是督查司副司长，对各城市强者都心里有数。
却完全认不出这个银发女子！
“难道……是外面的人？”
唐凌脸色一沉。
他感觉，497号想要吃鸡，没那么容易了。
此时！
李轩和银发女子碰面了。
“先别打，让我把野怪刷完先？”
李轩试探性的问了一句。
结果，那银发女子完全不为所动，持着白金砍刀就朝着李轩挥了过来。
“这速度挺快！”
“可惜，比我还是差远了！”
李轩嘴角微翘！
他稍微侧身，便躲开了银发女子的刀光，回头一抬手：蛛丝缠绕。
一束白色蛛丝，直接从他手掌心射出，缠绕在了银发女子的脸上，将她禁锢在了原地！.
第58章 晋级白银段位！双倍积分与惩罚！（4/5）
银发女子遭遇蛛丝缠绕，当场被禁锢。
然后李轩跑到前面，又干掉了一只D级野怪。
“这决赛圈还有几个野怪，都得刷了。”
李轩速度很快。
他暂时没有干掉银发女子……就是因为想先把野怪刷了，让自己获得的生存积分最大化！
这一局还有四人生存。
他察觉到，他那女队友，应该跟另外一个人在对峙。
都在原地不动挺久了。
但指不定什么时候就把对方干掉了……
所以保险起见！
李轩得留着这个银发女子。
为此，他连凰羽之冠的被动灼烧效果都暂时关闭了，免得把人不小心烫死！
他开始接着刷野怪。
全属性+10！
全属性+10！
……
此刻！
李轩的全属性已经涨到了极其爆炸的程度，比之前任何一把都要高。
力量：742
耐力：828
敏捷：713
智力：728
精神：772
之所以每个属性都不一样，因为他后来杀的一些野怪，提供了被动属性增强的能力。
“完美了。”
“不知道能有多少生存积分？”
李轩完全满足了。
要知道正常情况下，哪怕把一局一百人全都干掉，也才500点全属性！
没有被动、没有相关天赋的情况下。
几乎不可能有人上200属性的。
而李轩……
这一局竟然全属性七百多！
总共击杀20多次。
刷野接近50次。
整个地图上的野怪，基本被李轩承包了一半以上！
“行了。”
李轩点了点头。
然后他发现，那个银发女子竟然追了上来。
“能追上我，速度不错。”
“可惜，不跟你玩了。”
李轩嘴角微翘。
凰羽之冠，灼热惩罚……开启！
当那银发女子持着白金砍刀，朝着李轩袭击过来的时候，她的身上，燃起了火光。
【您触发了混乱之力！】
【您这一击造成了350%的伤害！】
-7644！
银发女子还未靠近李轩，就被秒杀！
这一幕！
让观战的胖子唐凌，眼珠子都快瞪出来了。
这什么鬼啊？
刚刚！
他还感觉这银发女子很危险。
结果……
被497号一烫就没了？
……
还剩三人！
李轩脚步一动，便找到了美女队友安慕情的所在。
“又是她？”
他远远看了一眼。
发现竟然又是看守自己的冰冷女！
夏夜跟安慕情正在贴身肉搏，一个是格斗大师，一个拥有精湛腿术，打起来让人目不暇接。
偏偏二人好像认识。
打到没血了，就分开，然后各自回血……
就像在切磋一样的。
“浪费时间啊！”
李轩看了两眼，就朝着夏夜远远的丢出了一双白金长靴。
白金长靴的鞋底，直接砸在了她的胸口！
-4194！
【您杀死了目标（编号00666）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
【恭喜您获得了本局游戏的胜利！请领取结算的生存积分奖励！】
【恭喜您在生存游戏的段位晋级到“白银段位”！】
结束了！
这一局游戏，对李轩来说比较漫长。
本来他早就可以终结游戏了。
不过，为了能刷满野怪，花费这点时间还是值得的。
他先看了眼自己结算的积分：
【生存积分结算：
生存得分：100点
天赋得分：574点
属性得分：283点（超过200点的属性，每10点属性结算1点生存积分）
生命得分：49点（超过10000点的生命值，每100点生命值结算1点生存积分）
装备得分：105点
技能得分：78点
击杀/助攻得分：128点！
特殊结算：您杀害了一名队友，总积分扣除30点！
汇总：1287点！】
【由于本场为晋级赛，您获得的生存积分翻倍！】
【您最终获得的生存积分为：2574点！】
足足两千五百点生存积分！
大丰收！
【由于您已晋级到白银段位，您每场比赛获得的生存积分，都将翻倍，但若在游戏中死亡，所扣除的寿命同样翻倍！】
接下去！
李轩每场比赛积分都会翻倍。
至于死亡扣除寿命翻倍……
这个跟李轩有关系吗？
“两千五的生存积分，全部换成寿命，都有两百多年了！”
“不过，我现在当然不用换成寿命。”
李轩闭上眼睛。
再次睁眼！
他回到了混凝土房间里。
五场生存游戏，让他成功晋级到了白银段位，并且接下去会越来越顺。
“先找找有没有刚刚那种钻地的天赋。”
“另外……既然这游戏有观战功能，我就必须考虑隐藏身份了。”
“外人应该都不认识我。”
“但必须防止那冰冷女认出来……”
李轩想了想，打开生存积分商城。
选择兑换了一件东西出来！.
第59章 警告：此人极度危险！（5/5）
【暗影面纱（D级）：遮盖容貌，面部防御+10，耐久这是李轩在第二局的时候，获得过的一件特殊装备。
可以遮盖容貌。
“消耗400点生存积分，兑换D级装备到现实！”
李轩直接给系统下达指令。
紧接着，他便感觉到，自己手中凭空出现了一件装备……
暗影面纱！
实际上就是一张黑布，只是材质还不错，有点防御力。
【宿主！现实中携带的装备，进入游戏后，将会成为您的初始装备。】
【现实装备每被携带进入游戏一次，耐久降低10%。】
【现实装备，在现实中亦可以被破坏，降低耐久，望知悉~】
李轩听到提示，点了点头。
“原来，兑换出来的现实装备带进游戏，每次都会降低10%耐久。”
“竟然是消耗品……”
“怪不得兑换消耗的生存积分这么少。”
F级装备，兑换只要100点生存积分。
E级装备，200点。
D级装备，400点。
青铜段位的话，最多只能兑换D级装备到现实。
对一般玩家而言，上百点生存积分都很多了，只有吃鸡能够一次性获得这么多积分。
但对李轩而言，毛毛雨而已！
“再找找天赋。”
李轩开始搜索天赋。
几分钟后，他总算找到了一种名为“钻地术”的天赋……
【F级天赋：钻地术。可以毫无痕迹的钻进地面，但下地之后无法移动。冷却600秒。】
这天赋……
太辣鸡了！
冷却时间长也就算了，关键是钻地之后无法移动！
李轩摇了摇头。
看来，还是不行啊。
他又看了眼之前选中的天赋：
【D级天赋：离魂换位！可以将精神烙印，附着在一件物体上，然后随时与该物体互换位置！】
这天赋，对他逃离精神病院，显然是有帮助的。
“只要离开这间混凝土病房！”
“就有操作的空间了。”
……
就在李轩思考的时候。
外界已经掀起了轩然大波。
关于生存游戏的出现，已经传遍了全世界的所有城市。
无数人，都在关注着这个生存游戏！
他们都在等待着生存游戏，全体开放，然后进入游戏。
获得寿命！
提取能力！
强化基因！
与此同时，一个关于生存游戏的组织已经悄然出现。
组织名为《轮回》。
轮回组织一出现，就列出了“超危险人物排行榜单”，引发无数公众讨论。
【危险人物NO1：编号00497！】（男性！现实身份未知！天赋未知！战斗方式极其多变。）
【警告：此人极度危险！未检测到任何一次死亡记录！】
【危险人物NO2：编号00001！】（银发女性！现实身份未知！初始属性极高，前期绝对不可力敌！）
【危险人物NO3：编号01314！】（粉色少女，或者黑色少女！现实身份：绿藤精神病院病人苏妃儿……）
……
【危险人物NO5：编号01234！】（男性！现实身份：S级通缉犯，令狐修！天赋未知！喜穿白衣，带白手套，有洁癖。）
……
【危险人物NO8：编号10000！】（女性！现实身份：S市涅槃雇佣兵团团长，安慕情！天赋与腿术有关，肉身战斗力极强！）
……
（备注1：此榜单根据多人口述列出。并不严格代表真实性，仅供参考！）
（备注2：此榜单并不完全包括所有危险人物，或有更危险的人物，尚未获得证实！）
李轩总共排了五场生存游戏。
前后总共至少四百余人跟他同一场次，光是被他击杀的都有上百人。
所以关于他的信息，很容易查到。
可惜，李轩当然是看不到这份榜单的。
于是。
到现在为止，他都完全不知道那粉色少女苏妃儿，竟然也是这绿藤精神病院的……
他还以为只是以前跟他认识呢。
什么邻家小妹妹之类的。
这个时候。
总共一万名被提前选入生存游戏的玩家，已经开始朝着截然不同的方向发展了。
有实力比较强的，已经获得了数百生存积分！
虽然偶尔被干掉，扣除了几个月的寿命，但无伤大雅。
这部分顶级玩家，不超过一百名。
都开始消耗生存积分，让自己变得更强……
有选择基因强化的！一旦强化就是永久强化，但提升速度比较慢，对生存游戏的帮助不是特别大。
也有选择兑换初始装备，初始技能的！
装备兑换消耗生存积分，还在玩家们的承受范围内，也有玩家选择兑换“限时一天”技能的。
一旦兑换装备，或者技能，就能在进入游戏的时候，拥有这些初始装备，或初始技能。
虽然不是永久提升，但对生存游戏会更有帮助。
然而……
除了这百来名玩家之外，其他玩家，都有点难！
特别是，有那么几百名玩家。
基本每次进入生存游戏，都是没多久就被干掉了，接连不断的被扣除寿命。
甚至，已经有玩家被系统警告：
【警告：您的寿命已不足36个月！参与本场生存游戏，将有可能导致您的现实死亡，是否确认参加？】
这种玩家，特别惨！
参加？
万一死了怎么办？
那不参加吧……
反正也只能活不到三年了！
简直绝望！.
第60章 别跑，来跟我打拳啊！（加更！）
如果出现寿命不足的情况，倒是有个办法。
那就是使用邀请书。
找大佬组排，就可以抱大腿，只要能活到最后，生存积分肯定是赚的。
至于赚多少就得看自己发挥了……
但，现在邀请书价值500点生存积分，用一次就消耗掉了。
哪怕对大佬来说，都是奢侈品！
现在有500积分的话，肯定都是用来提升自己。
怎么可能带别人？
所以，现阶段一旦寿命不足，基本就没得玩了！
……
李轩就压根没担心过寿命问题。
他在混凝土病房内，不断尝试使用邀请书，邀请对象当然是00666号，看守他的冰冷女。
接下去，这女人一直都没排！
让李轩有点郁闷。
这女人干嘛去了？
不过……
“五八零”直到十来分钟后。
【您好！编号00666正在参与晋级赛，请稍候再试！】
又进晋级赛了！
“刚刚那场晋级赛，只有我队伍四人晋级。”
“另外96人依旧停留在青铜段位……”
“不过，只要再有四人获得晋级赛资格，他们就又可以开启一场晋级赛。”
李轩很快就想明白了。
那女人，看来是不晋级不罢休了。
而李轩就不用想那么多。
现在的他，每一场比赛都是两倍积分！
“匹配。”
这次，他除了兑换了暗影面纱外，还剩余2174点生存积分没动。
从积分翻倍开始，他可以全力刷分了！
【提示：由于您参与匹配低段位场次，您将会被分配在资源贫瘠的出生区域！】
【提示：由于您参与匹配低段位场次，将不会为您匹配队友！】
确认。
这两条对李轩影响都不大。
特别是第二条。
没队友就没队友，他还巴不得没队友呢！
很快！
他眼前一黑，再次睁眼，已经被传送到游戏地图。
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：金猴神毛（SSS级）——救命猴毛：每次死亡，将原地复活，并获得特殊效果！最多复活三次！】
——每次原地复活将有3秒无敌时间！
——每次原地复活后全属性将翻倍（仅本局游戏生效）！
——每次原地复活将随机获得一项当前段位的最高品质技能（不占用技能槽位）！
李轩听到提示，有点意外。
复活天赋？
可以有三次复活机会，并且每次复活无敌三秒、全属性翻倍、并获得一个技能。
看起来很简洁明了。
而且好像有点弱。
但是……
仔细一想，这天赋绝对不弱！
一共三次复活机会，每次死亡，属性翻倍。
翻倍，翻倍，再翻倍……最终属性，可以达到最初的八倍之多！
如果李轩开局死三次，都能至少获得两百点属性。
这属性已经足够吃鸡了。
但李轩当然不可能开局就死。
那也太浪费了。
“如果我杀二十人，我就有一百多全属性。”
“到时候连死三次，翻八倍，就是接近一千点全属性，比上一局打野还高！”
没错！
对于李轩来说，这就是个刷属性的工具天赋了。
如果是别人获得这个天赋，那么用途还有很多，三次死亡机会，用在不同的地方，都会带来不同的效果。
但李轩……没必要想那些花里胡哨的。
因为他在青铜局中，哪怕没有天赋，光凭自身的初始属性，就足以吃鸡了！
“这天赋，完全就只是三根猴毛……”
“只是猴子战力的极小一部分！”
“看来，SSS级天赋也都不怎么样。”
“真正强的，应该是以后的神级天赋。要是来个斗战胜佛的完整天赋，岂不是真正无敌？”
“又如果能把斗战胜佛天赋提取到现实，那该有多爽？”
李轩忍不住想到！
【宿主！神级天赋，将会在您达到黄金段位后全部解锁！】
系统适时提醒了一句。
黄金段位！
也就是说，李轩只要再提升一个段位，就可以解锁全部神级天赋！
当然，现在青铜局的话，SSS级天赋已经可以完全碾压了。
李轩很快就看完了天赋。
然后……
他发现，自己出现在一片荒漠区域。
还真是资源贫瘠的地方啊！
不过，在他旁边，竟然还有另外两个玩家。
09527号，胖子唐凌！
01234号，通缉犯令狐修！
他们竟然也在这时参与匹配，并且和李轩一样，出生在这片资源贫瘠的荒漠区域......
一看到李轩，这二人，脸色瞬间变化。
居然又是497号！
而且……这次他们可不是队友了！
都是独立的单人队伍！
胖子唐凌看到李轩的瞬间，脸色先是一变，有点忌惮。
但转念一想，这一局才刚开始。
谁都没有获得发育！
而他唐凌，在上一局结束之后，痛定思痛，兑换了一把长枪到现实……
现在他的手中，便握着一把白银级长枪。
“先下手为强！”
他当即手握长枪，朝着李轩冲刺过来，凭借天赋想要把李轩挑飞！
一旦能挑飞李轩，他就能次次爆头，直接把李轩击杀！
然而……
李轩的敏捷属性，足足比他高了一倍啊！
当唐凌持枪冲刺过来，李轩只是一个闪身就避开了！
然后……
一拳！
李轩直接一拳砸在唐凌头上。
-51（爆头）！
唐凌转身想攻击李轩，而李轩一个滑步，又到了他的身后，又一拳！
-51（爆头）！
唐凌见势不妙，转身就跑。
李轩轻松追上，最后一拳。
-51（爆头）！
胖子倒地！
【您杀死了目标（编号095272.3）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
干掉一个！
全属性提升！
这一切就发生在短短三秒钟之内！
一旁，穿着白衣，带着白手套的令狐修，见到这一幕，脸色变得更难看了。
原本，他是想跟唐凌一起，围攻李轩，先把李轩干掉。
结果……
唐凌这死的也太快了吧！
于是，令狐修转身就跑。
李轩看了眼唐凌倒地之后的木盒子。
“这把白银长枪……算了，油腻腻的，懒得捡。”
“就打拳好像还挺爽的？”
李轩直接朝着令狐修追了上去。
“别跑，来跟我打拳啊！”
李轩边追边喊了一声。
——————
（PS：本章加更！~）.
第61章 这497号的敏捷到底有多高？（1/5）
你不要过来啊！
令狐修心里在呐喊。
但他身为通缉犯的高冷人设，并不允许他这样做。
只能拼命奔逃！
他的敏捷，绝对不低了。
甚至于，他最近几局获得的生存积分，全都用来强化了敏捷！
已经达到了16点之多！
但是……
李轩的敏捷却是28点啊！
而且还有两千多生存积分没用的，这就已经完全碾压了令狐修。
于是！
这在外界令人闻风丧胆的通缉犯令狐修，竟然在生存游戏内，狼狈奔逃！
“来打拳啊！”
还伴随着李轩魔性的声音。
令狐修简直要疯掉了！
打拳？
打你妹的拳啊！
初始敏捷这么高，谁敢跟你打拳？
他没命的奔逃。
但最终，还是逃脱不了和李轩打拳的命运。
-66（爆头）！
李轩追上来就是一拳爆头。
令狐修知道自己跑不掉了，只能被迫被带进了打拳的节奏。
但他回头想打李轩的时候，李轩已经闪到了他背后。
又一拳。15
-66（爆头）！
令狐修被两拳直接命中脑袋，然后倒地。
【您杀死了目标（编号01234）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
全属性已经涨了10点！
“现在，每一点属性都要争取。”
“被天赋翻倍之后，一点最后等于八点啊！”
也就是说……
李轩相当于杀一个人，等于40点属性的收益。
干掉了唐凌与令狐修之后，李轩终于能够看到荒漠的边缘，前方出现了一片密林，隐隐还有一些木制建筑。
“应该会有装备。”
“也可能有人。”
“走起！”
李轩节省时间，以最快速度冲了过去。
……
唐凌、令狐修，这俩人都傻眼了。
他们已经被踢出了游戏。
都被扣除了72个月的寿命。
这一局，直接六年没了！
“想不到，高段位参加低段位的游戏，竟然会跟其他高段位的在一起。”
“这下难办了……”
一时间！
唐凌都不太敢匹配了！
说老实话，虽然李轩还在游戏内，但他有点怕遇到令狐修。
在现实中，他就跟令狐修针锋相对过好多次，就没一次占到便宜的。
这让他对令狐修已经有了相当的忌惮。
当然，他是没看到，刚刚令狐修被李轩追着逃跑的狼狈模样。
要不然的话，他对令狐修的忌惮或许会淡化许多……
这次，他们都死的太快了。
虽然达到白银段位之后，积分翻倍。
但他们积分翻倍倒是没享受到，反而先遭遇了惩罚翻倍，还是最严重的惩罚！
也就是说……
在这生存游戏中。
如果是靠别人上到了不属于自己实力的高段位，那么接下去的路，也会非常难走！
唐凌都有点郁闷。
他感觉，自己现在就上段位，似乎太亏了？
应该先变强一些再上段位啊！
可惜现在他后悔也没用了。
谁让他跟李轩排在一个队伍？
不想晋级也得晋级！
……
荒漠边缘的密林中。
有一排木制小屋，小屋周围有一些草场，看起来很安静。
李轩推开门，走进了其中一个木制小屋。
结果发现，里面东西似乎被人搜走了，什么都没剩下。
他又换了个小屋，还是一样。
“开局出现在荒漠区域，还真比别人慢一步。”
李轩摇了摇头。
很快！
他就搜索了这草场上的四座木制小屋，只找到一把耐久不满的青铜匕首，还有两个被搜空的木盒子。
看来这里之前发生过战斗。
要么一个队伍被全灭了。
要么两个队伍，各被干掉一个。
就在这时！
李轩忽然敏锐的听到，从草场外的树林中，传来一点细微的动静。
“人还在？”
他嘴角微翘！
……
一棵大树后。
有两名玩家蹲在这里。
都是身手敏捷的年轻人，并且他们已经各自击杀了一个对手，提升了5点全属性。
并且，他们搜完了这座草场四座小屋，装备齐全，并且还学了技能！
可以说，这俩年轻人已经比刚进游戏的唐凌、令狐修更强了！
“想不到竟然能碰上497号。”
“这是咱们的运气啊！据说这497号还一次都没死过！咱们要是将他干掉，岂不是能出名？”
“他从荒漠而来，荒漠资源贫瘠，基本什么都没有。”
两个年轻人互相对视了一眼。
只是眼神交流了一下，他们就决定，要干李轩。
一般情况下！
玩家是看不到其他玩家的编号的，除非杀掉对方，或者被对方杀掉。
但……
李轩是高段位玩家！
所以，他头顶直接就有个00497编号的标识。
如果没有点实力的话，高段位排低段位，难度真的不是一般大。
这种情况下，如果在人多的群体战场合，是极其容易被围攻的。
很快！
李轩从小屋走出，朝着这两个年轻人方向，慢慢靠近过来。
他带着暗影面纱，让人看不见他的脸。
但似乎，他并没有注意到这边有人。
“来了！”
两个年轻人兴奋了起来。
李轩慢慢走着。
他们慢慢等着。
然而……
就在李轩进入树林，距离他们还剩下10米左右的时候，070身形陡然加快。
每秒足有22米！
仅仅半秒钟，李轩带着暗影面纱的身形，出现在年轻人面前。
由敏捷带来的移速属性，是玩家能够完全控制的。
如果是直接提升移速，敏捷跟不上，那么玩家就会有些操控不了……
所以现在！
李轩对自己的移速操控自如。
冲刺！
出刀！
李轩手持青铜匕首，朝着其中一人头部挥出！
-35！
这俩人身上都有青铜头盔和青铜铠甲，所以，李轩已经无法爆头了。
他的攻速达到1.95！
一秒两刀！
但，他才出一刀，对方俩人就已经反应了过来。
其中一人，手持青铜长刀，直接就做出了技能【重击】的起手式！
重击，攻击面前4米范围，并且将目标眩晕2秒！
“重击！”
青铜长刀挥出刀光，速度极快。
可惜，李轩比刀光更快！
对方才做出一个起手式，李轩就已经瞬间后退，完美避开！
而对方长刀还未收回，李轩又一次上前！
挥出青铜匕首。
-35！
“我技能空了！”
那释放“重击”的年轻人脸色大变。
他完全没想到……就贴脸的情况下，重击这个技能都会被人躲开！
这497号的敏捷到底有多高？.
第62章 大佬对我也太好了吧！（2/5）
李轩的敏捷，完全超出了这二人的想象。
本来！
这俩人各自获得了一次击杀，全属性提升了5点，都达到了17点左右。
没想到，李轩比他们更强！
要知道，李轩初始就是28点敏捷，还击杀了唐凌和令狐修，已经有38点敏捷。
自然是碾压这俩人！
不过，李轩装备不行。
技能也不行。
此时，另一人出手！
【毒液挥洒（F级技能书）：释放毒液，对前方10米范围内的目标，造成“智力1”点毒素伤害，持续4秒！冷却12秒。】
这只是F级技能！
但是由于攻击范围太大，李轩还真躲不掉。
【您被毒液挥洒命中！】
【您每秒受到16点毒素伤害！持续4秒！】
中毒了！
然而，李轩十分镇定。
他初始就有23点耐力，也就是230点生命值。
击杀唐凌和令狐修之后，更是达到了33点耐力，330点生命值！
这毒液挥洒总共对他造成64点伤害，无伤大雅。
关键在于！
他敏捷超出了对方一倍！
近身搏斗的话，对方根本打不中他。
除非是有白金巨刃那种武器，攻击范围很大，那么李轩才会躲不掉。
现在对方一把青铜长刀650，一把短刃手斧，李轩躲起来轻轻松松的。
-35！
-35！
……
李轩快速出手！
很快就快将其中一人干掉了。
也就在这时。
对方俩人总算有了点配合，通过逼走位，让李轩无从躲闪。
必定会被对方攻击到一次。
李轩一侧头，避开了要害。
反手一刀！
-35！
对方拥有【重击】技能的年轻人，还剩下一丝血皮！
“帮我拦住，我回血！”
年轻人迅速后退开去，打算喝牛奶。
但……
李轩如附骨之蛆跟上，手中匕首再次挥出！
-35！
前后六刀！
终于把这家伙干掉！
于是，李轩就轻松多了。
不但对手只剩下一个，自己还涨了5点全属性，更加碾压了！
……
-40！
最后一击！
几秒后。
李轩追着那青年，将那青年击杀。
总共获得了四杀！
“属性。”
李轩呼出属性来：
力量：37
耐力：43
( fcg)敏捷：48
智力：33
精神：37
这属性，已经很不错了。
并且！
李轩终于有了装备，简直感动的泪流满面。
高段位排低端局，开局劣势属实有点大，不过也是为了公平。
不然的话，高段位玩家，到低段位刷生存积分，简直不要太轻松……
“这二人，也不知道天赋是什么，都没展现出来。”
“或许不是战斗天赋？”
李轩摇了摇头。
他没有多想，不管怎么说，现在他终于开始起步了。
青铜铠甲！
青铜长剑！
青铜头盔！
好歹青铜一套了。
虽然有点寒碜，但自身属性已经起飞，并且，再怎么样还有个“金猴神毛”的天赋兜底。
干掉这俩青年后，李轩终于找到了节奏。
他朝着安全圈内赶去。
沿途又见到几处小木屋和兵器架，结果东西都已经被人搜走了。
倒是找到个E级野怪，获得了一个单体攻击技能。
“好寒酸。”
李轩无奈感慨！
这就是高段位排低端局的难处啊！
好在，他的属性足够高，弥补了发育方面的劣势。
只要遇到人！
他无论如何都要将对方干掉！
毕竟一个人等于40点全属性呢！
五分钟后。
第一次禁区缩圈！
李轩已经击杀9人，全属性提升了45点，全身白银套。
又三分钟后。
第二次禁区缩圈！
李轩已经击杀15人，全属性提升了75点，全身黄金套。
并且四个技能也已经凑齐！
可惜都不是什么太强的技能。
但，李轩也并不挑。
就凭他这属性，见到谁不是碾压？
诚然！
有些玩家的天赋有些特别，各种稀奇古怪的功能都有，但是，终究都只是些F级天赋。
在绝对属性的碾压面前，最多也只是能够挣扎一下而已。
要不是李轩这次天赋，不是战斗天赋，而是复活天赋……他压根就不会给其他玩家发挥出天赋能力的机会。
十五分钟后！
李轩总共击杀35人！
终于来到了最终的决赛圈！
最后剩下五个人，李轩意外的发现，竟然有个熟人……编号00498号，他第一局生存游戏的队友！
秦双双！
这妹子竟然也在这一局。
并且混到了最后！
“先干掉其他人。”
李轩嘴角微翘！
凭借完全碾压的属性，加上一套黄金级装备，他轻松将其他几个路人干掉！
当他属性变高了，他能清楚的察觉到其他玩家的位置。
在决赛圈的乱石林中。
李轩迅速游走！
很快！
【本局游戏剩余玩家：2人！】
“诶？”
秦双双在石林中，甚至都已经迷路了。
正战战兢兢呢。
结果发现，这一局游戏竟然就只剩下两个人了？
她扎着单马尾，一双美眸睁大，不断观察着四周围……整个人都被绕晕了！
这什么决赛圈啊！
到处都是石头！
猛然！
一个带着暗影面纱的身影，出现在了她的面前。
“啊我死了！”
秦双双被吓了一跳。
她知道最后一个对手是497号，所以，实际上刚刚都已经放弃了。
现在见到李轩的一刹那！
就感觉自己要死了！
甚至她都闭上了眼睛！
但是……
过了好几秒，都没有系统提示传来，秦双双有些疑惑的睁开眼睛……
见到李轩就站在她面前，一动不动。
“咦？我没死？”
她先是松了口气。
然后，看着一动不动的李轩，有点紧张，有点奇怪。
“杀我。”
李轩突然说出两个字。
！！！
秦双双瞪大了眼睛，心跳有些加速……大佬，这是想故意让自己吃鸡吗？
这大佬对自己也太好了吧？
自己第一次吃鸡就是抱大佬大腿！
这次又和大佬排在同一场，大佬竟然故意让自己杀掉，让自己吃鸡？
太感动了！
一时间！
秦双双兴奋了起来，掏出了黄金连弩。
“谢谢大佬！”
 IU！ IU！
朝着李轩射了起来。.
第63章 可以穿墙的技能！闪式！（3/5）
很快！
在黄金连弩的射击下，李轩血量归零。
“大佬好肉啊，站着让我打，都打半天。”
秦双双忍不住感慨。
她现在对李轩非常感激。
毕竟，这种影响现实的生存游戏，每一点生存积分都至关重要。
结果，大佬竟然主动让出吃鸡……
“难道大佬喜欢上我了？”
秦双双有点脸红。
她想起了之前见过的一个段子，喜欢上和喜欢上是两回事……
于是更脸红了。
然而……
就在她准备接收吃-鸡奖励的时候。
原本应该倒地的李轩，忽然浑身散发着金光，重新出现在她的-面前。
？？？
顿时，秦双双瞪大了眼睛。
这怎么回事？
大佬这是原地复活了？
【恭喜您触发了金猴神毛！】
【您获得了3秒无敌 UFF！】
【您的全属性翻倍了（仅本局游戏生效）！】
【您获得了随机技能“直捣黄龙”！】
【直捣黄龙（ 级技能）：持武器或空手对目标发起冲击，对目标造成“力量50”点贯穿伤害！冷却10秒。】
 级技能！
这就是根据李轩的白银段位，所随机出来的最高等级技能。
只是这技能名字怎么总觉得有点奇怪？
李轩摇了摇头。
他没想太多。
3秒后。
他身上无敌 UFF的金光消失了，他再次对面前的秦双双沉声说：“继续杀我。”
“额。”
秦双双有点懵。
她不知道现在是什么个情况……
但是。
对于李轩的话，她似乎有点无法抗拒。
李轩让她干啥，她就干啥。
于是，她举起黄金连弩，继续攻击李轩……
这一次，足足射出了二十多箭！
每一箭都是200多伤害！
直到她箭矢都消耗光了，才终于把李轩的生命值打光。
正当她松了口气的时候。
一道金光又从她面前闪了起来。
李轩再一次原地复活！
【恭喜您触发了金猴神毛！】
【您获得了3秒无敌 UFF！】
【您的全属性翻倍了（仅本局游戏生效）！】
【您获得了随机技能“闪式”！】
【闪式（ 级技能）：闪烁10米！冷却3秒。】
李轩听了系统提示，立刻眼前一亮。
 级技能，闪式！
闪烁10米距离！
“这确定是闪烁，而不是像冲刺那样的位移技能？”
李轩也顾不得眼前的秦双双了。
他立刻开始尝试！
他对准了乱石林的一块巨石，然后……闪式！
唰！
他整个人，瞬间到了那块巨石的后方。
这是……
真的闪烁！
这块巨石，完全没能阻止他的闪烁！
“这……厉害了。”
李轩心跳加速了。
如果把【闪式】提取到现实，别说一个小小的精神病院。
天上地下，还有哪里他去不得？
这可是穿墙啊！
不过他看了一眼，这是 级技能。
“想要提取 级技能出来，需要消耗16万生存积分。”
“但如果只提取限时一天的，就只要1600点生存积分……便宜！”
可以逃出去了？
李轩仔细想了想，摇了摇头。
想要提取 级技能，至少需要达到黄金段位。
现在他段位不够！
“看来，还是只能先提取D级天赋离魂换位……”
李轩有点失望。
目前他能想到的最快途径，就是离魂换位了。
按照现在刷生存积分的效率来看……
最多只要两三天时间！
而要等到黄金段位，那就差远了。
因为他现在是白银段位，在排低端局，所以是无法获得升段经验的，只能获得生存积分。
得等其他人都上白银段位，他才能排白银局，获得升段经验。
他当然等不了那么久。
精神病院这地方……他当然是一刻都不打算多待！
“目标还是离魂换位天赋。”
李轩冷静了下来。
但这个【闪式】技能，他早晚都要提取到现实的。
这种短距离短CD闪现技能，实用性实在太强了！
然后，他重新回到了秦双双的面前。
“再杀我一次。”
李轩看着她说。
“这个……”
秦双双很想问为什么！
但是，她终究没问出口。
“这个大佬好像很凶，还是别问了。”
她虽然很迷惑。
但也不敢问，也不敢违背。
只是……
“我没箭了。”
秦双双想拿箭矢，结果掏了个空。
黄金连弩成了摆设！
“这个给你。”
李轩丢出一把黄金长剑。
“哦哦。”
秦双双将黄金长剑捡起来，犹豫了一下：“那我出手咯？”
“别废话，来。”
李轩说。工.
第64章 剑都砍碎了，还不死？（4/5）
秦双双点点头。
“哈！”
挥舞长剑，朝着李轩砍了上来。
一剑，两剑，三剑……
咔嚓。
【您的武器已损坏！】
二十来剑之后，黄金长剑耐久归零，碎成了碎片。
“啊？”
秦双双惊讶了：“黄金剑都砍碎了，大佬你还有多少血啊？”
“没事，再换一把。”
李轩又给她扔出了一把黄金长刀。
他现在血太多了！
本来他这一局已经击杀38人，全属性已经涨了190点。
经过刚刚那两次复活，全属性翻倍之后！
李轩的耐力属性足足达到了852点！“四三七”
总共8520点生命值！
秦双双的力量不高，所以，拿黄金长剑攻击李轩，也造成不了多少伤害。
反而黄金长剑的耐久都耗光了！
此时，李轩都还有一半的生命值呢。
“哈！”
秦双双手持黄金长刀，再次攻击李轩。
一刀，两刀，三刀……
终于！
就在这把黄金长刀崩碎之前，李轩八千多的生命值，才终于被干掉。
【恭喜您触发了金猴神毛！】
【您获得了3秒无敌 UFF！】
【您的全属性翻倍了（仅本局游戏生效）！】
【您获得了随机技能“利刃毒镖”！】
【利刃毒镖（ 级技能）：对目标发射一枚毒镖，减速80%并造成“敏捷2+400”点伤害，减速持续5秒。冷却12秒。】
李轩看了眼提示。
利刃毒镖，单体减速和伤害技能。
在游戏内还不错，因为是指向性的锁定技能，敏捷再高也躲不掉。
但拿到现实，似乎实用性不强。
“马恩火枪，都有420点攻击力，可见，现代枪械的攻击力，是远超过几百点的。”
“甚至达到上千点！”
“这利刃毒镖技能，还不如一把枪。”
不过要说优势的话，技能也有自己的优势。
那就是不消耗弹药，可以随意释放，并且必定命中。
当然。
对现阶段的李轩来说，是没必要提取这技能到现实的……这技能并不能让他逃出精神病院。
然后！
李轩看了眼自己属性：
力量：1656
耐力：1704
敏捷：1745
智力：1624
精神：1656
当他被秦双双接连杀掉三次，又接连复活三次之后。
他的全属性翻倍，翻倍，再翻倍，直接达到了最初的八倍之多！
“这一局，积分爆炸了！”
李轩很满意。
还好他前期发育还算顺畅，一路碾压杀过来的，总共击杀三十八人，要不然现在属性肯定要差得多。
这可都是生存积分啊！
“大佬，还要继续吗？”
秦双双看着李轩又浑身冒着金光复活了，有点瑟瑟发抖。
她感觉，这大佬也太可怕了！
连杀三次，居然都不死！
到这时，她大概也明白过来……大佬应该不是要送她吃鸡，而是故意让她杀掉，要激活什么条件之类的。
会不会是成就？
秦双双想着，这游戏有成就系统么？
“不用了。”
李轩摇头。
然后他看了眼秦双双……
抱歉了。
直捣黄龙！
他就空手，朝着秦双双释放了这个 级技能，瞬间冲击过去，对这妹子造成了恐怖的贯穿伤害。
-82750！
 级技能，力量乘以50点基础贯穿伤害！
而李轩现在的力量值已经爆了......
一拳打出将近十万的伤害值！
清纯妹子在惊愕之中倒地……
本来，这场就只剩下李轩和秦双双二人。
当他击杀秦双双后，他就成功吃鸡，开始结算生存积分！
而秦双双……
虽然最后有点惨，但她这一局还是混到了第二。
最重要的是——她从结算积分发现，她这一局的击杀得分非常高，达到了170多分！
这可是比一般人吃鸡还要爽了！
“就因为杀了三次大佬，所以击杀得分这么高？”
“虽然大佬复活了，但这三次击杀，依旧算在击杀评分里面！”
秦双双好开心啊。
光是这170多分，就相当于十多年的寿命啊！
大佬就这样送给她了！
……
李轩当然不知道他这无心之举，竟然给秦双双送了170多生存积分。
不过他现在更爽。
【生存积分结算：
生存得分：100点
天赋得分：525点
属性得分：741点（超过200点的属性，每10点属性结算1点生存积分）
生命得分：70点（超过点的生命值，每100点生命值结算1点生存积分）
装备得分：25点
技能得分：135点
击杀/助攻得分：79点！
汇总：1675点！】
【由于您已达到白银段位，您获得的生存积分翻倍！】
【您最终获得的生存积分为：3350点！】
一局，三千多积分！
如果每一局都是这节奏的话，再来十局，他就可以提取【离魂换位】天赋到现实了！
——————
（PS：上架后积分结算就只写最终积分了，不会拿这个水字数~）.
第65章 明明我不是精神病啊！（5/5）
3350点生存积分，加上之前李轩存的2174点生存积分，总共就是5524点。
不得不说，这是个恐怖的数字。
对于其他玩家来说，吃鸡一局，有个200点生存积分都算多的。
如果没能吃鸡，哪怕是第二名，也很可能只有三四十点生存积分的奖励。
而五千点……
哪怕对安慕情、令狐修这些顶级玩家而言，都是难以想象的！
要知道他们都不敢保证，他们每一把都能吃鸡。
甚至……
令狐修上把刚进来就遇到李轩，直接落地成盒了，被活生生“打拳”打死。
被翻倍扣除了六年的寿命，可以说是很凄惨了。
“逃出去已经指日可待了。”
李轩抬头，15看着周围混凝土墙壁，嘴角微微翘起。
不过，现在他对这个世界了解太少了。
他想了想，现在生存积分这么多，不如消耗一点，强化一下基因，提升敏捷。
这样他的听力更敏锐！
或许可以听到一些消息……
当他打算强化敏捷的时候：
【宿主！青铜段位的场次中，若您的某初始属性超过30点，最终结算积分会大幅度减少！望知悉！】
原来如此。
李轩点了点头。
这是为了防止属性太强的玩家，进入青铜段位的场次乱杀，也算是一种保护性举措。
但，保护性并不明显。
人家只是结算积分减少而已。
又不会受到惩罚……
真无聊了进去乱杀，也没什么影响。
“我现在还得靠排青铜局，积攒生存积分。”
“算了，先把属性都强化到30点吧。”
李轩想了想，做出了决定。
这样一来，不但让他直接达到青铜局的极限，让他在游戏中如鱼得水。
更方便他逃出精神病院之后的后续行动。
力量：30
耐力：30
敏捷：30
智力：30
精神：30
全属性都达到了青铜局所能允许的极限！
这总共消耗了他2593点生存积分。
还不到他总积分的一半。
换成别人，想要将全属性强化到30点，至少需要一个月以上！
而李轩，才玩了几把就达成了，甚至还剩下了将近3000点的生存积分。
这部分生存积分，他就不打算用了。
直接冲击四万积分，提取天赋！
就在这时。
病房的金属门被打开。
一个曼妙完美的身材轮廓，出现在门口，端着一盘饭菜，走了进来。
“吃晚饭了。”
夏夜冰冷的声音传来。
不过，语气没有之前那么生硬，似乎心情不错的样子。
李轩起身。
“请。”
他带着笑意说。
请？
夏夜差点被他气死，刚完成晋级赛的好心情，一下子就消散了。
不过她倒也知道，李轩说的是什么意思。
她拿起筷子，随便夹了几筷子饭菜，吃掉。
“拿去。”
她瞪了李轩一眼。
李轩还是很稳重。
过了会儿，见她没什么问题，才开始吃饭。
“时间过得真快。”
“才玩了几把，居然就到了吃晚饭时间了。”
李轩边吃边想着。
那这冰冷女，是不是该下班了？
很快！
他吃完东西，将盘子递给了夏夜。
夏夜一句话没说，拿着盘子就走了。
李轩凭借超出常人的听觉，发现她又进了办公室的样子，然后就没有了动静……
“怎么一直不进游戏？”
李轩继续用邀请书，尝试邀请冰冷女。
结果她就一直没进游戏！
直到半小时后。
李轩又听到她走出了办公室。
“该洗澡了。”
金属门再次被打开。
夏夜的完美身材曲线，重新427出现在李轩眼前。
洗澡？
李轩心里惊讶！
不过他并未表现出来。
迈步走向了金属门……
咔。
夏夜掏出手铐，给他拷上，带他出门。
“终于可以离开这个房间。”
“看看这精神病院是什么样的！”
李轩心跳加速起来。
同时，他观察了一下拷在手上的手铐……跟他印象中的手铐没什么区别。
从制作工艺来看，这世界的科技水准，跟他穿越前的世界相差不大。
在夏夜的带领下。
李轩踏出了房门。
来到了病房外的走廊。
走廊灯光明亮，地面是光滑的大理石瓷砖，墙壁刷上了白石灰，看起来干净整洁。
“和我印象中的医院也没什么不同。”
“看来，只有我那间病房是特制的？”
“全被混凝土浇灌？有必要吗？”
李轩十分无奈！
明明自己不是精神病啊！.
第66章 待遇竟然这么好！（加更！）
李轩带着手铐。
尝试了一下，发现以自己现在的基因强度，似乎已经可以将这手铐强行崩开了。
但他当然没这么做。
他只是有点好奇……这自己带着手铐，要怎么洗澡？
他观察着四周围的一切。
这就是个正常的医院，精神病医院。
只不过，他的病房建造在医院最深处，出了病房，走在走廊上，一个其他人都没见到。
“我的病房编号，是001号。”
“对门是002号。”
“似乎，这绿藤精神病院，一共就这两个特制房间？”
李轩观察很仔细。
他有些好奇，002号病房关押的是谁。
但他还真没往苏妃儿这方面去想……
很快，前方迎来一个穿着护士服的小女人，戴着眼镜，身高不咋的，身材倒是养眼。
“小轩，想姐姐了吗？”
这小护士来到夏夜面前，跟夏夜点了点头，然后看了李轩一眼。
李轩面无表情的看着她。
这女人谁啊？
“还是这么高冷……不过，也还是这么帅。”
小护士掩嘴轻笑，漂亮的鹅蛋脸，给人一种温柔的感觉，但眼神却很勾人。
“温柔，你这么喜欢帅哥，不如找个男朋友。”
夏夜在一旁打趣说道。
“夏夜姐，我这只是欣赏的眼光。”
小护士咯咯笑着：“男朋友什么的，不适合我。走吧小轩，带你去洗白白。”
？？？
李轩总算知道这小护士是干什么的了！
居然是给他洗澡的？
很快……
小护士带他走进了一个专用浴室！
“还有专用浴室々¨？”
“还这么豪华？”
“精神病院待遇这么好？”
李轩倒吸了一口凉气！
他带着手铐，听着外面，夏夜似乎很快就跟别人聊了起来。
本来，他并不知道自己在这个世界，究竟是什么身份。
但是这次。
夏夜似乎是在跟人打电话，汇报情况。
哪怕有“哗哗”水声，李轩也能清楚听到大部分内容……
原来！
李轩虽然被称为“史上最危险的精神病人”，但S市上层似乎对他挺重视。
由于曾经表现出一些异于常人的能力，所以想要研究他！
可惜，最近一段时间，李轩似乎一直都没什么异常。
于是就被关在了绿藤精神病院。
上面也渐渐忘记了他的存在，只派了个夏夜来看守他。
不过，他这待遇的确挺不错的。
除了被关在病房的时候，实在是有点枯燥乏味单调，日常生活起居都很完美，甚至……
这个小护士叶温柔，都是专门派来照顾他的！
“原本还以为我过的是被囚禁的苦日子。”
“结果竟然这么爽？”
李轩惊了。
那自己为什么还要费尽心思想要逃出去？
“不对。”
“S市把我关在这里，是为了能研究我。”
“如果不想办法逃出去，到时候岂不是任人宰割？”
李轩暗暗决定。
绝不能被温柔乡迷了心窍！
这些人，都是敌人！
他不但要逃出去。
还要以最快速度逃出去，绝对不能让人再抓住！
对于逃出去之后的情况，李轩倒是不担心。
现在有生存游戏的存在，只要他一直匹配生存游戏，别人根本就别想抓到他。
“不过……我究竟有什么能力？”
“让这些人，这么重视我？”
李轩百思不得其解！
他敏锐的发现一点。
那就是，这个世界科技方面似乎和他穿越前差不多，但是，这世界的地区，似乎是以“市”为单位划分。
这在他看来，有点不可思议！
但他暂时也得不到更多关于这个世界的信息了。
……
十多分钟后。
李轩换了套白衣服，被小护士带出了浴室。
“．〃夏夜姐，我先下班了，交给你了。”
她把李轩交给了夏夜。
李轩看到……
这小护士的漂亮脸蛋上，竟然有些意犹未尽的样子？
呵，女人！
紧接着，夏夜把李轩带回了病房。
砰。
金属门被关上！
他的手铐也被取走了。
他重新回到了这间病房，四周围依旧是厚实的混凝土……
“嗯？”
李轩眉头微皱。
刚回到病房，他就感觉有点不对劲。
慢慢的，他走向了病房内，一个极其不起眼的角(钱了好)落……蹲下身子，朝着这角落的混凝土墙壁上，望过去。
“监视我？”
李轩嘴角微翘。
想不到，对方竟然趁着自己出去洗澡，在病房墙壁上潜入了一个极小的摄像头！
李轩也不知道自己怎么感知到的。
大概是属性提升的效果吧？
他想了想，就打算扯下衣服上的一块布料，将那摄像头遮住。
但！
就在他打算行动的时候拌。
刺啦刺啦！
那摄像头所在处，顿时冒出了一阵火花，竟然烧了起来，直接报废掉了！
“额。”
李轩有点傻眼。
这怎么回事？
难道是这摄像头太劣质了？.
第67章 逃出绿藤！
绿藤精神病院。
监控室。
“果然还是不行，监控又失效了，应该是摄像头又自动烧坏了。”
几个工作人员看着一片雪花的监控画面，全都苦笑着摇了摇头。
“真搞不懂，这个男人到底是怎么做到的？”
“哈哈，别想那么多了，人家上面都没研究出来，你我怎么可能搞得懂？”
“走了走了，换班了。”
随着昼夜交替。
除了特定的值班人员之外，绿藤精神病院内，大多数工作人员终于都下班离开了……
对于生存游戏的出现！
002号病房的双重人格少女一事！S市上面目前还没做出回应，只说让先观察，不要轻举妄动。
因为现在，整个S市都有点焦头烂额的。
S级通缉犯令狐修！
这是个令所有人都头疼的存在！
连夏夜都被调走，紧急参与追捕活动去了。
这样一来，李轩就爽了。
根本不怕被人发现自己进入了游戏！
“生存游戏，匹配！”
李轩再次进入了游戏。
……
接下去一晚上的时间。
李轩连续排了十四把，每一把都是顺利吃鸡，并且获得了至少2000点的生存积分奖励。
一夜之间！
编号00497的选手，成了生存游戏参与者眼中的大魔王。
数百人死于他手！
他现在已经是30点全属性。
280是青铜局的极限属性！
而其他人，连他一半都达不到，这样的差距，让他打青铜局简直不要太轻松。
都不用发挥SSS级天赋的作用，都能碾压其他人了。
而SSS级天赋，就是被李轩用来刷属性而已。
当外面天亮的时候。
“四万生存积分，刷满了！”
短短一个晚上的时间！
李轩眼里有些血丝，虽然强化了基因，但一晚上没睡，还是让他有些疲惫。
“提取，D级天赋，离魂换位！”
【D级天赋“离魂换位”已提取！您的生存积分扣除了40000点！】
终于到手了！
李轩犹如醍醐灌顶……
脑海中，瞬间涌现出一些关于这个天赋的知识。
【D级天赋：离魂换位！可以将精神烙印，附着在一件物体上，然后随时与该物体互换位置！】
说来也奇怪。
当他提取天赋之后，没有那种能力增加的感觉。
反倒是，像是自己原本的能力被激活出来了一样。
“有点奇怪。”
“提取天赋都是这样的吗？”
李轩皱了皱眉。
他很快把这件事情抛到脑后，现在没时间想这个。
当务之急，是要制定一个逃离精神病院的计划！
这种换位天赋，听起来很神奇。
从理论上来讲完全不可能会存在。
但……
李轩冥冥之中感觉，他完全不需要担心这天赋的真实性。
“就跟开始想的那样，在餐盘上附着精神烙印？”
“然后趁着晚上没人，跟餐盘互换位置，逃离精神病院？”
不行！
李轩直接就否定了。
精神病院周围肯定有监控，甚至厨房都有监控，他直接跟餐盘互换位置，岂不是送上门去？
何况……
要是餐盘被存放在柜子里，他互换位置过去，岂不是会被卡在柜子里？
那样就太搞笑了！
不但逃不掉，反倒是有可能把S市上面的人引过来了。
毕竟这也太神奇了。
被关在封闭式病房的精神病人，过了一晚上竟然被卡在厨房的柜子里？
想想就让人发笑。
必定会让人带走研究！
“最好能直接换位到远离精神病院的地方……需要接触到其他工作人员。”
“餐盘不考虑。”
“夏夜的物品不考虑。这女人还是有点东西的，说不定带着枪，传送到她身边就是找死。”
“既然如此……我能接触到的只有那个小护士了。”
李轩思索起来。
“衣服？不行……她穿的护士服很可能会被留在医院，( fde)我换过去就是傻子。”
“手镯？也不行。这种物品一般睡觉都戴着，我换过去，会以什么形态出现在她的手上？”
李轩有点不太能想象，直接放弃。
最后，想来想去……
“眼镜！”
李轩想到那小护士身上，会被她带回去的，并且会在睡觉的时候放下的，就只有眼镜了！
计划确定。
接下去就是等待！
清晨。
冰冷女夏夜有些疲惫的上班，给他送来了早餐，一碗粥一杯豆浆。
李轩依旧让她都吃过喝过，才敢下肚。
然后一上午，李轩都在睡觉……没办法，他一晚上没睡。
不过，他也就睡了四个小时，就重新变得精神抖擞。
精神属性的提高，让他的睡眠质量得到了提高。
中午，吃饭。
依旧是夏夜先吃，李轩再吃。
这妹子都快崩溃了，每次都要被李轩间接占点便宜……不过她也没办法，工作啊！
下午。
系统提示李轩，到达白银段位的玩家，已经达到一定数量。
已经可以开始匹配白银段位的场次！
但李轩没参与。
出逃在即，他不希望出现任何差错。
要是这时候被逮到进了游戏，那整个精神病院的人员，必定都会完全警惕起来。
很可能让他错失机会！
别的不说，洗澡的环节肯定就没了……
没有洗澡环节，他怎么接触那个小护士叶温柔？
又怎么在她的眼镜上，留下自己的精神烙印？
所以一环扣一环，现在李轩必须谨慎。
至于白银段位的生存游戏，等逃出去再说吧，这意味着他将能够获得段位经验，朝着黄金段位冲刺，解锁全部神级天赋！
晚上。
照例是吃完晚饭。
隔了半小时后，夏夜过来带他出去洗澡……
这待遇真的杠杠的！
要不是怕被人研究，李轩还真不想离开，这也太舒服了。
洗澡时。
“精神烙印，去！”
李轩盯着小护士叶温柔的眼镜，悄无声息的出手。
如同演练过千百遍一样，将精神烙印附着在她的眼镜上！
“你别这么看着我……怪不好意思的。”
小护士有点脸红。
李轩完成后便把视线挪开，仿佛什么都没发生。
很快。
到了晚上……
众人终于下班！
李轩没有立即行动。
而是在等待。
直到半夜！
凌晨四点！
李轩能够感受到，自己附着的精神烙印，已经很久没有移动过位置了。
似乎距离他，有四五公里的样子。
“直接换位到四五公里外！”
“那肯定不在精神病院的范围了吧？”
“就是现在……行动吧。”
“离魂换位。”
“传送！”
……
此时！
002号病房的苏妃儿，刚刚还在小憩，忽然就睁开了眼睛。
咔哒。
一副眼镜掉落在地上的声音，从对面的001号病房，传了出来。.
第68章 你们的魔王回来了！（1/5求首订！！）
夜晚。
空气中带着潮湿和冰凉。
凌晨四点。
李轩睁开眼睛，发现自己出现在一个卧室，正蹲在床头柜上。
这是一个女生的卧室。
不像是民居，倒像是一所公寓房。
空气中，飘着一抹淡淡的清香，让人很舒服。
“终于出来了。”
李轩小心谨慎，没有发出任何声音。
他环顾四周。
左手边是衣柜，右手边是床。
而此时的床上……
小护士叶温柔，正独自睡着，抱着个抱枕，背对着李轩。
她穿着薄薄的睡裙，一条长腿搭在抱枕上，看样子睡得很死。
月光从窗外落进来，在她曼妙身材的曲线上，披上了一层银纱。
换位之前，李轩考虑过会遇到的各种情况。
现在这种情况……
无疑是最好的！
“提取，白银护腕。”
李轩带着暗影面纱。
随着他发出指令，一双手上，出现了白银护腕，将他手臂和双手都包裹。
“当手套用了。”
李轩嘴角微翘。
这是防止在房间内留下指纹。
他没有触碰房间内的任何物品。
静悄悄走到卧室门，没有发出一丝声音。
甚至开门之前，仔细查看了一下门缝，确保没有塞什么东西，然后才轻轻将房门打开。
出了卧室，来到客厅。
小护士叶温柔没有被吵醒。
李轩轻手轻脚打开防盗门，来到房外走廊。
走廊没有灯光。
月光昏暗。
他仔细搜索了，没见到摄像头。
“有电梯。”
“这里是八楼。”
“电梯内有监控。”
李轩摇了摇头。
离开了电梯口。
很显然，他不能走电梯……但很快他想到，在监控如此密集的科技社会，他就算离开这里，又能去哪儿？
“明天一早，绿藤精神病院应该会到处搜索。”
“我的病房，留下了护士的眼镜。”
“肯定会搜过来……”
“算了。最危险的地方，就是最安全的地方！”
李轩忽然感觉到一点熟悉的味道。
那是来自另一个女人。
同样住在这栋公寓！
他绕了下，从楼梯走。
上了十楼。
“果然是她，真巧。”
李轩嘴角微翘，来到了一个房间的门口……他闻到了生存游戏内，清纯少女秦双双的味道！
之前他获得【鲜血渴望】天赋，曾经多次抱着她吸血。
所以对她的味道，相当熟悉！
加上李轩全属性提升到了青铜段位的极限，所以轻松的追踪了过来。
站在秦双双房间的门口。
李轩蹲下，捡起了一张广告小卡片，将卡片朝着门缝下，塞进了房间。
然后……
离魂换位！
李轩再次发动D级天赋。
紧接着，他就跟房间内的小卡片互换了位置，成功出现在房内客厅！
这是很整洁的客厅。
萦绕着来自秦双双的温暖味道。
不过，李轩没察觉到这房里有任何人的呼吸。
所以他直接找了一圈。
一室一厅的普通公寓房间，装修很不错，租金应该不低，跟楼下小护士的结构差不多。
客厅。
卧室。
厨房。
卫生间……
李轩都找了一遍，没见到有人的存在。
“进生存游戏了？”
李轩猜测。
他嘴角微翘，也没在意，打开了系统面板。
“提取E级技能，反追踪术，时限一天。”
又消耗掉200点生存积分。
【反追踪术（E级技能）：使用后消除3分钟内自身留下的所有痕迹。无冷却。】
这是他在某一局中，所获得过的技能。
同样在他出逃的计划当中！
“使用，反追踪术々〃。”
李轩直接使用这个技能。
顿时……
从他逃出精神病院，出现在小护士叶温柔卧室开始，一直到现在所留下的气味、脚印等痕迹，全都被清除得一干二净！
至于指纹，由于他穿上了白银护腕，所以根本没留下。
这是为了防止这个反追踪术技能，万一出了点什么问题，能最大限度的保证安全。
完成。
李轩总算松了口气。
他来到客厅的阳台，稍微拉开了点窗帘，往外看去……
这是个沐浴在月光下的城市。
现代化城市。
不过普遍楼层不高，没有穿越前的百层高楼、电视塔等建筑，也没有低矮平房区域。
基本都是类似他所在这栋公寓一样的建筑。
“这就是S市。”
李轩望向远方……
却发现远方的天空，灰蒙蒙的，什么都看不见，给人一种压抑的感觉。
就连天上的月亮，李轩都觉得有点不太正常。
太圆了！
圆的过分！
他回到客厅，随意走动了一下，发现茶几上随意落着一些课本。
“穹顶恒温控制原理？”
“穹顶天气控制原理？”
翻开课本，扉页有签名：
【穹顶控制专业
天气系
2076级新生秦双双！】
这什么跟什么？
这些东西，是李轩从来没有听说过的！
他迅速打开课本。
看了几页之后，才终于了解了一些东西，脸色微微一变……
这个世界，竟然跟他原本的世界，并不相同！
这S市，竟然是一座地底城市。
甚至之前出现的K市之类的，同样都是地底城市。
在这些地底城市中，天气、恒温、太阳、月亮，都是人工模拟出来的！
怪不得刚刚他看着月亮和天空，都感觉别扭。
“居然是地底城市。”
“那这城市的封闭性，岂不是极其严重？”
“他们想抓我，简直轻而易举！”
至于为什么城市会建在地底，李轩不知道，课本上面没写。
还有地面上是什么情况，李轩同样不知道。
不过……
“令狐修能从其他城市，流窜来S市，说明地底城市之间还是存在交流。”
“只是目前不清楚是什么途径。”
李轩对这个世界了解太少了。
他自然不愿意被关在这地底城市。
但，他需要尽快了解这个世界，才有可能找到出路！
在这之前。
既然连令狐修都能逍遥自在，不被抓捕，李轩自然也能。
他找到一张空白的纸张，捏成了最小的球状。
然后扔出了阳台。
纸团飞下十楼，落在了街道上。
李轩亲眼见到纸团落地，才点了点头，回到了客厅来。
那纸团上，已经被他附着了精神烙印。
如果出什么问题，他可以直接与那张纸团互换位置。
“离魂换位没有冷却，这是最爽的。”
“只可惜，同时只能在一件物品上附着精神烙印，而且换位一次之后，原本的精神烙印就会消失。”
毕竟只是D级天赋！
限制比较多也很正常。
“一旦真的出了问题，那张纸团，不是在垃圾场，就是在被送往垃圾场的路上。”
“换位过去应该没问题。”
“不过，但愿不会有这么一天。”
李轩摇了摇头，没有多想。
这只是他随便留下的一手，基本不会派上用场，只是以防万一。
然后，他感觉有点饿。
于是在房内拿了桶泡面，还加了跟火腿肠，享用起来。
他之所以要来秦双双这里……
就是因为这里有吃的！
他独自在外的话，虽然更不容易被找到，但食物的问题比较难解决。
想要食物，得跟人交流。
跟人交流就容易暴露。
相比之下，跟秦双双交流是最稳妥的。
至少，这个清纯女大学生，对他很是崇拜！
……
就在李轩进屋十分钟后。
泡面已经吃完。
他就坐在客厅沙发上。
忽然！
一个穿着动画短袖的清纯少女，凭空出现在了他的面前！
“回来了。”
李轩眼前一亮。
原来，生存游戏进出的时候，还真是凭空出现，凭空消失的！
这游戏属实厉害！
他是欣赏着秦双双的曼妙身材。
但他的存在……
却让这清纯少女受到了惊吓！
秦双双本来就是被干掉了之后，才退出游戏，回到自己房间的。
结果一睁眼，就看到沙发上坐着一个人影，伴随着“回来了”三个字，直接把她吓得想尖叫。
李轩眼疾手快！
迅速上前将她嘴巴捂住！
“别叫，是我。”
李轩带着暗影面纱，凑到她耳朵边上轻轻说。
然后，他感觉怀里少女好像一下子软了下来。
缓缓松开她的小嘴。
“大……大佬？”
秦双双压低声音，很明显有些兴奋。
“是我。有人想抓我，在你这住几天。”
李轩试探的说。
“．〃啊？大佬被针对了？”
秦双双有些惊讶，不过很快坚决的说：“大佬放心，我绝对不会把您供出去的。”
“你不问问是谁想抓我？”
李轩反而疑惑了。
这妹子，跟他想象中的反应不太一样啊。
“不管是谁，哪怕是督查司，我都不会出卖大佬。”
秦双双脸红了。
不但没从李轩怀里离开，反而……靠的更近了？
她可是从李轩这里，得到了170多点生存积分，相当于十多年的寿命！
美滋滋！
这让她怎么可能出卖李轩？
很显然！
抱紧李轩的大腿，她可以得到更多好处！
“这女人……就不怕我把她吃了？”
李轩感受着怀里少女的柔软身子，摇了摇头。
反追踪术！
李轩再次使用了一下。
他决定，最近一天内，他每隔三分钟就要无缝使用一次这个技能。
免得被人追查到了。
至于一天之后，看情况再说。
“对了大佬，白银局已经开了，网上大家都在好奇，为什么你没出现？”
秦双双靠的很近，传来一阵阵少女香气。
“现在出现了。”
李轩嘴角微翘。
之前，他为了逃出绿藤精神病院，只能暂时放弃生存游戏。
但现在！
他将重回生存游戏！
不管是想要逃出S市，还是要了解这个世界更多的真相，他都需要更强的实力。
而生存游戏，就是他获得实力的唯一途径。
“一起玩一把吧。”
李轩点击使用邀请书，邀请了秦双双。
一来算是为了感谢她。
二来，他手里本来就换了本邀请书，现在已经没用了！
原本是用来试探冰冷女的。
但现在……
他已经逃出来了！
(王吗的)不用再担心被人发现！
不用再担心饭菜被人下毒！
不用再带着手铐洗澡！
【编号00497号邀请您一起匹配白银段位的场次！是否同意？】
【是/否】
当秦双双收到这条提示的时候，简直开心到爆。
当场就跳过来，完美曲线就挂在了李轩的身上，笑得合不拢嘴了。
“谢谢大佬~”
大学生就是活泼啊。
李轩嘴角微翘。
开始匹配！
这是李轩第一次匹配白银段位的场次。
倒是秦双双，已经有好几次经验了。
“大佬，你还没玩过白银场吧？”
“进去跟我走呀~”
秦双双软软的说道。
“行，这场听你的。”
李轩淡淡一笑。
他现在心情不错！
【您匹配到了白银场次！】
【本场地图力量体系：基因体系！】
【您将在本次地图中，接触到与基因改造相关的能力，消耗足够生存积分便可提取到现实！】
基因体系？
“大佬，这次是基因体系，我也没玩过。”
秦双双忽然有点紧张的说：“之前我只玩过修炼体系和默认体系。”
“没事吼。”
李轩笑了笑。
他的嘴角微微一翘：“你们的魔王……回来了！”
下一刻！
两人的身体，同时被传送。
从房间内消失！
——————
（PS：为了让大家看得爽，上架后4000字一章，每章是之前的两倍内容！新书上架急需支持，求各位大佬点下自动订阅，求求QAQ~成绩好今天会有加更！写到断手！）.
第69章 我只是一个打铁的！（2/5求首订！）
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：锻铸神匠（SSS级）！】
【装备分解：您可以将任意装备分解成装备碎片！】
【装备锻铸：您可以将装备碎片打造成与本场次地图相契合的任何装备！】
（注：打造不同品级的装备，需要消耗不同数量的装备碎片！）
【装备破坏：您对他人装备耐久的破坏力提升500%！】
【自带装备：您开局就拥有100枚装备碎片！】
锻铸神匠天赋！
李轩看了眼这天赋的说明，不由有些意外。
还有这种天赋？
分解装备！打造装备！
并且对其他人装备耐久的破坏力，提升五倍！
他开局就自带100枚装备碎片，看来是可以直接打造初始装备，不过他暂时没理会。
而是抬起头来，观察起了周围的环境……
白银段位的场次，果然和青铜段位截然不同！
不但力量体系有划分。
地图的变化都很大。
“这是，现代化城市的废墟？”
李轩和秦双双，一起出现在一堆建筑废墟之中！
就如同高楼大厦被炮火轰击，毁灭之后的废墟场景。
玻璃渣、混凝土砖墙、钢铁制品……各种现代化产物的碎片，到处都是。
“大佬，那里有一堆物资。”
秦双双眼尖，朝着一处废墟指了指。
“你去拿吧。”
李轩说。
“唔，好吧。我先去看看是什么，要是大佬要用，就先给大佬。”
秦双双点点头，跑了过去。
这妹子身材很不错。
穿着休闲短袖，扎着单马尾，清纯活泼又靓丽。
很快，她将那堆物资全部拾取，然后回到了李轩身边。
“E级基因改造手套？”
“E级基因强化药剂。”
“E级基因修复药剂。”
她把东西都念了一遍。
【基因改造手套（E级）：改造手臂基因，使手臂防御+15，手臂攻击+15！耐久【基因强化药剂（E级）：全属性强化+3（仅本局游戏生效）！】
【基因修复药剂（E级）：恢复50%生命值，或修复基因装备200537点耐久。】
“装备给我。”
李轩对她说。
“嗯。”
秦双双听话的点头，将基因改造手套递给了李轩。
分解！
李轩接过手套，直接将这黑色皮手套，分解成了装备碎片。
【您分解了“基因改造手套（E级）”，您获得了10枚装备碎片！】
E级装备，是白银局最低档的装备了。
要来一点用没有。
所以，李轩准备用来打算出打造更强的装备！
E级、D级、C级。
这三个等级，是白银段位的装备与技能等级。
最低E级，最高C级。
如果出现补给品，能够获得 级道具。
“打开锻铸列表。”
李轩打开了自己打造的列表。
发现……自己能打造的装备，简直琳琅满目！
螳螂基因刀镰！
巨人基因铠甲！
蜘蛛基因皮甲！
……
等等！
“初始100枚装备碎片，只能打造D级装备。”
“加上这10枚，可以打造一件好一点的D级装备了。”
李轩想了想，很快做出了选择。
一键打造！
【您消耗了110枚装备碎片，打造了“蜘蛛基因皮甲（D级）”！】
【蜘蛛基因皮甲（D级）：全身防御+30！您可以释放三根拥有极高黏性的蛛丝，功能多用。蛛丝耐久1000点！耐久李轩最看重的还是灵活性。
在生存游戏中，只要自己速度快，那就没人能干掉自己。
进可攻，退可守！
而且这个装备，如果提取到现实也是有用的，能够化身蜘蛛侠。
唯一比较难受的是，这蛛丝耐久只有1000点。
无论在游戏还是现实，都是比较容易被人切断的。
“毕竟只是D级装备。”
李轩摇摇头。
D级装备，还是比较辣鸡的，但现在他只能打造D级装备。
“你在这等着，我去去就回。”
李轩对秦双双说了一句。
然后穿上了蜘蛛基因皮甲！
他全身变成红黑相间，这不就是化身蜘蛛侠？
“想要熟练运用这能力，也不容易。”( fdi)
李轩心里想着。
不过，他现在属性值很高，想要适应起来非常简单。
唰！
一根蛛丝，从他手中发射出去，直接延伸出二十多米，黏在了一座倾斜的高楼废墟墙壁上。
李轩起跳！
整个人都吊了过去，沿途往下方扫视，见到有两堆物资。
落地！
捡取！
然后再起飞！
用这个能力，来快速拾取前期的物资，简直神速！
特别是在这废墟林立的现代城市地图中，速度更快，更方便。
“这地图，长宽各有一万米。”
“同样是百人作战。”
“想不到仅仅一天过去，白银段位的玩家就有这么多了。”
李轩嘴角微翘。
这样也好，免得他等待太久！
一分钟后！
李轩已经搜刮了周围一圈，总共十多堆物资。
分解！分解！分解！
很快，他就已经获得了430枚装备碎片。
其中有些D级装备，没什么用的，也都被他分解掉。
然后他回到了落地点。
一根蛛丝射在了秦双双身旁的废墟大石上，紧接着李轩便从天而降，落在了她的身边。
“这两件给你。”
李轩丢给她三件装备：
【巨人基因铠甲（D级）：全身防御+80，但移速降低10%！耐久【蜂尾基因弩（D级）：攻击力+40，射速修正+3，有概率使目标中毒，减速50%且每秒受到“智力+50”点毒素伤害，持续2秒。耐久【甲壳基因面具（E级）：头部防御+20，头部攻击+50！耐久E级的甲壳基因面具，只是为了防止她被人远程爆头。
巨人基因铠甲，是防御最高的D级基因体系铠甲，虽然移速降低10%，但影响不大，关键耐久也高。
还有蜂尾基因弩……
这是完全不消耗弹药的远程攻击武器！
攻击力虽然比同为D级的黄金连弩低很多，但射速快，不消耗弹药，还有概率使目标中毒……
很显然，综合战力要强得多。
值得一提的是，这些基因体系的装备，质感都有些柔软。
并且装备之后，与人体非常贴合。
秦双双穿上巨人基因铠甲之后，本就苗条的身材，一下子展露出更加完美的曲线来。
虽然降低移速，但防御极高！
“小心了，有人来了。”
李轩在回来的途中，见到有两名玩家，正往这边搜索过来。
他不确定对方有没有看到他……
不过，看到他也无所谓。
现在他又不是高段位匹配低端局，头顶是没有497标识的！
对方看到人，多半会尝试过来击杀。
就在这时！
唰！
一支黄金弩箭，从废墟墙壁的废墟旁，射了过来，直奔秦双双的脑袋！
这妹子还没反应过来呢。
李轩已经将她拉到身后。
分解！
锻铸！
【甲壳基因重盾（D级）：抵挡一切来自正面的伤害。耐久一面漆黑色的巨型重盾，出现在了李轩面前。
将那支黄金弩箭直接挡住！
当！
-125！
才掉125点耐久，毛毛雨了！
就在这时。
一个身形从远处跳跃过来，直接跳到了李轩的上空，手持着黄金长剑，从他上方劈砍下来！
【弹跳基因鞋（E级）：增强三倍的弹跳能力！耐久此人穿着弹跳基因鞋，直接越过了甲壳基因重盾，朝着李轩发动攻击。
至于其手中的黄金长剑，应该是之前提取到现实，就跟随带进游戏来，成了初始装备了。
锻铸！
李轩见状，第一时间反应过来，将剩下的装备碎片锻造出了另一件装备。
【爆裂基因球（D级）：可投掷武器。命中目标将产生爆炸，造成500点爆炸伤害！】
直接朝着天上那人扔了出去。
砰！
秦双双正想抬起蜂尾基因弩，射击那半空中的玩家。
结果……
一个黑乎乎的球体被李轩丢出，直接在天上炸开！
【您杀死了目标（编号00429）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
【您击碎了目标的黄金长剑（D级），您获得了100枚装备碎片！】
【您击碎了目标的弹跳基因鞋（E级），您获得了10枚装备碎片！】
……
一个爆裂基因球下去，那玩家的全身装备都被爆碎，当场炸成了碎片。
不但给李轩贡献了5点全属性。
还送了他230枚装备碎片。
“下次还是不用爆裂基因球了，这消耗性武器，炸完就没了，纯粹损失100枚装备碎片……”
李轩摇了摇头。
分解！
锻铸！
【您消耗了110枚装备碎片，打造了“毒液基因重炮（D级）”！】
【毒液基因重炮（D级）：轰击目标区域，对目标区域造成每秒“智力10”点毒素伤害。射速修正-50%！耐久李轩将一个绿色的重炮扛在肩上。
然后冷不丁把甲壳基因重盾收起来！
一发轰出。
一滩绿色的毒液，直接落在了那名手持黄金连弩的玩家脸上。
一炮！
-350！
-2100！
-2100！
……
由于李轩对敌方玩家的装备耐久，破坏力提升五倍。
所以这一炮轰出去，直接让那玩家，连人带装备，全都融化在了那一滩绿色的毒液里面。
这场战斗……
总共也就短短三秒钟时间。
但，秦双双已经看呆了！
那两名被李轩干掉的玩家，也已经彻底震惊了！
这人到底有多少装备？
什么重盾？
什么爆裂基因球？
什么毒液重炮？
这才进游戏一分钟啊！
这人为什么能获得这么多种类的装备，还刚好适合在这次战斗中用到？
而这……
就是锻铸神匠！
别人只能捡到什么装备用什么。
而李轩，完全可以想用什么用什么！
而且可以在实战当中自由切换！
因为，分解和锻造装备，所产出和消耗的装备碎片是完全一致的，所以不会存在损耗。
这就让自由战斗成了可能。
想要什么装备，就打造什么装备！
分解！
战斗结束，李轩把所有装备都分解成了装备碎片。
总共装备碎片数量：790枚。
还是打造不了C级装备，那需要1000枚装备碎片。
“大佬，你这什么天赋啊？”
“怎么那么大一门重炮，重盾都没了？”
秦双双有些雀跃的样子，美眸中带着无比的好奇。
“我只是一个打铁的。”
李轩回了她一句。
打铁的？
锻造天赋？
秦双双理解能力也很强的，很快就猜测了起来。
只是，这锻造天赋也太强力了吧？
锻造都不需要时间！
想锻造什么装备就能锻造出什么装备！
“走吧，那边有个野怪，交给你杀了。”
李轩带着秦双双，往废墟的一个方向走去。
他可不打算再兑换邀请书了，多余的生存积分，先把全属性提升到白银级的上限再说。
所以，既然只能邀请秦双双一次，那这一局就帮帮她，让她多拿点生存积分。
毕竟自己还要在她这里住下去呢！
……
就在这张城市废墟地图的另外一片区域。
正有人在疯狂寻找李轩。
黑色裙子少女，或者说女王苏妃儿，背后生长出一对黑色双翼……毫无疑问，这是一件基因装备。
她凭借这对黑色双翼，飞在天空之中！
当然，这飞行并不是特别自由，因为这黑色双翼飞起来，需要额外消耗耐力，只能持续飞行一小段时间，就必须停下休息。
“小轩轩，你居然丢下姐姐走了……”
“等着姐姐，姐姐也很快可以出来了。”
她飞在半空，完美脸蛋儿上露出一抹迷人笑容。
忽然，她见到下方有两个玩家，正在赶路。
【女王号令！】
她忽然就控制了其中一人。
然后，在她的控制下，被控制者突然出手，对准自己队友的脑袋，接连出击！
噗噗噗！
突如其来的攻击，让那队友防不胜防，直接暴毙。
而控制时间持续5秒！
那人还未恢复过来。
苏妃儿就从天上降落，如同黑色女王一样，修长双腿踩在废墟上。
然后……手起刀落！
一把螳螂巨刃，将那被控制的玩家干掉！.
第70章 谁说我只有一面盾牌？（3/5求首订！）
李轩带着秦双双，很快搜完了这片密集的建筑废墟区域。
还顺手干掉两个玩家。
一个是被李轩的毒液基因重炮轰死的。
还有个则是被秦双双拿着蜂尾基因弩，“噗噗噗”射死的。
“大佬，这武器太好用了！”
“关键还不用消耗弹药！”
秦双双看着手中小巧的蜂尾基因弩，十分喜爱。
她甚至决定，如果有了400点生存积分，一定要把这武器提取到现实！
这样一来，她接下去的十场游戏，初始就带着蜂尾基因弩，岂不是爽歪歪？
哪怕没有李轩带，她感觉自己也能-排到前排啊！
“是基因体系的问题。”
李轩点点头，说道。
他也有些意外。
这基因体系的装备，明显比之前默认体系-的要强得多了。
倒不是说数值上，关键是在功能性方面。
要好用太多了！
什么蜂尾基因弩、毒液基因重炮、爆裂基因球……等等，都是有各种特殊功能的装备。
而且！
在力量体系为基因体系的场次，就连技能书都与其他场次截然不同。
李轩已经找到了三本技能书。
分别是：
【工蚁巨臂（D级技能）：被动力量+30点，且拥有投掷重物攻击对手的能力，造成“力量+物体质量（KG）”点数的伤害。】
【灭蝇斩（E级技能）：对15米外目标发动突袭一击，造成100%点单体伤害，只要命中，必定爆头！】
【鳞蜥之护（E级技能）：生长出蜥蜴鳞片，保护全身，最多吸收500点伤害！冷却12秒。】
三本技能书。
清一色跟基因有关。
那工蚁巨臂技能，倒是跟之前的投掷攻势有点像。
不过，投掷攻势的伤害跟装备品质有关，而这工蚁巨臂，则是跟物质的重量有关，而且不限定是装备。
随便举起一块石头都可以砸人。
不过，应该有重量上限、投掷距离之类的选项。
李轩想了想，都学了。
反正技能槽位没满，不学白不学。
“大佬，前面有只野怪！”
秦双双忽然惊呼，从前面跑了回来，躲到了李轩身后，带来一阵香风扑鼻。
野怪？
“一个野怪吓成这样？”
李轩笑了。
他朝着前方看去……
见到一头形态恐怖的野怪出现，那野怪整体看起来像一只猎狗，后半身和尾巴竟然都是正常的。
前半身和脑袋，竟然都是金属构造！
【废墟变异者（C级）：生命值4200】
血量比李轩之前见到的C级野怪都要超出许多！
“看来，这生存游戏，是集合了很多次元世界的内容。”
“竟然会出现这种半金属生物。”
李轩当然不会错过这只野怪。
这是白银局地图的最强野怪，并且会掉落除了补给箱子之外的最强装备！
对于现在的李轩来说。
这废墟变异者，就相当于行走的1000枚装备碎片！
它掉的不是一件装备。
而是所有C级装备！
李轩需要什么装备，就能当场打造什么装备。
这就是铸锻神匠天赋！
“你先躲起来，不确定它有没有什么技能。”
李轩让秦双双跑得远远的。
然后，他伸出手……一根蛛丝飞出，黏在了三十多米外的一根断裂石柱上。
紧接着，打造出了一把“蜂尾基因弩”。
“开打！”
李轩直接扣动扳机，柔软的蜂尾基因弩，套在他的手臂上，十分小巧灵活。
他一边发射，一边通过蛛丝，将自己拉向三十多米外的断裂石柱。
-55！
-55！
……
目标中毒！
-95！
-95！
……
一连串伤害，直接从那废墟变异者的头顶浮现出来。
虽然伤害不高。
但蜂尾基因弩的射速是真的快！
李轩直接拉向了三十多米外，才过去两秒，就已经射出了十来箭，并且使其中毒四五次。
打出了1300多点伤害。
那废墟变异者遭受攻击，第一时间朝着李轩冲过来！
但由于李轩事先准备了蛛丝，将自己拉走，所以这野怪一时半会儿还追不上李轩。
铸锻！
【螳螂基因刀镰（D级）：攻击力+100！命中目标头部则造成“力量10”点内出血伤害。耐久李轩锻造了一把螳螂刀镰，一个跳跃。
“灭蝇斩！”
这虽然只是E级技能，但和螳螂基因刀镰配合起来，却是相得益彰。
灭蝇斩只要命中目标，必定爆头。
而螳螂刀镰只要爆头，就会造成额外的内出血伤害。
唰！
李轩手持刀镰，瞬间划过废墟变异者的金属脑袋！
【您命中了废墟变异者的头部！】
【废墟变异者免疫爆头伤害！】
【您对废墟变异者造成了450点内出血伤害！】
这野怪免疫爆头伤害。
但是命中头部的内出血伤害，还是正常触发了。
“这伤害，还是有点低。”
李轩摇了摇头。
当废墟变异者试图回头撕咬他时，他手中已经射出蛛丝，将自己带到了老远。
终于！
这废墟变异者愤怒了。
李轩这跟蜘蛛侠一样飞来飞去，让它根本打不到，怎么可能不愤怒？
出技能了！
却见从它的金属嘴巴里面，瞬间出现了一股白色的酸性液体，直接朝着李轩喷了出来！
这技能来得很快，但李轩打造装备更快。
甲壳基因重盾！
一面漆黑巨盾出现在他的面前，直接把那一股白色酸性液体挡住！
-240！
-240！
-240！
……
接连跳出了五个伤害数字！
李轩看着都感觉恐怖。
这要是被那攻击命中，他是肯定挡不住的，还好甲壳基因重盾耐久高达5000点！
并且……
李轩发现一个很作弊的地方。
无论耐久多少的装备，分解成装备碎片，都是全额的装备碎片。
重新打造出来，又是满耐久的装备！
所以说……
李轩身上的装备，根本就不可能被打穿耐久！
“走你！”
李轩放下甲壳基因重盾，随手举起脚边一块千斤巨石，朝着废墟变异者扔了过去。
工蚁巨臂！
可惜，他发现这E级技能，跟投掷攻势相比起来，差了不是一点半点。
扔一块大石头过去砸人，看起来很猛，但关键是……
砸不到人啊！
石头扔出去的速度太慢了！
哪像之前的投掷攻势，瞬间扔到对方脸上？
“看来，投掷攻势之所以是C级技能，还是有一定道理的。”
李轩心想着。
此刻，那废墟变异者就轻松躲开了李轩扔出的千斤巨石！
这半金属猎狗还是很灵活的。
远远的就开始朝着李轩，不停的喷出白色酸性液体。
李轩只能重新锻铸出甲壳基因重盾，用来抵挡对方的技能攻击。
与此同时，他手中的小巧蜂尾基因弩，从甲壳基因重盾侧边伸出去，朝着对方不断射出毒箭！
这一战有点慢。
毕竟是才进游戏两分钟，李轩还完全没有发育起来。
哪怕是之前的荒野猎人天赋，这个时间点也完全发挥不出来的。
五倍打野伤害又如何？
根本扛不住这半金属猎狗的技能喷吐！
……
秦双双躲藏在一旁，看着李轩与C级野怪作战，有些难以想象。
大佬这也太强了！
这才进入游戏两分钟啊！
竟然就已经能够抗衡这地图上最强的野怪了？
锻造师天赋真的这么强的吗？
“大佬好帅啊。”
看着看着，她就有点入迷了。
忽然！
她敏锐的察觉到身后有脚步声传来。
经历了这么多场次，她的反应还是很迅速的，下意识的就在地上一个翻滚！
曼妙身躯在地上滚了一圈，刚好躲过了一支黄金连弩的箭矢。
由于黄金连弩的实用性，很多白银段位的玩家，都选择将黄金连弩提取到现实，成为初始装备。
所以，黄金连弩很常见！
“哟，小妞还躲开了。”
“瞧瞧，这身材翘的，嘿嘿！”
两名青年男玩家，从一左一右两个方向，慢慢逼近过来。
其中一名瘦削青年，戏谑的看着秦双双：“498号，我对你印象可深了。还在青铜局的时候，你开局就把身为队友的我干掉了，让我损失三年寿命，真狠啊！”
······求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。····0
“哦，是你这个流氓啊。”
秦双双看了他一眼，显然也认了出来。
她回想起来……
这家伙开局就肆无忌惮的调戏她，她怎么可能忍？
趁这家伙一不注意，秦双双直接把他爆头干掉了。
“我在轮回危险榜单上看到了。”
那瘦削青年，淡淡说道：“特别标注，你喜欢杀队友，还杀了好几次队友！现在，被我们逮到了吧……”
正当他说话的时候。
秦双双冷不丁就抬起手臂，噗噗噗！
蜂尾基因弩直接连续射了出去！
这可是生存游戏。
又不是聊天游戏！
秦双双怎会听他的废话？
可惜！
对方对她的偷袭也是早有准备。
直接掏出了一面D级的甲壳基因重盾！
当！当！当！
蜂尾基因弩的箭矢，全都射在了甲壳重盾上。
高达5000点耐久的甲壳重盾，如同城墙一样，把箭矢全部挡住！
“MD攻速真快，一下子一千耐久没了！”
那瘦削青年咬了咬牙。
他举着甲壳重盾，有点心疼这甲壳重盾的耐久。
“快丢，别省了！”
他在队伍频道喊了一句。
他队友本来还想省一手物质的，但这情况也没办法了。
“行吧。”
“爆裂基因球！”
0.............
一颗黑乎乎的球体，被他有点微胖的青年队友取出，然后朝着秦双双扔了过来。
爆裂基因球能造成500点爆炸伤害！
一旦命中秦双双，以她现在的属性，就算穿着巨人基因铠甲都抵挡不住的。
她立刻想要离开，但速度哪有对方扔球来得快？
那爆裂基因球，直接跟流星一样，呈直线朝着她所在的地方飞来！
就在这时！
一个黑影突然从天而降。
伴随着同样的甲壳重盾竖起来，挡在了爆裂基因球的面前！
下一刻。
爆裂基因球撞在了漆黑的甲壳重盾上，瞬间炸裂开来。
恐怖的威力扬起一片灰蒙蒙的尘土，朝着周围扩散。
而甲壳重盾……
自然只是掉了些耐久！
这是李轩到了。
他已经将C级野怪顺利干掉，并且从宝箱中选择了一件C级装备。
这一局，他是锻铸神匠的天赋，自然是优先选择装备的！
这装备是件防具，没什么用，直接被他给分解了成了1000枚装备碎片。
终于！
他可以随意锻铸出基因体系下的任意一件C级装备！
“大佬！谢谢……”
秦双双感觉有些甜蜜。
看着李轩的背影，越来越觉得帅气！
“你是我队友，我当然要保护你。”
李轩说。
“啊？也不知道是谁，第一局就把队友杀掉了？”
秦双双哼唧了一声。
“你就当那是个意外……”
李轩平静的说。
远处。
那瘦削青年，和微胖青年，看着李轩出现，竟然公然撩妹，顿时大怒。
“你就是这小妞这一局的队友？”
瘦削青年冷笑一声：“继续扔！扔不同方向！他再怎么也只有一面甲壳重盾，看他怎么防得住两颗爆裂球！”
微胖青年嘿嘿一笑，顿时从怀中掏出了两颗漆黑的爆裂基因球！
【D级天赋：复制！每隔300秒，可以复制一件游戏内的道具！】
这就是微胖青年的天赋。
他沿途捡到了两枚爆裂基因球，再复制了一枚，总共就是三枚。
刚刚丢掉一枚，现在还剩下两枚！
他的动作很快。
直接将爆裂基因球，一左一右朝着李轩和秦双双所在的地方，扔了过去！
总有一颗能爆死他们吧？
然而！
他们很快就傻眼了。
只见……
李轩左手一抬，右手一抬，直接又扔出了两面甲壳基因重盾。
锻铸，锻铸！
加上刚刚那面重盾，总共就有三面一模一样的盾牌了！
紧接着。
轰然爆炸声响起，被三面甲壳重盾保护起来的李轩和秦双双，压根没有受到任何伤害。
“谁说我只有一面盾牌？”
李轩嘴角微微翘起！
接下去，就到了他的表演时间了！巾.
第71章 大佬怎么又这么浪？（4/5求首订！）
分解！
李轩抬手，将三面甲壳基因重盾，全部都分解掉。
锻铸！
一千枚装备碎片，直接在他手中，凝聚成了一个蛇头的造型。
【蛇牙迅弩（C级）：攻击力+240，攻速修正+2！攻击附带穿透效果，忽视目标100点防御力！】
这相当于是蜂尾基因弩的升级版本！
柔软的蛇头附着在李轩的手腕上。
但他抬起蛇牙迅弩，对准对方那二人的时候……
“躲到重盾后面来！”
瘦削青年脸色骤变。
他敏锐的意识到，这蛇头一样的迅弩，威力将会非常恐怖！
当即，那微胖青年躲藏到了甲壳重盾之后。
并且，二人靠着甲壳重盾的掩护，打算后退。
但……
蛇牙迅弩，发射！
唰唰唰！
三颗蛇牙一样的弩箭，迅速飞出，直接落在那甲壳重盾上。
-1880！
-1880！
-1880！
连续三箭！
【您击碎了目标的甲壳基因重盾（D级），您获得了100枚装备碎片！】
那看起来厚重无比的甲壳基因重盾，竟然当场碎裂！
“什么？”
“一箭一千八？这是什么伤害！”
两个青年，才刚打算逃离，唯一能掩护他们的装备就彻底爆碎！
而李轩，要的就是这种效果。
攻击装备，对装备耐久的破坏力提升五倍！
三箭，直接射穿一面5000耐久的甲壳基因重盾！
“不好！”
“这家伙是……497号！”
直到这时，瘦削青年看了眼刚刚的系统提示，脸色顿时彻底变化。
原本他还在想，是谁会这么强？
这才开局两分钟！
竟然就能打出接近两千的伤害？
没想到……
竟然是消失了许久的497号！
这个在轮回危险榜单上，被称为“魔王”的男人！
危“八三七”险程度……排在整个生存游戏的第一位！
“他竟然回来了！”
“而且，竟然成了498号的队友？”
这俩青年直接就吓尿了！
哪怕只是听到497这个编号，他们都生不出任何抵抗的念头。
此时此刻，他们纷纷以最快速度，朝着废墟远处逃离！
“距离有点远，蛇牙迅弩命中率下降了。”
李轩想了想。
分解！
锻铸！
【您消耗了1200枚装备碎片，打造了“燃木基因长弓（C级）”！】
【燃木基因长弓（C级）：蓄力攻击目标点，对3030米的目标区域造成最高“智力50”点火焰伤害，持续5秒。耐久同样是基因武器，同样不需要消耗弹药！
李轩看着那二人纷纷逃离，远远拉开这把看起来很古旧的火红色长弓。
一支火焰箭矢随着蓄力，在弓弦之上凝聚。
“去！”
蓄力两秒后。
火焰箭矢离弦而出！
远远落在了那二人目前所在的区域！
轰。
一片火焰，瞬间在那片区域燃烧了起来，将那俩青年笼罩在内。
-2250！
-2250！
两个伤害数字跳出，李轩直接获得了两次击杀。
并且，这俩家伙身上所有装备，全都被破坏掉，转化为装备碎片，出现在了他的背包中。
“装备碎片，总共2100枚了。”
“如果攒齐一万枚装备碎片，岂不是能直接打造出 级装备？”
“有十万枚的话，更是能直接打造出A级装备！”
李轩有点期待。
不过，想在这白银局凑齐十万枚装备碎片，似乎有点不太可能，那需要十件 级装备，或者一百件C级装备。
“也不是不可能……”
“如果能够做到，这一局我的装备得分，岂不是会爆炸高？”
李轩想了想。
不管怎么样，总归得试试。
好不容易找到个目标，不试试岂不是很咸鱼？
更何况，这是影响他装备得分的重要因素。
……
秦双双跟在李轩身后，开开心心的打算舔包。
但很快她发现……
凡是被李轩击杀的目标，留下的木盒子里，根本就没有任何装备留下！
只有些基因修复药剂之类的恢复药品。
“这真的是个打铁天赋？”
“怎么感觉像抢装备天赋呢？”
秦双双很是怀疑啊！
不过，她也啥都没问，乖乖跟在李轩后面。
当开局五分钟后，禁区第一次开始缩圈。
李轩已经获得了9次击杀！
期间，他还干掉了两只C级野怪，四只D级野怪。
他背包内的装备碎片，已经达到了五千枚！
没达到一万枚的话，他要这么多装备也没用，他战斗最多需要三千枚差不多了。
三件C级装备，足够他碾压这一局的任何对手。
所以多出来两千枚，李轩干脆给秦双双做了两件C级防具。
免得她被偷袭死了。
忽然。
就在这一局游戏开始7分钟的时候。
整张现代城市废墟地图，总共有三个地方，出现了一道白色光柱，直冲天际。
三道光柱顶端，各有一个钻石宝箱，从天而降！
白金（C）品级之上，当然就是钻石（ ）。
李轩见状，直接就朝着离得最近的光柱奔跑过去。
“要去拿补给？”
“刺激！”
秦双双顿时心跳加速，立刻跟上！
要知道，平时她看到这种补给宝箱，基本都只能躲得远远的，根本就不敢过去抢夺。
因为难度太高了！
这补给宝箱全图的玩家都可以看到，竞争压力特别大。
但……
对李轩来说，根本就不需要担心打不过的问题！
就在李轩冲向第一个补给宝箱的同时。
在这张地图的另外两个方向……
黑色少女苏妃儿，同样赶往了其中一处补给宝箱。
至于还有一处补给宝箱，则是有00001号，也就是身份未知的银发女子正在赶过去。
虽然现在白银段位的玩家不少了。
但，满打满算也就那么两三百个。
所以排到熟人，简直再正常不过了。
在这一场中。
很多普通玩家最重视的，就是497号大魔王！001号银发女子！还有01314号苏妃儿！
一旦遇到，要么围攻，要么溜溜球。
此时！
三个补给宝箱出现，刚好就出现在了三人的附近……各自都可以有机会获得一个宝箱。
……
很快！
李轩带着秦双双，就已经赶到了最近的光柱附近。
补给宝箱还未落到地面。
但，这光柱周围，就已经有不少玩家在等待着了。
明处就有六个。
暗处都不知道还有多少。
“ 级宝箱，可以获得三件 级道具！最好都是装备，就意味着收获三万枚装备碎片！”
李轩心里想着。
这对他来说是一次极大的提升。
当然，宝箱有可能有三件装备，也可能只有两件装备，一本技能书。
最惨的就是一件装备，两本技能书……
不过不管怎么说，李轩对这宝箱都是势在必得。
也就在这时。
在光柱附近，一座半倒塌的高楼废墟中，有一男一女两个玩家，正在观察着四周围。
“一个，两个，三个……等等，497号竟然也来了我们这。”
那戴着眼镜的斯文男子，忽然脸色一变。
【C级天赋：精神感知。可以感知到周围“智力2+精神2”米范围内的所有对手。并且可选择其中一个目标进行精确查询，获得其天赋信息。】
这男人，乃是某市首席科研人员。
根据他的体质，系统自动解锁了一个初始天赋给他，就是C级的精神感知。
这天赋不可谓不强，但完全没有战斗能力。
所以，更加倾向于依靠队友才能吃鸡。
“哦？”
那女子留着一头大波浪的咖啡色卷发，看起来非常时髦。
听到队友这么说，她一双眼睛里露出好奇：“那你还不赶紧查查，他是什么天赋？”
“已经查了。”
斯文男子伸手推了推眼镜，有点疑惑的样子：“锻铸神匠天赋，品级未知？”
他还是第一次遇到这种情况！
之前查询别人天赋的时候，都是连品级，加效果全都一起显示出来的。
但这次查询497号，竟然只获得了一个天赋名字！
锻铸神匠？
鬼知道这天赋有什么效果啊！
……
【您被天赋“精神感知”所探查！对方获得了您的天赋名称！】
李轩也在这时收到了系统提示。
“探查了我的天赋名称？”
“锻铸神匠？”
李轩嘴角微翘。
这有什么用？
别说只是一个天赋名称，就是天赋品级和效果，一起被探查了去，他也无所畏惧。
毕竟，知道是一回事，怎么打是一回事。
他现在的战力……
完全是其他人根本没办法应对的存在。
更何况！
就算对方将他这一局的天赋公布出去，李轩也完全无所谓的。
因为他下一局游戏，天赋就变了，并且同样是SSS级！
“宝箱快落地了。”
“差不多了。”
李轩起身。
这段时间，他也把周围的情况都观察清楚了。
包括在明处的，还有在暗处的，总共十一人！
李轩并未大意。
毕竟，这些人都是经过青铜局洗礼，达到白银段位的存在。
并且都已经得到生存积分的强化！
要么天赋，要么技能装备，要么就是自身属性……
属性和装备的话，李轩倒不怎么在意。
关键是技能天赋，这两者，或许有些比较特殊的功能。
例如刚刚那个，查探了自己天赋名称的鸡肋天赋。
没错。
在李轩眼里，那精神感知就是个鸡肋天赋！
自身战力不强，查到别人是什么天赋又有什么用？
李轩朝着光柱走过去。
秦双双看着他就这样大摇大摆的出现，不由睁大了美眸。
“大佬怎么又这么浪？”
“之前那把，好像是吸血鬼的技能，已经发育到了后期极致……”
“现在第二次缩圈还没开始啊！”
“周围那么多人，他顶得住吗？”
秦双双非常怀疑！
毕竟最近她也参与过不少场次的白银局，知道在遇到“轮回危险榜单”排行前几名的玩家时，其他人基本都会一起出手......
现在李轩头顶虽然没有编号标识。
但都是白银玩家，凡是对他有过研究的，一看到他带着暗影面纱就能认出他了！
何况……
人多的时候，只要一个人认出他来，其他人也就跟着认出来了。
“我要不要跟上去？”
秦双双咬了咬牙，最终决定跟上去。
毕竟，大佬给她打造了两件C级防具啊！
除非开补给宝箱，不然这两件防具，就已经是白银局的毕业防具了！
她怎么能在大佬遇到危险的时候退缩？
“就算是死，也要死在大佬前面！”
她很坚定的想着！
……
随着李轩从暗处走出。
周围不论明处还是暗处的玩家，全都脸色微变。
这个人，就这样大摇大摆的走出来了？
“大佬等等我！”
穿着两件C级防具的秦双双，立刻跟了上来。
她身材很不错，可惜这两件防具都是大树基因，防御力不算最高，但带有抗火、抗毒的效果。
综合防御能力算是最强的。
于是，绿绿的秦双双跟上了李轩。
“是497和498号。”
很快，就有人认出了他们。
并且喊了出来。
一时间，周围所有玩家，脸色骤然变化。
要不要围攻？
所有人都开始思索起来！
此前，他们参与过围攻01234号，精神病院的双重人格少女苏妃儿。
也曾经围攻过00001号，初始属性极高的银发女子。
都是成功过的！
主要看双方发育的程度。
但是，他们还没有尝试围攻过497号！
“这497号，似乎是第一次出现在白银局？”
“看来是一直在青铜局混分。”
“那他的发育应该不怎么样了，青铜局的分数，比白银局少得多！”
众人都在冷静的分析！
青铜局，白银局，区别就在于，白银局的装备、技能品级，比青铜局要超出一个品级。
所以最后结算的时候，装备得分和技能得分，要超出青铜局许多。
很快！
众人都做出决定……围攻！
但就在他们打算出手的时候。
锻铸！
锻铸！
李轩一边行走，一边抬手。
【剧毒蛛甲（C级）：全身防御+50！朝四周散发出毒气，对30米范围内的敌人造成每秒“智力3”点毒素伤害。耐久【剧毒蛛盔（C级）：头部防御+30！朝周围散发出毒气，对30米范围内的敌人造成每秒“智力5”点毒素伤害。耐久（注：剧毒蛛甲与剧毒蛛盔同时穿戴，每秒造成的毒素伤害能够叠加，并且翻倍！）
毒甲！
毒头！
这两件装备，单独拿出来，都只能算是一般。
作为防具的话，防御太低了。
用来输出的话，输出太低了，按照50点智力来算的话，每秒伤害才一两百点。
现在可都是白银段位的玩家！
完全可以顶着这个伤害，过4.1来强杀。
但是！
这两件装备凑在一起的时候就恐怖了！
类似于激活套装效果，每秒毒素伤害叠加，并且直接翻倍！
相当于每秒造成“智力16”点毒素伤害。
以现在李轩总共75点智力来算，每秒足足有1200点伤害！
这谁顶得住？
其他玩家想要获得两件套装，难度非常高。
毕竟他们获得装备都是随机的。
但……
李轩想要什么装备，就可以打造什么装备！
当他将这两件装备穿上的时候。
原本距离他比较近的两名玩家，是想守着补给宝箱的，结果，直接被笼罩在了毒素伤害的范围内。
仅仅一秒时间！
他们甚至都还没反应过来！
-1200！
-7200！
-7200！
……
他们身上飘起了一连串伤害！
他们自己吃到一次伤害就死了，但同时，他们身上的装备也同时吃到了伤害，并且是提升了五倍的装备破坏伤害！
李轩收获了10点全属性。
并且直接获得了2400枚装备碎片！
“不能靠近他！”
“都远离！”
周围所有人脸色大变，纷纷朝着周围退开！
这毒素伤害，太要命了！
“远程攻击他！”
很多玩家都有远程攻击手段，这时候，一股脑儿掏了出来。
但是……
李轩已经来到了光柱正下方！
就在他们想要对他发动远程集火的时候。
锻铸！
锻铸！
锻铸！
锻铸！
……
李轩一股脑儿，打造出了七八个甲壳基因重盾，直接放置在了自己周围和头顶。
完完全全，把自己和秦双双二人都笼罩在内！
周围玩家一看，顿时傻眼了。
这……这么多重盾？
哪儿来的？
这让人还怎么打！.
第72章 十颗爆炸球！把她打服！（5/5求首订！）
总共八面甲壳基因重盾，将李轩和秦双双保护起来！
但，并不能阻挡头顶的钻石宝箱落下。
几秒后。
李轩就能在基因重盾的保护下，顺利开启这个钻石宝箱。
而其他玩家……
一旦靠近他！
就会受到每秒1200点的毒素伤害，基本秒躺！
不靠近他的话，所有远程攻击又会被基因重盾给挡住，完全无效！
周围还剩下的九名玩家，顿时感觉自己快疯了。
“这497号，哪来这么多重盾装备？”
“这不正常！难道是复制天赋？”
“复制个鬼啊！他天赋叫什么锻铸神匠，难道是直接锻造出了这么多重盾装备？”
一群人商量着商量着，纷纷倒吸了一口凉气。
眼看着李轩即将获得钻石宝箱，这群人完全失去了斗志。
连尝试都不想尝试了！
毕竟，一旦等李轩获得钻石宝箱，他们将遭遇屠杀。
现在不走，待会儿想跑就来不及了。
终于！
钻石宝箱落地。
李轩打开宝箱……
“三件 级装备！”
李轩全部拾取！
稍微看了眼后，直接分解。
这三件 级基因装备，其实还都不错，但对现在的他来说，没什么用。
【您获得了30000枚装备碎片！】
紧接着，李轩挥手，四周围的基因重盾全都分解掉。
秦双双终于又重见天日了。
不过她感觉有点失落。
“刚刚跟大佬待在这么狭小的空间里面，好刺激啊！”
“这种偷偷摸摸的感觉……”
秦双双脸蛋微红，有些回味。
李轩就根本不知道这妹子在想什么了……
他关注点不在妹子身上。
而是在……
“想跑？”
李轩看着周围一些玩家，有的都已经跑出上百米了。
他嘴角微微一翘。
锻铸！
【您消耗了11500枚装备碎片，打造了“鬼蝠音波弓（ 级）”！】
【鬼蝠音15波弓（ 级）：蓄力1秒后，射出一支无形的音波箭矢，以音速飞行，命中目标地点造成3030米范围的爆炸伤害。伤害值为“力量5+精神5”。耐久鬼蝠音波弓！
这是李轩稍微找了会儿之后，发现最适合用来追击的武器。
并且！
【您消耗了12500枚装备碎片，打造了“天鹰翼（ 级）”！】
【天鹰翼（ 级）：装备后获得飞行功能，飞行速度与敏捷属性相关，但每秒消耗耐力值，耐力值上限与耐力属性相关。耐久起飞！
基因系列的 级装备，开始拥有一些远超寻常装备的能力。
如同现在。
天鹰翼，装备！
李轩背后出现一对一米多的羽翼，振翅起飞！
数十米高空中。
他手握着柔软的鬼蝠音波弓，其弓弦带着独特的冰凉，给人带来一种杀戮的感觉。
他环顾四周，已然将废墟中朝着四散逃走的玩家们，尽收眼底。
蓄力——
走！
李轩拉开鬼蝠音波弓，朝着一个二人队伍射出无形的音波箭矢。
两秒后。
那二人所在的区域，直接爆裂炸开！
-1300！
-1300！
-7800！
……
连人带装备，全都爆碎！
“再来。”
他转向另一个方向。
蓄力——
射箭！
音波箭矢落地后轰然爆开！
甚至李轩都不需要怎么瞄准。
反正是大范围的爆炸伤害，方向差不多就行了，一箭射出，直接爆炸。
“这甚至比现代枪械还爽！”
李轩忍不住想。
因为这鬼蝠音波弓，并不需要消耗弹药！
唯一的缺点就是，他自己都看不见音波箭矢的形态，这是完全无形的，射箭只能凭感觉。
拉弓。
射箭。
某地轰然爆炸，两名正在逃窜的玩家，直接爆碎。
当李轩终于将周围九人全都追杀之后！
他天鹰翼的耐力值终于消耗的差不多了。
于是他降落在地面上。
秦双双立刻迎了上来，有些羡慕的望向李轩身上装备。
无论是鬼蝠音波弓，还是天鹰翼，看起来都好爽啊！
“这就是大佬吗？”
妹子眼里充满了崇拜。
“走吧，该收割了。”
李轩对着她一笑，忽然伸出手，将她抱了起来。
下一个安全圈，距离有点远。
如果让她自己跑的话，太慢了！
所以，李轩索性抱着她跑。
“收割？”
秦双双心跳直接加速起来。
紧接着，便感觉李轩如风一样奔跑起来，周围建筑废墟以极快速度往后退去！
很快。
李轩来到了安全圈的中央位置。
这里，有一座七十多米高的圆顶教堂，算是保存得比较完整的建筑之一了。
“走吧，跟我上去。”
天鹰翼！
李轩装备天鹰翼，直接抱着妹子往上飞。
很快，就落到了教堂顶部！
站在这里，当真有种一览众山小的感觉。
李轩把妹子放下。
锻铸！
甲壳基因重盾。
他把重盾递给了秦双双：“如果有人往我们这上面丢东西，你就用重盾挡住，记得没耐久了告诉我。”
然后！
他就站在这教堂圆顶上，朝着四周围望出去……
他看到，在周围无数建筑废墟中，很多玩家都在东躲西藏，时而出现，时而消失。
并没有多少人发现站在高处的李逸。
毕竟，谁也想不到竟然有人能飞上七十多米高的建筑圆顶！
忽然。
砰！
一声爆炸，从某处废墟传出。
这是李轩以鬼蝠音波弓发动了攻击，直接炸死一个。
并且……
根本没有人发现攻击是从哪里发出的！
因为这是音波箭矢。
完全没有形体！
将声音凝成一束，除了已经被炸死的那家伙，周围其他人更是连声音都听不到。
“21杀。”
李轩转换目标。
继续弯弓，蓄力……
“22杀。”
随着李轩干掉了两个，周围玩家四处寻找。
终于有人找到了，李轩竟然站在最高建筑的圆顶上！
就在这时。
李轩忽然察觉到，从某个方向似乎传来剧烈的危险。
“分解！”
“锻铸！”
【巨鲸基因盾（ 级）：可展开10米12米的巨型基因盾，抵挡攻击。耐久超高耐久的巨型基因盾！
李轩手中出现了一面蓝色的盾牌，都跟他人差不多大小了。
他朝着感受到危险的方向，直接将手中的盾牌激活展开……
顿时，巨鲸基因从盾牌边缘往外延伸，还真的就扩张到了10米乘以12米的大小。
别说一个李轩了。
就算是再来十个人，都能轻轻松松保护下来。
噗噗噗……
就在他将巨鲸基因盾展开之后。
从那方向果然袭来很多绿色的毒箭。
全都被巨鲸基因盾挡了下来！
“是她？”
李轩挡住一波攻击，收起了巨鲸基因盾，然后望去。
见到的，是一个熟悉的身影。
一名黑裙少女！
她双腿修长，正站在一座数十米外的钟楼顶端，虽然没有李轩这边高，但是，差不多已经跟李轩平行了。
苏妃儿！
她的手中，同样握着一把长弓，不过是绿色的毒弓。
同样是从钻石宝箱获得的，蘑菇剧毒弓（ 级）！
蓄力可以射出数十道毒箭，形成箭雨，攻击密集！
“小轩轩，等着姐姐！”
苏妃儿优雅一笑。
她一双美眸中，带着动人心魄的女王气息，身后一双小翅膀装备上。
从钟楼起跳，直接飞向了李轩！
“她竟然也能飞？”
李轩眉头微皱。
他回想起来，之前吸血鬼那局的时候，这女人对他释放了一个什么“女王号令”的技能，或是天赋。
现在看来，很可能是天赋。
一旦被她靠近，她就可能对李轩释放！
“当时我凭借超高的状态抵抗力，免疫了。”
“但是这一局……”
李轩有点无奈。
他发现，自己精神属性只有140点！
如果苏妃儿本局获得的击杀数足够多的话，很可能，他将无法免疫对方的女王号令！
随便想想也知道，一旦中了女王号令，不可能有什么好下场。
锻造！
【顽石头盔（ 级）：头部防御+20，状态抵抗力+100！耐久直接锻造出一个状态抵抗力提升100点的顽石头盔！
先稳一手再说！
这下放心了。
然后，李轩抬起鬼蝠音波弓，对准从空中飞来的苏妃儿。
蓄力！
射箭！
可惜，这鬼蝠音波弓的音波箭矢，需要触碰到物质才会爆炸。
苏妃儿在半空中飞来飞去，很容易就躲开他的音波箭矢！
“看来，鬼蝠音波弓，更适合攻击地面单位。”
“对付空中单位的话……”
“还是换一把武器吧。”
分解！
锻造！
蘑菇剧毒弓！
赫然就是刚刚苏妃儿用来攻击他的武器。
？？？
苏妃儿见到李轩手中持着跟她一模一样的毒弓，美眸中露出一抹惊讶。
还没等她反应过来。
李轩已经蓄力射出！
蘑菇剧毒弓，蓄力射出，毒箭如雨，数十支毒气箭矢，直接把苏妃儿整个人都笼罩在内！
想要躲闪鬼蝠音波弓容易。
但是这毒气箭雨，就没那么容易躲了！
没办法，苏妃儿背后的基因双翼装备，是她最初获得的D级装备。
不但持久力不行，飞起来速度也不算快。
根本躲不开那些毒气箭雨！
不过苏妃儿还是强！
不愧是轮回危险榜单上的人物！
就在她完全躲不开毒气箭雨的情况下，她竟然主动迎上来，选择毒箭数量最少的方向，冲了过去。
噗噗！
她中了两支毒箭，然后人一头撞破了窗户，竟然飞进了李轩脚底下的教堂内部。
“没死。”
李轩摇了摇头。
他之所以对苏妃儿出手，因为现在她是黑色少女的状态。
这个状态的苏妃儿，太霸道了！
总想310着要压制李轩。
李轩怎么可能让她如愿？
就跟之前说的一样，见一次弄一次，直接把她打服！
“大佬，她肯定在房子里吃药恢复！”
秦双双在一旁紧张的提醒。
她当然认出了苏妃儿，这可是轮回危险榜单上，排在前列的双重人格精神病少女！
刚刚一系列的操作，已经展现出了苏妃儿的实力。
哪怕遭到突如其来的毒弓箭雨，她都能反应过来，绝境逢生。
“放心。”
李轩却嘴角微翘。
他会担心苏妃儿从他手底下跑掉？
这个傲娇的黑色少女，他这次杀定了！
而且只允许她被自己干掉！
分解！
锻铸！
【爆裂基因球】10！
这爆裂基因球只是D级装备，李轩一次性锻铸了十个。
然后朝着刚刚苏妃儿撞出来的窗户缺口，扔了进去！
苏妃儿做梦都没想到，李轩竟然会有这么多爆裂基因球！
虽然只是D级装备，但，一张地图上怎么可能刷出这么多同种类的D级装备？
她当然不知道。
李轩只需要分解一件C级装备，1000枚装备碎片，就可以锻铸出十枚爆裂基因球来。
轰隆！
伴随着一阵阵响亮的爆炸声，李轩终于听到了系统提示。
苏妃儿，编号01314已经被他击杀了。
这一系列的情况，让周围不少围观的玩家，纷纷倒吸了一口凉气……
简直是神仙打架啊！
在他们看来，01314号苏妃儿已经很强了。
如果只有三五个人的话，根本就不可能是苏妃儿的对手。
没想到……
现在这双重人格少女，竟然被497大魔王随手解决！
【本局游戏剩余玩家：8人！】
距离决赛圈还有好几分钟。
但现在……
这一局的人竟然已经死的差不多了。
“大佬小心！”
就在这时，秦双双忽然惊呼出声。
她看到从教堂下方，突然有一道红色闪电，竟然从下往上，以垂直的教堂墙壁当跳板，迅速跳跃上来！
“是一号！”
“一号上去了，看这速度……太快了！”
“这是又杀了二十多个？”
周围玩家各自惊呼。
李轩低头一看。
红衣红瞳的银发女子，双眸中没有丝毫情感，手持着一把闪烁着闪电的长剑，奔着他直冲上来。
“来得好！”
李轩嘴角微翘。
分解，锻铸！
一件全新的 级基因武器，出现在他的手中！.
第73章 那个男人竟然不见了！（1/5）
【您消耗了13000枚装备碎片，打造了“水象基因炮（ 级）”！】
【水象基因炮（ 级）：可持续喷出水柱，攻击范围广。对范围内目标造成每0.2秒“力量2”点冲击伤害。耐久李轩手中，扛起了一门如同象鼻一样的基因炮筒。
“我让你往上跳？”
李轩对准银发女子，直接出击！
顿时，从炮筒中喷出了一道白色水柱，并且是散射式的。
那银发女子虽然立刻反应了过来，但根本躲不开！
当即被这水柱喷了一脸。
李轩现在力量达到170点。
也就是说……
他每0.2秒就能对银发女子造成340点冲击伤害！
水象基因炮，持续喷水！
那银发女子虽然还想往上跳，但根本跳不上来，甚至想躲都躲不开了，直接被水柱喷了一秒多。
先是身上装备破碎！
然后生命值直接归零！
当场被喷了一脸然后淘汰！
“基因武器就是好用啊！”
李轩有些感慨。
而此时，周围剩下那些玩家，一个个全都彻底傻眼了。
这497号也太暴躁了吧？
面对恐怖的一号银发女子，竟然……
直接扛着喷水炮筒，喷了她一脸？
而且那银发女子还在攀爬到半空中的时候，直接被喷水喷死了！
关键是！
那喷水的武器哪里来的？
这人身上装备也太多了吧！
音弓！
毒弓！
巨鲸盾！
喷水炮筒！
多枚爆裂基因球！
……
简直应有尽有！
“一号女好惨！”
“惨毛！看她刚刚的速度，这局至少杀了二十个，积分赚够了！”
“没吃鸡终究有折损的。要不是大魔王在，这把她大概率吃鸡啊，可惜了。”
“大魔王好帅啊，好想跟他双排！”
“妹子，我看你是想被他喷水吧？”
剩下的玩家们，纷纷都尽力隐藏了起来！
玩笑归玩笑。
生存积分才是最重要的。
接下去……
将是497号主宰的时间。
谁能活得久一点，就看497的心情了，他想杀谁，谁能跑得掉？
而李轩！
现在终于彻底爽了。
因为……
他的装备碎片，终于积攒到了一个全新的程度：十万枚！
他自己就搜集了五万枚基因碎片了。
一路杀过来，将所有人装备都搜刮成了碎片。
而刚刚，他干掉了苏妃儿和银发女子。
从她们身上更是搜刮到了海量的装备碎片！
毕竟，这两女都是开启了钻石宝箱的，现在她们的装备，全都成了李轩的锻造材料。
足足五万多枚装备碎片！
“A级基因装备！”
“锻铸！”
还剩下几个散人，分散在四周各处。
要不是安全圈就在这附近，这些人早想跑了！
但，黑暗的禁区，已经第四次缩圈。
现在，刚好以李轩所在教堂为中心，往外四百多米就是禁区的边缘。
黑暗已经笼罩了天边。
朝着远方望去，完全是禁区笼罩的区域，如同被无穷黑暗吞噬了一样。
这种情况下……
剩下的玩家，还能往哪里跑？
除了李轩和秦双双之外！
这一局还剩下五人。
如果不是李轩站得这么高，他们肯定一拥而上了。
死也不能死的太憋屈。
但是现在……
他们根本攻击不到高处的李轩！
他们又不能飞！
很多远程武器，也攻击不到七十多米高的地方。
毕竟，不是所有人都跟李轩一样，拥有 级武器的……
“锻铸～～。”
【电鳗基因炮（A级）：持续射出强烈电浆流，每0.5秒对目标区域造成“精神+800”点电击伤害。耐久A级装备，电鳗基因炮！
范围电击伤害！
本来李轩是打算用鬼蝠音波弓，去消灭剩下五个玩家的。
但鬼蝠音波弓的箭矢速度，只有音速。
在距离太远的情况下，对方只要能在一秒内，跑出3030米的区域范围，就能避开鬼蝠音波弓的爆炸伤害。
所以，他重新选择了A级装备。
电鳗基因炮！
这是一门电流环绕的柔软基因炮筒，李轩对准了其中一个玩家所在的区域。
扣动扳机！
顿时，一道强烈的电浆流持续朝着那片区域发射出。
整片五十米范围的区域，在下一刻就被电流覆盖！
躲藏在那区域废墟深处的那个玩家，根本连反抗的机会都没有，就被无声无息的干掉了。
“看来，A级基因武器，已经超越了现代化枪械。”
“这东西要是提取到现实，那就有好戏看了。”
“现在看来，现代化枪械在生存游戏的档次，应该在 级左右。”
李轩心想。
当然，想要提取A级装备、天赋和技能到现实，至少需要达到钻石段位。
现在的玩家，根本不可能做到。
“哪怕在游戏里玩一玩，也已经很爽了。”
李轩嘴角微翘。
他也没有立刻将剩余四人干掉。
而是……
开始不断分解装备，重铸装备！
他不知道，这游戏的装备得分，究竟是以什么来计算的。
所以，尽量多弄点装备，或许是按获得过的装备种类数量来计算呢？
并且！
李轩每次锻造出全新的装备，都会稍微研究一番。
不只是A级装备，还有 级装备、C级装备等等。
很快，五分钟过去了！
禁区进一步缩圈！
清纯的大学妹子秦双双，就站在教堂顶上，看着李轩玩各种装备，简直眼花缭乱。
“这就是大佬！”
“都已经决赛圈了，却根本不慌不忙！”
“不但没急着干掉其他人，反而还在研究各种装备！”
秦双双越来越崇拜了。
一双美眸中都充满了小星星。
在她看来，其他人在生存游戏，都是越到后期越紧张。
特别是在决赛圈的时候。
都恨不得谨慎到一根头发的细节都不放过！
但李轩……
却是如此的轻描淡写。
随着黑暗的禁区越缩越小。
还剩下那四名玩家先撑不住了……
“大佬要先杀谁？早点动手啊！”
“我有种马上要被枪毙，结果开了两枪，枪里没子弹的那种感觉。”
他们内心焦灼！
但又不想主动送死。
毕竟，晚死一个名次，就能少被扣除将近一个月寿命呢。
又五分钟过去了！
禁区再次缩小！
李轩却依旧不慌不忙！
终于，当黑暗禁区已经缩小到周围一百米的时候。
那四名玩家，都已经被逼到了教堂的建筑内，分别躲藏在不同角落……
“天鹰翼！”
李轩重新打造出飞行基因装备。
从教堂高处的窗户飞进去。
持着电鳗基因炮，朝着教堂地面扫射！
电浆流在整个教堂内四处攻击。
【本局游戏剩余玩家：4人！】
【本局游戏剩余玩家：3人！】
【本局游戏剩余玩家：2人！】
【恭喜您获得了本局游戏的胜利！请领取结算的生存积分奖励！】
【生存积分结算：1455点！】
【由于您已达到白银段位，您获得的生存积分翻倍！】
【您最终获得的生存积分为：2910点！】
李轩看了眼积分结算明细。
这一局，他没有太高的属性，所以完全没有属性得分，也没有生命得分。
但是，与之前的对局相比。
他这一局的装备得分，达到了700多分！
并且，还多了一个得分栏目：辅助得分。
或许是因为他这一把给秦双双锻造了一些装备，所以，他竟然有80多点的辅助得分。
“原来，辅助别人也能获得生存积分。”
“像那精神感知天赋的家伙，就只有辅助能力，就是靠辅助得分，上到的白银段位。”
“助攻，应该也算在辅助得分内。”
李轩这才明白，为什么经常见到有人让人头的。
应该就是为了辅助得分。
这一局，总共2910点积分！
加上之前还剩下的一点点，李轩刚好还拥有4000点生存积分。
伴随着这一局生存积分结算。
李轩和秦双双最终眼前一黑。
脚下一空。
二人睁开眼睛，再次脚踏实地的时候，已经回到了妹子租下的公寓房。
阳台外，天刚蒙蒙亮。
“．〃大佬，你太厉害了！”
李轩还没什么动作，妹子就已经又扑了上来，隔着薄薄的暗影面纱，就一口亲到了他脸上。
秦双双实在太兴奋了。
这一局……
她明明啥都没干，却获得了高达100多点的装备积分！
这些装备，都是李轩给她的。
 级装备都在她手里过过两手！
要是她自己排，哪有可能摸到 级装备？
“只有一本邀请书，接下去你得单排了。”
李轩任由妹子挂在他身上，平静的说道。
“噢……没事，有这一百多分，我可以变得更强了。”
秦双双有点失望，但很快想通了。
她可是知道，邀请书价值500点生存积分一本的。
就算大佬把把吃鸡，也不可能每次都邀请她一起组排！
所以，李轩能带她玩这么一把，她已经很满足了。
“天马上亮了。”
“绿藤应该很快会发现我逃走了。”
李轩看了看窗外，略一思索。
“现在不着急兑换天赋和技能了。既然已经可以排白银局，意味着我可以把属性点到最高了！”
之前为了防止排青铜局的时候，属性超过30点后结算积分被削减，所以李轩直接把全属性强化到了30点。
而现在，他可以不(赵了好)用受这个限制。
“系统，白银局的属性上限是多少？”
李轩问。
很快，他得知白银局的属性上限是100点，也就是说，在他晋级黄金段位之前，最好不要把属性点到超过100点。
“100点，这也太快了。”
李轩嘴角微翘。
4000点生存积分，全部点掉！
这次他直接平均强化了，总共五个属性，一起强化！
直接就强化了16点全属性！
至此，他五大属性全都达到了46点，远远超出了青铜局的上限！
现实中，他的听觉、视力更加敏锐。
心脏力量更加强大。
耐力和持久力也更强。
精神与智力的提升，让他头脑更加清晰，思考问题速度更快！
……
也就在李轩强化基因的时候。
绿藤精神病院。
002号病房。
苏妃儿被十颗爆炸球炸了之后，就又变回了粉色少女。
“李轩哥哥好凶啊！气人！”
她很生气！
但很快，她就笑了笑，小嘴边的一双虎牙让她看起来特别可爱。
“不过，这才是我喜欢的李轩哥哥呀~弟”
她等待着上一局游戏结算。
正想继续排下一把。
突然，病房的金属门被人打开了，一个曼妙完美的身材轮廓，出现在了门口。
夏夜！
此时，夏夜的脸色很不好。
早上她睡不着，提前来了病院，结果就发现……
那个她负责看守的男人，竟然不见了！.
第74章 妹子快哭了，大佬不要杀我！（2/5）
发现苏妃儿还在，夏夜终于松了口气。
她关上金属门，转身朝外走去。
一边走一边掏出手机打电话：“温柔，还没睡醒？”
“啊……夏夜姐啊，这不是才五点吗？”
手机那头传来小护士叶温柔，那有点懵懵的柔弱声音。
“还睡？”
夏夜双手抱胸，靠在走廊墙边，一双长腿伸展着，手里拿着一副秀气的眼镜：“你眼镜呢？”
这眼镜正是她从001号病房找到的。
人没了！
只留下这副眼镜！
“我的眼镜……咦，奇怪，我的眼镜去哪儿了？”
那头的叶温柔有些迷糊。
“李轩不见了，我在他病房只找到你的眼镜。”
夏夜这才说。
“啊？”
小护士还是有点没睡醒，支支吾吾的：“难道……我昨天忘记把眼镜带回家了？”
“你……你赶紧起床。”
夏夜忍不住说了句。
她对这小护士实在是有点受不了了，太迷糊了。
很快！
她挂完电话，把事情直接通知了绿藤精神病院的院长。
这个点，那中年男院长一样还在睡觉，听到说李轩不见了，直接反问了一句：“他是不是进那个生存游戏了？”
“绝对没有。”
夏夜很肯定的说：“我现在感官变强了，对温度很敏感。从温度来看，李轩至少已经从那房间离开大半个小时了。生存游戏哪有持续这么久的？”
对方这才沉思了起来。
“行，等我通报上面吧。”
院长说完，挂断了电话。
……
李轩在公寓洗了个澡。
这次是自己动手，自由的感觉真爽！
只可惜没有换洗的衣服。
“大佬，需要我去便利店给你买换洗衣服吗？”
367秦双双在浴室外，有些羞涩的问。
“不用。”
李轩直接回答。
他很清楚，他这次从绿藤逃出来，肯定很快就有人搜查上门了。
这妹子要是下去买男士衣物，多半很快就被查到了。
所以不行。
“啊？那怎么办，大佬又不能穿我的……”
秦双双一下子脸红了。
“拿个吹风机给我就行。”
李轩隔着浴室门说。
可惜！
他没从生存游戏获得过什么烘干之类的技能，要不然转化出来倒是方便。
只是……
用生存积分来烘干衣物，好像有点浪费？
很快，浴室门打开。
妹子伸手把吹风机递了进来。
“谢了。”
李轩探出头来，接过这个粉色的吹风机。
“好帅！”
秦双双看到了李轩的脸，清纯脸蛋儿泛起红润，连身子都变得有些软乎乎的。
在吸血鬼天赋那一局，她是见过李轩的。
但现在……
李轩刚洗完澡！
头发湿漉漉的，在她看来，简直太有魅力了。
李轩压根不知道这妹子居然还有花痴的属性。
他洗完衣物就拿吹风机吹了起来。
这过程有点漫长。
“大佬，浴巾，等下着凉了。”
不一会儿，妹子知道李轩连衣服一起洗了，于是又递进来一条浴巾。
她使劲想把脑袋探进浴室，可惜，李轩接过浴巾就把浴室门关上了。
关上门，披上浴巾。
一阵少女的香味萦绕着他。
……
秦双双有点可惜。
没能看到她想看的场景！
她也没继续进游戏。
而是坐在客厅沙发上，还有些兴奋的玩着手机……
在轮回组织的论坛上。
关于497号的帖子时有出现，她看得十分兴奋，毕竟这位影响了全世界的大佬，现在就跟她住在一起。
“就是不知道，大佬究竟是什么身份？”
“还有，他为什么会出现在我的房间？”
“难道……”
“他犯了事？”
“不过，他肯定不是通缉犯。那通缉犯编号是1234，大佬却是497，不可能是同一个人。”
秦双双也不是没脑子。
如果李轩有可能是通缉犯的话，她现在就不可能这么悠闲了。
就在这时。
一条新闻信息，直接从她手机桌面跳了出来：
【今早，被关押于绿藤精神病院的精神病患者出逃。】
【患者姓名：李轩！男性！】
【该患者非常危险，若有见到该患者的，可拨打电话提供线索，S市将给予一定奖励！】
【附：[患者照片]。】
由于S市是基本封闭的地下城市！
所以管理起来非常方便。
每个人的手机号都是实名制，并且有完善的公共新闻系统。
每当发生什么紧急事件的时候，就可以通过公共新闻系统，将消息通知给每一个人。
秦双双下意识的滑了一下。
然后看到了那张照片。
“哈？”
她呆了一下。
绿藤精神病院的精神病患者？
李轩？
“原来大佬名字叫李轩。”
“可他竟然是从精神病院逃出来的？”
“怪不得，说有人想抓他……”
秦双双的清纯眼眸中，浮现出一抹思考的神色。
要不要举报？
很快她摇了摇头。
大佬都从精神病院逃出来了！
就算举报有什么用？
到时候万一再逃出来，大佬不是要来找自己算账？
那她可吃不消。
更何况！
因为李轩的缘故，她现在已经两次获得超过100点的生存积分了，这对于她来说，绝对是巨大提升。
平时她自己排，根本不可能吃鸡，一把得个十几二十点生存积分很不错了。
而跟着李轩，不但获得了海量生存积分，更是已经吃鸡两次( feg)，那两次一点寿命都没被扣除！
不论从什么角度看，她举报李轩都没有好处。
反而，将李轩直接藏在自己房里，对她好处大大的。
“大佬肯定也很清楚，我不可能揭发他。”
“所以他才来我这里避难的吧？”
秦双双开心的心跳加速。
她连忙拍了拍胸，强迫自己冷静下来。
“要是有人来检查，一定不能露出破绽。”
她心想：“而且不能被大佬知道，我已经知道他的身份。虽然我决定掩护大佬，但万一大佬觉得我不靠谱，把我杀掉怎么办？”
“好刺激啊！”
“长这么大头一次遇到这种事情。”
“简直比生存游戏还刺激！”
很快。
李轩吹干了衣服，穿好从浴室走了出来。
此时，秦双双已经将那条短信删掉。
“大佬你洗好了？”
秦双双假装没事一样。
知道李轩身份之后，她还是有点担心的，毕竟她一个妹子，要是李轩要对她意图不轨，她还真反抗不了。
不过……
她总感觉李轩没什么精神问题啊？
这不很正常一个帅哥吗？
她忍不住想到，意图不轨也是分类型的。
如果李轩想对她有那方面的意图不轨，她是反抗呢？还是不反抗呢？
想着想着她又脸红了。
“好了。你心跳怎么这么快？”
这时，李轩走过来，着看了她一眼。
“哈？”
秦双双捂住了嘴巴，睁大眼眸，有点被吓到了：“大佬你连这个都感觉得到？”
双方还隔了一米远呐！
竟然能感觉到她的心跳？
“那……那啥，我只是没有跟男的同处一室过，所以有点紧张，大佬不用在意，不用在意。”
秦双双连忙解释起来，然后转移话题：“对了我得去操场了，上午还满课。大佬中午想吃什么，我给你带回来？”
“随便，你吃什么我就吃什么。”
李轩根本不知道这世界有什么常见的食物，只能这么说了。
“行叭。”
秦双双点了点头。
她捡起沙发上的包包，塞了两本书进去。
正要离开，忽然想起了什么。
“对了，电脑我得拿走，今天上课得用。”
她机灵的将茶几上的笔记本电脑收起来，打算带走。
这时候她心跳又有点加快……
“不能让大佬玩电脑。”
“不然他很可能查到一些信息……”
“到时候他肯定会怀疑我已经知道他的身份了！”
秦双双还是很机敏的。
可惜，李轩看着她的动作，有点好笑。
忽然说了句：“你知道我从哪儿出来的了吧。”
这话一出。
秦双双脸色顿时一白。
“大佬我不知道啊！”
她连忙把笔记本电脑放回了茶几上，有些语无伦次：“不是，我知道……但是我也不知道……大佬就当我不知道好了！”
她都快哭出来了一样：“真的，我绝对不会说出去的，大佬不要杀我！”
？？？
有必要这么紧张吗？
还不要杀她？
“行了，你去学校吧。”
李轩摆了摆手：“我又不是真的精神病，怎么可能杀你？你看我像精神病吗？”
“不，不像。”
秦双双弱弱的说，一动都不敢动。
“那不就得了。”
李轩说：“去吧去吧，记得中午给我带饭。对了，笔记本留给我用用。”
“噢。”
秦双双看了眼笔记本，总有点担心。
但既然李轩都说要用了……
她也不敢说什么啊。
带着包，转身就打算出门……
“等等。”
李轩忽然喊。
“在！”
秦双双一双长腿顿时站得笔直，停下了脚步，紧张的不得了。
“这个，泡面碗丢一下，味儿大。”
李轩把他刚刚吃的泡面碗端了过来，递给了她，顺便摸了摸她的头。.
第75章 增幅大师：展望全图秒杀！（3/5）
秦双双离开后。
李轩打了个响指。
【反追踪术！】
他在现实的时候，依旧每隔两分半就使~用一次这个技能。
将他在之前三分钟内，所留下的所有-痕迹全部消除掉。
秦双双跟他在一起。
身上不可避免可能会有他的味道，不消除掉的话，或许会被警犬之类的存在给-找到。
有了反追踪术，一切就都搞定了。
至于秦双双知道他的身份……
李轩并不担心。
很明显，这妹子胆子不大，压根不敢揭发他。
更何况……
李轩的存在，对她有百利而无一害。
他看了眼窗外。
“天亮了。”
“绿藤应该开始追查我了。”
他也没在意。
坐到沙发上，打开了妹子留下的笔记本电脑。
这电脑，跟他前世有点不太一样。
但他经过生存积分的强化，智力比之前强化了好几倍！
在有之前电脑知识的基础上，研究这电脑用法，难度并不大。
很快，他进入了网络。
开始查找关于这个世界的一些基本信息。
“由于地面生存环境恶化，人类从2025年开始，就转移到了地下生存。”
“建立起了多达百座地下城市。”
“S市从2030年投入使用，至今已有46年历史。”
“地下生存阶段，人类科技基本停滞，一直只能保持着转入地下时的水准。”
李轩思索了一会儿。
不管他怎么查，都查不到，关于现在地面上的情况。
关于地面的情况……
所有信息，仿佛都被屏蔽了一样！
李轩觉得事情不可能这么简单。
毕竟现在以地下城市为生存基础，管理起来比他穿越前的世界简单轻松多了。
想要消除某些东西在网络上的痕迹，肯定是轻而易举。
关于地面。
他勉强查到一些信息，那就是，每一座城市都有护卫兵团和雇佣兵团，这两大武力组织。
护卫兵团是官方组织。
雇佣兵团，则是民间组织。
这两大兵团，每隔一段时间，似乎都会离开一次地下城市，前往地面……
至于是去做什么，李轩就不知道了！
这让他想起了一个人。
“S市雇佣兵团大姐头，安慕情。”
“那个长腿妹？”
李轩想到了晋级赛的紧身皮衣妹子队友。
不得不说那妹子身材真的极品，让他现在都印象深刻。
“这人是某雇佣兵团的团长。”
“这么说来，她肯定对地面上的情况，有所了解。”
李轩嘴角微翘。
等实力再变强一些，他可以去找这个妹子，询问一下情况。
至于现在，暂时还是不要轻举妄动。
“按现代枪械的强度，是生存游戏的 级装备来看……”
“我只需要提取一些 级装备到现实，就可以在S市横行。”
“在那之前，还是小心为妙。”
紧接着，他开始看有关S市区的规划情况。
整个S市是球形穹顶结构。
位于地面以下四百多米。
总占地面积4.5万平房公里，差不多是直径240公里的圆形区域。
其中，民用占地面积不到整体的一半，总人口三千万左右。
在上百座地下城市中，S市算是中档规模的城市。
紧接着。
李轩开始查看整个S市的具体地图。
学校、商场、医院、政府……
还有各个街道的位置。
全部都记在了脑海里。
……
大约半个小时后。
李轩敏锐的听到，门外有些特殊的动静传来。
“匹配游戏。”
他关闭了笔记本电脑，下达指令。
然后又打了个响指……反追踪术！
在进入游戏之前，再次将自身所有痕迹抹除！
下一刻，他的身形从原地消失！
就在他消失之后。
门外。
夏夜亲自带队，腰间别着一把手枪，身后有数名督查司成员跟随，还带着两只狼犬。
狼犬嗅觉敏锐！
她们是先从李轩在精神病院的病房搜起。
结果一无所获！
在精神病院周边，压根就没有任何李轩的气息。
于是只剩下小护士叶温柔这边的线索。
但……
仍然是一无所获！
无论怎么搜索，都没有关于李轩的任何信息，任何痕迹。
就仿佛这个人直接从病房，人间蒸发了一样！
“夏夜姐，你说李轩该不会真的消失了吧？”
“我以后再也见不到他了？”
小护士叶温柔，好像有些遗憾的样子。
“你！”
夏夜差点被这妹子给气死。
都什么时候了，那么危险一个人物逃脱，她竟然还关心以后见不见得到他？
夏夜也不知道该说这妹子是蠢还是萌了！
很快。
她们在整栋公寓楼电梯、走廊、楼梯间都搜索了一遍。
特别是叶温柔的房内，更是里里外外搜索了好几遍。
一无所获！
她们只能离开了。
可她们根本不知道……
李轩刚刚还在这公寓其中一个房间！
只不过当她们过来的时候，李轩故意匹配进了游戏！
这让她们怎么找？
……
【欢迎您回到生存游戏！】
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：增幅大师（SSS级）！】
【广域增幅：您的技能范围+100%，并且每获得一次击杀，再增加100%！】
【持久增幅：您的技能持续时间+100%，并且每获得一次击杀，再增加100%！】
【多重增幅：您每获得一次击杀，您的技能将增加30%概率触发“多重施法”！】
（注：达到100%多重施法概率后，将百分百双重施法，并有概率三重施法。200%概率后，将百分百三重施法，并有概率四重施法。以此类推。）
当李轩进入游戏。
系统提示适时的传来。
“上一局玩装备。”
“这一局让我玩技能？”
李轩嘴角微翘。
这SSS级天赋还真是花样繁多。
不过不管什么天赋，玩得好都是能超神的。
他脚踏实地后。
环顾四周，发现……
这次的地图，竟然是连绵不绝的广袤山脉！
【本场地图力量体系：修炼体系！】
【本场地图大小：三万米三万米！】
【您将在本次地图中，接触到与武学修炼相关的能力，消耗足够生存积分便可提取到现实！】
修炼体系？
这是……从前印象中东方玄幻的力量体系吗？
······求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。···········
李轩有点没搞懂。
不过不管怎么样，莽就是了！
技能范围提升一倍！
技能持续时间提升一倍！
如果获得多次击杀，范围拉满，持续时间拉满，甚至还能触发多重施法……想想就无敌！
一个技能，直接秒杀全场，在【增幅大师】这个SSS级天赋的加持下，不再是幻想！
“可惜，这把还是会匹配队友……”
“真希望三天测试赶紧结束。”
李轩想着。
他可真不想带队友！
“咦，大魔王是你？”
一个有些熟悉的清脆女声，传入李轩耳朵。
他侧身一看，看到了一个身材爆炸的女人。
赫然是穿着黑色皮衣的安慕情。
真巧。
李轩心想，刚刚还想找到这女人，询问一下关于地面上的情况呢。
想不到这就碰上了。
不过……
李轩显然不可能在这时候询问。
这种问题似乎有点敏感，一旦问出，很容易暴露自己。
李轩决定等秦双双回来，先问下那妹子再说，说不定人家知道，只是网络上查不到信息而已。
...................
“还是老规矩，分头行动？”
看到李轩淡定冷漠的眼神，安慕情退后了一步，勉强笑了一笑问。
虽然她跟李轩同队伍过。
但这个大魔王，性格着实有些让人难以捉摸。
晋级赛那把，队友令狐修都被其干掉了！
在轮回危险榜单上面，这位大魔王也有着杀队友的“美名”。
“分开吧。”
李轩点头，然后直接朝着一个方向走去。
现在他的初始属性，都是46点！
总共花费在基因强化上的生存积分，都达到了8000点之多，现阶段不可能有人初始属性比他高的。
甚至都连他的一半都不可能有人能达到。
两人落地在一座山头。
分开后，李轩直接在密林中行走，很快找到了一堆物资！
【玄铁铠（E级）：全身防御+30，耐久【锻造锤：修复500点装备耐久。】
【养命丸：瞬间恢复30%生命值。】
【猛虎冲拳（E级技能书）：对5米内的目标造成150%点伤害，并且造成每秒“力量2”点内出血伤害，持续3秒。冷却10秒。】
玄铁铠，穿上！
猛虎冲拳，学习！
李轩研究了一下，在增幅大师天赋的增幅下，猛虎冲拳能攻击到10米范围的目标，并且内出血持续伤害，将持续6秒中。
“修炼体系。”
“不知道这张图里，有没有什么修炼功法之类的？”
“要是有的话……提取到现实，岂不是很强？”
李轩心想。
但很快又摇了摇头。
这只是白银局的低级图罢了，对于功法什么的，没必要抱什么期待。
就算有，应该也跟他想象中那种毁天灭地的功法不一样。
不过，后期倒是有可能出现神级功法。
到那时候应该还是很爽的！
忽然。
李轩听到前方林中，传来了两个人的脚步声，还有鬼鬼祟祟的声音。
“前面那家伙……好像是497号？”
“他好像只有一个人，咱们？”
“犹豫什么，直接上！”
伴随着一支黄金弩箭，从林中朝着李轩速射了过来！勺.
第76章 sss级天赋，就是豪横！（4/5）
这两名玩家，能够晋级到白银段位，实力自然是不差的。
其中一人，直接提取了黄金连弩，作为自身的初始武器！
并且拥有E级天赋【狙击手】。
与目标距离越远，伤害越高！
每距离目标多1米，伤害就增加1%。
而另一人，则是提取了时限一天的技能。
单体锁定控制技能——头槌！
【头槌（E级）：锁定5米内的目标发动头槌攻击，对目标造成2秒眩晕。冷却12秒！】
天赋是被动耐力强化，血量提升30%。
这人现实中是个拳击手。
相当耐打！
此时此刻。
首先迎接李轩的便是一支黄金连弩的箭矢！
可惜……
李轩提前就察觉到了他们的存在，自然早有准备，当箭矢射出的一刹那，他直接就侧身躲开！
“猛虎冲拳！”
他步子一动，直接朝着其中一人所在的树后冲过去。
“速度好快！”
树后手持黄金连弩的中年男人，顿时脸色大变。
这就是497号吗？
这初始速度也太恐怖了吧！
他本来以为，这一局才刚开始，哪怕遇到497号，其属性应该也不至于太高。
他们队伍俩人都提取了东西的。
对付一“三五七”个497号，应该没问题吧？
结果……
属性碾压！
46点初始敏捷，对于这俩初始敏捷仍然才十多点的玩家来说，简直就是噩梦。
并且……
猛虎冲拳！
李轩一拳轰出，由于速度太快，对方避无可避，直接被他拳劲在十米外命中！
一拳！
砸在那中年男人的头上！
-59！
-90！
-90！
……
这男人头上带着青铜头盔，应该是提取到现实的初始装备。
抵挡了李轩的直接爆头攻击。
但是……
却无法抵挡猛虎冲拳的内出血效果！
一拳下去！
这中年男人当场暴毙！
【您击杀了一个目标！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
【您获得了一次击杀，您的广域增幅+1、持久增幅+1、多重增幅+30%！】
不但获得了5点全属性，最重要的是技能获得了增强！
也就在这时，另外那个拳击手，才终于反应过来，朝着李轩释放技能！
头槌！
这技能锁定目标，必定命中！
【您被“头槌”命中！】
【您抵抗了“头槌”的眩晕效果！】
李轩击杀一人后，精神属性已经达到了51点。
竟然将对方的眩晕效果免疫掉了！
本来，在这拳击手玩家的构想中，他只要能把李轩眩晕两秒，他就能捡起队友的黄金连弩，近距离对准李轩的头！
前期被黄金连弩一箭爆头的话，哪怕是497号也必定扛不住吧？
结果没想到……
眩晕效果竟然被抵抗免疫了！
当系统提示传出，拳击手玩家脸色大变。
紧接着一咬牙，也管不了那么多了，当场朝着李轩挥出拳头。
“跟我打拳？”
李轩见状，摇了摇头。
轻松一个侧身躲开，一拳。
一拳。
又一拳。
拳击手倒地。
李轩初始属性这么高，还怕跟人打拳？
双杀！
【您击杀了一个目标！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
【您获得了一次击杀，您的广域增幅+1、持久增幅+1、多重增幅+30%！】
他的全属性，已经达到了56点。
最关键的是……
他的技能范围增幅300%！
技能持续时间增幅300%！
还有60%概率发动双重施法！
“黄金连弩，都没什么用了。”
李轩嘴角微翘。
他算了下，现在他的猛虎冲拳，命中的直接伤害都能有84点，而持续内出血伤害，更是达到了每秒112点，总共持续12秒！
只要一拳！
总伤害就达到了1000多点的档次！
而且，这一拳能够攻击到20米范围的敌人，不比黄金连弩那一下一百多血来得爽？
当然，拿还是要拿的。
好歹能加点装备积分呢！
虽说李轩这一局主要是玩技能，但能拿的装备得分，也不能放弃，不然也太浪费了。
……
当李轩拾取黄金连弩的时候。
那拳击手玩家，和持黄金连弩的中年男人，已经被强制退出游戏，两颗心拔凉拔凉的。
他们想法是好的！
可惜遇到了李轩！
“他的初始属性，竟然这么强？”
“可恶啊！早知道，我也该强化一些初始属性的……”
“提取了黄金连弩作为初始装备后，也没比以前获得更好的成绩，反而还落地成盒了……”
“失策了！”
……
“他的初始精神属性太高了，竟然能直接抵抗我的头槌眩晕。”
“看来这技能也没什么用！”
“属性才是王道，属性才是一切的基础啊！”
俩人都这么想着。
他们从李轩身上，自以为摸到了提升的方向。
似乎，生存积分优先用来强化基因，会更强一些？
但他们不知道！
李轩已经用了八千点生存积分来强化，才能够达到现在的档次。
而他们呢？
到现在总共获得的生存积分也不到八百点！
更不用说，李轩这八千点，只是他获得的生存积分的一个零头罢了！
……
“就杀人了？”
安慕情才跟李轩分开不久，就听到了系统传来队友击杀了俩人的提示……
一时间，安慕情有些震撼。
这大魔王怎么这么快？
“不过，这一局我也不弱！”
“开局就给了个腿法技能，无敌了！”
安慕情还是很兴奋的。
【秋风落叶腿（D级技能）：对目标快速发动三连踢，造成递增的伤害！冷却5秒。】
是个短CD高伤害技能。
并且，配合她的【精湛腿术】天赋，她释放腿法技能的时候，伤害翻倍，攻速+2！
这时，有一头E级云豹出现在她的面前。
秋风落叶腿！
只是瞬间，她那双富有弹性的修长双腿，便朝着那头云豹横扫了出去。
啪啪啪！
-112！
-224！
-336！
一个技能！
瞬间爆发出六百多的伤害，将云豹秒杀！
“这伤害，不低了！”
“而且才五秒的冷却，持续输出非常高。”
“这把……我要比497号杀得更多！”
安慕情暗暗给自己定下了一个目标。
好歹她也是轮回危险榜单上排行前十的人物。
跟那个大魔王相比起来，差距应该不会太大吧？
更何况，她这一局简直是天胡！
要不是她始终觉得属性才是王道，她已经要考虑把这个腿法技能，提取到现实中去了......
但只能持续一天时间，就要消耗400点生存积分，让她实在是有点心痛，不舍得。
要是让她知道，李轩一局就能获得两三千的生存积分，怕是她心态当场崩溃掉。
……
【魔兽天狼（E级）：生命值560】
一头E级魔兽，出现在了李轩的前方。
他和这头魔兽，几乎是同时发现对方，听觉都是十分敏锐。
但！
当那头魔兽才朝着李轩冲过来的时候。
“猛虎冲拳！”
一个这张地图中最低档次的猛虎冲拳技能，被李轩隔着二十米，猛然释放出来。
【您触发了双重施法！】
砰砰！
如同释放出猛虎下山的怒吼，接连响起了两声！
然后便见到两道黄色的拳劲，同时落在了魔兽天狼的身上。
-84！
-84！
-112！
-112！
……
触发了双重施法！
打一拳，相当于打出了两拳！
那魔兽天狼的血量几乎在瞬间就掉光了，根本就冲不到李轩的面前来。
魔兽倒地。
一个E级宝箱出现在李轩面前。
“来个好技能吧！”
李轩上前摸箱。
【丈八黑缨枪（E级）：攻击力+40，攻击范围+6米，耐久【白骨碎心掌（E级技能书）：突袭目标，迅捷出掌，造成“力量15”点要害伤害！冷却60秒。】
【狮王吼（E级技能书）：震慑周围15米内所有敌方，造成1秒眩晕、降低20点防御力持续10秒。冷却20秒】
李轩看了眼。
宝箱内三件东西，只能三选一。
武器是肯定不考虑的。
至于碎心掌……
这是个超强的要害攻击技能！
以李轩现在的属性，一招就能打出840点直接伤害来，其伤害系数非常高，应该是属于大招一类的技能。
可惜冷却时间实在是太长了！
而且，这种只能贴身出掌的，不怎么适合李轩这一局的天赋。
所以，他选择狮4.9王吼！
要是让别的玩家看到，怕是会觉得他傻。
狮王吼就一个1秒眩晕，虽然是群体眩晕，但在生存游戏有多少机会参加群体战？
更何况只能晕眩1秒，效果太差了！
至于减防效果，还不如眩晕效果好呢，就更不用说了。
这三个选项，换其他玩家来，百分之九十九会选择白骨碎心掌。
这伤害太高了！
在这生存游戏，大家都追求秒人，能秒人的技能不香吗？
至于剩下百分之一，估计是智商不太够用。
但李轩，是完全凌驾于这些玩家之上……
SSS级天赋！
就是豪横！
【您已学习狮王吼（E级）！】
李轩很满意这个技能。
在增幅大师天赋的增幅下，当他学了这个技能之后，这个技能的属性就已经变成了：
【狮王吼（E级）（增幅）：震慑周围60米内所有敌方，造成4秒眩晕、降低20点防御力持续40秒。冷却20秒】
60米超大范围、4秒超长时间眩晕！
而且这时候李轩才刚开始起步，还没怎么发育，发育到后期，这范围和持续时间甚至能翻十倍。
600米范围？
40秒眩晕？
完全有可能做到！.
第77章 允许你们先跑149米！（5/5）
一名穿着D级素银甲的玩家，手持着一把闪着金光的黄金长剑，正在密林中迅速前行。
他的速度很快！
他手中的长剑，速度更快！
【D级天赋：独行浪客。独行时，敏捷+40，任何剑术攻击+100%，攻速+2！】
为了配合自己这个天赋，这名玩家提取了一把D级的黄金长剑到现实。
作为自己的初始武器！
并且……他还提取了时限一天的“卷风剑”，可以挥出一道剑气旋风，将一条直线上的目标击飞2秒，并且有三层充能。
他叫宋锋。
来自R城的独行剑客！
虽然初始属性不高。
但他凭借天赋、武器和技能的搭配，往往能够跻身每一场生存游戏的前五名。
他所需要做的……
就是进游戏之后，独自行动。
然后杀，杀，杀！
他技能不需要了。
武器不需要了。
所以压根没必要打野或者搜图。
他只需要以最快速度杀人涨属性，就能给自己带来最大优势。
这让他现在的生存积分涨的飞快。
“嗯？有人在打野？”
“D级野怪，冰焰魔狮！”
宋锋突然看到有人在前方的山坳中，攻击一头D级野怪，不由眼前一亮。
他对野怪没兴趣，但对打野的人感兴趣。
毕竟那意味着5点全属性！
但……
他并没有从背影认出来，那正在打野的玩家，竟然是497号，李轩！
“卷风剑的攻击距离是30米！”
“而且还有三层充能！”
“先把他吹起来，再上前击杀，期间再补一次卷风剑，无缝击飞控制，强杀！”
宋锋打算用出自己的绝技。
……
李轩正在对付冰焰魔狮。
这D级魔兽的生命值高达1800点。
李轩一记猛虎冲拳，没能触发双重施法，伤害没能将那冰焰魔狮干掉。
反倒是，那冰焰魔狮朝着他喷出一口冰，一口火，看起来就很猛的样子。
李轩当然15是轻松躲开。
就在这时……
他感觉自己身后传来动静。
脚步声很轻，速度却很快，比他遇到过的前期玩家都快！
卷风剑！
唰！
一道龙卷剑气，从李轩背后，极速袭卷而来！
宋锋的速度很快。
这种偷袭的事情，他已经做过很多次了。
基本上只要被他击飞一次，那对手基本就不可能从空中落下，而是会被他连续击飞，接上控制，直接斩杀。
而现在也是一样。
李轩这一局属性没叠起来，面对宋锋这种速度型的天赋，虽然察觉到了，但还真躲不掉。
主要是，这家伙天赋攻速+2！
这个属性，让他释放的卷风剑气，速度加快了两个档次。
相当于李轩才听到脚步声，剑气就已经紧贴着他的背后了。
在这一刹那。
李轩也没去尝试躲避，反而头也不回，直接释放技能——狮王吼！
一声狮王怒吼，朝着周围扩散。
【您触发了双重施法！】
双重狮王吼，出现了！
60米范围内所有敌方单位，包括宋锋在内，全都在这一刻被眩晕！
冰焰魔狮同样被这一吼，给震晕了！
“什么？”
“这怎么可能！”
宋锋内心直接掀起了惊涛骇浪！
他不是第一次玩修炼体系的局，狮王吼技能也曾经得到过，但是……这不就是个15米范围的群控技能吗？
他明明距离那人30米，两倍范围之外！
竟然还被控制住了？
而且……
“这技能不是控1秒吗？”
“怎么会有4秒？”
“不对！”
他仔细看了看系统提示，发现……
【您被狮王吼（E级）命中，您被眩晕4秒！您被扣除了20点防御，持续40秒！】
【您被狮王吼（E级）命中，您被眩晕4秒！您被扣除了20点防御，持续40秒！】
4秒加4秒，叠加起来就是8秒？？
宋锋懵逼了。
这啥啊？
出 UG了？
一次狮王吼，怎么就触发了两次的效果？
持续时间还这么长？
双重施法，狮王吼，长达8秒的技能，并且直接扣除目标40点防御。
爽了！
虽然李轩同样被“卷风剑”击飞了，但仅仅两秒，他就落地了。
然后，李轩转过身来……
带着暗影面纱的脸孔，出现在宋锋的视野内。
“是他？”
“497号！”
他一下子如坠冰窟……有些泪流满面。
自己怎么这么倒霉呢？
他都感觉这一局还没开始啊！
自己连一个人都没杀啊！
本局游戏还剩余87人啊！
一旦现在被干掉……岂不是两年多寿命没了？
白银段位翻倍算，就是四年多！
得消耗50多点生存积分才能补得回来！
同时，他也有些匪夷所思。
“刚刚轮回论坛上不是有人说，这497号的天赋是做装备吗？”
“这技能变异是怎么回事？”
他脑子转的很快。
然而，他和冰焰魔狮一起，足足被眩晕了8秒时间，脑子转的再快，也没有任何解决办法。
怪只怪他的精神属性不够高，无法免疫李轩的狮王吼眩晕吧！
李轩落地后。
转过身来。
不慌不忙的掏出了黄金连弩，这武器还是派上了用场。
猛虎冲拳虽然挺强的，但有10秒的冷却时间，没能触发多重秒人的话，就显得有点无力了。
噗噗噗！
三箭直接射在了宋锋的头上。
这人的生存积分都兑换了黄金长剑和卷风剑技能！
自身属性并不高。
所以，仅仅三箭射出去，宋锋血量直接归零。
李轩也不着急。
继续转身，朝着冰焰魔狮发动攻击。
噗噗噗！
冰焰魔狮遭到一拳猛虎冲拳之后，血量已经所剩不多，再被射了几箭，就紧随着宋锋挂掉了。
多重施法，8秒眩晕，简直恐怖！
而当李轩干掉了宋锋之后……
他的技能增幅更强了！
【狮王吼（E级）（增幅）：震慑周围75米内所有敌方，造成5秒眩晕、降低20点防御力持续50秒。冷却20秒】
75米范围！
5秒眩晕！
唯一缺点就是冷却20秒，这冷却时间有点长了。
不过……
“等我这技能一直增幅下去，眩晕时间达到10秒的话，双重施法直接眩晕20秒。”
“完全可以无缝衔接了啊！”
连续狮王吼。
连续眩晕。
甚至可以说是永久眩晕……想想就有点可怕。
“还是得尽快杀人，叠加增幅。”
李轩想了想，迅速捡取了宋锋掉落的装备。
并且前往开启了冰焰魔狮掉落的D级宝箱：
【青钢烈炎刀（D级）：攻击力+80，火焰攻击+80，攻击范围+5米，耐久【盘龙绝脉刺（D级）：攻击力+120，攻速修正+1，被本兵器攻击的目标将无法释放技能，持续2秒！耐久【无极烈阳刀法（D级技能书）：被动-在攻击中附加无极烈阳刀芒，火焰攻击+50，对一条直线上的目标造成伤害（3米15米）。】
李轩眼前一亮。
这本刀法技能，好像可以爽一爽？
但李轩身上没有刀类武器啊！
“这青钢烈炎刀，跟武技烈阳刀法，一起出了。”
“要是一起给该多好……”
李轩摇了摇头。
他决定选择武技烈阳刀法。
毕竟武器后续还可以获得，但技能就没那么容易获得。
当他选择刀法技能书，学习之后：
【无极烈阳刀法（D级）（增幅）：被动-在攻击中附加无极烈阳刀芒，火焰攻击+50，对一条直线上的目标造成伤害（15米75米）。】
一刀下去，刀芒直接笼罩15米75米的一个长条区域！
原本是315的。
但李轩的天赋使其范围增幅了四倍，变成了基础的五倍之多！
15米75米的攻击范围是什么概念？
打个比方，一座篮球场一般都是15米28米的规格。
李轩这一刀下去……
几乎可以完全覆盖三座连在一起的篮球场！
虽然不一定有什么太大用。
但爽肯定是很爽的。
“选技能是肯定要选技能的。”
“学了技能，获得增幅之后，我的技能得分应该会暴涨。”
李轩收起了黄金连弩。
将宋锋送过来的D级素银甲穿上，这防具防御还挺高，不穿白不穿。
也就在这时。
“秋风落叶腿！”
火爆身材的美女安慕情，与李轩从不同方向下山，已经在路上遇到第三个人了。
凭借超高的腿法攻速，加上D级秋风落叶腿技能！
她几乎是见人就秒！
对比其他那些已经提取了装备的玩家来说，安慕情是属性党。
她一直到现在获得的所有生存积分，都用来强化了敏捷，已经达到了29点！
所以……
她的速度极快！
她坚信，天下武功，唯快不破！
所以现在她的优势很大！
【您击杀了目标！】
三杀了！
看着倒在自己长腿下的一个妹子玩家，安慕情撩了下漂亮长发，性感嘴唇微微上翘。
“三杀。”
“大魔王，追上你了。”
“秋风落叶腿现在完全可以秒人，除非对方拥有C级防具。”
“不过这局刚开始三分钟，怎么可能有人有C级防具？”
她在暗暗跟李轩比拼！
但！
也就在这时。
【您的队友击杀了一个目标！】
【您的队友击杀了一个目标！】
系统提示接连传了两条过来。
李轩五杀了！
安慕情心态有些不好了，抿了抿嘴唇，继续前进。
又过了一分钟……
【您的队友击杀了一个目标！】
【您的队友击杀了一个目标！】
又是两条！
禁区都还没开始第一次缩小，竟然就七杀了！
“没事，七杀必死。”
“我还有机会追上他。”
安慕情忍不住这样安慰自己。
不过……她心里也清楚，能杀掉自己这个大魔王队友的玩家，恐怕还没出生呢！
……
开局五分钟。
禁区开始缩小！
整张三万米三万米的辽阔山脉地图，周围出现一片漆黑领域，开始收缩。
此时。
李轩已经下山，再上了另一座山头。
四周围云雾缭绕。
而他已经获得了八次击杀！
不但七杀没死，还超神了，让队友安慕情的心态有点小炸。
这怎么玩呀？拍马也追717不上了呀！
全属性：86点！
技能范围增幅：9倍！
技能持续时间增幅：9倍！
多重施法概率：240%！
他手握着刚从一名玩家的盒子里搜到的【冷月寒霜刀（D级）】，嘴角露出一个笑容。
他已经发育起来了！
沿着一条山间小溪，下山。
进下一个安全圈！
到了山脚下，这条小溪和其他小溪汇聚在一起，形成了一条越来越宽广的河流，延伸到远方。
李轩沿着河边前行。
很快，发现前方数十米外，竟然有两个玩家在跟一只魔兽激战。
【冰炼绯蛇（C级）：生命值4500】
这是一条通体冰晶剔透的蟒蛇，不断朝四周围散放出冰箭，看起来有点难对付。
当李轩出现的时候。
“是497号！”
“完蛋，快走！”
那俩玩家，一看到李轩出现，竟然头也不回，直接沿着河疯狂逃窜起来。
？？？
这么远都能认出是我？
李轩都傻眼了。
那两人跑路非常快！
敏捷至少是达到了50点，看样子已经都击杀了好几个了。
短短两秒钟，就跑出了六七十米！
李轩几乎都要看不见他们的身形了。
他是真没想到对方跑路这么迅速，但是……
“允许你们先跑149米。”
李轩也不着急。
哪怕对方即将消失在视野，也没太在意，慢悠悠的举起手中的冷月寒霜刀。
远处。
那两名玩家回头一看，发现李轩似乎并未追击。
“吓死老子了，怎么突然出现个大魔王？”
“还好咱们跑得快，可惜了那条冰炼绯蛇。”
二人都松了一口气。
但，就在这时！
【无极烈阳刀法！】
李轩相隔在一百多米开外，挥动手中冷月寒霜刀。
下一刻……
一阵夹杂着寒冰气息的刀光，附带着无极烈阳刀芒，猛然沿着河岸，如海啸一样袭卷出来。
30米。
50米。
100米。
150米！
刀芒猛烈，淹没一切！
沿途的冰炼绯蛇直接被刀芒淹没。
那两名玩家也根本没反应过来，就被刀芒笼罩。
-256！
这技能，看起来十分恐怖，可惜伤害并不能秒人。
然而……
【四重施法！】
这是四道刀芒合并在一起了！
-256！
-256！
-256！
……
瞬间！
那两名玩家在极端惊愕中倒下，连那条被打了一半的冰炼绯蛇，也在这瞬间被彻底打残！.
第78章 我的天这也太大了！（1/5）
站在河边。
李轩手持D级冷月寒霜刀，不停的挥出无极烈阳刀芒。
三重施法！
四重施法！
三重施法！
……
每挥出一刀，都能形成一道30米150米的金色刀芒，洋洋挥洒而出！
之前这刀芒的大小还是篮球场级别。
但现在……
完全已经蜕变成足球场级别！
足球场那么大，那么广阔的刀芒！
这就是增幅大师！
【您击杀了冰炼绯蛇（C级）！】
随着系统提示传来，李轩这才停止挥刀。
这C级野怪有点东西，朝着四周围射出冰箭，李轩懒得靠近打，直接远远的挥刀，就将其剩余血量干掉了。
接下来是收获时间。
李轩沿着河流，很快来到了冰炼绯蛇的尸体旁边。
打开了C级的白金宝箱！
【灭魄追魂弓（C级）：攻击+200！攻击可锁定目标。耐久【金刚气盾（C级技能书）：释放一层金刚气盾保护全身，抵挡任意伤害，拥有2000点耐久，最多持续12秒。金刚气盾存在期间，自身可免疫任何负面效果。冷却12秒！】
【寒冰呼吸法（C级心法）：全属性+30。攻击附带寒冰伤害75点，并附带50%减速效果，持续5秒。】
果然有心法！
李轩看了一眼，发现这心法主要是被动效果。
如果学习寒冰呼吸法，那么被动增加全属性，并且攻击中附带寒冰伤害，还能减速50%。
只是……
“这心法好像不能升级？”
李轩有点哭笑不得。
在他印象中，心法什么的，修炼之后应该能提升重数，但在这生存游戏，似乎没有这个设定。
学的时候什么效果，这心法就是什么效果，无法提升！
至少目前看来，这心法无法提升。
如果提取到现实的话，也是比较鸡肋的。
李轩想了想，这三个选择，还是选择【金刚气盾】吧。
这一局，他攻击手段有了，控制手段有了，但防御手段还没有。
金刚气盾刚好合适！
选择！
然后，学习！
被李轩学习的金刚气盾技能，直接获得了增幅：
【金刚气盾（C级）（增幅）：释放一层金刚气盾保护全身，抵挡任意伤害，拥有2000点耐久，最多持续120秒。金刚气盾存在期间，自身可免疫任何负面效果。冷却12秒！】
原本这技能最多持续12秒。
而这技能冷却也刚好12秒。
也就是说，这金刚气盾如果没被人打破的话，最多只能存在一层。
12秒后就会消失！
然后可以再次释放。
最多同时存在一层。
但是现在……
经过增幅大师的增幅之后。
这金刚气盾直接持续120秒！
按照冷却和持续来算，可以同时叠加10层，这就是20000点耐久了！
现在谁打得动？
并且……
“金刚气盾！”
李轩直接释放这个技能。
四重施法！
嗡嗡嗡嗡！
金光从他身体表面出现，直接形成了四层金刚气盾，总计8000点耐久，持续12000点！
在金光气盾的笼罩之下，李轩感觉自己已然无敌了。
更何况……
他每隔12秒，就可以再释放一次金刚气盾。
不断叠加金刚气盾层数！
收拾好之后，他继续沿着河流前行。
由于地图太大，想找到人没那么容易。
不过！
就在他沿着河流，一直向前，来到三条河流交叉口的时候。
发现在河对岸居然有好几个玩家在对峙。
这三河交叉口，水流湍急！
河面足有三十多米宽！
一般玩家没有特殊手段的话，根本不可能直接过河。
李轩出现在河这边。
河对面的玩家，也很快发现了他，但是，都没有太在意。
这么宽的河对面，来人又如何？
哪怕是传说中的大魔王497号，也没必要惧怕！
“咦，队友居然在〃¨？”
李轩仔细看了眼，发现，原来河对岸竟然是他那美女队友，正在被围攻！
……
隔着一条湍急的大河。
安慕情看到李轩出现在河对面，有点恨恨的。
“他怎么就跑河对面去了？”
“看来是帮不了我了……”
她现在情况比较危急。
虽然她开局很顺，一路从山上下来，已经获得了六次击杀。
但正因为如此，她被针对了。
此时此刻，遭到了围攻！
围攻她的，是两个队伍，总共四名玩家。
其中一人……竟然还是白衣白手套的通缉犯，令狐修！
“安老大，你看河对面做什么？”
令狐修手中提着一把寒冰长剑，用白手套擦拭着剑刃，优雅而慢条斯理的淡淡笑道：“难不成，497号又是你的队友？”
“嘿嘿！”
这一局令狐修的队友，是一个矮胖中年。
他上下打量着安慕情的火爆身材，嘿嘿笑着：“可惜了，就算497号是你队友，他也在河对面。这么宽的河，他根本就过不来，你只能自求多福了！”
秋风落叶腿！
安慕情看这矮胖中年很不顺眼。
这家伙的眼神太猥琐了！
于是，整个人如同闪电一样，飞起一腿，旋转飞踢了出去！
“来得好！”
那矮胖中年哈哈大笑，举起双拳：“看我苍云破空拳！”
这是C级的徒手武学！
随着他双拳挥舞，出拳，轰然在空气中凝聚两道破空拳芒，直奔安慕情的胸口！
安慕情飞踢速度极快。
但对方出拳速度也不慢！
下一刻。
安慕情陡然收势，紧急在半空侧翻，曼妙曲线直接空翻了一圈，然后紧急落地……
勉强躲开了对方的破空拳劲！
这可是C级徒手技能！
一旦被命中，不但伤害极高，甚至还会附带一些特殊效果！
而她的秋风落叶腿只是E级技能，对拼肯定拼不过，只能避开。
她动作很熟练，毕竟在现实中就精通战斗。
而那矮胖中年，看到这一幕不由啧啧了起来：“安老大名不虚传！你这身材也太好了！要是有机会去S市，咱们约一波？”
“滚吧老狗，也不照照镜子看看自己什么德行！”
安慕情眉头都不皱一下，直接骂道。
这种馋她身子的人多了去了，不过，从未有人能够得逞！
她眼看着打不过，转身就想先跑路。
然而……
“冰蚕掌。”
令狐修悠哉悠哉的出手。
C级技能，带起一阵寒冰掌风，形成了一张冰蚕丝网，直接把想要逃跑的安慕情网住！
【您被禁锢了5秒！】
安慕情一颗心沉入谷底。
当她被控制住。
令狐修、矮胖中年，还有另外一个队伍的二人，立刻朝着她发动攻势。
因为现在，安慕情属性最高，发育最好！
哪怕是令狐修，属性也不如安慕情这么高。
这一把，安慕情开局获得秋风落叶腿，前期太顺了。
四人围攻安慕情！
她身上防具也还不怎么样，一旦被四人攻击同时命中，恐怕是当场死亡！
“安团长运气还是不错的，居然又和497号一个队伍。”
“可惜在这种情况下，哪怕是497号也救不了你了，哈哈！”
四人以最快速度出手。
他们都想要抢到安慕情这个人头！
然而，就在此时！
一声响亮的狮王吼，直接从河对面响起，传遍了周围一百多米的范围。
哪怕隔着一条河流，这边四人连同安慕情在内，也是同时被这一声狮王吼眩晕！
！！！
令狐修傻眼了。
矮胖中年傻眼了。
另外二人和安慕情，也都傻眼了。
这啥技能啊？
E级技能狮王吼？
那不是个小范围群控技能吗？
为什么范围这么大！
眩晕时间这么长！
【您被狮王吼（E级）命中，您被眩晕11秒！您被扣除了20点防御，持续110秒！】
……
同样的系统提示直接传来三次。
总共眩晕33秒！
被扣除了60点防御，足足持续110秒！
这是什么鬼啊？
安慕情心里有些恍惚，这个男人，总是能做出一些恐怖的事情来？
她身为李轩的队友，却仍然被眩晕住。
紧接着，她发现，河对岸的李轩远远的就抬起了手中的冷月寒霜刀，似乎要朝着这边劈过来……
虽然隔了这么远，按理说不应该有什么技能可以打到这边。
但安慕情总有种不祥的预感！
虽然她是李轩的队友！
但，这个大魔王杀队友可是从来都不手软啊！
她丝毫不怀疑，李轩是想把她和周围四个人一起干掉。
“．〃等等！”
她连忙在队伍频道，焦急的喊了一声。
虽然她被眩晕，但只是人物不能操作。
队伍语音还是可以使用！
“先别动手！”
“我学了个心法，可以减少被控制时间50%！”
“等我解控，我可以提前离开！”
她着急的对李轩提议。
她可不想糊里糊涂的，连同其他人一起被队友给干掉了。
李轩在河对岸，暂时停下了手。
他想，他还有东西想问这个女人，现在给她十五秒时间，晚十五秒动手，似乎也无所谓？
“行，不过你记住，你欠我一条命。”
李轩发话了。
？？？
怎么就欠你一条命了？
安慕情简直要吐血。
这个497号也太极品了！
但现在她也不敢说什么，没办法，对方拥有将她干掉的实力，那她就只能听李轩的。
这一次，李轩的狮王吼触发了三重施法。
总共33秒的眩晕时间。
而安慕情学了(了了的)个心法，全属性+30并且控制时间减免50%。
这让她可以比其他人提前解控。
16.5秒后。
她的眩晕状态解除。
拔起长腿就往远处跑开了，她可不想被波及！
而令狐修、矮胖中年等四人，则是震撼加疑惑。
这女人怎么回事？
“她居然提前解控了！”
“不过，她为什么不把我们干掉？”
“我们都被眩晕33秒！现在还剩十多秒，她想杀我们轻而易举啊！”
四人都有些想不通。
刚刚被497号直接眩晕33秒，他们已经很想不通了。
现在就更想不通。
但他们不知道……
安慕情哪里敢停留在原地？
更不敢抢李轩的人头！
才刚刚解控，就直接跑路了。
于是就在这时。
李轩挥刀！
一刀挥出。
四重施法！
足足四道无极烈阳刀芒，隔着河岸，朝着令狐修他们四人呼啸过去，一个瞬间就把他们四人全部淹没。
36米180米的刀芒申！
刚刚击杀两个人后，李轩的刀芒更宽，更长！
这时，安慕情跑出了一百多米远。
回头看了一眼，整个人陷入呆滞……
“这刀光……我的天！这也太大了！”
那横跨河岸，甚至还飞出了上百米远的烈阳刀芒，直接让她震撼到了。
“这谁受得了？”
那刀芒，简直亮瞎了她的双眼！
幸亏她刚刚跑了，要不然怎么受得了？.
第79章 我随便一刀就是两百米，用来杀鱼？（2/5）
横跨河流的刀芒，很快就消散掉了。
令狐修、矮胖中年那四人，各自留下了一个木盒子，消失无踪。
看着河对面的场景，李轩有点可惜。
这河流太湍急了！
以他现在的全属性，游过河应该是可以的，但是，过河的时候比较危险，容易被人在岸上远程偷袭。
“金刚气盾！”
李轩看到技能冷却好了，随手又释放了一次。
五重施法！
金刚气盾层数：24层！
他身上散发金光，若有若无的气盾覆盖在体表，给他带来极强的防御。
总共48000点护盾值！
这谁打得动？
“偷袭就偷袭吧，反正没人打得动我。四个盒子，应该有一些好东西。”
李轩正准备过河，去搜那四个盒子。
就在这时。
就在他身旁，河边，一道白色光柱突然出现！
钻石级宝箱出现在光柱顶端，开始往下落！
“光柱刷脸上了？”
“厉害了！”
这下李轩当然不能走了。
钻石宝箱可是能开出三件 级道具，而且可以全部拾取，那不比那四个盒子香？
但是……
李轩总觉得那四个盒子不捡，有点浪费。
来几件C级装备，对他来说就是好几十分啊！
“那啥，小安，给我把那四个盒子捡一下，东西带给我。”
于是，李轩在队伍频道发话了。
反正安慕情就在河对岸！
让她捡一下盒子的装备，给自己送过来……应该没问题吧？
？？？
安慕情本来已经跑远了。
听到李轩这番话，顿时一头问号。570
小安？
这什么称呼啊！
“还从来没人这么称呼过老娘！”
安慕情差点吐血啊。
但她不敢正面喷李轩，只能和颜悦色的说：“这个有点麻烦吧？还得游泳游过去。你那河边都刷了光柱，万一我游泳的时候被人偷袭了呢？”
“没事，有人来我就干掉。”
李轩轻松的说：“何况你不还欠我一条命？来吧。”
安慕情差点喷血。
尼玛，这男人也太过分了！
居然让队友舔包！
还让队友游过一条三十米宽的湍急河流，给送过去！
终极直男癌？
“这人是精神病吗？”
安慕情严重怀疑！
“算了，不跟精神病一般计较。”
身材火爆的妹子想了想，现在她要是敢反驳这个497号，说不定这497号直接给她来上一刀。
那她可受不了。
“还是给他送过去吧……”
于是，她乖乖的回到令狐修四人倒地的地方，然后搜完了四个盒子。
来到河边，深吸了口气，跳了下去。
水流非常湍急！
但她现在全属性也相当高了，在这样的水流中游泳问题不大。
不过她刚跳下去，浑身就都湿透了，雪白的C级防具“天蚕丝软甲”贴在她身上，勾勒出了她完美的身材。
突然，就在她游到一半的时候。
“嗷！”
她忽然痛呼了一声。
这游戏是没有痛觉的。
但哪里被攻击了，还是能感觉得到，本来在河里游泳就比较谨慎了，这一被攻击，直接就感觉到了。
-48！
在水中( ffd)，她开始掉血。
这让她加快了速度！
疯狂朝着李轩所在的岸边游去。
她感觉到……是有一只野怪死死咬住了她的大腿！
扑腾扑腾！
几秒后，她好不容易爬上了岸，浑身都湿漉漉的。
“上来了？”
李轩看了她一眼。
“我都被咬了，你也不帮我？”
安慕情实在忍不住，还是瞪了李轩一眼。
她勉强站起身来……
只见在她富有弹性的大腿上，有一条半米长的大鱼死死咬住了。
【尖牙水龙鱼（E级）：生命值400】
“哦，没注意，刚刚有两个人来找光柱，我处理了一下。”
李轩说了句，上前抓住那条尖牙水龙鱼的尾巴，就想拔出来。
“等等！别拔出来！”
安慕情立刻阻止：“你手里不是有刀吗？把它砍了呀。”
“你确定？”
李轩一脸怀疑：“我随便一刀就是两百米的刀光，用来杀鱼？”
“还是算了，拔吧。”
安慕情叹了口气。
她倒不觉得两百米的刀光杀鱼有什么问题。
关键是，这刀光太大了，要杀她腿上的鱼，肯定会把她一起覆盖在里面。
到时候她不还是要死？
于是，李轩逮住鱼尾巴用力一拔。
“嘶！”
安慕情倒吸了一口凉气！
倒不是痛的，而是……
【尖牙水龙鱼的毒素注入！您的腿部属性永久降低50%（仅本局游戏内生效）】
这一刻，安慕情简直想骂娘。
这什么鬼水龙鱼？
居然还有这种属性？
本局游戏内，永久降低50%腿部属性！
对于其他人来说的话，应该就是移速受到点影响。
但对于安慕情来说，这几乎是致命的。
要知道她战斗力主要靠腿！
这腿部属性降低了50%，还玩个毛线啊？
“完了，我这局没战斗力了，你得负责。”
安慕情咬牙切齿的对李轩说。
“行行行，负责就负责，这把我带你吃鸡。”
李轩撇了撇嘴。
不就是带吃鸡吗？
没什么难度。
“东西给我吧。”
李轩摊手。
“给。”
安慕情将刚刚搜到了四个盒子内的所有东西，都一股脑儿扔给了李轩。
李轩全部拾取。
“可以，这些装备，至少三十分啊！”
李轩美滋滋的收好。
然后。
猛虎冲拳！
一拳把他扔到地上的尖牙水龙鱼锤死，一个E级宝箱出现。
他上前打开宝箱，选择了一本技能书。
是本剑法技能书，对现在的他来说没什么提升了，但他并未犹豫，直接学习！
学习之后，技能将被增幅！
这将会让李轩进一步提升技能得分！
后续如果得到什么有用的技能，再将这技能替换掉就可以了。
此时！
李轩已经总共击杀了十六人。
来这里之前十人。
令狐修那群四个。
然后刚刚又干掉两个来抢补给宝箱的。
他的所有技能范围、技能持续时间，达到了基础的十八倍！
多重施法的概率也达到了480%！
也就是说，必定五重施法！
并且有80%的概率触发六重施法！
在如此恐怖的增幅之下，哪怕是最简单的E级狮王吼技能，都已经成为了无敌技能！
不过李轩当然不满足。
他的目的是刷分！
在安慕情羡慕的眼神中，钻石宝箱落地，然后被李轩打开！
她现在当然不会去跟李轩抢宝箱……
能蹭个吃鸡就满足了！
她有些心理不平衡。
明明她开局天胡！
前期杀的也不比李轩少，怎么现在竟然混的这么凄惨？
差点被人围攻干掉，游泳的时候还被怪鱼咬了大腿！
太气人了！
毫不夸张的说，这一局，是安慕情进入生存游戏以来最倒霉的一局。
“不过……好像从某种意义来说，我这一局又是幸运的。”
“毕竟排到了大魔王。”
“躺赢吃鸡……这种感觉好像还不错？”
安慕情看着李轩搜索钻石宝箱，有种怪怪的感觉。
她可是涅槃雇佣兵团的团长，在S市都算大佬，一直以来都是杀伐果断的形象，哪曾靠过别人？
而李轩已经把这女人抛到脑后了。
【紫烟长虹（ 级）：剑类兵器！攻击力+300！攻击附带紫色长虹剑气，对一条直线敌人造成伤害。耐久【八宝武杖（ 级）：长棍兵器！攻击力+270！每次命中目标将会给自己叠加一层随机增益状态，持续8秒，无上限！耐久【撼地神拳（ 级技能书）：一拳撼地，以雄浑的力量产生地震波，对周围30米范围内接触地面的敌人造成“力量30”点伤害，并且眩晕2秒！冷却10秒！】
全部拾取！
顺手把紫烟长虹这把长剑丢给了安慕情。
“既然腿不行了，就用剑吧。”
李轩说。
“不要。”
安慕情也硬气，直接把剑给他丢了回来，抿了抿嘴说：“反正你说要带我吃鸡的，我有没有武器都没区别，好好躺着不好吗？”
“可以啊小安，这躺赢的态度可以，到位了。”
李轩称赞了她一句。
？？？
又小安？
这称呼让安慕情听起来像个小女生！
让她感觉更奇怪了。
很快，李轩收好了长剑。
然后把撼地神拳技能书，替代了刚刚那个E级的剑法技能。
【撼地神拳（ 级）（增幅）：一拳撼地，以雄浑的力量产生地震波，对周围540米范围内接触地面的敌人造成“力量30”点伤害，并且眩晕36秒！冷却10秒！】
毫无疑问，这才是真正恐怖的技能！
哪怕没有经过增幅，其伤害系数也是顶级的！
李轩回想了一下，这一局最开始遇到的“白骨碎心掌”，冷却60秒的E级秒人技能，也才“力量15”的伤害系数。
这撼地神拳，不但是范围攻击，连伤害系数都翻了一倍！
并且！
还附带晕眩效果！
冷却时间还只要10秒！
在白银局中， 级技能本就接近无敌了，现在又得到了来自【增幅大师】的天赋增幅！
540米大范围攻击！
眩晕36秒！
这下爽了！
别人还怎么玩？.
第80章 给九龙峰剃个光头！（3/5）
李轩决定先试试。
达到540米范围的群控、群伤技能，完全可以攻击到肉眼都看不到的对手。
说不定周围五百米内就有其他玩家呢？
当然，这技能还是有个缺陷。
那就是需要接触地面的目标，才会受到影响，目标只要跳起来，就能避开撼地神拳的冲击。
不过有这缺陷也很正常了。
毕竟这技能的伤害系数太高了，如果强行对范围内所有目标造成伤害的话，那别人都不用玩了。
现在的话，其他人还有应对的方法。
特别是，如果当面释放这个技能，当李轩往地上一拳捶下，意识强的玩家基本~都会尝试跳跃躲闪。
然而这是正常情况下……
现在的情况是！
李轩的撼地神拳经过增幅，攻击范围达到5-40米！
谁能看到他在哪里出拳？
“小安，等等你看我动作，我砸地的时候，你注意-跳。”
李轩对队友妹子说了一句。
“唔……好。”
安慕情虽然不知道李轩想做什么，但让她跳一下还是能做到的。
紧接着……
撼地神拳！
六重施法！
当李轩释放技能，一拳朝着地面捶下的时候。
安慕情反应很快，直接原地跳了起来。
然后她就见到，李轩一拳轰然捶在地上，让周围整片地面都震颤了一下。
接连六道地震波动，瞬间朝着四周围袭卷蔓延了开去！
仿佛有恐怖力量在地下蔓延，呈环形，朝着远处扩散！
距离比较近的大树都全摇晃了起来。
一阵“悉悉索索”的树叶掉落的声音。
【您的队友击杀了一个目标！】
【您的队友击杀了一个目标！】
【您的队友击杀了一个目标！】
很快，安慕情落地，重新站在了地上。
与此同时，她听到系统接连传来提示……
这一拳！
李轩击杀三人！
？？
安慕情傻眼了。
这咋回事啊？
就往地上捶了一拳，竟然就干掉了三个？
这什么手段？
要不是她被李轩提醒了，在他出拳的时候跳了起来，现在也是已经变成尸体了吧？
李轩则没有理她。
他有点郁闷……
这样干掉的目标，他根本不知道对方死在哪里！
对方看不见他。
他也看不见对方。
撼地神拳这攻击范围实在是太远了！
不过，这撼地神拳的伤害是真的高！
刚刚那一拳，直接触发六重施法！
每一拳，都是3780点伤害！
六拳叠加，足足两万多的伤害，根本没有任何人能够顶得住！
整张地图，也只有李轩自己能顶得住了。
毕竟他学了金刚气盾。
现在每12秒就刷一次金刚气盾，刷一次就多好几层护盾，足足一万多的耐久。
现在，他身上已经有接近四十层金刚气盾了。
总共八万多耐久！
在这状态下，他是免疫任何负面状态。
可以说……
这一局的李轩，现在已经是攻击无敌，防御无敌。
如果非要讨论，如果他自己攻击自己会怎么样的话……最后结果可能是一直晕眩吧。
刚刚他那一拳，六重施法。
就算真有人能顶得住伤害，也会被眩晕366，也就是218秒。
连李轩自己都觉得变态！
“走吧，直接去安全圈中心。”
李轩对安慕情说。
“直接去中心？”
安慕情有点意外。
她看了眼小地图：
【本局游戏剩余玩家：37人！】
还有这么多人呢！
直接去中心会不会出意外？
毕竟白银局的玩家，实力还是比较强的……
“跟着我就是了。”
李轩走在前面。
不过很快他发现，安慕情走得太慢了！
“你太慢了。”
李轩又回到了她身边。
“这还不是你害的？”
安慕情瞥了他一眼。
“怎么就我害的了？是你自己要被鱼咬的！”
这个锅李轩可不背。
“不是你让我游泳，我会被鱼咬吗？”
安慕情咬牙切齿：“结果你现在还嫌我慢，要不你背我？”
“背你？那太不方便了。”
李轩直接拒绝。
但就这样等她在后面慢慢跟着，也不是个事儿。
于是他上前两步，直接把女人拦腰扛到了肩上。
“喂！放开我！”
安慕情傻眼了。
整个人天旋地转，脑袋都晕乎乎的。
她这辈子都还没被人这么对待过呢！
“闭嘴。”
李轩轻哼一声：“要不是答应你要带你吃鸡，我都直接把你丢这了。”
说完，他沿着河流，朝着安全圈的中心前进。
并且恐怖的是。
他每前进十秒钟，撼地神拳冷却好了之后，就直接释放！
六重施法！
七重施法！
八重施法！
他每释放一次撼地神拳，都能收获两三个人头！
并且……
这让他的技能攻击范围，越来越大，眩晕持续时间越来越长！
安慕情被李轩扛在肩上，总感觉有点羞耻。
但是她又下不来。
然后又听到不断传来队友击杀目标的系统提示……
“不愧是大魔王……”
“这要是成为他的对手，得有多难受？”
“人都看不见就没了！”
只是……
安慕情现在这个视角属实有点难受。
她双腿被李轩扛在前面。
她只能看到李轩背后的一条路。
还好跑起来并不颠簸。
“虽然速度快，不过这人扛的还挺稳当的……”
安慕情忍不住想到。
二十五杀！
三十杀！
当本局游戏剩余玩家还剩下20人的时候，李轩已经获得了33杀！
技能范围增幅34倍！
技能眩晕时间增幅34倍！
990%的多重施法概率，意味着他每次释放技能，至少都是十重叠加，甚至有90%的概率触发十一重。
关键是！
在这段时间，安慕情真的是连一个人影子都没看到。
都是李轩撼地神拳，一拳下去，然后地震波朝着周围扩散，然后就传来击杀的系统提示……
这也太爽了！
终于。
九龙峰！
李轩扛着妹子，来到了地图剩余安全区的中心区域。
这是一座高数百米的山峰，周围已经有云雾缭绕。
远处天边，黑暗的禁区正在不断朝着这座山峰收缩过来，应该就是最后的安全圈了。
此时。
李轩的撼地神拳攻击范围，已经达到了1050米！
眩晕时间，达到了70秒！
他在山顶上，把安慕情从肩膀上放了下来。
“你这都把我打湿了。”
李轩拍了拍身上水渍。
这妹子之前游泳过河，身上湿透了，李轩扛了她一路，被滴了一身水。
“不是你叫我游泳的吗？”
安慕情不乐意了，白了他一眼。
怎么什么都怪她？
站在山顶，她活动了一下身体，感觉被扛了一路，还挺舒服的。
只是腿部属性还是降低50%的状态，让她战斗力下降的厉害。
还好这把不需要她打架了。
不然她怕是谁都打不过。
李轩没说话，不过倒是多看了她两眼……
不得不说，这女人身材真的好。
特别现在一身C级天蚕丝软甲被打湿了以后，特别贴身。
“小心。”
忽然，李轩一个闪身，挡在了安慕情的面前。
好几支浸毒飞镖从远处被扔了过来，落在了李轩的金刚气盾上，全都被弹飞！
“居然有人能近身？”
李轩有些诧异。
他现在撼地神拳都不带停的，冷却好就放了！
一千米范围内的对手，应该都没了才对。
“看来，我有些低估了对手的智商。”
他发现，有好几个身影，正从一棵树顶跳到另一棵树顶，一路上都没有接触到地面。
就是这样围过来的！
可惜。
这四个玩家，似乎把李轩想的太简单了。
本来他们还想先杀个安慕情够本。
结果……
李轩直接用肉身给她挡住了浸毒飞镖。
“你没事吧？”
安慕情有些紧张。
她还真怕李轩太大意，到最后翻车了。
“当然没事。”
李轩奇怪的看了她一眼。
这女人，就这么不信任他？
他看了眼自己的金刚气盾……
总共72层的金刚气盾。
14.4万的耐久值！
刚刚被几枚浸毒飞镖击中之后，还剩下不得不说，那几枚浸毒飞镖的伤害非常高。
如果安慕情被射中，必死无疑。
但那些浸毒飞镖在李轩的金刚气盾面前，就如同小孩子玩具一样！
嗡！
李轩一抬手，又释放了一次金刚气盾。
十一重施法！
他的金刚气盾耐久值，又补充了两万四，相当于对方攻击的十倍还多。
······求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。·········
“对了，你捂住耳朵试试。”
李轩对安慕情说。
“噢。”
安慕情想到了什么，很听话的捂住了耳朵。
狮王吼！
李轩直接释放狮王吼！
这技能的眩晕时间和眩晕范围，都只有撼地神拳的一半，但优点是三百六十度全方位无死角。
那四名从树顶上一路追过来的玩家，正想对李轩出手，结果直接被狮王吼的音波扫过。
十一重施法！
眩晕3511，总共385秒！
六分钟！
那四名玩家看着系统提示，瞬间就彻底傻眼了。
眩晕六分钟！
这玩蛇？
全都被眩晕在了树顶上，动弹不得！
“诶，捂住耳朵没用啊。”
这时安慕情在队伍频道语音说了一句：“你要放撼地神拳记得把我扛起来，我被你晕了三分多钟，跳不动！”
“没事，我不用了。”
李轩说完，持着冷月寒霜刀，朝着树顶上被眩晕的四名玩家，挥出一刀。
于是！
105米525米的恐怖无极烈阳刀芒，出现了！
一刀挥出！
十一重施法！
宽一百米的烈阳刀芒，如同推土机一样，瞬间蔓延到了山脚下！
系统提示接连不断的传来！
这一刀，李轩获得了六个人头。
随着刀芒消失，出现在他和安慕情眼前的，是一片光秃秃的山路。
沿途上山时周围的树林、石头……
................
全都在这一刀下，灰飞烟灭。
“噗哧。”
安慕情看到这一幕，忍不住笑出声来：“感觉你在给这座九龙峰理发？”
“那就给它来剃个光头。”
李轩换了个方向，又一刀。
虽然只是D级冷月寒霜刀，和D级武技烈阳刀法，但李轩的天赋实在太强！
现在又拿了六个人头，随便一刀都是十三重施法！
而现在。
禁区已经不断缩小过来。
剩余的所有玩家，都被逼到了九龙峰的山脚下。
李轩又来了一个狮王吼。
所有人，不管他看没看见的，只要在六百米范围内的，全都被眩晕！
这几乎是无限眩晕！
然后。
一刀！
一刀！
又一刀！
整座九龙峰的大片树林，都如同李轩所说的那样，被剃了个光头。
不管剩余玩家在哪里，李轩一刀下去，刀光蔓延六百多米，有一个算一个，全都挡不住他一刀！
短短半分钟后。
【本局游戏剩余玩家：2人！】
整局游戏，就只剩下李轩和安慕情两个！
吃鸡！
……
S市。
涅槃雇佣兵团，公司大楼。
在团长办公室。
一名穿着黑色紧身皮衣的身材火爆女子，凭空出现。
她就是这涅槃雇佣兵团的团长，安慕情。
“呼……”
她重重松了口气。
刚刚最后，李轩清理其他玩家的时候，她是有些震撼的。
甚至那震撼的感觉，到现在还在她胸中回荡。
“似乎，我跟他不是一个档次的……”
她有点自嘲的笑了笑。
这一局开始的时候，她还想跟李轩比拼击杀数。
结果……
这是被完完全全碾压啊！
要不是跟李轩一个队伍，这一局恐怕会是她最绝望的一局。
“不愧是大魔王。”
“不过……这一局我收获的生存积分不少！还得感谢他。”
她回想起被李轩扛在肩上的感觉……
脸色微微有点泛红。
突然，门口传来敲门声。
她立刻收拾了一下心情。
“什么事？”
她的声音特别冷漠，给人一种很强的压迫感！
“团长，官方那边，问咱们要不要帮忙找一个人？找到有报酬。”
门外一个精悍的男人声音传来。
但在跟安慕情说话的时候，却是小心翼翼的，生怕说错了话。
这个团长，太可怕了！
“找谁？”
安慕情皱了皱眉问。
“一个出逃的精神病人，叫什么李轩。”
她手下在门外说。
“这点小事还用通知我？你自己带个队伍去找，记得，报酬谈好，别被坑了！”
安慕情说完，就直接让人滚蛋。
她才没时间去找什么精神病。
生存游戏……太刺激了！
“强化基因，敏捷！”
她再一次用这次得到的生存积分，强化到了敏捷上！广.
第81章 最强队友？就这？（4/5）
随着S市的天放亮。
绿藤精神病院的最危险精神病人出逃的消息，已经被所有市民所得知。
精神病院方面、S市督查司方面，开始全城搜查。
顺便还委托不少雇佣兵团出手，帮忙找人。
反正S市是一座封闭的地下城市，想要离开的关卡，都特别严密。
想要彻底逃出S市，绝不像逃出精神病院那么容易！
街道上。
随处可见一些雇佣兵团的成员，在到处找人。
当然，不仅仅是寻找李轩。
同时也在寻找令狐修……这个逃窜到了S市的通缉犯！
……
此时！
李轩退出了游戏。
和安慕情的这一局游戏，他总共结算了3100点生存积分。
技能得分非常高。
辅助得分也有一些。
最重要的是，甚至还有属性得分。
因为……他这一局击杀数太多了，最后个总共杀了43人，全属性超过了200点。
“平均分给五个属性。”
“基因强化。”
李轩直接选择基因强化。
他拿出了3000点生存积分，将五大属性各自强化了12点，让他全属性各自达到了58点！
由于李轩生存积分获取速度快。
所以他直接平均强化了！
反正很快都能全都点满100点。
就在这时，他收到了一条系统提示：
【滴！由于您已经累计获得30胜场，您解锁了“时光加倍”功能！】
【时光加倍：当您进入一局游戏时，“七七七”您可以调整时间倍数。您获得的生存积分将会提升相应倍数，但您结算时消耗的时间也会提升！】
【例：您这一局游戏选择调整了5倍时间，那么您结算的生存积分就将提升为五倍。如果这一局游戏花费了15分钟，那么结算回到现实的时候，现实时间将过去75分钟！】
时间加倍功能？
李轩看了眼系统提示，感觉这说明有点拗。
但想了想就懂了。
这时间加倍功能，就是让他打一局，将获得多倍的收入，但消耗的时间也会相应加倍。
“也就是说，这时间加倍功能，完全只针对个人的。”
“一局游戏，我加不加倍，对其他玩家没有任何影响。”
“并且，我在游戏内体验到的时间，也不会有任何变化。”
“不管我选择加几倍，游戏还是正常的游戏，区别只在于最终结算的时候……”
李轩心想。
玩家每一局游戏结束的时候，都会先进入一个黑暗空间，然后再回归现实。
如果选择时间加倍，那么这个黑暗空间中的时间将会改变。
对于玩家的感受来说，依旧只是一瞬间。
但实际上，那黑暗空间当中已经流逝了很长一段时间，这段时间，就是玩家选择时间加倍的倍数。
最后总结就是：
李轩在游戏中选择时间加速，那么他获得的生存积分就会倍数提升，并且最后结算消耗的时间，也会倍数增加！
但是！
同样的，如果选择了时间加倍功能……一旦玩家在游戏中死亡，所被扣除的寿命，同样是倍数提升！
所以没有取巧的可能。
“看来，时间加倍功能，是给对自己有信心的玩家使用。”
李轩嘴角微翘。
如果对自己这一局有信心！
就直接选择时间加倍！
毕竟，有些装备、技能提取到现实，都是有耐久或者时间限制的。
以后应该有一些玩家，趁着自己在最强的状态下，选择时间加倍，一次性赚取更多生存积分。
“既然如此，这一局就试试。”
现在时间还早，秦双双也还要很久才回来。
就很适合尝试这时间加倍功能。
反正……
李轩又不可能死！
一把能赚到的积分，为什么要玩五把？
虽然实际上消耗的时间是一样的，但肯定会更轻松啊！
“匹配。”
李轩下达指令！
……
【欢迎您回到生存游戏！】
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：气运之子（SSS级）！】
【最强队友：您的队友将会是该场次除您之外，最强的玩家！】
【最强气运：您在本场次将会获得最强的气运，幸运值MAX！】
这次的天赋，介绍很简单。
第一，匹配给自己本局游戏最强的玩家作为队友。
第二，自己将会获得最强的运气。
？？？
这什么鬼天赋？
李轩感觉有点莫名其妙。
之前的天赋，他都能一眼看出来自己要怎样玩，甚至能很快的规划出自己的发育路线。
但是这次……
李轩一头雾水。
完全不知道该怎么玩！
难道……
就随便玩？
反正运气最好了，随便玩玩应该就可以了吧？
李轩摸了摸头，然后继续看接下去的提示：
【本场地图力量体系：生化体系！】
【本场地图大小：三万米三万米！】
【您将在本次地图中，接触到与生化与武装相关的能力，消耗足够生存积分便可提取到现实！】
生化体系！
李轩睁开眼，朝着四周围大概观察了一眼。
这是一片城市废墟。
看起来没有那么高科技，但的确是现代城市废墟。
当然，不像之前基因体系的地图那样被毁灭的彻底，很多高楼建筑都没有倒塌，都保持着原先的轮廓。
他正站在一条街道中央。
四处都是烧毁的汽车、摩托等等，地面上还有一些被毁掉的现代枪械。
“开启时间加倍！”
李轩直接开启时间加倍功能。
【您当前段位为：白银！】
【您最多可开启时间加倍：5倍！】
李轩听到系统提示后，就下令把这一局的时间加倍直接调到5倍。
这一局结束后，他将获得五倍积分！
“这气运之子的天赋……应该不会太弱吧？”
李轩也想不到这一局可以从什么方面去刷分。
装备？
技能？
有点无从下手的感觉……
“对了，先看看这一局队友是谁。”
“说是这一局除了我之外的最强队友？”
李轩对此还是有点感兴趣的。
除了自己之外，这一局谁最强？
他侧过头。
看到一个有些熟悉的曼妙身影……是那银发女子，00001号！
她穿着红衣，一双红色瞳孔中完全不带丝毫情感。
机械般的眼神，同样也在这时朝着李轩看了过来。
“是她？”
李轩看着她，没有动弹。
这女人身材不错。
但李轩总觉得她有点不太像人。
忽然……
她动了！
直接冲向李轩！
“这是开局就要杀我？”
李轩直呼厉害。
有没有搞错？
自己真的是气运之子？
开局就被队友杀啊！
虽然直接给自己匹配了最强的队友，但是，当最强队友要杀自己的时候，这还算运气好？
李轩感觉，自己似乎被这天赋给坑了？
但！
也就在那银发女子朝着李轩冲过来的时候。
砰！
一辆公交车忽然从左边拐弯，像疯了一样朝着李轩这边冲过来！
这车速度实在是太快了！
连李轩都差点没反应过来。
紧接着，那冲向李轩的银发女子，直接被这公交车撞飞。
整个红衣银发的身影，瞬间飞了出去，摔倒在了十多米外的街道上。
然后，这公交车就停在了李轩的面前。
？？？
“这也行？”
李轩倒吸了一口凉气。
从开始到现在，他连动都没动过！
结果那女人直接被撞飞了？
看了眼队友列表。
“这一撞，竟然才让她掉了三分之一血？”
“这女人初始耐力很高啊！”
“而且……初始敏捷也很高。”
李轩看到，那银发女子被撞飞后，很快就在挣扎着爬起来。
“咦，这是……枪？”
这时，李轩朝着停在他面前的公交车内望去。
发现，车内司机是个中年男人，浑身血迹，刚好在这时咽气了......
就在中年司机脚下，有一把漆黑的手枪！
“这是……现代枪械？”
李轩玩吃鸡的，所以对于枪械，还是略有些研究。
但他还真认不出来，这把枪是绝地求生的哪一把？
感觉都不像！
不过不管怎么样，这枪肯定是要捡的。
“厉害了。”
“这就是气运之子？”
【圣马丁手枪（E级）：攻击力60，弹匣7发！】
李轩将这手枪捡起来。
他发现，现代枪械的话，似乎是固定攻击力，打出去的伤害跟自身属性无关。
而在这把圣马丁手枪内，正好有完整弹匣，总共7发子弹。
此时，那银发女子已经缓缓站起身来。
李轩想也不想，抬起圣马丁手枪就朝着银发女子扣动了扳机。
-180（爆头）！
-180（爆头）！
-180（爆头）！
连续三枪下去，竟然枪枪爆头！
虽然李轩初始属性很高，但他压根没用过这什么圣马丁手枪，现在能枪枪爆头……只能说明是气运之子天赋在起作用了。
【您杀死了编号00001！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
银发女子倒地，留下了一个木盒子。
不过这女人好像没什么初始装备，李轩也懒得去搜索那木盒子了。
他开始思索起来……
如果每个想杀自己的对手，都会遭遇各种意外，那岂不就是说自己运气逆天？
“SSS级天赋，在这种白银局，应该是对其他所有人都具备绝对压制力的。”
“有意思。”
李轩嘴角微翘。
这个天赋，应该会在逻辑允许的情况下，给他创造各种对他有利的条件。
虽然没有具体的说明。
但这个解释，是李轩能想到的最恰当的解释！
他看了眼已经倒地的银发女子……
“最强队友？就这？”
李轩感觉这女人死的挺惨。
不过遇到自己这一局气运之子的天赋，只能算她倒霉了！
“不过这女人，初始属性是真的高，被车撞飞了出去，还能抗我三枪爆头。”
“也的确算是除我之外的最强玩家了。”
“初始属性提升，或许就是她的天赋吧！”
李轩想着。
“圣马丁手枪，还有四颗子弹。”
“目前还有自保能力。”
“可以四处转转，看看这生化体系的力量核心到底是什么。”
李轩对此还是比较好奇的。
在生化体系的场次，他可以获得生化与武装的能力，5.6这两者应该是分开的，具体是什么，很快就可以知道了！
……
就在李轩所在街道的隔壁街区。
正有三个身影，在迅速移动。
“秀哥哥，你这个分身，是怎么操控的呀？”
“秀哥哥，你吃过几次鸡呀？”
“秀哥哥，你第一次提取的道具是什么呀？”
陈天秀的本体和分身在前面走，他的妹子队友跟在他后面，一脸崇拜的追问着。
现在陈天秀也算名人了！
毕竟有个分身天赋，在很多场次都很有优势。
“吃过两次鸡了。”
“不过都是在青铜局，白银局大佬太多了，最好的一次也就前三。”
“当然，白银局前三的生存积分，也比青铜局吃鸡要多。”
陈天秀有模有样的回答起来。
“那秀哥哥你觉得你遇到的最厉害的人是谁？”
妹子又问。
“最厉害的？应该是……497号吧。”
陈天秀想了想说。
不过他很快补充道：“当然，497号主要是发育速度太快，而且他天赋比较诡异。如果都没发育起来的话，我跟他应该是六四开！”
“谁六谁四？”
妹子疑惑。
“当然我六！毕竟我有个分身！”
陈天秀斩钉截铁的说。
就在这时，他们二人转过一个街角，看到前面出现了一个人影。
“秀哥哥你看！那是不是497号？这也太巧了吧！”
妹子队友兴奋了起来。
陈天秀看了一眼，顿时僵住。.
第82章 我，气运之子，要开始操作了！（5/5）
李轩正想到处走走。
就发现有三个身影，刚好从拐角处转弯过来。
“三个人？”
他有些疑惑。
但很快认了出来，其中一人竟然是之前那个分身选手。
他想也不想，直接抬起圣马丁手枪，开枪！
砰！
砰！
两枪下去。
而对方的反应也很快！
陈天秀看到李轩的第一眼，就已经观察到李轩手中有一把手枪。
直接让分身挡在自己前面！
然后他转身就往回跑，拐了个弯，躲到了墙后面。
随着两声枪响，他的分身被干掉！
他的妹子队友紧跟在他身后，躲到了墙后面。
“不是说六四开吗？”
妹子咬牙切齿的。
“他手里有枪了，我们没找到初始物资。”
陈天秀立刻说道：“走，我们也去捡把枪，这生化体系果然是玩枪械的。”
也就在这时。
砰！
砰！
李轩又开了两枪。
-180（爆头）！
陈天秀的脑袋上直接挨了一枪，让他傻眼了。
“我这……明明有障碍物啊！他怎么打到我的？”
陈天秀百思不得其解！
还好他现在初始耐力达到了20多点，这一枪没能把他打死。
也还好，李轩开了两枪，只有一枪命中了他。
不然他这局就算是落地成盒了！
连忙带着妹子队友远远离开。
……
李轩也不着急。
他思索了一下。
“这气运之子天赋，虽然会让局面朝着对我有利的方向发展。”
“但是似乎无法直接置人于死地。”
“银发女子，被公交车撞飞也只是掉了三分之一血。”
“这个分身选手15，则是被我一枪打在对面墙壁上，反弹的子弹爆头打伤。”
“但我的第二枪就无法命中了！”
气运之子天赋，能让他创造奇迹。
但无法直接将人置于死地。
这应该就是规则了！
要不然的话，这天赋不如直接改名叫“必定吃鸡天赋”算了。
李轩凭借敏锐的听觉，一路跟着陈天秀二人。
他速度比对方要快得多！
但他手中的圣马丁手枪，已经没有子弹了，所以他没有贸然出现。
虽然有气运之子天赋作为保障……
但李轩可不能浪！
这一局，他开启了5倍的时间加倍。
一旦被杀，将会被扣除五倍的寿命。
就在这时。
“嗯？这是？”
李轩对环境观察很仔细。
就在他想到自己手枪没有子弹的时候……出现在他脚边的一具尸体旁，居然露出来半个弹匣。
抱着试试看的心态，他将那弹匣捡了起来。
然后发现……
这正好就是圣马丁手枪型号的弹匣，并且其中有七颗子弹！
“不愧是气运之子！”
美滋滋！
李轩直接将这弹匣换上。
他继续前进。
来到了一座广场上，就发现那陈天秀二人，正在广场上被好多身影围住了。
李轩仔细看了眼……
那些身影，赫然是一群低级丧尸！
【丧尸（F级）：生命280】
（注：该怪物品级低于本地图段位，击杀没有任何奖励！）
F级的野怪，是最低档次的野怪。
“这F级丧尸移速不算快。”
“既然击杀没有奖励，他们为什么不跑？”
李轩仔细看了看，就发现原来在那座广场中央的椅子上，竟然有一堆物资。
具体有什么物资看不清楚。
但，陈天秀二人应该是为了获得那物资，才没有逃跑。
就在这时，李轩出现！
抬起圣马丁手枪：
砰砰砰砰！
接连开枪，那陈天秀根本躲闪不及，被两枪爆头干掉！
虽然气运之子天赋，不会置人于死地。
但是……
枪枪爆头似乎是附加属性。
只要李轩瞄得别太歪就可以了！
两枪干掉了陈天秀的本体。
倒是他那妹子队友，在见到李轩的第一时间就趴到了地上，躲开了两枪。
“果然，白银局就算是妹子也不能小看。”
“就这反应力，比那分身选手强多了。”
李轩快步向前。
他发现那妹子，竟然还在朝着那堆着物资的椅子快速爬过去。
按照双方的速度来看，李轩还真没那妹子快！
一旦被那妹子获得物资，很可能有枪械，那么情况对李轩来说就不太妙了。
然而……
就在这时。
“吼！”
一声怒吼从广场中央的水池里传出，紧接着一个魁梧丧尸从水池里跳了出来。
【辐射丧尸（D级）：生命1200】
这魁梧丧尸一出现，直接一jio就把那妹子踩在脚下！
“好家伙，刚还担心被人先抢走物资。”
“就来了个D级怪把人踩住了？”
这就是气运之子啊！
厉害了。
这丧尸还是从水池子里跳出来的，虽然符合逻辑，但如果不是气运之子天赋的话……
这种事情会发生的可能性不到万分之一！
李轩趁着那女玩家被丧尸踩住，快步向前。
由于他已经干掉了银发女子和陈天秀，他全属性提升了10点，现在敏捷达到了68点之多。
移速为每秒40米！
他迅速冲过去，到那椅子旁边，将那堆物资全部拾取。
【您附近存在辐射丧尸！】
【您体内的辐射成分正在增加！】
（注：当辐射成分达到100%时，您将会成为丧尸，淘汰出局！）
当李轩靠近那头魁梧丧尸的时候，他收到了系统提示。
还有这种危险？
意思是在生化体系的地图上，除了血量归零，还有其他的死法！
李轩全部拾取了物资之后，迅速远离了辐射丧尸。
直到50米外，他体内的辐射成分才开始停止增长。
“靠近它不到两秒，竟然就涨了5%的辐射成分。”
“这图有点东西。”
李轩以最快速度看了眼刚刚获得的物资：
【默罕穆德自动步枪（D级）：攻击力60，射速修正+12，弹匣【辐射治愈药剂（D级）：消除体内50%辐射成分，并恢复50%生命值。】
【抗辐射装甲（D级）：全身防御+50，辐射抗性+50！耐久一杆自动步枪！
一瓶辐射治愈药剂。
还有一件抗辐射装甲。
毫无疑问，这三件道具都是李轩现在用得上的。
李轩怀疑，这又是气运之子天赋的影响？
他没有犹豫。
点击穿上抗辐射装甲，让他看起来就像是个特种兵。
随后转身朝着D级的辐射丧尸扣动扳机！
爆头！
爆头！
爆头！
扫了三分之一的子弹出去，每一颗子弹都是爆头，直接将那辐射丧尸干掉。
其实这辐射丧尸的行动速度不慢。
但李轩的动作实在太快了！
扫死了辐射丧尸之后，李轩没有停止，继续扫射，将广场上所有F级丧尸，还有那趴在地上的女玩家一起清理掉。
三杀！
消耗了40颗子弹，终于清场了！
除了陈天秀二人的盒子之外，辐射丧尸（D级）也留下了一个D级宝箱。
野怪掉落宝箱，道具三选一。
这个规则还是跟生存游戏其他地图一样。
“跟其他地图相比起来，这生化体系的图，对玩家生存能力要求更高。”
“不但要当心被别的玩家干掉。”
“还需要时刻小心自己变成丧尸，一旦变成丧尸，就会被淘汰，跟死亡一样将会被扣除寿命！”
李轩打开宝箱：
【辐射喷枪（D级）：攻击力50，辐射攻击5，弹匣【寄生喷枪（D级）：攻击力50，寄生攻击5，弹匣【抗辐射体质增强药剂（D级）：注射后，永久免疫D级及以下的辐射攻击（仅本局游戏内生效）】
（注：您所在的蓝星文明，尚未开启生化模块！由于生化体系的高传染性，此类生化武器目前不被允许提取到现实！）
李轩看了眼提示，于是选择了最后一件：抗辐射体质增强药剂。
毫无疑问。
这抗辐射体质增强药剂，作用很强。
一旦提取到现实，就会让玩家在现实中免疫任何D级及以下的辐射攻击！
一次性消耗品，提取到现实的话，消耗的生存积分不是特别多。
虽然现在这个世界尚未开启生化模块，但万一呢？
187“注射！”
李轩直接注射了抗辐射体质增强药剂。
然后他询问了一下系统，这生化体系中，除了辐射和寄生两种攻击，还有没有别的？
很快，他得到答案！
生化体系的主要力量分为三种：辐射、感染和寄生。
三种成分，任意一种在体内达到100%，都会被感染成丧尸，在游戏内等同于死亡。
而在现实的话，成为丧尸后会拥有传染性。
现在蓝星没有生化体系的力量存在。
所以，如果想提取到现实的话，只能提取防御类道具，无法提取攻击类道具。
当然，哪怕只能提取防御道具，对玩家也是有用的。
像李轩，如果在现实中注射过了抗辐射药剂，那么他进入游戏后的初始状态，就是抗辐射的。
“如果专注于玩生化图的，肯定得把抗辐射药剂全都搜集齐，并且提取到现实注射。”
那样的玩家，在生化体系的地图将会如鱼得水！
李轩对这生化体系地图倒没什么兴趣。
不过既然存在，那么还是得防一手，免得以后吃了亏。
能弄到的东西，都要弄到！
在这生存游戏中，天赋必须解锁才能提取，而装备、技能和其他道具，则是需要先在游戏内获取，才能提取到现实。
所以李轩才选择了这款体质增强药剂。
“抗辐射有了。”
“不过只是D级的，效果有点弱……”
“如果有C级或者 级的就好了！”
李轩心想，要是这图出补给宝箱，那一定得拿到，说不定就能获得免疫 级生化攻击的药剂。
而在补给宝箱出现之前，李轩想试试别的。
他敏锐的发现！
刚刚他遭遇了一头辐射丧尸，结果获得了好多道具，全部都是跟辐射有关。
这应该就是气运之子天赋的作用。
在获取道具的时候，优先获取对自己当前有用的道具。
既然如此，李轩说不定可以好好利用这个天赋，来获得自己想要的东西！
当这一局其他玩家，都还在努力生存、搜图的时候……
李轩身为气运之子，就决定要开始操作了！.
第83章 小老弟，运气不太行啊！（1/5）
李轩很快来到了一座体育馆废墟！
在体育馆内的足球场上。
有一头身高三米的【感染丧尸（D级）】正在游荡，在这丧尸周围，还有十多头F级丧尸小怪包围着。
就在那感染丧尸旁边的足球门框内，有一堆物资。
“这生化体系地图属实有点难度。”
“想要获得物资，都得从丧尸手底下夺食。”
李轩想。
他端着默罕穆德自动步枪，从已经毁坏的侧门，进入到这座体育馆，来到足球场上。
他步枪子弹不够了。
但他随意踢开脚边的一具尸体，果然就出现了两个弹匣，刚好就是默罕默德自动步枪的型号！
气运无敌！
不过李轩并未惊讶，现在他已经习惯了。
现在就是他需要什么就能来什么！
换上满子弹的弹匣，李轩走进了足球场。
直接朝着那群丧尸扫射了起来！
当然，他只是先把那些F级丧尸炮灰干掉了，至于那头D级的感染丧尸，先没动。
紧接着，他主动靠近过去。
从那头三米高的大丧尸身边经过。
【您附近存在感染丧尸！】
【您体内的感染成分正在增加！】
（注：当感染成分达到100%时，您将会成为丧尸，淘汰出局！）
李轩收到了系统提示。
但他没有在意。
看了眼自己的感染度，三秒钟过去达到了7%多点。
问题不大。
关键是他需要故意让自己被感染，然后再去获取那堆物资，这样就能够出现对消除感染有用的物品。
当李轩体内有7%感染度的时候，他才将那感染丧尸扫射死。
跟刚刚一样，一个D级宝箱，一堆物资！
李轩先拾取物资：
【爆破手雷（D级）：激活后三秒爆炸，对区域内敌人造成500点爆炸伤害！】
【感染治愈药剂（D级）：消除体内50%感染成分，并恢复50%生命值。】
【抗感染军盔（D级）：头部防御+30，感染抗性+50！耐久果然是抗感染的物资！
紧接着，李轩去打开了感染丧尸掉落的D级宝箱。
D级道具三选一！
他选择了【抗感染体质增强药剂（D级）】，然后直接给自己注射。
于是！
现在的他完全免疫D级以下的辐射和感染攻击。
然后他带上了抗感染军盔。
相当于一套D级装备了。
……
这时。
在这足球场的观战席位上，正有一名鬼鬼祟祟的瘦小玩家，在观察着李轩！
“497号，他身上肯定有不少好东西！”
“刚刚还在想，要怎么引开那些丧尸，没想到497号来了！”
这玩家编号01010，名叫梁邱。
【D级天赋：盗窃精通。可完全掩藏自身呼吸，并每隔60秒可选择50米内的玩家盗窃一次，随机获得一件目标背包内的物品！】
是一个偷窃天赋！
而此时，他完全掩藏了自身呼吸，躲藏在暗处，将目标对准了李轩。
偷窃！
他确认李轩没发现自己，然后，发动天赋技能！
【您获得了默罕穆德自动步枪子弹1！】
？？？
子弹？
梁邱脸都黑了。
这怎么会偷到子弹呢？
在他想来，随便偷到李轩身上的装备多好？最好是来把枪！
结果竟然偷到了子弹？
就一颗子弹，要来有什么用？
坑爹啊！
虽然很想骂人，但梁邱现在根本一动都不敢动。
因为他知道，只要自己一动，就会被497号发现。
到时候，他就必死无疑啊！
……
李轩收到系统提示，自己被人以盗窃天赋，偷走了一枚步枪子弹。
“连子弹都要偷〃‖？”
“还是说我运气太好了，所以自动把最没用的东西给他偷走了？”
李轩嘴角微翘。
他环顾四周！
并没有发现什么人影子。
整个足球场地内外，包括观众席位上，都是一片安静的景象！
“刚好有个手雷。”
“既然我运气好，就直接试试运气？”
李轩想了想。
他从背包取出了爆破手雷，把其拉开，然后往天上用力一扔！
手雷直接飞到了天上。
然后……
就在这时一阵狂风猛烈吹了过来，将那手雷直接往观众席位的某个方向吹了过去！
砰！
三秒后。
那手雷在距离观众席几米的高处爆炸了！
【您用“爆破手雷”对编号01010造成了198点爆炸伤害！】
手雷是拉开三秒就爆炸。
所以没落地就爆炸了，刚好离梁邱有点距离，没有对他造成全额伤害。
但是！
这已经让李轩能够察觉到他的位置！
“沃曰！”
梁邱整个人都傻眼了。
这样都行？
就随便往天上扔个手雷，都有狂风出现，把手雷吹过来爆炸？
虽然没炸死……
但是，梁邱已经感觉自己要死了！
因为，那497号已经发现了他的位置！
如果是现实，这梁邱就已经站起来求饶了。
但在生存游戏！
他知道求饶肯定没用。
所以，他就蹲在椅背后面，以最快速度爬向出口方向。
他想，有椅背作为障碍物，497号应该没那么容易射中他吧？
可惜……
这一局的李轩，是气运之子！
甚至他都不需要瞄准。
直接往梁邱附近扫了一梭子子弹。
噗噗噗！
【您杀死了目标（编号01010）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
搞定。
……
李轩离开了体育馆。
直接大摇大摆的走在了街道上。
在一栋高楼废墟的转角处！
正有一名玩家，头戴军盔，全副武装，手持着一杆轻狙击枪，瞄准了李轩！
【月神轻狙击枪（D级）：攻击300，距离衰减10%。弹匣“可恶，这497号带着头盔，不能爆头了。”
“一枪恐怕打不死他！”
“我数三二一，一起动手，把他秒了！”
这玩家开始倒数。
但！
他才刚数到二的时候，突然一块钢板不知道从哪里出现，从天而降，直接砸在了他的身上！
-168！
“我吐！”
他整个人被那块钢板砸倒，重重压在了地上，还好他也戴着头盔，所以没死！
不过……
他想要偷袭李轩的计划算是泡汤了。
并且！
这钢板砸下来的动静，直接吸引到了李轩的注意。
本来，这人距离李轩七十多米开外，又在全力隐蔽自己，李轩还真没发现他。
但这下，他惨了。
 IU！
就这时，远处传来一声枪响，一颗子弹直接落在了李轩的肩膀上。
-200！
这掉血还挺严重的，对方用的应该是狙击枪！
李轩直接朝着枪声传来处，扫射了两秒钟！
【您以默罕穆德自动步枪对编号00008造成了180点爆头伤害！】
系统提示传来。
虽然只有一条系统提示，但足够了。
这意味着……
对方血量几乎已经掉光了！
然后李轩暂时没理会对方，而是朝着刚刚掉下钢板的地方走过去。
隔着老远扫射起来。
【您杀死了目标！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
“．〃这天赋是强啊。”
李轩忍不住感慨。
扫射都不用考虑打不打得中，子弹没了也不用担心没子弹，简直就是夏姬八玩。
当然，这也是李轩的属性足够强！
要不然的话，刚刚那枪狙击枪打在他身上，他就已经死了。
而现在……
他足足有接近一千点血量！
……
“怎么回事？”
“我明明瞄准了他的头，居然命中了他的肩膀！”
00008号已经躲到了天桥上的栏杆下面。
他喘着粗气，感觉难以置信。
本来，他想和队友，从两个方向配合，同时开枪秒杀李轩的。
但……
他队友被钢板砸了！
他开枪没干掉李轩，反而被李轩反(李诺赵)手扫了一枪，直接爆头！
差点当场挂掉。
“这就是气运之子吗？”
这人脸色沉了下来。
没错，他00008号便是那名拥有C级天赋“精神感知”的某市首席科学家！
名叫诸葛乾！
刚刚他探查了一下李轩的天赋。
得到的反馈是：
气运之子（效果未知、品级未知）！
刚刚诸葛乾还不知道这啥意思。
现在他明白了，而且对“气运”两个字理解很深。
他一枪打歪了也就算了。
关键是他队友刚好被钢板砸了，这就离谱！
很快，传来了他队友的死讯。
“这497号……每一场天赋都不一样！”
“太可怕了！”
“据推测，这游戏的初始天赋是根据玩家体质和性格而赠予的杨！”
“难道，这497号在现实就拥有这些匪夷所思的能力？”
诸葛乾倒吸了一口凉气！
随着队友被干掉，他转身打算离开了。
但当他站起来，才走了一步。
滑！
一脚踩在一颗大圆纽扣上，整个人仰天摔倒！
“哟，小老弟运气不太行啊。”
李轩提着穆罕默德自动步枪，嘴角微翘着，一边出现在他面前，一边在给步枪换子弹。.
第84章 人家不是精神病！哥哥才是精神病！（2/5）
诸葛乾怎么都想不到！
自己竟然被一颗纽扣滑倒了？
在这关键时刻……被滑到了！
他大概是整个生存游戏第一个被滑倒的人了？
看着李轩出现在眼前！
诸葛乾一颗心沉入谷底……
他下意识的看了眼小地图提示：
【本局游戏剩余玩家：65人！】
“还好，已经死了三分之一。”
“只被扣掉24个月寿命，虽然白银段位翻倍，也才四年……”
他松了口气。
四年总比六年好。
好歹这一局他也获得过击杀，还可以赚一点生存积分，亏不了太多。
可以说，诸葛乾这种心态，是几乎所有玩家共同的心态。
谁都无法确保获胜！
所以，每次临死的时候，都要看一眼剩余玩家数，然后算一下自己能获得多少生存积分……
唯有李轩不需要这样做。
甚至他根本就没有这方面的烦恼。
紧接着。
李轩扣动扳机，将诸葛乾射杀。
“两把轻狙击枪到手。”
李轩搜完了盒子，摇了摇头。
这种轻狙击枪，伤害是比默罕穆德自动步枪要高出不少，但射速太慢了！
李轩需要狙击吗？
不需要。
直接扫射就行了！
当然，他虽然不需要狙击枪，但还是把狙击枪子弹取走了。
这张地图上，街道上到处都是尸体、丧尸之类的。
可以翻尸体获得各种子弹、弹匣。
只是对一般玩家来说，刚好找到自己需要的子弹的概率，太小了，经常会出现弹药不足的情况。
对李轩来说虽然没这个顾虑，但是……
“有弹药限制真是不爽。”
“现代枪械，跟基因体系的武器相比起来，真是要弱上不少。”
李轩想了想。
基因系列的武器，跟现代枪械相比起来，几乎没有什么缺点。
无限弹药！
破坏力强！
力量强悍！
那把鬼蝠音波弓，李轩到现在还记得其优越的手感。
“现在的话，可以提取一把蛇牙迅弩。”
李轩还记得这把武器。
攻击力+240，攻速+2！
并且攻击附带穿透效果，忽视目标100点防御力！
在C363级基因武器中，算是最强的一类了。
提取到现实，肯定也比较好用！
“800生存积分，还行。”
李轩一局就是两三千生存积分，所以觉得还行。
换成别人，哪怕好不容易吃鸡一局，也才三百点左右的生存积分，想要凑齐800点生存积分，都很难。
……
开局第十分钟。
这座废墟城市周围，禁区开始第三次缩小！
【本局游戏剩余玩家：45人！】
李轩手持着C级手枪，来到了一座废弃公园。
他现在，已经获得了12次击杀。
最开始都是直接步枪扫射！
但很快他换成了一对C级双枪：
【审判者双枪（C级）：攻击120，射速修正+15，穿透50点防御，弹匣这把双枪，比之前D级自动步枪爽的在于，可以穿透对方50点防御！
意思是说，如果对方头盔的头部防御低于50点，那么这把双枪，依旧可以造成三倍的爆头伤害！
再加上15点的射速加成，单位时间能打出的伤害，比默罕穆德自动步枪超出一倍以上。
这是他干掉了一头【辐射丧尸（C级）】之后，才获得的极品武器。
以李轩这一局的气运来看，这审判者双枪的属性，应该是这张地图最好的一种了。
C级武器中的顶级系列！
就跟默罕穆德自动步枪是D级武器的顶级系列一样。
无论手感、准确度、威力、射速都是首屈一指。
不对，准确度就不说了……
事实上李轩在气运之子天赋的加成下，根本感受不到什么准确度。
反正都是一顿乱扫就可以了。
随便开枪就是爆头。
而那头辐射丧尸（C级），不但给了李轩这把审判者双枪，李轩还在其附近发现了一堆物资。
获得了【抗辐射体质增强药剂（C级）】
这药剂注射之后，将会完全免疫C级的辐射攻击！
不会被C级及以下的辐射力量污染成丧尸！
在注射的时候，通过系统提示，李轩得知，必须要先注射了D级的抗辐射药剂，才能完全吸收C级的抗辐射药剂。
要不然就需要两份C级的抗辐射药剂，才能完全免疫C级辐射攻击。
“这东西也是循序渐进的。”
“要么从低到高，一级一级来，要么多准备几份高级的也行。”
“不过……”
“如果是在现实，要提取高级药剂，所需生存积分肯定要多得多。”
“所以还是最好从低到高，全都搜集一遍为好。”
于是。
在搜图杀人的同时，李轩更加专注于搜索野怪丧尸。
只要击杀丧尸，在被感染的情况下，他就能获得相对应的免疫药剂！
当李轩来到这座废弃公园！
突然一道白色光柱刷在他面前。
“这是……空投砸脸了？”
李轩眼前一亮。
这下舒服了！
要知道，这白银局的补给宝箱，都是能够开出三件 级道具。
再配合李轩这次的气运之子天赋……
似乎很有操作的空间！
他并未在原地守着。
而是跑到周围，直接开枪，拉了两只丧尸过来。
【寄生丧尸（C级）：生命值4500】
【感染丧尸（C级）：生命值4200】
两只C级丧尸！
对于一般玩家而言，这是非常难以对付的存在，哪怕有步枪，一梭子都很有可能扫不死。
而在这张地图，子弹都是相当稀缺的资源。
当然对李轩来说就无所谓了。
他想干掉这两头丧尸的话，将会非常轻松。
不过他拉这两头丧尸过来，可不是为了干掉它们，而是……
要靠这两头丧尸来刷那 级宝箱内的道具！
事实证明。
在这一局中，李轩需要什么，他就会获得什么。
跟什么丧尸战斗，就会获得什么力量的免疫药剂！
既然如此，为什么不趁此机会，一次性把免疫药剂刷个齐全？
搞起！
李轩手持着审判者双枪，拉了两头丧尸过来后，主动靠近它们，然后被感染，被寄生！
随着他体内的感染度和寄生度增长。
他确实发现，自己在游戏内的这个身体，开始有些不适。
但反正只是游戏，影响不大。
最主要是，当他被感染和寄生之后，他开箱子将会获得这两种力量的免疫药剂，这才是重点。
两分钟后！
钻石宝箱终于落到了地面！
期间，李轩干掉了四个企图来抢夺宝箱的玩家。
直接双枪“啪啪啪啪”就轻松搞定了！
C级头盔可不是每个人都拥有的！
甚至连李轩现在都还没有。
而没达到C级的头盔装备，头部防御就不到50点，直接被审判者双枪穿透。
一下爆头，就是360点伤害。
随便几枪下去，谁挡得住？
更何况！
李轩根本就不需要瞄准，差不多对准方向，随便乱射都( fa )是爆头！
“开宝箱！”
李轩打开了补给宝箱：
【军神爆破步枪（ 级）：对目标周围20米范围造成1200点爆炸伤害，弹药【抗寄生体质增强药剂（ 级）：足量注射后，永久免疫 级及以下的寄生攻击（仅本局游戏内生效）】
【抗感染体质增强药剂（ 级）：足量注射后，永久免疫 级及以下的感染攻击（仅本局游戏内生效）】
果然！
李轩感觉自己爽了。
 级的寄生免疫药剂、感染免疫药剂！
全部拾取！
他获得了这两种药剂之后，现实中就可以提取这两种药剂。
另外还有一把军神爆破步枪！
按照气运之子天赋的特性！
这应该是这张地图能够出现的最强 级武器，一枪20米范围的超高爆炸伤害，跟火箭筒都差不多了。
 级武器，已经达到现代枪械的顶级水准。
“现在还需要 级的抗辐射药剂、C级抗寄生药剂，和C级抗感染药剂。”
因为这种药剂，需要一级一级往上注射。
所以李轩需要每个级别的免疫药剂都获得一次。
这样才能在现实中分别提取。
也就在这时……
他看到前方墙角处，一个可爱的小脑袋忽然缩了回去。
“是她？”
李轩眼前一亮。
来得正好啊！
他之前就发现了，这一局游戏列表中，有编号01314的存在。
那个粉色少女苏妃儿！
或者是恶魔女王苏妃儿……
而这一局，李轩刚刚看她穿着粉色就放心了。
“妃儿过来，我不杀你。”
李轩朝着那边招了招手，喊了一句。
如同一个在诱骗小妹妹的大叔！
很快！
一个粉色少女就从墙角出现，不是苏妃儿是谁？
她正要向李轩走来。
“妃儿别去！”
她这一局的一个白发青年队友，在她身后忍不住发话了：“那是497号大魔王！你一出现他就会把你打死！”
“打死就打死。”
苏妃儿摇了摇头，然后蹦蹦跳跳的走向了李轩。
“不是，这啥啊？”
那白发青年看着她跑出去的背影，顿时傻眼了。
他这一局跟苏妃儿一个队伍！
这让他感觉他吃鸡稳了，就算不能吃鸡，前三没问题吧？
他是知道苏妃儿很强！
所以，一路上，他成为了苏妃儿的舔G！
不管捡到什么东西，都会送给苏妃儿，哪怕是人头都送给苏妃儿。
只要能获得更高成绩！
他自己也能获得不错的辅助得分！
他把一切希望都寄托在了苏妃儿身上。
然而……
他没想到，苏妃儿见到497号，竟然就这样出去送了？
“不是，你好歹把多余的两支免疫药剂留给我？”
白发青年忍不住说！
“我不！我要送给李轩哥哥！”
苏妃儿想也不想，直接拒绝。
？？？
李轩哥哥？
白发青年听到这话，有点意外，原来497号的真名叫做李轩？
可惜！
这白发青年并非S市的人，要不然一下子就能知道李轩的身份了。
“我……我是你队友啊！”
“多余的药剂你不给我，你给大魔王？”
“到底谁才是你队友？！”
白发青年都快疯了。
果然啊！
舔G舔G，舔到最后一无所有，这句话不是没有道理的！
就在这时。
李轩举起了军神爆破步枪，这是一把比火箭筒小，但比寻常步枪大不少的金属枪械。
朝着那白发青年所在处发射！
轰！
一阵爆破之后，那白发青年成了盒子。
看着来到自己面前的粉色少女，李轩笑了笑说：“不好意思，把你队友干掉了。”
“没事没事。”
苏妃儿抿嘴一笑，露出一对可爱的小虎牙：“他的天赋不行。要不是靠妃儿，根本活不到现在~”
“本来就是想把他带给李轩哥哥杀的，要不然妃儿才不会跟他一起走呢！”
“李轩哥哥要杀我吗？我已经杀了十一个了，积分很多哒~”
瞧瞧！
什么叫温顺！
这妹子也太好了吧？
李轩摸摸她的头，摇头说：“不杀你了。不过我有个问题问你。”
“噢？”
苏妃儿抬起头来。
“你现在哪儿？想不想见哥哥？”
李轩问。
他早就想知道这妹子到底是谁了！
“哥哥你还说！”
听到李轩这么问，妹子一下子软了，哭唧唧：“哥哥自己一个人跑了，都不带妃儿一起走！”
？？？
我跑了？
李轩有点懵。
这什么跟什么？
“精神病院好无聊啊，明明人家不是精神病。哥哥才是精神病，结果哥哥自己跑了，把妃儿一个人丢在那里。”
苏妃儿哭了起来。
！！！
李轩一听，傻眼了！
这小妞也被关在绿藤精神病院的？
他还真不知道！.
第85章 致命啊！妹子被水喷飞了！（3/5）
李轩还真没想到……
怪不得这苏妃儿这么粘他。
原来是在精神病院的“邻居”。
“002号病房？”
李轩想了想，~感觉应该是了。
这小妞双重人格，粉色的时候还好，乖巧听-话又温柔。
一旦变成黑色女王-，那就难顶了！
性格太霸道，时时刻刻想要把李轩压在身下……
似乎，这妹子受到刺激，就会变化人格。
眼看着她一下子哭出来，李轩有点警惕，这妹子该不会一下子变成黑色女王的性格吧？
那么……
要不要安慰她一下？
约个时间去把她带出来？
“不行。”
“如果她一直是粉色听话的人格，那倒没问题。”
“关键她要是变成女王……”
头疼！
李轩觉得自己真顶不住。
何况现在他自己也在逃亡。
带她出来一起逃亡吗？
那多对不起妹子，还流离失所的……
还是先稳住了再说吧！
“啊，哥哥你变色了。”
就在这时，苏妃儿忽然停止了哭泣，看了李轩一眼，美眸中满是惊讶。
变色了？
什么鬼？
李轩看了看自己双手……
才发现，自己的皮肤果然变了颜色。
他体内的感染度和寄生度，正在不断加重！
“差点忘了还有两头丧尸。”
李轩收起了军神爆破步枪。
继续将审判者双枪掏了出来，一只手一把手枪！
啪啪啪啪啪！
如同西部牛仔一样，朝着不断靠近的两头C级丧尸发动攻击。
-360（爆头）！
-360（爆头）！
……
恐怖的射速！
枪枪爆头！
一秒15发！
短短两秒钟时间，李轩将审判者双枪的弹匣倾斜完毕，两头C级丧尸全都倒在了他的脚下！
随着两头丧尸倒下，李轩体内的感染度和寄生度，终于停止了增长。
“我还以为你说什么变色了呢。”
“原来只是这个，没事。”
李轩轻松的说。
“嘻嘻嘻，哥哥以为妃儿说你什么变色了呀？”
苏妃儿一双眼眯成了月牙儿：“哥哥思想不健康~！给，这是妃儿送给哥哥的，就怕哥哥没有呢。”
说完丢出了四个道具来。
李轩接过这四个道具……
竟然是各种免疫药剂！
C级的免疫药剂，总共三种，辐射、感染、寄生各一种。
除此之外，还有 级的辐射免疫药剂。
刚好可以补上李轩所没有的缺口！
辐射、感染和寄生，三种免疫药剂，从D级到 级，李轩这下子搜集齐了！
“这才是真运气啊！”
“之前都是天赋给我创造出来的运气，但是这个……”
“只能用运气来解释了。”
“刚好她给我的就是我没有的！”
其实C级的免疫药剂倒是还好。
主要是 级的抗辐射免疫药剂，李轩现在相当需求。
毕竟这地图没有 级丧尸！
所以只能从补给宝箱获取，这妹子也不知道从哪儿弄的？
不管怎样，总而言之……
得到了这些免疫药剂，李轩终于搜集齐了。
注射！
先注射D级免疫药剂，再注射C级，再注射 级！
从开局到现在，李轩把九种免疫药剂都弄齐了。
当他最终把三种 级免疫药剂都注射了之后……
这一局游戏内，他将免疫所有生化属性攻击！
紧接着，李轩过去打开了两头C级丧尸留下的C级宝箱。
现在他已经生化攻击全免疫！
所以开箱子就不会出现什么免疫药剂了。
两个箱子，总共六件道具。
李轩想了想，还是选择了防具。
总不能把全部希望都寄托于运气吧？
【合金武装装甲（C级）：全身防御+150，穿透抵抗+80！耐久【合金武装军盔（C级）：头部防御+100，穿透抵抗+50！耐久两件合金武装！
一件装甲，一件头盔，都是合金制成，防御极强。
本来宝箱里还出现了“生化武装”，这种防御力稍微低点，但对生化属性的攻击有更强的抵抗力。
李轩现在全免疫！
当然就选择防御足够高的装备就行。
穿上！
合金装甲一套，让他看起来如同一名合金战士，十分威猛。
也就在这时。
当当当！
一连串机枪扫射的声音，从李轩后方传来。
全都射在了他的合金武装上。
可惜！
合金武装防御太强了！
不但基础防御极高，还带穿透抵抗，加在一起，可是连李轩的审判者双枪都难以破防的。
只有几发子弹，打在李轩头上，才对他造成了几十点的伤害。
然而现在……
李轩生命上限足足1380点。
几十点伤害算什么？
他遭受攻击的那一刻，直接转身！
掏出了军神爆破步枪。
他发现，那是两名青年在朝着他一起扫射，一人架着一挺机枪，一人手持冲锋枪。
他们的子弹依旧在继续宣泄。
但对李轩的伤害微乎其微……
李轩装备太好，血量太高了！
“这次气运之子的天赋没发生作用。”
“或许是因为他们的攻击威胁不到我？”
李轩也没多想。
就在他想要用军神爆破步枪，直接爆死对方的时候。
忽然间！
那个驾着机枪的青年，仿佛一下子被人控制了一样，手中机枪瞬间转向。
噗噗噗噗！
一连串子弹扫射出去，将他身边的队友射死！
女王号令！
“竟敢伤害我的小轩轩？死路一条！”
一个极具诱惑的女声，响了起来。
“把头盔扔掉。”
霸气的命令！！
然后，就看见那名架着机枪的青年，果然自己把自己头上的军盔取下来，往地上一扔。
可以看到这青年脸上都是惊恐！
但，这5秒的女王号令时间内，他就只能听从苏妃儿的号令！
然后。
砰！
苏妃儿手持着一把C级重狙击枪，一枪把那青年脑袋崩掉。
爆头秒杀！
小小身材，持着一把重型狙击枪，看起来有点违和，但这却让她看起来更具女王风范。
“小轩轩，刚刚被打傻了？”
“别怕，姐姐带你吃鸡~”
苏妃儿侧过头来，美眸中已尽是御姐风范。
虽然带着笑意。
但在她眼中，很显然是把李轩当成了宠物。
“又变了？”
李轩一脸惊讶！
发生了什么？
“刚刚还好好的……”
“难道是我被机枪扫射，刺激到她了？”
李轩回想了一下，好像只剩下这个可能了。
也就在这时。
“喔，小轩轩，好像咱们这局不是队友呢……”
苏妃儿黛眉一挑。
美眸中充满了可惜，望向李轩：
······求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。0··
“之前，你对姐姐也太凶了，姐姐不可能原谅你的。”
“但没了你，姐姐一个人吃鸡也没意思……”
“不如，咱们一起离开这局游戏吧！”
话音刚落！
就有四颗黑乎乎的爆破手雷，出现在了少女的胸前，被她抱住。
爆破手雷已经被拉开！
？？？
李轩还在想要怎么处理这个女王苏妃儿。
结果她就拉开了四个手雷，想带着李轩一起死？
“小轩轩，记得打开邀请！下一局，姐姐邀请你一起排~”
苏妃儿一手抱着手雷，一手紧紧抓住了李轩胳膊，一脸的视死如归。
李轩惊了！
这女人，太疯了吧？
三！
二！
一！
噗噗噗！
就在四颗手雷即将爆炸的时候，就在他们身旁的公园消防栓，突然炸裂！
一道高压水柱从消防栓裂口喷出来，直接冲击在了苏妃儿的身上。
只是瞬间！
她整个娇躯都被高压水柱喷的飞了出去。
一秒后……
轰！
她抱在胸口的四颗手雷终于爆炸，恐怖的伤害直接把她在半空就炸成了碎片！
...................
李轩遭受了波及。
不过在C级合金武装的保护下，只掉了三分之一血。
“这……”
李轩摸了摸头。
他看着苏妃儿爆炸的地面上留下了一个木盒子，有点尴尬。
气运之子，气运之子啊。
这个谁能想到？
李轩自己都想不到！
由于李轩身上是光滑的合金装甲，虽然苏妃儿抓住了他胳膊，但被水一冲，她的小手就直接滑掉了。
竟然被水柱冲出去炸了！
致命啊！
看着仍然在喷射着的高压水柱，李轩有点感慨：“这回真不是我杀的你……”
这次，算是苏妃儿自杀的。
哪怕在生存游戏的判定上，苏妃儿也是自杀的。
自己拉的手雷！
炸死了自己！
实际上，就在刚刚手雷即将爆炸的时候。
李轩差点就动手抓住苏妃儿，想要把她扔出去了。
就凭她那小身材，以李轩现在的力量想扔她出去，岂不是轻而易举？
当然，她只是体型萝莉了点。
要论身材的话，还是很凶猛的……
既然她被水喷飞了，刚好李轩省了一手。
“这天赋搞事情啊！”
“活生生抢我一个人头！”
李轩忍不住想！
要是苏妃儿知道李轩在这样想，怕是会吐血……
当然，李轩也就是对女王苏妃儿狠一点。
主要是，身为男人，一定不能被她压制了！
而对于粉色苏妃儿，他还是很喜欢的。
接下来，李轩开始行走于整张地图。
当他对生化攻击全免疫之后，他甚至可以跟C级丧尸肉搏，都不用担心被感染！
有人射他？
反手就是一枪，并且是 级顶级武器，军神爆破步枪！
甚至他都不用怎么瞄准。
就听声音，对准声音传来的地方开枪就行了。
一枪打出，直接爆破，击杀！
没子弹了？
随便翻开一具尸体，就能把子弹补充满！
这就是天命之子！
最终……
34杀吃鸡！
……
【恭喜您获得了本局游戏的胜利！请领取结算的生存积分奖励！】
【恭喜您获得了参与晋级赛的资格！】
出来结算的时候，李轩眼前一亮。
达到晋级赛的资格了！二.
第86章 白银上限！提取免疫药剂！（4/5）
不过，李轩很快发现。
跟上次青铜晋级白银的时候一样……
现在只有他一个人达到了晋级赛的要求。
他是第一个。
目前也只有他一个。
不过！
跟上次晋级赛不同的是，这次晋级赛，他只需要等三个队友达到资格就可以了。
“只需要等待三个队友，就可以进行晋级赛了？”
李轩感觉有点奇怪。
总共就四个人，跟谁比赛？
【宿主！白银到黄金的晋级赛，您可以选择传统生存游戏，也可选择荒野生存游戏！】
【传统生存游戏，您需要等待百人达到参赛资格！】
【但若选择荒野生存游戏，只需四人队伍便可参与！当然，荒野生存游戏的难度不低于传统“二一七”生存游戏，宿主可自行考虑！】
荒野生存游戏？
四个人就可以参与！
“如果说传统生存游戏，是PVP模式，是人与人之间的竞技！”
“那么这荒野生存游戏，应该就算是PVE模式，是人与环境的斗争了吧？”
不低于传统生存游戏的难度！
李轩想了想。
两种模式，对他来说其实是一样的，最终目的都是活下去。
传统模式下，他只要把其他所有人干掉即可。
而荒野模式，具体情况还不是很明确。
但……
只要在荒野模式同样能激活SSS级天赋，那么对李轩来说，就没什么太大的区别！
他现在想要更快到达黄金段位，解锁神级天赋，那么选择荒野生存模式，无疑是最合适的。
要是想等一百个人达到资格，鬼知道得等到猴年马月去了？
当然，哪怕只是等三个队友，也需要一段时间。
李轩着急也没用。
他先查看了一下刚刚那一局的结算奖励：
【生存积分结算：1512点！】
【由于您已达到白银段位，您获得的生存积分翻倍！】
【由于您开启了时间加倍：5倍功能，您获得的生存积分也将提升至5倍！】
【您最终获得的生存积分为：15120点！】
【您总共在本局游戏内经历了22分36秒！】
【当您回到现实，现实时间将总共推进：1小时53分！】
时间加倍的效果出来了！
李轩这次直接加到上限五倍！
一次就获得了一万五千多点生存积分！
这对于其他玩家而言，绝对是一个恐怖的数字。
不过，当他回到现实的时候，这局游戏总共花费的时间，也是变成了基础的五倍。
原本22分钟多点。
现在出来，总共花费了将近两个小时。
比原先的时间流速，快了五倍。
看起来没啥区别。
但这对于李轩来说，是很节省精力的。
时间利用率虽然差不多，但会轻松许多。
“一万五的生存积分，先把全属性点满100！”
李轩没有犹豫。
原本他现实中的全属性是58点。
想要将全属性点满100，总共需要10500点生存积分！
生存积分完全够用！
“强化基因。”
李轩下达指令。
很快，他现实全属性，直接全都被强化到了100点。
这是白银段位的极限属性！
如果他有某初始属性超过了100点，再匹配白银局的话，最终结算的生存积分奖励会大幅度减少。
而现在他还未达到黄金段位。
就算达到了黄金段位，在蓝星文明还未开启黄金局的时候，他也只能向下匹配白银局……
俗称虐菜。
其实李轩也不想虐菜的。
但是没办法，蓝星其他人实在是太菜了。
当然，也是现在仍然处于三天的测试阶段。
总共才一万人可以参加生存游戏。
等到测试结束，所有人都能参加的时候，应该会涌现出一些高手出来。
“消耗了10500生存积分。”
“算上之前剩下的……现在总共还有4720点！”
李轩先是消耗800点生存积分，提取了一把武器出来。
C级基因武器，蛇牙迅弩！
【蛇牙迅弩（C级）：攻击力+240，攻速修正+2！攻击附带穿透效果，忽视目标100点防御力！】
这是蛇牙迅弩在游戏内的属性......
提取到现实后，就没有这么数据化了，但是性能和伤害能力，和游戏内区别不大。
这武器如同一只柔软蛇头，可以套在手上。
蕴含于其中的基因力量，可以跟李轩的基因力量产生共鸣，从而根据李轩的强度，来附加伤害。
这就是基因武器！
攻击与李轩的力量属性有关。
射速与李轩的敏捷属性有关。
以现在李轩100点的全属性来看，现在这蛇牙迅弩的性能，已经达到了现代顶级枪械的水准。
并且，这蛇牙迅弩不需要消耗弹药。
完全是生物能驱动！
当然，在现实中的话，蛇牙迅弩使用过度，会大量消耗使用者的生物能，必须通过进食才可以补充回来。
“还剩3920点生存积分！”
剩余生存积分，李轩是留给生化免疫药剂的。
在得知生存游戏之中，有生化体系这样的存在之后，他就已经做好了面对类似力量的准备。
他可不希望在现实中被感染，变成丧尸！
所以，免疫药剂必须提取出来，并且注射。0.4
一旦注射，永久免疫！
“D级免疫药剂，需要消耗1000点生存积分。”
“C级免疫药剂，则是需要2000点生存积分，以此类推。”
“我想要从D到 三个级别，总共九份免疫药剂都兑换出来，总共需要两万一的生存积分！”
算了一下之后，连李轩都有点意外。
吃一把鸡的积分都不够兑换的，差评！
“不过，蓝星现在还没生化力量出现，所以， 级可以先不注射。”
“先把D级的三种免疫药剂提取出来吧。”
李轩想了想。
然后消耗了3000点生存积分，将辐射、感染和寄生三种生化力量的D级免疫药剂，提取了出来。.
第87章 可怕！精神病人制霸了生存游戏！（5/5）
三根针管一样的道具，出现在李轩的手中。
他没有犹豫，直接注射！
这东西他在游戏内注射过。
但游戏内注射的，只是让他当局游戏内免疫该种生化力量。
想要永久免疫，必须在现实中注射。
先提取，再注射！
很快。
注射完毕，李轩也感觉不到身体有任何变化。
但他知道，现在他这具身体，已经不会惧怕任何D级的生化力量。
“还不够稳！”
“还是得把C级和 级的免疫药剂提取出来……”
李轩做出决定。
反正他赚取生存积分也很快！
一局就是一万多，提取一套免疫药剂出来也并不难。
除此之外，他还想要一套合金武装。
还想要提取一些技能。
还有一些天赋……
生存积分远远不够用啊！
这时。
公寓房门忽然被人打开了一条缝，然后有个身影，鬼鬼祟祟的进来了。
正是秦双双！
“大佬，我给你带饭回来了！”
妹子拎着两份炒饭，小心翼翼的进了屋。
“时间过得这么快？”
李轩有些意外，竟然都中午了。
看来时间加倍的功能，会让人有一种时光飞逝的感觉。
明明只经历了22分钟半，结果出来，时间过去了两个小时。
刚好李轩感觉有点饿了，就先吃饭吧！
秦双双妹子将炒饭放在了茶几上，然后小心翼翼的坐在了李轩身旁，靠了过来。
“大佬，有人来我家找你吗？”
她有些紧张的问：“我看外面有不少人都在找你，甚至还有雇佣兵团的人15。”
“有。”
李轩实话实说。
“啊？那……”
秦双双眼睛睁大。
“我没留下任何线索，他们找不到我。”
李轩一边说，一边打了个响指。
反追踪术！
顺手将所有痕迹清光，连味道都消散无踪。
紧接着。
李轩一边吃饭，一边打开了妹子的笔记本电脑。
他找了找妹子的浏览记录。
发现有个叫做《轮回》论坛的地方，让他挺感兴趣的。
于是他点了进去。
“大佬你在看什么？”
妹子一边打开饭盒，一边凑了过来。
一双雪白大长腿并着靠过来，朝着笔记本屏幕看了一眼。
经过上午的思考，她对李轩也没那么害怕了。
她感觉，这个大佬虽然算不上好人，但也不会是坏人！
自己抱紧大腿，以后肯定有好处！
精神病人？
管他是不是精神病人呢！
“至少这位大佬又帅，又厉害，还能帮我拿生存积分~”
秦双双感觉美滋滋。
“轮回是什么？”
李轩随口问了一句。
“轮回就是最近兴起的，一个研究生存游戏的组织，上面有公布一些跟生存游戏有关的信息。”
秦双双吃了口饭，回答说。
“咦？”
李轩翻看了会儿轮回论坛。
发现好多帖子都跟自己的编号有关。
至于置顶帖，则是【轮回危险榜单】！
点进去一看……
“危险人物NO1，00497号？这不就是我吗？”
李轩嘴角微翘。
他没太在意，不过紧接着往下看去……
“苏妃儿。绿藤精神病院的病人少女，双重人格，极度危险，危险人物NO3？”
李轩没有想到。
这小妞竟然在危险人物排行榜上，排行第三！
而且……
果真是绿藤精神病院的双重人格病人。
然后李轩又看到一个帖子：
【曝光497大魔王与苏妃儿之间不得不说的关系！】
这帖子热度很高！
李轩也点进去看了眼。
发帖人ID“白发青年”。
“大魔王真名李轩！”
“各位的苏妃儿女神，竟然是大魔王的粉丝！”
紧接着他详细描述了一下他那一局的所见所闻，其中不乏用了一些夸张的修辞手法。
李轩也没在意。
不过……
很快！
他发现，下面的回帖中，有人提到：
“我是S市的，今天精神病院逃了个最危险的病人，也叫李轩！”
“从楼主所说的苏妃儿和497号的关系来看，我大胆的猜测，这个大魔王，就是我们S市最危险的精神病人！”
这回帖下面。
清一色的“嘶！”
所有人都倒吸了一口凉气。
“那你们S市岂不是危险了？”
“太可怕了，精神病人竟然制霸了生存游戏！”
“我们正常人何时才能真正的站起来？气抖冷！”
……
啪。
李轩合上了笔记本。
可以确定，现在他的身份暴露了。
不过无所谓！
反正他已经从精神病院逃出来了！
“唔。大佬，那个……”
秦双双在一旁也看到了刚刚帖子的内容，忍不住轻声问了句：“那个苏妃儿和你……”
“她是个精神病。”
李轩说了一句。
他看了看秦双双，然后又补充了一句：“我不是。”
“哦哦，我懂的。”
秦双双温柔一笑。
“你懂什么了懂？”
李轩摇了摇头：“算了，我吃完了，排游戏去了，你一起吗？”
“大佬邀请我吗？”
秦双双眼前一亮。
“不，没邀请书。”
李轩说。
“那你说个屁……皮虾呀？”
秦双双下意识的开口骂，但很快反应过来，机智的接了三个字。
在李轩的注视下，她一下子脸红了……
……
匹配游戏。
李轩来到了进游戏前的黑暗空间。
当全属性提升到白银段位之极限，也就是全属性100点之后，他的感觉完全不一样了。
他能轻松的看清苍蝇的飞行轨迹。
甚至能用筷子夹苍蝇。
听觉、嗅觉全都变得更加灵敏。
最重要的是……
进游戏的时候，他初始就有1000点生命上限！
初始就有100点移速，相当于每秒59米！
百米只需要不到两秒钟！
这就是达到白银极限的恐怖身体素质！
在如此条件下，李轩甚至不需要什么天赋，都能碾压所有蓝星玩家！
区别只是在于，李轩没天赋不好刷分……
随着眼前重新出现光亮。
李轩还没看自己这一局的天赋是什么，也没注意这一局是什么力量体系呢，忽然一个熟悉的声音就传了过来。
“497号……李轩？是你吗？”
冰冷女夏夜，站在他旁边有些意外的看着他。
她没想到这一局队友竟然就是她要抓捕的人！
很显然，李轩就是497号的事情，已经从轮回论坛往外传开了，夏夜当然也会知道。
此时……
夏夜已经不敢跟李轩发生冲突了。
因为，李轩已经自由了！
一旦激怒李轩，那后果简直不堪设想。
所以！
夏夜现在接到的命令是，一旦遇到李轩，就先安抚他，然后再想别的，不然恐怕会酿成无法挽回的后果。
“终于又见到你了……你先别杀我，我有话对你说。”
夏夜脸色微变。
因为她看到，李轩突然抬起了手。
手上带着一件基因武器：蛇牙迅弩！
C级初始装备，意味着李轩已经将其提取到现实，这可是需要消耗800点生存积分的啊！
“说你妹！”
李轩想也没想，直接出手！
噗噗噗！
蛇牙迅弩的箭矢，直接带着穿透属性，落到了夏夜的胸前。
？？？
夏夜倒地，心底拔凉拔凉！
“完蛋了！”
“这人已经有严重的暴力倾向了！”
“万一他在现实，把现实当成游戏，随便杀人怎么办？”
“必须出动更强大的力量，抓捕他！”
……
李轩可不知道这女人的想法。
其实他并不是暴力狂。
590之所以对夏夜出手，是他考虑到后续的事情。
马上，他要等待三个队友，一起进行荒野生存的晋级赛。
他可不希望其中一个队友是这个冰冷女！
毕竟，这女人在追捕自己。
一旦跟她相处久了，很可能被她看出破绽。
现在直接让她落地成盒！
这样一来，她的段位积分肯定会被扣除很多！
总不可能这么快获得晋级赛资格了吧？
然后，李轩才开始看这一局游戏的地图、体系，以及自己所随机抽取到的天赋！
……
倒霉倒霉倒霉！
夏夜都快要气死了。
落地成盒了！
而且还是被那个家伙……
哪怕已经回到了现实，夏夜还感觉胸口隐隐作痛，给蛇牙迅弩射的有阴影了。
她恨恨的拨出一个电话：
“等等我，我亲自过去！”
“秦双双是吧，那家伙多半就躲在她的公寓里！”
在得知李轩就是497号之后，她们重新整理了一下资料。
发现，李轩跟00498号一起组队过！
而且……
李轩还带着00498号吃鸡了！
而00498号就是秦双双。
这一点就很可疑了！
当然，光凭此并不能百分百确认，秦双双和李轩现实中待在一起。
但……
终究是现在为数不多的线索了。
本来夏夜打算休息下，来一局生存游戏提升一下自己的。
结果没想到进去就见到李轩，还被李轩当场射死，简直要把她气死。
于是她决定，亲自去秦双双公寓！
“经过调查，秦双双和温柔住在一栋楼，而李轩失踪的时候，病房里只剩下温柔的眼镜。”
“越来越可疑了！”
夏夜穿上了紧身制服，勾勒出她紧绷的完美身材，甚至带上了一把手枪，别在了纤细腰间。
出门！
可惜她并不知道……针对这种情况，李轩早就做好了防范！.
第88章 我一个人不能吃两盒饭？瞧不起女生？（1/5）
十分钟后！
夏夜亲自带队，雷厉风行的来到了秦双双所在的公寓房间外。
四名荷枪实弹的督查司成员，穿着防爆服和防暴头盔，无比警惕。
这次任务……
很可能面临巨大危险！
要抓捕的是史上最危险的精神病人！
而且，据夏队长说……这人已经有严重的暴力倾向，甚至还提取了生存游戏的强大武器到现实！
很可能一开门他们就会被打死。
所以，四名督查司成员现在很紧张。
不过，夏夜敲门之后，房间里没有任何动静传来。
“开锁。”
夏夜的曼妙身材让开，招呼了一个特殊人员。
一名穿着白色防护服的人员，上前来使用特殊工具，直接将房门锁打开。
然后让开。
砰！
夏夜一脚踹开房门，然后快速躲到了门外墙后。
等了良久……
还是没有任何动静传来。
“进去，搜。”
夏夜挥了挥手，带着四名督查司成员进入房间。
她率先闻了闻空气。
没察觉到任何异常，只有一个女生长久居住的清香，让人心旷神怡。
整个客厅看起来，并不乱。
就跟独居女生的房间差不多。
“找完了，没人。”
很快，四名督查司成员把整个房间都搜索了一遍，没找到任何人。
“可能进生存游戏了，时刻保持警惕。”
夏夜猜测说。
忽然，她看到茶几上有两个炒饭盒子。
顿时眼前一亮。
“进来，检查一下指纹。”
“还有房间里的所有地方，都检查一下。”
夏夜轻哼一声。
她有点得意。
“这下看你往哪儿跑？”
然而！
检查结果很快就出来了。
“到处指纹都只有秦双双一个人的。”
“没有任何其他人存在过的迹象。”
“连一根头发都没有。”
那穿着白色防护服的人员，带着几名队员很快就检查完了，对夏夜报告说。
？？？
夏夜懵了。
什么痕迹都没有？
这怎么可能！
就在这时候。
一个穿着清凉短袖、短裤的少女，凭空出现在了客厅中央。
正是秦双双！
她刚打完了一局生存游戏，排名第四被淘汰了。
“额，你们是谁｀ˇ？”
她一出来就看到了夏夜在自己面前。
不由有些赞叹！
这女人身材好棒啊！
她有些羡慕，不过她低头看了看自己……
“还行，低头看不到jio，我秦双双身材也不差！”
她缓了口气。
现在的情况，她早就预料到了，好在，大佬跟她说过，绝对不会留下任何痕迹，让她放心！
所以，她现在很镇定。
“你就是秦双双吧，李轩呢？你把他藏哪儿了？”
夏夜见到秦双双，直接上来问。
“李轩？大魔王？”
秦双双没有装作不认识，只是有些奇怪：“你们找他，来我家里干嘛……你们这是私闯民宅~”
“我有搜查证。”
夏夜直接出示了一张证明：“现在怀疑你私藏在逃人员，坦白从宽，可以从轻处罚，不然后果很严重。”
“我没在现实见过李轩啊。”
秦双双委屈的说。
“那这是什么？他刚刚还在跟你一起用餐吧？”
夏夜指了指茶几上的饭盒。
两个饭盒！
秦双双看了一眼，镇定自若的反问了一句：“不是。我一个人不能吃两份盒饭吗？瞧不起女生？你们这是污蔑！”
“行，我就在这等着。等他生存游戏出来，看你怎么解释。”
夏夜说完，就往沙发上一躺，完美曼妙的身材曲线，顺着沙发展现得淋漓尽致。
“等就等，不过最多等一个小时。”
“过一个小时我要上课了，我不希望你们还在我家里。”
秦双双也是比较强势的说。
现在的她，可不仅仅只是一个大一女生了！
经过生存游戏的洗礼……
她的基因获得了强化，全属性都有了较大的提升，在身体素质上，已经不比一些特战人员差！
她的思维更加敏捷。
她的感知也更加灵敏。
“行，一个小时足够了。”
夏夜好整以暇的说。
一个小时，谁能在生存游戏待一个小时？
等一个小时，要是李轩真没出现在房间里，她也认输了！
于是……
这俩一样漂亮，一样身材极品的女人，就都坐在了沙发上等了起来。
一等就是一个小时！
“时间到了，我要去上课了，你们……请吧？”
秦双双站起身，挺起胸伸了个懒腰，打了个哈欠。
“这怎么可能？”
夏夜的心情很不好！
刚刚等的时候，她就越来越焦躁……李轩竟然真的不在这里！
这都一个小时过去了。
别说李轩了。
就是一只苍蝇出现在这个房间，都会引起她的注意！
结果那男人竟真的没出现！
夏夜有点想不通。
但现在，她再赖在这里就很不合适了。
于是只能冷哼一声，带着督查司和其他检测人员，一起离开了秦双双的房间。
期间！
她带来的检测人员，就一直在房内房外检查。
指纹！
鞋印！
毛发！
……
可惜，没能检查到李轩的任何痕迹。
这让夏夜自己都怀疑了起来……那李轩是不是真没来过这里？
在游戏内跟498号秦双双组队，甚至带她吃鸡，完全只是为了迷惑别人的视线，转移别人的注意力？
白白浪费了一个多小时啊！
当夏夜离开后。
秦双双这才彻底松了口气。
虽然她也不知道李轩如何能在生存游戏待一个小时，但是……既然大佬这么吩咐她了，她就照做就行了！
现在看来。
大佬真的强啊！
竟然能在生存游戏待一个小时！
简直可怕！
难道大佬能在禁区里面游泳？
秦双双一颗心砰砰乱跳。
不过她不知道的是……
李轩并不是玩一局生存游戏玩了一个小时。
而是，他在打完那一局之后，由于时间加倍的功能开启，他会在黑暗空间多待四倍的时间！
对于李轩来说是一瞬间。
但对于现实外界来说……就是至少一个多小时！
而且这次李轩还故意晚了几分钟结束游戏。
翻五倍的情况下，他出来的时间直接晚了半个小时。
终于。
在夏夜带人离开之后的一个小时，李轩才重新出现在这客厅里！
“．〃果然来查了。”
李轩一出来，就感受到周围有人来过。
秦双双已经离开了，应该是下午上课去了。
而李轩坐到沙发上。
(诺好赵)被强化之后的敏锐嗅觉，让他清楚的闻到两个不同女人的香味，泾渭分明，仿佛在相互对抗一样。
他没有在意。
“这一局，时间加五倍之后，总共获得了18360点生存积分使。”
这一局的天赋很好！
是个发育天赋！
而且李轩故意在游戏内多发育了几分钟，才结束游戏，让他这一局的基础生存积分就达到了1836分！
白银段位积分乘以二，时间加倍乘以五，总共就是乘以十。
十倍生存积分奖励，一万八！
“刚好可以把C级和 级的免疫药剂，全都提取出来了！”
李轩直接下令，提取！
——————
（PS：关于免疫药剂解释一下~不是不可以直接注射 级免疫药剂，而是直接注射 级免疫药剂的话，需要注射三次才能完全生效。C级也是一样，完全生效需要注射两次。所以猪脚才会从D、C、 级依次注射上来，这样就各自只需要注射一次就完全生效了，阶梯递进，更加节省生存积分！~）.
第89章 大佬是不是在暗示什么？（2/5）
辐射、感染、寄生，三种属性的生化力量。
李轩将C级和 级的免疫药剂，直接提取到现实。
C级药剂2000生存积分一份。
 级药剂4000生存积分一份。
各三份，刚好消耗了一万八积分！
现在李轩全属性已经达到了白银局所能允许的上限，再超出就要降低获取的积分。
所以，他现在获得的生存积分，刚好能用来干点别的。
例如这生化免疫药剂，就相当不错。
至少在注射完这些免疫药剂后，他将不会被感染成丧尸。
不只是在现实中。
如果再匹配到生化体系的地图，李轩都可以直接跟丧尸肉搏，而不用担心被辐射、被感染、被寄生什么的。
很快，注射完毕！
李轩感觉不到身体的变化。
这些免疫药剂，对身体都是完全无害的。
紧接着，李轩查看了一眼……
【黄金段位晋级赛匹配中：2/4】
也就是说，这小半天时间过去，就多了一个获得晋级赛资格的玩家。
“不知道是谁？”
李轩想了想，也没太在意。
不管是谁，只要是个人就行了！
于是他继续匹配。
下一局，默认体系，37杀吃鸡，结算生存积分17580点！
又下一局，修炼体系，32杀吃鸡，结算生存积分14880点！
两局下来，一下午时间就过去了！
李轩收获海量生存积分。
对他来说，赚取363生存积分就如吃饭喝水一样容易！
但对蓝星文明的其他人来说，想获得一万点生存积分，简直比登天还难。
哪怕是最强的那一批，也只能几十点、上百点的慢慢攒。
而李轩开启了时间加倍之后。
他出现在玩家面前的次数变少了！
一个下午，才出现两次！
大大缓解了其他玩家的生存压力。
毕竟李轩只要一出现，很多玩家就根本发挥不出自己应有的水平，有的强者提前被干掉。
有的弱者却因为运气好，没有提前遇到李轩，而一路活到最后才被李轩干掉。
而现在。
所有玩家全都松了口气。
甚至还有人开始分析李轩匹配游戏的时间，试图做个攻略出来，专门避开李轩的匹配时间。
可惜……
李轩匹配完全就是看心情。
哪有什么规律可言？
“现在我有33760点生存积分，提取些什么呢？”
李轩开始思索起来。
现在他的段位是白银段位。
所以最多能提取C级的天赋、技能、装备到现实，当然，像免疫药剂那种一次性抗体道具，提取就没有段位限制。
之前提取的暗影面纱，已经没有必要继续提取。
毕竟现在谁都知道他身份了。
不需要再隐藏。
反追踪术，倒是还得续上。
“不如永久提取算了。”
这技能只是个E级技能，想要永久提取出来，只需要消耗两万生存积分。
( fai)对其他玩家来说，这是个无比恐怖的数字。
但对李轩来说……
吃一把鸡就差不多了！
“永久提取，反追踪术。”
当这技能永久提取出来，李轩感觉脑海里多了一些全新的知识。
这就跟之前提取离魂换位天赋的时候不一样了。
“提取天赋的时候，我感觉就像是我原本就拥有这能力，只是被激发出来了一样。”
“但这个技能，确实是有全新的知识增加了。”
李轩暂时也搞不懂这两者有什么区别。
之前他提取限时一天的“反追踪术”时，并没有类似的感觉，就跟游戏内一样，只是获得了这个技能的一天使用权。
但现在，他是真正掌握了这项技能。
紧接着，还剩13760点生存积分，李轩兑换了一套合金武装。
C级合金武装装甲！
C级合金武装军盔！
这是超强物理防御的军工重甲，当然跟机甲战士什么的相比起来还是差得远了。
但提取到现实之后，也能最大限度抵挡很多现代枪械。
只要不是重型武器，或者穿透力极强的重狙，基本是打不穿这套装甲的。
“装备是消耗品。”
“在现实使用会掉耐久。”
“带进游戏作为初始装备，也会掉耐久。”
“不过提取需要的生存积分比较便宜。”
李轩尝试了一下。
如果提取出来的装备耐久没了，并不需要重新提取一件全新的出来。
而是只需要提取【修补片】【基因修复药剂】这类修补工具就行了。
例如李轩的蛇牙迅弩，就需要基因修复工具，才能恢复耐久。
如果一件装备耐久掉光了，提取修复工具出来，需要消耗的生存积分比重新提取一件全新的要便宜一半左右。
一套合金装甲，才消耗了1600点生存积分！
可见，生存积分真的是很值钱。
别的东西，李轩暂时也并不需要了。
他看了眼：
【黄金段位晋级赛匹配中：3/4】
还差最后一个拥有晋级赛资格的，他就可以开始黄金段位的晋级赛了。
“既然如此，那就等着吧。”
李轩想，先不匹配了。
只等人够了就直接晋级赛了！
不然万一他匹配进了普通白银局，结果突然有两个人获得了晋级赛资格，岂不是那四个人自己晋级去了，把李轩丢在外面了？
所以，这机会不能错过！
此时他感觉肚子有点饿。
打开笔记本电脑，看了看时间，居然已经下午六点了。
怎么秦双双还没回来？
他注册了一个社交账号。
注册ID：“我真的很菜”
然后加上了之前秦双双告诉他的帐号：双双小仙女！~
“我饿了。”
李轩发了条消息过去。
……
秦双双下午实践课，下课有点晚。
此时，正在买奶茶，买快餐打算回家。
滴滴！
她手机响了一下。
一个“李”字头像的帐号给她发了条消息：“我饿了。”
她一瞬间就知道这是谁了。
大佬这语气，好man啊！
特别是那个句号！
好像霸道总裁！
秦双双身子都软乎乎的。
“马上回来！”
她回了一句。
她感觉心跳加速。
就好像藏了个男人在家里，又怕被人发现，又很刺激……
特别那男人还那么帅！
几分钟后。
她一阵风一样回到了家。
两份快餐，两杯奶茶。
“嘿嘿嘿，大佬是被我养着的……”
秦双双有种奇怪的成就感。
结果刚开门。
她就看到在地板上，摆放着一套合金装甲。
亮白色的装甲，流线型的构造，一件装甲，一个头盔，很显然是从生存游戏提取出来的装备！
她不由倒吸了一口凉气：“大佬。你提取这个做什么呀？以你的属性，还需要初始装备？”
“哦，这个，弄出来玩玩，反正没多少积分。”
李轩随口说道。
没多少积分？
秦双双酸了！
这两件C级合金装甲，提取出来得800点积分一件吧？
两件就是1600分！
进一次游戏消耗10%耐久，只能玩十把！
换成其他玩家，这十把玩下来，恐怕连回本都做不到！
“大佬好任性啊。”
秦双双忍不住说，对李轩更崇拜了！
接着是吃饭环节。
她看着李轩吃东西，有种幸福感。
“大佬晚上匹配，要是遇到我，可以先别杀我嘛？”
秦双双试探性的弱弱的问。
“你怎么又匹配？”
李轩看了她一眼，有点奇怪：“你不用睡觉的？”
他记得这妹子昨晚好像就匹配了一晚上！
白天上课，现在竟然又匹配？
吃得消？
妹子得意的说：“我是在上课的时候睡觉呀。晚上这么好的时光，用来睡觉太浪费了……”
说着说着，她脸色一僵。
忽然她想到一个可能性，俏脸都变红了……大佬突然问这个问题，该不会是在暗示什么吧？
夜色降临！
是到了睡觉的时间了啊！
而有时候，睡觉可不只是睡觉！
“那个……大佬，如果你晚上想睡觉的话，就睡我床上好了……”
“我就不睡了。”
“我玩的太菜了，不努力一点的话跟不上。”
她弱弱的说道。
虽然她有点花痴。
但她也没这么快做好心理准备啊！
而且，李轩想睡觉的话，她也不可能让李轩睡沙发，只能让李轩睡床……她就只能匹配一晚上了呀！
“你心跳怎么这么快？”
“比之前撒谎的时候还快。”
李轩奇怪的看了她一眼。
这女大学生，好像在想一些奇奇怪怪的东西？
他只是随便问了一句，结果她想到哪儿去了？
现在的女大学生……啧啧！.
第90章 荒野生存！提前体验神级天赋！（3/5）
吃完饭后。
秦双双就进浴室洗了个澡，香喷喷的。
本来还有点不太好意思的。
结果一出来，就发现李轩人已经没了，连带着他放在地上的合金装甲也没了。
“进游戏了？”
秦双双莫名有点失落！
……
而此时的李轩。
已经开始了这~一次的晋级赛！
他吃完饭，还没等多久，黄金段位的晋级赛就开启-了。
4/4已确认！
荒野生存！
黑暗空间中，游戏系统传来-提示。
【在本场晋级赛中，您所获得的生存积分将提升至4倍！】
【同时，您死亡所扣除的寿命也将提升至4倍！】
【提示：本场晋级赛地图为十万米十万米！】
【提示：本场晋级赛完整耗时约12小时！】
【您来到了一座荒无人烟的远古星球，将在这颗星球度过一个长达12小时的夜晚。】
【力量体系：修炼体系。】
【危险来源：未知。】
【成功存活到黎明到来的那一刻，您将晋级到黄金段位！】
（注1：本场晋级赛中，死亡将失去晋级资格！）
（注2：本场晋级赛中，杀害队友的惩罚将取消上限，将实际扣除50%的结算积分！）
一座荒无人烟的星球！
需要在这颗星球度过一个完整的夜晚，才算晋级成功！
李轩并没有小看这场晋级赛。
因为，系统很明确的提示了，荒野生存的难度，绝不亚于传统生存！
“是修炼体系的地图。”
“还不错。”
接下来还有许多条系统提示。
李轩大致看了一眼。
有一条比较重要的，当晋级到黄金段位之后，玩家可以自己选择匹配哪一种力量体系的地图。
需要提升哪方面的力量，就匹配哪一种地图。
更擅长玩什么地图，就匹配哪一种地图。
玩家选择范围更大。
【本场游戏时间较长！请确保您已充分休息！】
【检测到您已佩带装备：】
【本场游戏内，载入的初始装备，将消耗50%的现实耐久度！】
【是否载入“蛇牙迅弩（C级）”？】
【是否载入“合金武装装甲（C级）”？】
【是否载入“合金武装军盔（C级）”？】
李轩全都选择载入。
这场晋级赛，他还是比较重视的，所以有什么东西就全都载入！
顿时！
李轩手上出现了蛇牙迅弩，头上出现合金武装军盔，全身都覆盖上了一件流线型的亮白色合金装甲。
可以说战力爆表！
加上他100点的全属性，现在他的战力，几乎比得上白银局发育到极限的其他玩家了。
哪怕对李轩来说，也是他进入生存游戏以来，最强的一次初始状态！
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【本场游戏，为黄金段位的晋级赛！】
【您将提前体验神级天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：死亡竞技场（神级）！】
【影响范围：全图！】
【基础效果：全图任意单位进入战斗状态，都会被拉入死亡竞技场，不死不休！】
【属性掠夺：在死亡竞技场内死亡的一方，将被您掠夺10%全属性！】
【幸存者贡品：在死亡竞技场内每获胜三次，幸存者将强制向您提交一件其所拥有的价值最高的道具，作为贡品！】
（注：若目标价值最高的是技能，则将该技能剥离为技能书，作为贡品强制提交！）
【竞技场之主：身为死亡竞技场之主，您可以洞察对手的一切属性！获胜时，掠夺对方100%全属性！】
提前体验神级天赋！
李轩都有点意外。
而他抽中的这个神级天赋……
让他直接倒吸了一口凉气，这也太恐怖了！
影响范围全图！
地图任意单位进入战斗状态，都会被拉入死亡竞技场！
死亡，被掠夺10%属性。
获胜三次，则会被强制提交一件价值最高的贡品。
这……
简直无敌啊！
“这如果在传统生存的场次。”
“只要我还活着，就能躺着吃属性！吃装备！”
“甚至还能强制剥离目标学习的技能，获得该技能书？”
这就是神级天赋吗？
简直是躺着吃鸡的天赋啊！
当然，对李轩来说，他的目标并非吃鸡，而是刷属性，获取更多生存积分……
被别人杀掉的单位，李轩可以获得10%属性。
但是被李轩自己杀掉的单位，李轩可以获得100%属性！
这就是区别。
如果有别人也获得死亡竞技场天赋，玩法不同，追求不同，最后的效果也会截然不同。
“可以。”
李轩嘴角微翘。
获得了这个天赋，他可以预见，自己这场晋级赛可以获得极高的生存积分。
毕竟，这一局预计耗时12个小时。
他和三个队友，需要在这荒无人烟的星球上，度过一个完整的夜晚。
这荒芜星球上，大部分危险估计是来自于野怪。
不管是李轩击杀野怪，还是队友击杀野怪，李轩都可以掠夺属性。
而且当连胜三场，幸存者都会被李轩掠夺最有价值的道具作为贡品。
紧接着。
黑暗消散。
李轩出现在一片黄昏的海岸上。
······求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。0·········
海风徐徐吹来，夕阳即将落下海岸线，昏黄的阳光照着大地，给人一种凄凉的感觉。
并且。
唰唰唰！
另外三个队友，也纷纷出现在了李轩周围，踩在了海滩上。
一阵熟悉的女人香味从李轩旁边吹来。
出现在他左手边的，是一名穿着黑色皮衣的爆炸身材女人……
“怎么又是你？”
李轩吐槽了一句。
这女人正是安慕情！
涅槃雇佣兵团的长腿美女团长。
李轩两次晋级赛都跟她一个队伍！
不过这次晋级赛，如果她自己没能存活下来，那她也无法晋级。
出现在李轩右手边的，则是一名魁梧壮汉，穿着防弹衣，戴着墨镜，手臂上肌肉高高隆起。
编号00520！
李轩对这魁梧壮汉，没什么印象。
不过看起来似乎挺强的，而且现实中，应该也是跟军事组织有关。
............
毕竟他那身防弹衣，并不像游戏中提取的装备。
现阶段，舍得花费生存积分提取防具的玩家，真不多。
只是李轩怀疑。
这次晋级赛的地图可是修炼体系！
这防弹衣穿着有用吗？
“李轩？真棒，又排到你了！”
安慕情一睁开眼睛就看到李轩，不由眼前一亮。
这场晋级赛，获胜积分提升至4倍。
但一旦死亡，扣除寿命也是4倍。
传统生存游戏中，死亡扣除寿命是根据排名来的，死得越早，扣得越多。
而在这次荒野生存游戏中，系统也提示了，死亡扣除寿命是根据时间来的。
在地图上存活时间越久，扣除的寿命越少。
直到成功存货至天亮，就算获胜，不会被扣除寿命。
在这种机制下，安慕情见到李轩当然开心了。
在她看来，只要跟着李轩，应该不会死的太快！
“竟然是497号，运气真好。”
那魁梧壮汉看了一眼李轩，则是咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿：“这一局，请多多关照。”
“鲁小刚，你滚蛋，别打我家大佬主意。”
安慕情当场瞪了他一眼。
似乎，她认识那魁梧壮汉！
“他是谁？”
李轩随口一问。
“他叫鲁小刚，P城的雇佣兵头子……”
安慕情说着说着，就凑过来在李轩耳朵边上说：“千万要小心这个男人啊。”
“他很强吗？而且这一局，队友互杀惩罚很严重。”
李轩反问。
他没从鲁小刚身上感受到任何威胁。
“强倒是不强。不过正因为是队友，才更应该小心……”
安慕情悄悄说了句：“因为他对男人感兴趣！”九.
第91章 苍阎蓝鳞蛟！各自保命！（4/5）
听了安慕情的话，李轩有点无语。
对男人感兴趣？
李轩会怕？
对方胆敢上手，他一拳砸死，哪怕这一局50%生存积分也不会有丝毫手软！
然后，李轩望向最右边的最后一人……
“？？”
“是她？”
李轩其实早该想到的。
能这么快获得黄金段位晋级赛资格的，也没多少人。
其中一人便是她！
苏妃儿！
而且现在的苏妃儿，是黑色女王状态！
“小轩轩，我就知道会遇到你~”
苏妃儿穿着黑色裙子，一双长腿踩在沙滩上，给人一种清新的感觉。
不过，她一手撩起长发。
一双美眸中，充满了妩媚和诱惑，极品御姐啊！
“来，跟姐姐先切磋一下？”
她抬起长腿，朝着李轩走来！
眼中带着挑衅。
她已经屡次被李轩干掉了！
但她绝不可能臣服于李轩！
毕竟她是女王啊。
但，李轩皱了皱眉，先切磋一下？
这可不行！
他这一局激活了神级天赋，死亡竞技场！
一旦进入战斗状态，战斗双方都会被拉进死亡竞技场，不死不休！
要是李轩和苏妃儿被拉了进去，要么李轩杀掉苏妃儿！
要么李轩被苏妃儿杀掉！
没有第二种选择！
李轩当然不可能挨刀子。
同样也不想干掉苏妃儿，“一五三”那样扣除50%的结算生存积分，血亏。
所以，他并不想跟队友一起进入死亡竞技场！
“你确定要和我切磋？”
李轩看着苏妃儿靠近过来，直接抬起了手！
穿着合金武装装甲的手臂上，出现了一枚蛇牙迅弩，蛇牙直接对准了苏妃儿的胸口！
苏妃儿停下了脚步。
但她并未害怕，反而嘴角勾起了一个诱人的弧度：“小轩轩，你果然好凶啊！来，往姐姐这里射，别犹豫！”
“别动手！”
魁梧壮汉鲁小刚当场站了出来，望向李轩沉声说：“她的天赋能控制别人五秒，你出手也打不死她！”
“唉，被人看穿了，没意思。”
苏妃儿抿嘴一笑。
的确。
如果李轩真的出手，她就会立刻控制鲁小刚或是安慕情，给她挡箭！
这二人初始敏捷都不低！
而且距离太近了！
苏妃儿控制起来完全来得及。
她轻轻抬手……
【恶魔的魅惑：魅惑队友，将队友当前50%全属性转移到自身。若队友心志不坚，可自定义掠夺属性数值！若选择掠夺其100%属性，则队友暴毙。冷却300秒。】
女王苏妃儿进入游戏，基本起手就是这个技能。
先剥夺队友50%属性给自己再说！
她没有选择李轩作为这个天赋的目标，而是选择了鲁小刚！
“本女王和小轩轩说话，有你说话的份吗？”
-50%！
鲁小刚直接被她掠夺走了一半的全属性。
不过……
他倒是不会心志不坚。
他本身是个顶级雇佣兵不说，更是对女人没兴趣！
所以苏妃儿魅惑他，只能造成一个基础效果！
这让鲁小刚脸色一黑。
尼玛！
有必要这么针对自己吗？
他全属性本来还行的。
因为他所有生存积分都被用来强化基因了！
但现在被掠夺了一半之后……
智力和精神只剩下不到6点！
还好游戏内智力属性不影响玩家的思维速度，只影响某些技能伤害和控制力，要不然他已经变成了z障。
倒是他的力量、耐力和敏捷，这三条属性，都很不错。
他这三条属性，本来就很出色！
后续更是不停的强化，都已经超过了30点这个青铜局上限了。
不过现在被掠夺了一半之后，他这三条属性也只剩下了不到20点，可以说是很凄惨了。
就在这时。
在李轩身后的美女佣兵团长安慕情，忽然站了出来。
她朝着苏妃儿抬腿走去。
“告诉你一个关于李轩的秘密。”
安慕情对她说。
“嗯？小轩轩还有什么秘密是我不知道的？”
苏妃儿一下子就被勾起了好奇心。
“来，我悄悄告诉你。”
安慕情凑到她耳边，说了几个字。
声音很轻！
轻到连李轩都没清楚她说了什么！
紧接着！
李轩就发现……
苏妃儿的眼神似乎恍惚了一下……紧接着，她整个人的气质，似乎一下子就发生了变化。
原本高傲优雅的御姐气质，一下子变成了一只温柔可爱的小萝莉。
虽然模样没变！
但……
气质却瞬间大变。
“变了？”
李轩都有些惊讶。
安慕情在她耳边说了些什么？
竟然让苏妃儿直接变了个性格！
“呜呜呜！李轩哥哥，好可怕，好可怕！”
紧接着，苏妃儿似乎被吓坏了，忙不迭往李轩怀里送了过来。
李轩下意识的伸手把她抱住。
？？？
李轩有点不太明白发生了什么。
他看了眼安慕情……
似乎，这女人知道一些关于苏妃儿的弱点？
“对了！”
“这安慕情跟那冰冷女似乎认识。”
“冰冷女既然是绿藤精神病院的看守者，对苏妃儿肯定很了解！”
李轩感受着怀里少女的抽泣，大概明白了什么。
应该是用什么话，去刺激了一下苏妃儿，就让她直接转变了性格。
现在看她穿着黑裙，却哭的稀里哗啦的样子，李轩都有点不太习惯。
“行了行了。”
“先观察一下四周，小心有可能存在的危险。”
李轩拍了拍苏妃儿的肩膀。
当她变成了温柔小妹妹，终于可以正常交流了。
“嗯……”
苏妃儿抬起头来，停止了哭泣。
她擦了擦眼泪，这才朝着李轩笑了笑，嘴角露出一对可爱的小虎牙：“妃儿很乖的，不会拖李轩哥哥后腿！”
看到她确实变了，李轩和安慕情这才都松了口气。
……
这一局荒野生存游戏，终于正式开始！
李轩依旧是开启了五倍的时间加倍功能。
这次的死亡竞技场天赋，很显然能给他刷到海量属性，甚至他都不太敢想象，他最后能获得多少生存积分？
所以，时间加速五倍必赚！
到目前为止，没发生什么特别的事，只有鲁小刚这家伙有点倒霉，开局被掠夺了50%全属性。
虽然苏妃儿转变了性格，但这全属性也没给他还回去。
倒是李轩现在很舒服！
苏妃儿直接给他来了个“天使的祝福”，让他的初始属性翻倍。
要知道，现在李轩初始属性都是100点！
翻倍之后，直接变成了200点！
然后……
四人观察了一下周围的环境。
他们出现在狭长的海滩上，往内陆是一片密林，夕阳的余晖都无法照进密林，显得黑暗而幽森。
海浪一波波拍打着他们的脚踝。
清清凉凉。
沙滩上还残留着一缕缕白天的热气。
就在他们思索着接下去该怎么做的时候……
突然，从他们后方的海面上，传来了一声惊天动地的兽吼声，伴随着海浪卷起的声音。
“海上有危险？”
李轩心中一动。
四人立刻回头！
一眼就望见了……
一头长达上千米的苍蓝色长龙，正在远方海水中若隐若现！
伴随着那条长龙的动作，一阵数十米高的海啸，朝着岸边拍打了过来。
“那是什么？”
四人都有些震撼！
唯有李轩，他的视力最好，好不容易看到了那条苍蓝长龙身上显示出来的小字：
【苍阎蓝鳞蛟（？级）：生命值？？？】
苍阎蓝鳞蛟！
这是……
穿越前玄幻本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。的那种妖兽？
当时看多了玄幻本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。，李轩都觉得这种妖兽都烂大街了！
但现在亲眼见到长达千米的蛟龙，依旧是被深深的震撼到！
“对了，这个星球的体系，是修炼体系！”
李轩心中一动......
看着朝着海岸滚滚而来的巨大海啸，四人不需要谁提醒，第一时间转身往森林中跑去！
毫无疑问。
一旦被那海啸卷走，必死无疑！
从那条苍阎蓝鳞蛟的存在，就可以看出来……这地方的海洋里面，绝对不是现在的他们能够涉足的！
而四人跑了起来。
一下子就出现了差距……李轩一溜烟就没影了。
初始200点的敏捷，速度实在是太快了！
另外三人！
苏妃儿稍微快点，毕竟她之前掠夺了鲁小刚的50%全属性，敏捷叠加上来了。
但毫无疑问，三人速度都比李轩慢了太多。
“那家伙怎么这么快！”
安慕情紧咬牙关，爆炸身材在林中飞奔，然而身后数十米高的海啸，距离她越来越近！
苏妃儿在她前面，虽然比她快一些，但仍然逃不出海啸袭卷的范围。
就在这时。
李轩忽然又从前面跑了回来。
然后，先右手抱住了苏妃儿，又回来左肩扛起了安慕情，紧接着又加快速度向前逃离。
？？？
鲁小刚惊呆了。
他一个魁梧壮汉落在最后面，泪流满面：“等等我，等等我啊！”
巨浪海啸轰然落了下来！
鲁小刚直接就被卷了进去……
……
李轩抱着两女，跑得飞快。
倒不是他觉得生存下去需要队友，而是……
他需要队友给他打怪啊！
地图中玩家越多！
他死亡竞技场天赋的收益就越高！
然而，哪怕是李轩，都无法完全避开那海啸的袭卷。
只是没有遭受第一波的攻势而已。
伴随着海浪冲到了森林中，大片大片树木被冲倒，李轩也被卷了进去，手里抱着的两个妹子，也纷纷被冲走……
“这不可抗力……就是要让我们分开？”
李轩算是明白这海啸为什么出现了，就是为了冲散1.1他们！
还好他算是跑得很深入树林了，虽然被海浪卷了一下，但也不可能被卷到海里去。
几分钟后。
浪潮褪去，李轩发现自己出现在了一个陌生的地方。
还好他穿着笨重的合金武装套装，应该没有被卷到太远的地方去。
在他身后，是森林。
而出现在他前方的，是一座山，一座火山，正在爆发的火山！
滚滚岩浆，顺着山脊流淌下来，散发着令人窒息的高温。
“小地图。”
李轩看了眼小地图，发现，小地图上并没有显示队友的位置。
“完全被分开了，看来只能各自保命了。”
他摇了摇头。
分开就分开吧，无所谓。
队友能杀几个算几个，能给他贡献什么就什么，他也不强求了。
反正死亡竞技场天赋，还带有自己杀敌掠夺100%属性的效果。
就在这时。
【您的队友编号00520进入战斗状态，双方进入了死亡竞技场！】
当系统提示传来，李轩眼前一亮。
他发现，自己脑海中竟然浮现出了一个额外的场景画面……
赫然就是那魁梧壮汉鲁小刚！
“这家伙竟然还活着。”
“先看看他的对手是谁？”
李轩望向画面。
发现，在画面中除了鲁小刚之外，还有一只龙虾一样的红色妖兽，两只钳子凶相毕露！.
第92章 出现了，死亡竞技场！（5/5）
鲁小刚被海啸卷走，整个人都有些头昏眼花。
等他好不容易镇定下来的时候，发现自己出现在一个岩洞当中。
这是一个地下岩洞！
岩洞很宽，中央流淌着一条地下河。
在岩洞周围的石壁上，有许多珍珠一样的贝类生物攀附着，散发着柔弱的白光，照亮了整个岩洞。
“嗯？这里有装备！”
他一眼看到，前方地面上，竟然有一具枯骨！
在枯骨旁边，则是有一堆似乎存放了许久的物资。
他立刻跑上前去。
获得了一件E级护腿，一把E级长剑，还有一本E级技能书“剑气斩击”。
虽然他不明白现在具体是什么情况……但他知道，自己必须存活12个小时！
他将护腿捡起，穿上，然后学了那本E级技能书。
最关键的是，他还获得了一枚“修炼丹”！
【修炼丹（E级）：服用后增加5点全属性！】
这游戏，虽然没有其他玩家可供击杀，但能够得到类似修炼丹这种物资，从而提升全属性，进行发育。
鲁小刚直接点击使用了修炼丹。
全属性+5！
忽然！
岩洞中央的地下河发出了“扑腾”水声，一只火红色的龙虾妖兽跳了出来，朝着他发动攻击。
【红壳妖虾（E级）：生命值300】
【15您进入了战斗状态！】
【您进入了死亡竞技场！】
【您与红壳妖虾（E级）之间，只有其中一方能活着离开死亡竞技场！】
咚咚咚！
伴随着激情战斗的鼓声响起，鲁小刚惊呆了！
他手持着长剑，发现自己和红壳妖虾，都被传送到了一处角斗场一样的地方，被包围起来。
“还有这种流程？”
鲁小刚有点莫名其妙。
他当然不知道，死亡竞技场是他队友李轩这一局的天赋！
他也完全没有多想。
既然他和红壳妖虾之间，只有一方能活着离开，那他就把对方干掉不就行了？
……
【您的队友00520击杀了红壳妖虾（E级）！】
【您掠夺了红壳妖虾（E级）的10%属性！】
力量+2
耐力+3
敏捷+3
智力+1
精神+1
李轩听到了系统提示。
当鲁小刚干掉了红壳妖虾，李轩就掠夺了红壳妖虾的10%全属性。
而且，很快！
鲁小刚所在的地方，似乎有不少红壳妖虾！
李轩不断得到提示，这鲁小刚接连被拉进死亡竞技场，而那些红壳妖虾并不是他的对手。
都只是E级的野怪罢了。
很快！
鲁小刚干掉了三只红壳妖虾（E级）！
而李轩也已经吸收了三次属性。
并且……
【您的队友00520已在死亡竞技场获胜三次！您将会获得他身上最具价值的道具，作为贡品！】
当李轩得到系统提示的时候，他的背包中，直接出现了从鲁小刚那里，强制收上来的贡品。
一枚修炼丹！
“全属性加五，不错。”
李轩满意的使用了这枚修炼丹。
而此时。
在那地下岩洞中的鲁小刚，则是完全懵逼的状态。
【您的修炼丹作为贡品，被死亡竞技场的主人强制收走了！】
【您的全属性-5！】
？？？
“坑爹呢？”
“我都已经点击使用的修炼丹，竟然给我收走了？”
“还强制扣除了我5点全属性？”
鲁小刚简直要吐血啊！
但他并不知道这一切是谁做的。
死亡竞技场的主人，他哪里知道是谁？
这整个死亡竞技场的出现就很诡异好吧！
到底是什么鬼东西？
……
此时。
李轩在火山脚下，观察了一会儿周围环境。
他发现，这周围当真是危机四伏！
身后是一片森林，林中传出一阵阵浓郁的血腥味，绝对有很多肉食凶兽出没。
前方火山周围，则是有更多凶猛的妖兽环伺！
特别是！
此时，夕阳已经彻底落下，黑夜来临。
黑夜的来临，让周围响起了一片鬼哭狼嚎的声音。
“那边有具尸体？”
李轩发现，在往火山方向，一片荒芜地面上，有一具散乱的白骨。
看起来已经死掉很久了。
而在白骨周围，则是落下了一些物资。
李轩缓缓靠过去。
装备什么的，对他来说没什么大用，毕竟现在他身上一套合金装甲，还有蛇牙迅弩这把武器，目前战斗力极强。
他只是想看看能不能获得什么技能书。
毕竟有一些奇怪的技能书，是可以提取到现实，给现实带来增幅的。
忽然！
一头妖兽凶狼从一旁的草丛中，猛然朝着李轩扑杀过来！
【白骨恶狼（E级）：生命值320】
【您进入了战斗状态！】
【您进入了死亡竞技场！】
【您与白骨恶狼（E级）之间，只有其中一方能活着离开死亡竞技场！】
李轩发现，自己来到了一片血红的环境。
直径百米的死亡竞技场！
同时，四周围传来一阵激情战斗的鼓声：咚咚咚！
他并未惊讶。
噗噗！
他抬起手中的蛇牙迅弩，接连射出了两箭，直接将那白骨恶狼干掉！
【您击杀了白骨恶狼（E级）！】
【您掠夺了白骨恶狼（E级）的100%全属性！】
力量+25
耐力+32
敏捷+35
智力+22
精神+21
【您退出了死亡竞技场！】
咚咚咚的声音这就消失了。
从死亡竞技场离开，李轩发现，白骨恶狼的尸体仍然在他的面前。
不过这野怪竟然没掉落宝箱。
“黄金段位的晋级赛，E级野怪应该是被判定为太低端的野怪。”
“所以不会掉落任何道具。”
“应该要到D级野怪的级别，才会掉落物品了。”
“这张地图……应该能获得比较高级的心法和武技了！”
李轩推测。
他对于修炼体系的一些东西，还是挺感兴趣的，要是能提取到现实，应该不弱。
他看了眼手上的蛇牙迅弩，发现射出两箭之后，这武器耐久降低了。
本来1500的耐久，现在剩下“提取到现实，被作为初始装备的话，带进不同体系的地图，根本无法获得修复道具。”
李轩才意识到这个比较重要的问题。
他的蛇牙迅弩虽然很强。
但在这张修炼体系的地图，根本找不到可以修理这把武器的道具！
所以，一旦耐久消耗光了，这蛇牙迅弩也就无用了。
同样，他身上这一套合金装甲也是一样。
“要度过一晚上12小时，这些耐久根本不够！”
“要想办法找到其他防具和武器。”
李轩心想。
就在这时，忽然传来系统提示：
【您的队友00520已在死亡竞技场获胜三次！您将会获得他身上最具价值的道具，作为贡品！】
鲁小刚可以啊！
李轩嘴角微翘。
这家伙已经干掉六只野怪了！
虽然都是红壳妖虾（E级），但死亡竞技场可不管他干掉的是什么对手，只要获胜三次，直接强制传送贡品！
【你获得了来自编号00520的贡品“剑气斩击（E级）”！】
这是一本技能书。
李轩发现，这技能书对他好像没什么用。
毕竟只是E级的技能书！
不过用来充实一下自527己的技能书库也不错，李轩自然是愉快的收下了。
……
【您的剑气斩击（E级）作为贡品，被死亡竞技场的主人强制收走了！】
【您失去了剑气斩击（E级）！】
“我diu！”
鲁小刚差点气得把手里的E级长剑都丢掉。
什么鬼？
先是修炼丹，再是E级技能，等下是不是要把手里的长剑都收走了？
现在他也发现了规律。
好像，每次击杀三只野怪，就会被强制收走一个物品。
本来，鲁小刚还想把面前那些红壳妖虾全部干掉的。
但现在看来……
跑！
他不敢再杀下去了。
再杀这些E级小怪，不但没有任何收益，还每杀三只就要被强制收走一件道具，这谁顶得住啊？
哗啦啦！
随着他往沿着地下河，狂奔了百米左右，忽然从地下河里面，窜出了一条大水蛇！
【溟水妖蛇（D级）：生命值780】
当这条妖蛇窜出来的时候。
原本追着鲁小刚的那群红壳妖虾，纷纷都重新跳进了地下河，逃窜开去。
“来得好！”
鲁小刚松了口气。
那群红壳妖虾总算跑了！
他手持着E级长剑，迅速朝着溟水妖蛇砍了过去！
D级野怪，才780点生命值，在鲁小刚看来很容易对付。
【您进入了战斗状态！】
【您进入了死亡竞技场！】
【您与溟水妖蛇（D级）之间，只有其中一方能活着离开死亡竞技场！】
出现了，死亡竞技场！
咚咚咚！
激情战斗鼓声同时响起。
“咚咚咚，咚你妹啊！”
鲁小刚现在一听到这个死亡竞技场的背景音，就气得浑身发抖。
他的修炼丹啊！
他的剑气斩击技能书啊！
这让他把气全撒在了面前的溟水妖蛇身上！.
第93章 连个蛇都欺负我？鲁小刚：我不活了！（1/5）
鲁小刚直接挥舞着手中长剑，朝着那溟水妖蛇的脑袋砍了过去。
当！
传出一阵金铁交戈的声音。
-17！
？？？
“明明砍中了它的头部，居然没有要害伤害？”
鲁小刚脸色微变。
紧接着，那溟水妖蛇脑袋抬起来，居高临下的看着他，口喷冰锥！
鲁小刚下意识想要躲闪。
但……
他先是被苏妃儿掠夺了50%全属性！
又被李轩强制收走了修炼丹作为死亡竞技场的贡品！
他的属性从开局到现在都是下降的……
于是，他速度比想象中的慢了不少。
噗！
冰锥射来，命中了他的胸膛。
-137（冰伤害）！
他穿的防弹衣根本挡不住这冰锥的伤害。
“连个冰锥都躲不掉了？”
鲁小刚简直要吐血。
他望向前方的溟水妖蛇，感觉这妖蛇的眼神，似乎是在嘲讽他：就这点水平还来参加黄金段位晋级赛？
而实际上他还真没那么弱。
连个D级野怪都打不过。
关键是，他这一局运气属实不行。
太倒霉了！
本来被苏妃儿剥夺属性的时候，他也没多说什么。
毕竟他也知道这女人就是个精神病……
遇到了也只能算自己倒霉。
但是！
现在这个死亡竞技场就真的过分了！
如果没有死亡竞技场，鲁小刚遇到打不过的也可以逃跑。
但现在……
他跑都跑不脱！
必须在死亡竞技场和那溟水妖蛇分生死！
“连个蛇都欺负我？”
“我不活了！”
鲁小刚一脸悲愤。
任谁的遭遇跟他一样，恐怕都会怀疑人生！
还好！
他的天赋还是很不错的：
【D级天赋：热血。在战斗中，每秒恢复10%生命值！】
一个持久战的超强天赋！
正是这天赋，让他能够在生存游戏中获得不小的优势，从而成为目前排行靠前的存在。
此时，那溟水妖蛇以冰锥命中了他之后，他陷入减速状态。
但他身为雇佣兵的战斗本还是很强。
当溟水妖蛇朝他咬过来的时候，他躲避起来很有技巧。
冰锥这种修炼体系的手段，他的确难以防备。
但如果只是物理攻击，近身肉搏，他仍然很强！
他手持E级长剑，跟那溟水妖蛇缠斗起来。
并且，他终于找到了溟水妖蛇的弱点要害，并不是脑袋，而是七寸。
只要打中其七寸位置，就能造成三倍要害伤害。
凭借超强的毅力、韧性，以及那每秒回血10%的热血天赋效果。
鲁小刚终于在一分多钟后，将溟水妖蛇干掉！
……
与此同时。
李轩收到系统提示：
【您的队友00520击杀了溟水妖蛇（D级）！】
【您掠夺了溟水妖蛇（D级）的10%属性！】
力量+6
耐力+8
敏捷+6
智力+9
精神+11
“这也太爽了．々。”
李轩发现，自己真的是躺着变强。
自己杀怪，变强！
别人杀怪，也变强！
不愧是神级天赋啊，这效果就离谱。
这时！
鲁小刚干掉了溟水妖蛇，回到了地下岩洞。
他终于松了口气，发现这野怪还是掉了一个D级宝箱。
“有宝箱！”
“终于可以变强了！”
他兴奋的上前开宝箱。
然而他很快想到，自己获得了这个D级道具，到时候经历了三次战斗，会不会又被那死亡竞技场的主人收走？
鲁小刚开宝箱的手都有点颤抖了起来。
毫无疑问……
短短时间内。
死亡竞技场的存在，已经让这个钢铁大汉产生了严重的心理阴影！
本来！
这黄金段位的晋级赛难度就很高了。
经历了这一系列遭遇的鲁小刚，感觉自己简直是选择了地狱难度一样。
心累啊！
……
这时，李轩看了眼自己的属性：
力量：243
耐力：258
敏捷：259
智力：237
精神：238
这提升太快了！
短短时间内，全属性就各自提升了30-50多点。
而现在……
距离天亮还有很久！
李轩跑到了那堆白骨旁边，发现那本技能书是E级技能书“雷火拳”。
学！
不管什么技能书都直接学，到时候技能槽位满了就直接替换，就当充实自己的技能库。
说不定什么时候就想提取到现实玩一玩。
“十万米乘十万米的大地图！”
“如果把这地图全部搜光，野怪全都打光，应该能获得很多技能书吧？”
“最好来点高级修炼心法、武技什么的！”
也就在这时……
【您的队友编号10000进入战斗状态，双方进入了死亡竞技场！】
李轩听到系统提示。
一万号，就是安慕情。
其实现在李轩一听到她这个名字，再想起她的身材，就忍不住想到穿越前的某牛奶品牌……
这纯粹是下意识的联想。
李轩并不觉得自己有什么问题！
而此时，安慕情终于也被拖入了死亡竞技场！
李轩脑海中展现出了那座死亡竞技场内的画面！
已经穿上了一身E级素银软甲的安慕情，浑身完美曲线更是被展现的淋漓尽致，而她的对手，是一头高大的黑熊。
【辟火追风熊（D级）：生命值1800】
血量比鲁小刚遇到的溟水妖蛇要超出一倍还多！
不过，这辟火追风熊似乎没什么特技。
不像溟水妖蛇那样能喷出冰锥来。
但……
这熊看起来很笨重，速度却是极快，动作极其灵敏！
如果刚刚鲁小刚遭遇的是这头辟火追风熊，现在恐怕人已经没了。
速度太快，其攻势根本不是被扣除了海量全属性的鲁小刚能够抵挡或闪避的。
但安慕情比辟火追风熊更快！
【惊雷七星腿（E级技能）！】
她躲开了辟火追风熊的一记熊扑，转身便是一条长腿飞踢过去！
在她富有弹性的长腿上竟然都带上了闪电，一下子甩在了辟火追风熊的脸上！
-279（爆头）（电伤害）！
这就是修炼体系的力量！
冰伤害，火伤害，电伤害……等等，都是很多其他力量体系没有的。
而且，她这惊雷七星腿，乃是接连七次攻势的连招。
一腿命中之后，紧接着就是第二腿，攻击连绵不绝！
可惜，那辟火追风熊反应很快，在第一次被爆头之后，直接抬起了熊掌，挡住了安慕情接下去的六次攻势。
全都没能造成爆头伤害！
但总伤害加起来也有将近900点。
一个技能，干掉了辟火追风熊的一半生命值！
然后她一个滑步，完美而火爆的身材瞬间远离了辟火追风熊，开始躲闪起对方的攻击来。
看起来她是要等惊雷七星腿的冷却。
在没有技能加成的情况下，她要凭借普攻踢死辟火追风熊，难度很高，而且很容易被对方攻击到。
她可不像鲁小刚那样，天赋自带回血手段。
所以必须谨慎。
一点血量都不能浪费。
终于在12秒后。
她的惊雷七星腿冷却完毕。
找准机会，出击！
啪啪啪啪……
【您的队友00520击杀了辟火追风熊（D级）！】
【您掠夺了辟火追风熊（D级）的10%属性！】
力量+11
耐力+18
敏捷+5
智力+2
精神+3
李轩看了眼，这辟火追风熊的全属性可以说是严重发育不良。
这智力和精神也太低了吧？
怪不得被安慕情当猴耍。
甚至李轩感觉，可能连猪都比这熊的智商高很多。
“．〃不过，其肉体属性倒是足够强，让我提升了不少。”
李轩看了眼。
发现自己生命上限已经达到了2760点。
这才开始。
自己都没怎么发育。
就已经变成了血牛！
……
安慕情从死亡竞技场退出。
这场战斗她感觉游刃有余。
辟火追风熊速度虽然快，但她速度也不慢，加上超高的肉搏技巧，让她能准确把握攻击和躲闪的节奏。
“这死亡竞技场，是什么？”
安慕情耳边的咚咚咚声音消失，让她松了口气。
她百思不得其解……
最后只能把这死亡竞技场，归为这游戏地图自带的机制，只是怎么看都有点奇怪的样子。
她刚刚被浪潮冲到了不知什么地方。
周围是两座高山，她被夹在了两座高山之间的峡谷内。
辟火追风熊被干掉后，给她掉落了一个D级宝箱。
她上前捡取！
(钱诺的)很快选择了一本技能书：
【追风诀（D级心法）：敏捷+40，移速+20%，攻速+20%，感知+20%】
另外两件都是装备。
一件武器，一件防具。
对安慕情来说，武器没啥用，她输出都是靠那双大长腿。
所以，追风诀这心法就对她很有用！
学习！
她学习了追风诀这个心法。
敏捷提升！
移速、攻速和感知全方位提升！
她感觉自己战力变强了。
然后继续朝着峡谷前方走，还没离开辟火追风熊的领地呢，就又遇到了两只小野怪：酒儿猴（E级）。
一颗石头直接飞过来，砸在了她纤细的腰上。
然后，她又被拖入了死亡竞技场！
那两只E级猴子，很可怜，遭遇了这个雇佣兵大姐头，才刚被拖进死亡竞技场，就被她甩出长腿，一jio踢死贤。
E级野怪就不掉东西了。
反而！
当她把两只猴子接连干掉之后：
【您的追风诀（D级）作为贡品，被死亡竞技场的主人强制收走了！】
【您失去了追风诀（D级）！】
【您的敏捷-40，移速-20%，攻速-20%，感知-20%！】
？？？
安慕情一下子傻眼了。
感觉自己才刚刚变得身轻如燕的身子，一下子又变得笨重了起来！.
第94章 找到了古老宗派遗址！（2/5）
【你获得了来自编号10000的贡品“追风诀（D级）”！】
李轩从安慕情那里获得了这本D级技能书。
“D级心法，效果还不错。”
李轩看了眼，直接学了。
【您学习了追风诀！您的敏捷+40，移速+20%，攻速+20%，感知+20%！】
这对安慕情来说，是让她战力大涨的心法类技能书，但对李轩来说……
学了都没太大的感觉！
因为他全属性实在是太高了。
加这40点敏捷，感受都不是很明显。
倒是后面移速、攻速和感知的百分比提升，作用还比较大。
“D级的心法技能，就没必要提取到现实了。”
李轩想了想。
倒是这个心法技能，让他想到了一个天赋……
一个 级天赋！
【闪电游侠（ 级）：敏捷+50%！每15秒自动产生一层免疫任何伤害的护盾，被攻击后消失，且同时只能存在一层护盾。】
由于敏捷属性，本身就会提升移速和攻速，所以这50%的敏捷提升，对玩家提升极大。
特别是那每15秒一次的免疫伤害护盾。
“这天赋，可以提取到现实。”
李轩心想。
如果他在现实中遭遇狙击，那么这护盾将会非常有用。
毕竟现在他的现实实力还未逆天。
可以先保障一下自己的安全。
不过 级天赋想要提取到现实，需要16万点生存积分。
哪怕是李轩，想要获得16万生存积分，玩正常局的话都得十来把。
不是短时间就能完成的。
当然，这一局黄金段位晋级赛，倒是一个好机会。
李轩保守估计，只要一直顺利下去，这一局来个十万生存积分应该是稳的。
毕竟，他开启了时间加倍5倍！
还有黄金段位晋级赛天然的4倍积377分加成！
总共就是基础的二十倍。
关键这一局，死亡竞技场能够给他带来海量的全属性提升！
这会让他基础生存积分暴涨。
“除了这闪电游侠天赋，还有 级技能‘闪式’。”
“也需要16万生存积分才能永久提取。”
他现在的生存积分缺口还是挺大。
何况……
他可是把这世上的全天赋都解锁了！
现实中的天赋可没有上限。
只要提取出来就永久生效！
当然，在进入生存游戏的时候，就只能生效一种天赋了，这是为了维持游戏平衡。
现在李轩只想逃出S市这个地下城市。
如果有SSS级的永久隐身天赋就很舒服，不过那需要256万生存积分，太过于遥远……
……
唰！
李轩身形迅速，如同一道黑影，朝着火山方向疾行出去。
与此同时，他抬起手，朝着远方一头D级妖魔【顽火石灵】发动攻击。
咚咚咚！
李轩和顽火石灵都被拉进了血红背景的死亡竞技场！
蛇牙迅弩远远就朝着顽火石灵射了出去。
这顽火石灵，似乎带有相当高的物理伤害抗性！
并且，这顽火石灵就是块成了精的石板！
李轩尝试了好多地方，都没尝试出来这妖魔的弱点在哪里。
蛇牙迅弩+240点的攻击，加上李轩本身将近300点的力量，本身伤害应该能达到500点才对！
但射在顽火石灵身上，仅仅造成了50点伤害。
并且……
顽火喷射！
顽火石灵遭到李轩攻击，石板上裂开了一张嘴，火焰喷发而出。
一道火柱朝着李轩疾射而来！
李轩现在敏捷极高，速度极快，倒是想躲。
但，没想到……
这道火柱竟然会拐弯！
“牛！”
李轩忍不住赞叹了一声。
这修炼世界的力量体系，还是厉害啊！
可惜，顽火石灵终究只是D级野怪，其顽火喷射虽然能拐弯锁定目标，但伤害并不高……
或者说，对李轩来说并不高。
滚烫的顽火喷射，落在了李轩的合金武装装甲上，只对他造成了50多点伤害。
这合金武装庄家，不但拥有极高的物理伤害抗性，物理穿透抗性，更是对火伤害也有一定的减免效果。
可惜李轩看着合金装甲被这一道火柱命中，耐久掉了50多点，有点心疼。
合金装甲在这个修炼世界，可是找不到修复道具的。
耐久掉了就没了！
不过，李轩看着那张开嘴喷火的石板妖魔，心中一动。
就在顽火石灵再次张嘴喷火的时候，李轩抬起手，蛇牙迅弩就朝着其嘴里射了进去。
噗噗！
-153（要害）！
-153（要害）！
果然，那石板裂开的嘴巴就是这妖魔的弱点！
哪怕打中了弱点，伤害也不高，这顽火石灵的物理抗性似乎是被动生效的。
“如果是蜂尾基因弩，或许伤害会高一些……”
毕竟蜂尾基因弩是会概率触发毒伤害的。
物理伤害打顽火石灵不行，那毒伤害应该可以吧？
当然，这也只是李轩的猜测。
蜂尾基因弩只是D级武器，基础攻击比蛇牙迅弩要低很多的，综合来说，还真不如蛇牙迅弩好用。
当李轩找到了顽火石灵的弱点。
蛇牙迅弩就没停下来过。
接连四五箭射出去，终于把这D级野怪干掉！
【您击杀了顽火石灵（D级）！】
【您掠夺了顽火石灵（D级）的100%全属性（仅本局游戏生效）！】
力量+32
耐力+112
敏捷+32
智力+76
精神+88
【您退出了死亡竞技场！】
这又是只发育严重偏科的妖魔。
耐力倒是不低。
但敏捷和力量怎么就这么点？
倒是智力和精神很高！
“自己杀怪，这属性涨的快多了！”
李轩忍不住感慨。
他耐力达到388点，血量暴涨到了3880点！
D级野怪( f f)，每只平均都有至少五六十点的全属性，只要李轩亲手击杀，就是100%掠夺过来！
这才干掉一只D级的顽火石灵，这属性收益就如此恐怖了。
如果之后再干掉C级甚至 级的野怪呢？
甚至可能……
会出现A级的超强妖魔！
毕竟之前在白银段位的晋级赛中，就遇到过 级野怪了。
这可是黄金段位的晋级赛。
出现A级妖魔，也不是什么奇怪的事。
李轩上前，打开了顽火石灵留下的宝箱。
看了眼选项，他选择了一件D级法器。
【两仪石盘（D级）：制造一面两仪护盾，可吸收1200点元素伤害！冷却20秒。】
身上合金武装的耐久消耗有点快，让李轩有些心疼。
有了这两仪石盘，他可以屡次制造出两仪护盾，吸收元素伤害。
什么火伤害、电伤害、冰伤害、风伤害……全都能够以两仪护盾来抵挡！
就在这时。
李轩忽然感觉到身后凉飕飕的。
一阵阴风吹来！
【您进入了太阴幽魂（C级）的太阴领域，您的冰抗性降低了100%！】
【太阴幽魂（C级）：生命值800】
与此同时。
一阵冰风朝着李轩袭卷了过来。
咚咚咚！
李轩和太阴幽魂同时被拉入了死亡竞技场。
在血红的背景色下，李轩转身，直接催动两仪石盘！
唰！
一面七彩的两仪护盾，从两仪石盘中射出，挡在了他的面前，将那一阵冰渣碎屑形成的冰风挡住！
-41！
-31！
-37！
……
接连十多次伤害，让两仪护盾的护盾值被削减了将近五百点！
而出现在李轩面前的，是一只飘在半空的半透明幽魂，浑身散发着森寒的气息，身形曼妙，如同披着白纱的女鬼！
“我射！”
李轩抬起手，蛇牙迅弩射向太阴幽魂！
然而……
-0！
-0！
-0！
三箭射出，直接从太阴幽魂那半透明的身体穿过。
“物理免疫？”
李轩神色微变。
厉害了！
不愧是修炼体系，玄幻图啊，竟然还有这种物理免疫的妖魔出现！
这时候，李轩看了眼自己的技能栏。
“还好刚刚学了个雷火拳！”
【雷火拳（E级技能）：向前挥出一拳，附带30电伤害、30点火伤害！冷却5秒。】
带元素伤害的武技，雷火拳！
李轩有些庆幸。
自己这要是没学这武技，岂不是根本干不掉这太阴幽魂？
又被困在这死亡竞技场……
那这一局想刷属性岂不是泡汤了？
只能靠别人的死亡竞技场来提升属性了，那也太被动了。
紧接着，李轩就顶着两仪石盘，身前有两仪护盾守护，朝着太阴幽魂急冲过去。
雷火拳！
太阴幽魂的敏捷似乎并不高，想要飘走，却被李轩追上。
一拳挥出！
-60（电伤害）！
-60（火伤害）！
李轩看了一眼，松了口气。
这太阴幽魂虽然物理免疫，但遭受的元素伤害却是翻倍的。
而且其血量跟其他C级野怪相比起来，实在是太低了，才800点血，几拳下去就能打死了！
……
就在李轩与太阴幽魂缠斗的时候。
远处，一座荒芜的山脚下。
苏妃儿身上已经是粉色长裙，她被海浪冲到了附近，往这边走了几步，便见到在山脚下有一座古老无比的石碑。
【古剑宗】
石碑高十多米！
三个刻在石碑上，显然是强者所留！
可惜历史年代太过于久远，那块石碑都已经裂开了两条缝，爬满了藤蔓。
“古剑宗？”
苏妃儿见到这块石碑，美眸一亮。
“居然是本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。里的那种古老宗派遗址！看起来破败已久。”
“我这就上山……”
“说不定可以找到一些高级修炼心法，到时候送给李轩哥哥！”
她笑起来。
嘴角露出一对小虎牙，让她显得无比可爱。
然后，她就沿着石碑前方的山路走去！.
第95章 黑夜降临！真正的荒野生存，开始了！（3/5）
雷火拳！
李轩最后一拳砸出，将C级的太阴幽魂干掉！
“还挺难的。”
李轩松了口气。
这太阴幽魂，最主要是物理伤害免疫，这个特性，给他带~来了很大麻烦。
而且，这C级妖魔普-攻就是冰风！
连续十多段冰伤害。
李轩虽然有两仪石盘，但这终究只是D级的法器，创造出来的两仪护盾，只能挡-对方三次攻击。
冷却20秒的两仪石盘，每次制造1200点的两仪护盾，还真无法全程挡住太阴幽魂的攻势。
李轩最后还是肉身抗了好几下冰风。
主要是雷火拳攻击范围太近了，只能近身攻击，所以太阴幽魂释放冰风，让李轩根本躲不掉。
好在，李轩属性足够强大。
最终将太阴幽魂一拳捶成了阴风！
【您击杀了太阴幽魂（C级）！】
【您掠夺了太阴幽魂（C级）的100%全属性（仅本局游戏生效）！】
力量+29
耐力+80
敏捷+50
智力+120
精神+150
【您退出了死亡竞技场！】
这太阴幽魂的属性就更歪了。
智力和精神极高！
力量敏捷和耐力都低的可怕，完全看不出是一只C级的妖魔……
要不是其物理免疫的特性，充其量就是只D级妖魔罢了。
然后，李轩上前开宝箱。
【八方雷印（C级）：释放单体雷霆攻击，造成“智力+50”电伤害，攻击距离120米，冷却1秒。耐久【紫玉纱罗图（C级）：创造画境屏障，抵挡任意伤害，屏障耐久2500点，冷却15秒。法宝耐久【神天寒龙拳（C级技能书）：对100米内单体目标造成“力量15”伤害，并附加“智力15”点冰伤害。冷却5秒！】
李轩一看，眼睛都红了。
有一说一，这三件东西，他哪一件都想要啊！
但是打野掉落的宝箱，只能三选一！
他甚至都有点怀念白银段位晋级赛那一局的荒野猎人天赋了。
之前白银局的修炼体系地图，都没什么太像样的东西。
金刚气盾、撼地神拳还算不错。
但也没给李轩带来太惊艳的感觉。
这就是段位局限！
而现在黄金段位的晋级赛地图，C级道具都看起来高了一个档次。
八方雷印！
单体雷霆攻击的法宝，而且冷却只需要1秒！
由于冷却很低，所以这法宝的基础伤害不高，才50点。
换给别人用的话，基本上发挥不出其效果，但是李轩这一局全属性必将爆炸。
随着智力属性越来越高，每秒一次恐怖的雷霆攻击，谁吃得消！
而紫玉纱罗图，则是一件防御法宝。
是可以主动操控，用来防御各个方向攻击的法宝，屏障耐久2500点，比同为C级的金刚气盾技能，还要超出500点。
关键还是在于，这是一件装备。
可以随意提取到现实的。
而金刚气盾则是技能，现实技能槽位的数量上限跟段位有关，所以，不能随便浪费生存点数去提取技能。
“目前来看，只有生化体系的装备，不能被提取到现实。”
“其他的都可以！”
“生化体系，那是因为生化力量传染性太强，一旦现实出现生化武器，很可能导致整个文明灭亡……”
李轩摇了摇头。
他没想太多。
最终这三件物品里面，他选择了八方雷印这件宝物。
神天寒龙拳的话，是单体物理伤害加冰伤害，伤害系数挺高的，但李轩觉得没用。
还不如之前的撼地神拳。
 级撼地神拳，一拳周围全晕2秒，伤害系数也是力量30。
范围技能跟单体技能伤害系数一样高，那么是选范围还是单体就很明确了，更何况还带群体眩晕效果。
毕竟这是技能。
想要提取到现实的话，不可能两个都选。
“八方雷印！”
李轩手持八方雷印，这是一枚掌印，金属构造，表面有雷电缠绕！
他想找个野怪试试手。
凭借现在他超强的感知，周围有一点风吹草动，他都能感受到。
很快，就朝着一个方向迈出脚步。
现在的他，敏捷达到了346点。
随便一动，便如同一道残影飞出！
远远的，他就见到有一头D级的火焰公牛，似乎是察觉到了什么危险，转身想逃跑。
想跑？
李轩根本不给它机会。
八方雷印！
一道雷霆闪电从他手中的八方雷印凝聚出来，瞬间疾射出去，落在了那头火焰公牛的身上。
噼啪！
-435（电伤害）！
与此同时，想要逃跑的火焰公牛，直接跟李轩一起被拉进了死亡竞技场。
咚咚咚！
激情战斗的背景音乐响了起来。
那火焰公牛傻眼了！
本来它想跑的。
结果死亡竞技场出现，让它一下子撞在了竞技场边缘的围墙上。
还没等它回过神来。
噼啪！
又一道雷霆闪电疾袭过来，落在它的身上。
-435！
火焰公牛直接被电成了焦炭牛。
【您击杀了火焰公牛（D级）！】
【您掠夺了火焰公牛（D级）的100%全属性！】
……
【您退出了死亡竞技场！】
这火焰公牛属性不怎么样。
毕竟只是D级野怪，不过也让李轩的各项属性更上了一层楼。
特别是精神属性，竟然达到501点了。
简直恐怖！
按照李轩最近游戏的观察来看，基本上，对方智力属性如果没达到自己精神的一半，那么任何控制状态、负面状态，都会被自己百分之百抵挡。
所以，他现在已经完全碾压C级野怪了。
如果在传统生存图，现在他已经制霸全图了！
什么控制都对他无效。
“死亡竞技场这天赋，如果在传统生存图才好玩。”
“现在荒野生存，只有三个队友，给我带来的收益不高……”
“还是得靠自己杀怪！”
李轩心想着。
……
此时，黑夜彻底降临了。
安慕情行走在两座高山之间的峡谷，现在十分小心。
四周漆黑一片！
还好她常年在外作战，听觉和嗅觉感知都很灵敏，在峡谷内，成功避开了不少E级小野怪。
这些野怪……
她现在害怕极了。
自从“追风诀（D级）”被死亡竞技场的主人强制作为贡品收走之后，她考虑了一下，决定遇到E级小怪都不打。
必须毫不惊动的绕开！
目前她还不知道死亡竞技场收走贡品的机制是什么。
但她是在打死一只E级酒儿猴之后，才被收走的追风诀。
既然如此，以后都不打小怪就好了。
在她猜测来……这死亡竞技场，很可能是这晋级赛故意安排出来的难点。
收走他们身上的东西，是为了避免玩家发育太快！
所以这身材火爆的漂亮妹子也没多想。
很快！
她中途又干掉了两头D级野怪，分别获得了一件防御法宝，以及又一门心法“烈焰诀”。
【烈焰诀（D级）：智力+40！在任意攻击中附加“智力1”点火焰伤害。】
这心法配合她的惊雷七星腿，瞬间打出的伤害更高了。
哪怕没有命中要害，也能直接破千！
她的腿部攻击+100%的天赋，让她获得腿法武技之后的伤害，远超寻常人。
紧接着！
她沿着峡谷，一直走到底，竟然来到了一处废弃宫殿入口。
【镇魔宫】
借着不算明亮的月光，她看到了宫殿入口牌匾上的三个字，已经沾满了尘土。
这是什么？
安慕情有点疑惑。
“难道，这是个古代宗门的遗迹？”
“镇魔宫，听起来有点像宗门的名字……”
她犹豫了起来。
要不要进去？
这镇魔宫的大门倒是敞开着。
但其中无比阴森，风吹起来的呼呼声，让人有种森寒的感觉。
进去！
安慕情很快做出了决定。
这次荒野生存难度极高。
所以，她必须想办法在这一局变得更强。
刚刚峡谷中，她闻着花香，采到了一朵“凝脉花（D级）”，服用后直接给她加了10点全属性。
所以她必须想方设法发育。
从而能够应对有可能到来的各种危机。
“按照本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。的套路，这镇魔宫中，很可能会有机缘！”
法器？武技？心法？
随便来什么都行啊！
于是，她小心翼翼的走进了镇魔宫……
……
而在另一边的古剑宗。
苏妃儿上山路上，已经遭遇了不少怪物。
······求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。·······
【剑气灵体（D级）：生命1500】
这些剑气凝聚而成的灵体，每一只都能掉落D级宝箱。
而苏妃儿在上山之前，曾经捡到一堆物资。
在“天使的祈祷”天赋下，她已经获得了一枚“修炼丹（全属性+5）”和一把“桃木燃火剑（E级）”。
她获得任何物品都可以用天使的期待进行替换！
所以，没用的东西直接换掉。
两秒冷却换一次，直到换到对自己有用的东西。
修炼丹就是有用的。
毕竟这张图没有其他玩家可以击杀，想要提升属性，只能凭借修炼丹之类的才行。
而桃木燃火剑，则是一把远程法器，可以释放火球的。
粉色苏妃儿开局就喜欢随机远程武器，这样让她打野也好，杀人也好，都会很方便。
然后。
上山路上，她已经接连干掉了两只剑气灵体。
从剑气灵体掉落的D级宝箱中，她又挑选了两件自己需要的D级道具！
一枚凝魂丹，一枚淬体丹。
都是D级道具，前者+10全属性，后者+20点力量、耐力和敏捷。
“天使的祈祷”天赋，确实很爽。
获得任何道具的时候，都可以选择随机替换……
所以，苏妃儿就不停的替换，直到随机到属性丹为止！
“每次战斗的时候，都会进入死亡竞技场。”
“这到底是什么呢？”
苏妃儿也是百思不得其解。
....................
想不明白的事情，她也就不想了，她不是那种会钻牛角尖的性格。
接着，当她击败第三只剑气灵体的时候……
【您的淬体丹（D级）作为贡品，被死亡竞技场的主人强制收走了！】
【您失去了淬体丹（D级）！】
【您的力量-20！耐力-20！敏捷-20！】
？？？
苏妃儿可爱的脸庞上，露出一抹不可思议之色。
“被……被夺走了？”
……
“连这丫头也开始杀怪了。”
李轩有点不太舍得。
毕竟她是挺喜欢粉色苏妃儿妹子的。
这一下子就掠夺了她20点肉身属性！
“不过还好，她女王形态的天赋，掠夺了鲁小刚一半属性。”
“在属性方面，她应该是足够活下去的。”
李轩摇了摇头，没多想。
没办法，死亡竞技场，他也阻止不了！
就在这时。
李轩四人同时听到一声系统提示：
【黑夜降临，时辰到！】
【在本场游戏中，每过1小时，各玩家都会获得一层“血腥味”！】
【“血腥味”层数越高，越容易吸引到更强的妖魔窥伺！】
血腥味！
分别处在不同区域的四人，脸色都是有所变化。
镇魔宫内，黑暗走廊中，安慕情漂亮脸蛋儿露出一抹凝重：“原来是随着时间推进，每个人都会吸引更多更强的妖魔。”
古剑宗的山路上，月光照耀下，苏妃儿身形清雅，黛眉微蹙：“这样一来，战斗会越来越激烈。”
在地下岩洞，鲁小刚沿着地下河，一路走到深处。
他本来想找出口的。
结果却越走越深！
地下河的两边，开始出现一些萤光草。
还有一些飘着的E级“妖精花魂”。
好在这些妖精花魂并不主动攻击，而鲁小刚也不敢碰它们。
而在前方更深处……地下河两旁越来越宽敞，出现了一片极为广阔的地下平原。
平原上，游荡着好多半透明的白色幽魂！
即便鲁小刚这样的魁梧壮汉，见状也是打了个寒颤。
连忙转身，想要离开。
也就在这时。
“血腥味+1”
刚好时辰到了！
四周围的半透明幽魂，有D级，有C级，甚至还有更强的 级，各自都察觉到了什么。
一瞬间，冷风吹过。
鲁小刚感受到来自那些幽魂的凝视，浑身都变得僵硬起来！
他才明白过来。
刚刚那段时间，根本就是故意给他们发育的。
直到现在……
黑夜降临！
真正的荒野生存，开始了！
而就在鲁小刚、安慕情和苏妃儿都变得凝重的时候。
李轩却嘴角微微一翘。
“不错！”
“本来就懒得去找那些野怪，一个个送上门来，正好！”
他根本不怕血腥味吸引到妖魔！
反而……还嫌妖魔来的不够多！入.
第96章 来不及清怪？不好意思，我还嫌怪太少！（4/5）
对于李轩而言，这一局只有两个目的。
第一，刷属性，从而增加最终结算时的属性得分，换算成更高的生存积分！
第二，刷道具，一旦获得什么有用的装备、技能或道具，就提取到现实！
所以，他现在巴不得自己身上的“血腥味”状态直接达到满层。
那样才爽！
反正……
以他现在的战力，不太可能出现对付不了的妖魔。
哪怕是 级野怪出现，他也是轻松应对。
毕竟现在，他的耐力属性已经达到了513点，生命上限已经有5130点！
手掌八方雷印，操控两仪石盘，攻防一体！
吸引过来的妖魔基本都是送菜的。
很快！
便有一头血红色的百足蜈蚣，从李轩脚下的地面窜出来，瞬间喷出一口黑红色的毒素！
而李轩早就察觉到了脚底下的动静。
一个闪身躲开。
反手八方雷印。
噼啪！
一道雷霆闪电极速袭出，落在那C级妖怪百足蜈蚣上面。
-429！
李轩的智力属性提升了，但八方雷印的伤害不是特别高，应该是这百足蜈蚣的电伤害抗性颇高。
咚咚咚！
当死亡竞技场降临，李轩抬手，蛇牙迅弩！
噗噗噗……
百足蜈蚣的护甲很高！身上甲壳很硬！
但是……
蛇牙迅弩拥有100点护甲穿“二三七”透！
并且伤害会根据李轩的力量属性获得增幅，射速也会根据李轩的敏捷获得增幅。
一秒五箭！
拥有2600血量的百足蜈蚣一秒内就被蛇牙迅弩干掉！
只是……
这蛇牙迅弩的耐久掉的更多了。
已经只剩下90%耐久！
李轩也不着急。
他上前打开了百足蜈蚣掉落的C级宝箱……
【您获得了“天枢遁符（C级）”！】
【天枢遁符（C级）：使用后脱离战斗状态，且进入隐身状态持续8秒。冷却60秒！耐久一件特殊功能类的法器！
可以进入隐身状态8秒！
李轩直接选择了这道具，并且考虑将其提取到现实。
这种功能类的道具，李轩是最喜欢的。
因为可以随便提取，而且消耗的生存积分并不多。
虽然说有耐久限制，用光耐久就得重新提取，但是……这些东西，本来在现实应该也用不了多少次。
李轩又不需要把这些东西带进生存游戏，平时就存放在现实，需要就拿出来用就行了。
不过这样的话……
他好像需要一座仓库才行？
这些零零碎碎的装备道具，他恐怕会提取很多出去。
“到时候再说吧……”
李轩摇了摇头，没多想。
紧接着！
他就发现，自己这死亡竞技场的天赋是真正爽起来了。
另外三名队友，都开始吸引到很多妖魔野怪，几乎不间断的被拉进死亡竞技场！
【您的队友00520击杀了白骨阴魂（D级）！】
【您掠夺了白骨阴魂（D级）的10%属性！】
……
【您的队友10000击杀了碎骨食人魔（C级）！】
【您掠夺了碎骨食人魔（C级）的10%属性！】
……
【您的队友01314击杀了残剑之灵（C级）！】
【您掠夺了残剑之灵（C级）的10%属性！】
……
D级妖魔！
C级妖魔！
都在不停的攻击李轩的三个队友。
然后，三个队友不停的被拉进死亡竞技场……每次他们获胜，李轩都可以掠夺野怪的10%属性。
而每次他们获胜三次，李轩就会强制收到来自他们的贡品！
有意思的是。
从苏妃儿那收到的，基本都是属性丹。
从安慕情那收到的，大多数都是装备。
而鲁小刚那边则是技能书居多，而且多是防御技能书。
李轩是不知道。
鲁小刚的天赋热血，每秒回血10%，只要不被怪物秒杀，就能有操作空间，所以他很注重自己的防御手段。
安慕情攻击都靠她那双大长腿。
所以有了腿法武技之后，她就选择装备，增强自身保命能力就行了，对于其他输出手段，她的需求不高。
至于苏妃儿……
她主要就是用“天使的祈祷”来替换出属性丹。
不过由于“血腥味”的状态层数，她经常没太多时间替换，就又被其他妖魔拉进死亡竞技场了。
所以，她想在有限的时间内替换到属性丹，概率也不大。
慢慢的，李轩也开始从她身上，收到了装备技能之类的道具。
而李轩自己！
则是一边收取来自队友的奖励，一边亲自出手，灭杀附近的妖魔。
他就在火山脚下，不停的有C级妖魔出现，然后被他干掉。
“这样下去，我还真能把这修炼地图的道具，都给刷齐了！”
李轩嘴角微翘。
黄金段位修炼体系地图，全技能！全装备！全道具！
似乎并不是遥不可及的梦想。
当他凑齐所有道具之后，现实中，想要什么就能兑换什么。
很快！
入夜的第一个小时过去。
四人之中，没有一个人死亡。
毕竟只有一层“血腥味”，被吸引来的妖魔不算太强大。
但很快，第二个小时到来。
“血腥味（2层）！”
四人身上都散发出更加浓郁的血腥味。
 级妖魔开始出现！
出现的频率还不是很快。
但是……
鲁小刚已经有些坚持不住了。
现在！
他已经被完全围困在了地下河深处的那片幽魂平原。
到处都是白色游荡的灵魂！
并且，全都是物理免疫的妖魔！
这让他非常难受。
现在，他身上四个技能，三件装备，都是附带元素攻击的效果。
要不然万一被死亡竞技场的主人收走了一件，他根本就奈何不了这些物理免疫的幽魂妖魔！
他这边是形势最危急的。
甚至在死亡竞技场的时候，他都必须找时间休息。
因为……
一旦他离开死亡竞技场，将会面临周围无数幽魂的攻击。
然后立马就又被拉进死亡竞技场。
还好的是！
这种情况下，与他同时进入死亡竞技场的，只有一只怪物。
要不然他早死了。
“这死亡竞技场，倒是还救了我一命！”
鲁小刚有些感激。
这是公平的一对一竞技场，对于被围攻的鲁小刚来说，简直是天降福利！
但他面临的问题也很大。
那就是，击杀一只妖魔后，他根本没时间打开宝箱。
就算摸到了宝箱，他也完全没时间细看宝箱里面有些什么，就又被拖进死亡竞技场了。
被围攻的时候，就是这么凄惨！
而且……
他没有时间去搜图。
没有提升属性的时间！
他清怪实在是太慢了！
他只能保持着原有的不高的属性，凭借不断更换的装备和技能，在勉强支撑着。
“对了！”
鲁小刚忽然想到一个绝妙的办法。
“既然在死亡竞技场里面，只有一个对手……那我直接周旋，拖延时间，只要挺过十二个小时，不就晋级成功了？”
他感觉这办法很可能有问题，但现在也顾不得了。
只能尝试一下了！
……
于是，李轩发现，来自鲁小刚的属性和贡品，一下子就断了。
“这家伙……”
“似乎有点耍小聪明......”
李轩也没理他。
反正，现在李轩最重要的属性和道具来源，都是自己这边。
又一个小时后。
“血腥味（三层）！”
三层血腥味状态下，倒是没有吸引到A级妖魔，而是吸引到了更多数量的 级妖魔。
也就在这时。
正在死亡竞技场内，坚持跟一只女幽魂拖延时间的鲁小刚，收到了一条提示。
【您已在死亡竞技场停留一小时！】
【请在五分钟内与对手分出胜负，否则抹杀双方！】
鲁小刚傻眼了。
死亡竞技场的强制措施出现了！
“果然，我就知道这办法不靠谱……”
鲁小刚苦笑。
不过没办法！
他现在不打不行，只能先把眼前这女幽魂干掉，争取继续找个弱一点的野怪进竞技场，再拖延一个小时……
然而当他干掉眼前女幽魂之后。
重新回到那片幽魂平原的他……
发现四周围，竟然围了一大群 级幽魂！
顿时，这魁梧壮汉傻眼了。
……
就在这第三个小时。
李轩、苏妃儿和安慕情三人，同时收到系统提示：
【您的队友编号00520已经死亡！被淘汰出局！】
直接被淘汰出局！
没有观战权限！
鲁小刚没了。
他开局被海浪冲到地下岩洞，然后刚好在夜幕降临的那一刻，抵达了最危险的地底幽魂平原。
“血腥味”状态直接让他被幽魂妖魔团团围住。
如果他有机会发育，那还是有机会再坚持一段时间。
可惜的是……
他根本没有发育的时间！
最终，在跟一只 级的【九阴鬼婆】战斗时，完全看不清这妖魔的出手，被轻而易举的虐杀！
直到死的时候。
鲁小刚的全属性都没超过50点……
一方面，他太倒霉了，开局被掠夺了属性。
另一方面……他还是太倒霉了，来到了这幽魂平原。
当然！
归根到底，还是他不够强。
如果他跟李轩一样，开局100点全属性，随便走到哪儿，都不会遇到太大的危险。
哪怕在地底幽魂平原，李轩也能以极快速度清理掉所有幽魂怪。
反正都是一个接一个被拉进死亡竞技场，有什么难度？
而鲁小刚就是因为属性太低！1.8
清怪速度太慢了，导致没时间发育，而周围怪物越聚越多，最终坚持不住。
“这家伙，还是干掉了不少C级幽魂的，给我贡献了不少属性和道具。”
“可最后这些都是什么？”
“都是乱选的吧？”
李轩看着被他丢在脚下的一堆道具，这些都是鲁小刚最后一段时间交上来的贡品。
都是有些鸡肋的东西！
李轩当然不知道……
这鲁小刚最后是压根没时间选道具了，拿到什么就是什么！
而当鲁小刚出局之后。
李轩看了眼自己属性：
力量：4139
耐力：5988
敏捷：3497
智力：5284
精神：5119
他的全属性……已经爆炸高了！
在此之前，他全属性最高的一次，还是拥有三次复活机会，每次复活属性翻倍的那一场。
那场最后结束的时候，李轩全属性在一千六到一千八之间。
而现在……逆天了！
甚至于……
李轩发现，即便自己身上“血腥味”层数越来越高，但主动找上门来的妖魔越来越少了。
由于他属性达到了逆天的程度，释放出恐怖的威压，妖魔们，似乎都藏起来，不敢对他出手了！
这让李轩哭笑不得。
别人在这生存图是来不及清怪。
而他反而嫌怪太少！.
第97章 问题来了，死亡竞技场之主究竟是谁？（5/5）
没办法。
既然妖魔不来找李轩……
李轩只能主动去找妖魔了。
此时，他的蛇牙迅弩、合金武装装甲，耐久都已经消耗光了。
但，他背包中已经堆满了修炼体系的 级道具！
【乾坤罗盘（ 级）：可以凭借沾染目标气息的物品，推算出目标所在位置！耐久【御风剑（ 级）：飞行法器，可御剑飞行。飞行速度与敏捷属性相关，但每秒消耗耐力值，耐力值上限与耐力属性相关。耐久这两件装备，和之前那件天枢遁符（C级），都是李轩获得的特殊道具。
另外还有一本 级的修炼技能书：
【九幽瞳术（ 级）：被动——天地浊气退散！看破任何隐形单位、无形魂魄。魑魅魍魉，无所遁形！】
“好东西太多了！”
“都想提取到现实……”
李轩甚至都有些眼花缭乱。
他现在都怀疑，自己这一局所刷到的生存积分，到底能提取多少东西去现实？
完全不够用的！
那把御风剑，倒是跟之前基因体系的 级“天鹰翼”一个功能。
只不过，天鹰翼的耐久要低一些。
而且……
天鹰翼哪有御剑飞行来的帅？
“乾坤罗盘，启动！”
李轩直接手托乾坤罗盘，将“御风剑”扔出。
御风剑，是从苏妃儿手里“掠夺”过来的贡品……所以在御风剑上，沾染着苏妃儿的气息。
李轩都找不到妖魔可以杀了！
在他周围的妖魔，全部都四散奔逃！
这让他很无奈。
只能去找队友……队友们身边，应该有许多妖魔聚集吧？
很快！
【乾坤罗盘耐久-1，当前9/10！】
这乾坤罗盘只能用十次。
在现实中也一样，用完十次就得提取修复道具，不然会失去效果。
很快！
乾坤罗盘上的石针，直接指向了一个方位。
“走！”
李轩踩上御风剑，朝着那方向飞过去。
能飞！
这就爽了！
当然，这并不代表，获得15了御风剑之后，玩家在这张图就可以轻松生存了。
在带着“血腥味”状态的情况下，哪怕飞在空中，也有很强的妖兽来找麻烦。
例如现在……
李轩才刚刚御剑飞起没多久，左手边天空中，就飞过来一头森白雪鹰，翼展开来达到三米多， 级妖兽，无比凶猛！
但……
这森白雪鹰在靠近李轩三十多米的时候，忽然察觉到了什么。
其眼神中，露出一抹惊恐。
然后迅速拍起了翅膀，转身想要逃离。
可惜，它察觉得太晚了。
八方雷印，雷击！
一道雷霆闪电划破长空，瞬间落在了那只森白雪鹰的身上。
-5291（电伤害）！
虽然只是C级的八方雷印，基础伤害不够高，但冷却快啊！
当李轩的智力属性足够高的时候，基础伤害不高也完全没影响了。
可以靠智力打伤害！
一道雷霆，秒杀 级雪鹰！
【您击杀了森白雪鹰（ 级）！】
【您掠夺了森白雪鹰（ 级）的100%全属性！】
李轩现在出手，甚至连死亡竞技场的“咚咚咚”激情战斗背景鼓声都听不到，就已经结束战斗了。
他伤害太高了！
一手八方雷印走天下！
基本上都是秒杀。
连死亡竞技场都来不及出现，目标就已经被干掉，并且被李轩掠夺了100%全属性。
其实他身上还有不少 级的伤害法器、技能。
但这些东西，其实都有些重复和同质化，没什么太大的研究价值。
 级法器伤害是高了，但冷却也长了许多。
反正八方雷印的雷击都能秒杀，李轩都懒得用更高级的 级法器。
如此一来，八方雷印的耐久就消耗的有点快。
还好李轩现在身上好多“灵石铸料”，可以用来修复任何法器的耐久。
“苏妃儿距离我四万多米！”
“这也太远了！”
“开局那海浪那么夸张的吗？”
李轩都有点想不通。
四万多米的距离，哪怕是一般人御剑飞行，都需要不短的时间。
但是……
李轩的敏捷属性，已经爆炸高！
短短两分钟，他的身形，就已经踩着御风剑，来到了古剑宗那座高山的上空！
一路上，他沿途还干掉了两只 级的飞行妖兽。
当他来到古剑宗上空的时候……
“血腥味”状态又增加了一层！
“果然！”
他朝着古剑宗最上方，那宗门遗迹一眼望了过去，发现这地方已经到处都是剑气灵体一类的妖魔。
D级剑气灵体！
C级残剑之灵！
 级剑胚灵体！
甚至……
当“血腥味”又增加一层之后，一名A级“先天剑灵”，出现在了古剑宗遗迹内，直接到了古剑宗主殿外。
“苏妃儿，已经进入主殿了？”
李轩有些诧异。
他看着外面这至少数十只怪物……
有些想笑。
这还好有他的死亡竞技场，可以让苏妃儿一次性只需要面对一个妖魔，要不然现在苏妃儿根本不可能坚持下去。
“这荒野生存晋级赛，原来是这样的规则。”
“每个人都会吸引越来越多的妖魔野怪。”
“游戏开始后，必须迅速提升自身实力，不但防御要高，最重要的是需要极强的清怪能力。”
“杀怪必须要快！”
“要不然……怪物就越聚越多，被围攻之后基本就凉了。”
而李轩的死亡竞技场天赋，让这一局的基本玩法都出现了变化。
无论是苏妃儿还是安慕情，或是已经被淘汰的鲁小刚。
他们虽然都被死亡竞技场搞得苦不堪言。
但是，如果没有死亡竞技场，他们死的更快！
因为，死亡竞技场只会把玩家跟其中一只怪物拖进去，创造出绝对公平的单挑环境。
从而，让他们不至于被围杀。
当然，这也只是治标不治本。
因为……
即使进入了死亡竞技场，玩家身上的“血腥味”依旧能持续吸引周围的妖魔野怪。
所以，如果杀怪速度不够快，妖魔野怪依旧会越聚越多。
鲁小刚就是这样被干掉的。
由于被围住，所以一出来就又被拉进去。
好不容易击败了对手，结果出来又被拉进去……
无休止的激烈战斗！
这样一来就彻底失去了发育时间。
在这张图上，玩家需要通过搜图，才能获得各种属性丹，从而变得更强。
妖魔野怪，就只掉落装备和技能之类的道具。
不会掉落属性丹！
除非有苏妃儿的“天使的祈祷”这种天赋，才有可能把其他道具转变为属性丹，但即便如此效率也非常低下。
毕竟，把其他道具替换为属性丹的概率太低了。
现在的苏妃儿，就已经没时间替换道具了……
因为，她陷入了跟之前鲁小刚一样的绝境。
出来就被拉进死亡竞技场，然后激战，出来，被拉进死亡竞技场……
随着周围妖魔野怪越聚越多，并且越来越强，她很快就会坚持不住。
等到A级野怪出现，她基本就差不多了！
顶多，也就坚持到第六个小时。
“按这样的情况来看，这荒野生存难度也太高了。”
“如果不是我天赋太强，想要坚持十二个小时，成功存活到天亮的可能性极低！”
这就是黄金段位的晋级赛！
虽然说只有四人进行，但是……这是极有可能全军覆没的。
不像传统生存模式，百人决战的话，终究会有四人成功晋级。
李轩稍微估算了一下。
如果是其他玩家，想要正常生存十二个小时的话，至少得把基因强化到白银段位的极限。
也就是全属性100点！
否则基础属性不够，前期清怪不够快，容易拖慢发育节奏。
搜图的话，苏妃儿已经做的不错了。
李轩脚下这把“御风剑”，就是苏妃儿之前，在古剑宗主殿搜到的。
结果她还没来得及用，就被拉进了死亡竞技场……获胜之后，这把 级的飞行道具，就被李轩没收了。
此刻，李轩踩着御风剑，来到了古剑宗山门遗址的上方。
他高达数千点的全属性，让场中这些剑体灵妖，都感受到无比的危险！
然而李轩来得太快了。
当这些剑妖察觉到想逃离的时候，李轩的手段已经降了下来。
【天击雷旗（ 级）：释放雷击攻击目标，造成“智力20”电伤害，并创造一枚“雷种”，对周围100米内所有目标再次释放雷击，造成“智力30”电伤害。耐久冷却12秒！】
一道又粗又长的紫色雷电，瞬间凝聚，从天而降，落在了那刚出现的A级“先天剑灵”头顶。
电伤害）！
一道雷击，直接十万伤害，将那A级先天剑灵秒杀！
这并非“天击雷旗”太强，而是李轩的属性太变态了。
紧接着……
那先天剑灵所在的位置，出现了一枚雷种，半秒后雷种爆发，朝着周围100米内所有妖魔都释放出雷击！
紫电触发，如同形成了一张电网。
在古剑宗主殿上的所有剑体妖魔，在这瞬间被抹杀，全都变成了宝箱！
一波搞定！
李轩看了眼自己的属性……
力量：11058
耐力：14584
敏捷：10548
智力：13243
精神：12987
瞬间暴涨了一倍还多，破万了！
在这期间，死亡竞技场的效果接连触发了数十次，让他掠夺了这些剑体妖魔的所有属性。
紧接着，李轩御剑落地。
他率先打开了那只A级先天剑灵留下的A级宝箱。
他可是很期待A级的修炼体系道具！
一直到现在，他接触到的A级道具，就只有锻铸神匠那一局，最终运气还不错，获得了十万枚装备碎片，从而打造出来的“电鳗基因炮”。
当然，那一局，李轩最后是花了五分钟时间，不停的分解和打造。
基本上，基因体系的E级到A级装备，都被李轩打造了个遍。
所以现在他基因体系的装备基本是搜集齐的，包括A级装备！
可惜的是，A级装备，他目前无法提取到现实。
必须达到比黄金更高级的白金段位，才能够提取A级道具到现实。
“等晋级到黄金，很多 级道具可以提取。”
“到时候，将会是现实中的蜕变！”
李轩对此还是很期待的。
可惜的是……
当他打开了那A级宝箱，他发现……宝箱内竟然只有一个选择：
【先天剑气丹（A级）：服用后，全属性+50！并使生命值恢复满值！】
就这？
李轩惊了。
A级装备呢？A级技能书呢？
怎么就给个破丹药！
诚然……相比起装备和技能书，对于参与荒野生存的其他玩家而言，还是更加580需要这种增加全属性的丹药。
都出现A级妖魔了！
解决起来速度必定不可能快，如果打怪再不掉属性丹的话，谁能坚持生存到天亮？
一枚先天剑气丹！
就能提升50点全属性。
虽然对李轩来说完全不够看。
但对于其他玩家来说……这是救命的丹药！
当然，李轩虽然瞧不起这丹药，但收还是要收的，毕竟50点全属性呢。
相当于他多杀一只妖魔了。
最关键还是他获得这东西后，以后等白金段位了，可以把这丹药在现实中提取出来……
恢复所有生命啊！
万一李轩受伤，吃一颗不香吗？
就在这时。
一条系统提示突然传来：
【您的队友01314击杀了剑胚灵体（ 级）！】
【您掠夺了剑胚灵体（ 级）的10%属性！】
苏妃儿刚好干掉了对手，从死亡竞技场出来了。
本来……
这粉色妹子已经筋疲力竭。
出来的时候，也完全没有放松的心情，而是立刻做好了迎接下一次战斗的准备。
但是……
当她这次出来的时候。
漂亮脸蛋上露出了一抹惊愕。
妖魔呢？
刚刚进死亡竞技场的时候，周围里三层外三层的几十只剑体妖魔！
结果……
自己打完一只出来，没了？
她朝着主殿之外走了几步，完全就傻眼了……她发现，主殿内，主殿外，原本密密麻麻围着妖魔的地方，竟然出现了几十个宝箱！
再往外望去……
她就见到一个熟悉的身影，站在遗址中央的月光下，身后插着一杆“天击雷旗”。
这个身影……帅气逼人啊！
“这是……李轩哥哥做的？”
苏妃儿倒吸了一口凉气：“我们玩的是同一个游戏吗？”
当她在妖魔海洋中苦苦坚持，苦苦生存的时候。
李轩竟然玩起了一刀999！
看地上那些宝箱的位置，刚刚那一大群妖魔，恐怕都是在一瞬间被秒的啊！
震惊！
愕然！
不可思议！
最后……
苏妃儿的可爱脸蛋上，浮现出一抹温柔和满足：“我就知道李轩哥哥会来救我的！”
但是。
李轩只对苏妃儿点了点头，就侧过身，打算趁现在先去找安慕情，把安慕情那边的妖魔先收割一波。
于是他取出了御风剑。
？？？
苏妃儿的笑容僵在脸上。
“这不是我在古剑宗主殿搜到的御风剑吗？”
“明明被死亡竞技场之主收走了……为什么会在李轩哥哥手里？”
苏妃儿感觉问题来了。
死亡竞技场的主人，究竟是谁？
难道……！！！.
第98章 牛头人？死！（1/5）
最后，苏妃儿并没能来得及对李轩问出这个问题。
因为……
李轩踩着御风剑直接飞走了。
但，在苏妃儿心里其实已经有答案了。
毕竟，这修炼体系的装备种类太多了，要说李轩是自己获得的御风剑，那概率太低了。
于是，她几乎就可以肯定……
“李轩哥哥就是死亡竞技场的主人？”
“这……”
“也太帅了！”
苏妃儿一双眼睛都变成了星星状！
如果别人知道她的想法，怕是完全无法理解……
自己那么多东西被人强制收走了，不但没有任何怨念，反而还觉得帅？
帅就可以为所欲为么？
不过，对苏妃儿来说，被收走一些“贡品”还真无所谓。
毕竟她本来就打算把好东西送给李轩的，可惜她被困在了古剑宗的主殿上，连下山都做不到，更别提找到李轩了。
甚至于！
原本她对于自己东西被收走，还是很有怨念的，很气！
但当她发现，死亡竞技场的主人有可能是李轩之后……
她瞬间不气了！反而变得很开心！
这……
就是苏妃儿的想法。
一般人完全理解不了。
要不然，她会被关在绿藤？？
……
而此时。
三万米外的镇魔宫！
安慕情倒是还没跟苏妃儿一样被困住。
不过，她现在镇魔宫内，也是步履维艰，艰难前行。
在除李轩之外的三人当中，毫无疑问，安慕情的情况是最好的。
事实证明，镇魔宫内的确有不少好东西！
这是一座残破的宫殿遗址，里面很多房间内，都有很多白骨，白骨周围都有不少物资。
从E级到C级的都有。
她就一直搜！
什么修炼丹、炼魔丸、粹脉丹……各种提升属性的丹药，她都找到了好多。
苏妃儿是替换了好多属性丹出来，才将自身全属性提升到了120点左右。
而安慕情，则是纯粹靠搜图搜到了150点全属性！
而且，她身上装备也很不错。
技能也相当不错。
镇魔宫内，很多留下来的技能书都有着魔功的性质。
例如她学了个天魔断根腿！
当然，这个“根”是根基的根。
【天魔断根腿（C级）：凝聚魔气，断其根基！对目标造成“力量12”点冲击伤害，并降低其70%攻击力、防御力和移动速度，持续8秒。冷却8秒。】
获得这个镇魔宫武学之后，她的战力狂飙。
什么D级妖魔，C级妖魔，几乎都是一条长腿横扫出去，直接踢废！
就算没被秒杀，被这一腿横扫到几乎也是废了。
直接降低70%的攻击力、防御力和移速，战斗力基本没了。
而且……
这天魔断根腿，冷却8秒，持续8秒，只要被踢到一次，后续就再也躲不掉了。
移速降低70%！
完整移速的时候都被踢中了，降低了70%移速还想躲？
做梦么？
所以……只要被她那富有弹性的长腿踢到一次，基本上就凉凉了。
恶毒的镇魔宫武学！
而后来，她干掉了一头 级妖魔，又学到另一门腿法：
【玉兔捣药（ 级）：双腿横扫周身30米范围，香气逼人，对范围内目标造成每3秒“智力¨．1”点毒伤害，持续30秒。冷却5秒。毒伤害可叠加！】
这技能就有点厉害了。
持续毒伤害，可以叠加！
哪怕以现在安慕情150点左右的智力属性，每释放一次玉兔捣药，也能累计对目标造成1500点总伤害。
虽然要半分钟才能完全发挥出来。
但……依然可以说。
在除了李轩之外的三人中，安慕情清怪效率是最快的。
如果没有死亡竞技场就更好了。
因为她这【玉兔捣药】是属于群体攻击。
可惜！
由于死亡竞技场的存在，她一次只能对付一个目标。
并且，这玉兔捣药看起来叠加伤害很高，但是实际上，想要完全发挥出来，生效太慢了。
最主要这玉兔捣药释放的时候，动作有点慢，倒立旋转飞踢，让安慕情都感觉有些羞耻。
在释放过程中，很容易被偷袭。
太花里胡哨了！
第六个小时。
安慕情已经在镇魔宫内，四处奔逃。
整个镇魔宫的物资，基本被她搜完了！
甚至她还学到了一门镇魔宫心法， 级的镇魔诀，全属性+50点，且被攻击时减免30%所有伤害。
这心法还是很不错的。
主要那全属性+50，当真解了她燃眉之急。
不是这50点全属性带来的移速，她现在恐怕已经被大量妖魔追上，围堵了起来。
此时，她一路奔逃，想要离开镇魔宫。
但是……
这镇魔宫遗址地形太复杂了，而她本来就有点路痴，现在已经深陷其中!
很快……
她发现，自己面前好像没路了。
“唔……不小心跑到死路了？”
她看着前方堵起来的通道，有点郁闷。
她能够听到，远处有一大群妖魔在追来的声音！
要不是她跑得快，刚刚已经被围住，然后被无限拉进死亡竞技场了。
“完蛋咯。”
安慕情有点难受。
看来，是自己属性还不够高呀。
要是足够强，这些妖魔直接清理掉就行了，怎么可能像现在这样被追杀？
“能撑多久撑多久了……”
她是有点绝望了。
毕竟，这次荒野生存才过去一半时间！
距离晋级……还是太遥远了！
她修长双腿笔直站着，披着一件黑色的绸缎纱衣法器，有种缥缈的气质。
而她一双漂亮眸子，紧盯着通道拐角处。
终于……
出现了第一只牛头人妖魔。
随后是第二只……
第三只……
跑在前面的竟然都是牛头人！
“牛头人速度这么快？行吧……”
安慕情一脸抑郁，做好了先跟牛头人妖魔进入死亡竞技场决一死战的准备。
当第一只牛头人妖魔进入30米范围的时候。
她提前释放镇魔宫武学！
她整个人倒立过来，双手撑地，双腿在半空横扫一圈，将一阵毒香朝着四周围袭卷开去！
玉兔捣药！
先给目标上一层毒伤害再说！
但，就在她释放出这招镇魔宫武学的时候……
一阵惊天动地的动静传来。
她还在倒立过来，双腿横扫的动作中，只觉得撑在地上的一双手臂都要被震断掉了。
视野受限的她，完全不知道发生了什么。
而这动静，自然是来自李轩！
一块巨大石碑，突然从天而降，如同一座巨山，轰然在她前方砸下！
原本就破败不堪的镇魔宫，直接被这块石碑砸烂。
那群正追着安慕情的牛头人妖魔，瞬间被那巨大石碑压扁。
……
每一个伤害数字，都将近二十万！
安慕情上方的镇魔宫天花板，已经被彻底砸碎，月光照耀进来。
李轩踩着御风剑的身形，出现在上空。
看了眼系统提示：
【您的“泰山镇魔碑”对牛头人妖魔造成了19.5万伤害！】
【您的“泰山镇魔碑”对牛头人妖魔造成了19.4万伤害！】
【您的“泰山镇魔碑”对牛头人妖魔造成了19.7万伤害！】
……
“牛头人？死！”
李轩没有丝毫的手下留情！
他刚刚飞到镇魔宫所在的峡谷上方，用乾坤罗盘，感知到了安慕情这个女人的位置。
这女人竟然被困在建筑里？
李轩根本懒得进建筑。
直接掏出泰山镇魔碑！
【泰山镇魔碑（ 级）：对范围内目标造成“力量18”点物理伤害，且能对地形造成与力量相关的破坏力。无冷却，耐久又是一件跟天击雷旗一个档次的法宝！
天击雷旗释放还有12秒冷却呢。
而这泰山镇魔碑完全无冷却。
可以随便砸！
只是消耗的耐久有点多……
李轩看了眼，这朝着镇魔宫一下砸下去，直接就消耗了300多点耐久。
按这趋势，砸个七八下耐久都耗光了。
当然，将其搬起来砸的时候，感觉还是很爽的。
李轩一抬手。
将泰山镇魔碑收起。
那砸扁了一大群牛头人妖魔的巨大石碑，缩小成巴掌大飞回了他的手掌心。
这时他朝着镇魔宫内望去……
看到了还在倒立扫腿的安慕情。
那场景，让李轩都有点不忍直视！
虽说那双修长而富有弹性的长腿，很吸引人。
但是，她这是在干什么？
“．〃你是在耍杂技吗？”
李轩好奇的问了一句。
声音从天上传下。
让安慕情吓了一跳。
直到这时，她【玉兔捣药】的动作才终于释放完毕，结果重新站起来才发现，面前一群牛头人妖魔居然已经全死了。
“大佬……你这个出场也太夸张了吧？”
安慕情看着眼前一片狼藉的景象，忍不住有点咂舌。
整座镇魔宫都被破坏掉了！
天花板上一个巨大的窟窿！
月光从窟窿洒下来，照亮了整座镇魔宫内，石墙碎裂，一片狼藉。
“接下来，按我说的去做。”
李轩对她说了一句，然后御剑飞进去，直接把她拦腰横抱起来。
她下意识想要挣扎，但挣扎不动。
李轩力量已经一万多了！
她想(得的的)挣扎？
呵呵！
然后，李轩把她放到了镇魔宫的外面，一片开阔的平原上。
“接下来你就待在这，不要到处乱跑，我隔一段时间给你来清一次怪。”
李轩说。
安慕情刚被抱着，有种从未感受过的安全感……
她可是涅槃雇佣兵团的团长！
在S市都算是大人物。
哪轮得到别人给她安全感？
但现在……
李轩的确给了她这种异样的感觉！
她现在当然也已经知道了，李轩就是从绿藤逃出来的最危险的精神病人。
但……
“看起来好像没问题啊？”
“就算之前杀过队友令狐修，也是令狐修要跟他抢怪，他才出手。”
“这不算什么！”
安慕情心想，要是有队友跟她抢怪，她一样要杀。
而事实上……
在知道李轩的身份之前，她还觉得这个497号会杀队友，可能有点心理变态。
但现在知道了他的身份，她内心反而站在了李轩这边。
就硬洗！
如果李轩知道面前这漂亮女人的想法，怕是会轻蔑一笑：呵，女人！
吩咐完了之后。
李轩又飞起来。
天击雷旗！
一杆缠绕着雷光的旗帜法器，出现在李轩手中，然后朝着残破的镇魔宫内释放了一道粗壮的雷击！
除了牛头人妖魔之外，镇魔宫内还有不少被安慕情吸引到的妖魔。
这些可都是属性，全都不能放过！比.
第99章 提取sss级天赋，好像没那么难？（2/5）
天击雷旗！
雷霆降世，落在镇魔宫内，一头有些恍惚的妖魔头上。
这妖魔，原本追击安慕情追的很爽。
结果安慕情突然被李轩带走，失去了目标的它，一时间迷惘了。
然后。
一道雷击落下！
直接将这妖魔击成焦炭！
并且在原地留下一颗雷种，短短半秒后，雷种爆开！
无数雷霆闪电朝着四周围扩散，击中了周围百米范围内的所有妖魔。
全杀！
无论是天击雷旗，还是泰山镇魔碑，都是李轩身上非常好用的攻击法宝了。
一个群伤，一个破坏地形。
不好用的法宝，李轩压根不会拿出来用。
而伴随着李轩这次雷击下去……
力量：16284
耐力：19002
敏捷：15187
智力：18424
精神：17849
全属性进一步暴涨！
紧接着，李轩又把安慕情抱回了镇魔宫内：“搜点对自己有用的东西，别连A级妖魔都打不过。”
接下来，玩家身上的血腥味会不断吸引很多A级妖魔出现。
如果打不过A级妖魔，那么只要碰到一次，就会在死亡竞技场中被A级妖魔干掉。
“嗯。”
安慕情心情有些复杂。
她没想到，自己竟然真的要抱大腿……
而实际上。
李轩并不是要帮她。
只是想借助她们身上的“血腥味”状态，多刷点妖魔罢了。
没办法，李轩周围妖魔见到他都是逃跑的。
并且随着他属性越来越高，妖魔们越是不敢接近他！
“这全属性，就相当于玄幻本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章 不等。里的修为吧？”
“修为越高，这些妖魔就会察觉到危险，从而不敢靠近。”
于是，李轩只能靠安慕情和苏妃儿两女来刷怪了。
而且。
为了让妖魔们能够聚集起来，李轩也不能直接在两女旁边保护。
他必须离开才行！
这需要两女至少有能力从A级妖魔手底下，存活下来。
要不然，李轩的聚怪工具就要被淘汰了。
有这两女帮忙聚怪，李轩刷属性的效率，简直大幅度提升。
紧接着，他460就开始操作了起来！
安慕情找到一些自己用的法宝之后，李轩就又把她抱到了峡谷上方的平原上。
镇魔宫地形太小了！
到时候妖魔聚起来也不好杀，还是平原舒服。
并且，李轩再三吩咐安慕情待在原地别动，有妖魔出现，就一直在死亡竞技场战斗就可以了。
要不然……这漂亮女人一旦跑远了，李轩找不到她，还得再消耗一点乾坤罗盘的耐久，太浪费。
安排好安慕情后。
他就又朝着古剑宗的山顶飞回去。
当他回到苏妃儿身边的时候，距离上次来到这里，已经十来分钟过去了。
这十分钟的时间内。
苏妃儿杀掉了一只先天剑灵，然后又被一只A级先天剑灵拉进了死亡竞技场。
在古剑宗山巅，已经聚集着好几只先天剑灵。
天击雷旗！
粗壮雷电轰然而落，直接把这几只先天剑灵消灭。
“按这样的效率，一小时就能刷一万多全属性！”
李轩在两个队友之间来回跑。
这已经足够了。
就算鲁小刚还没死，李轩也懒得去找他，这家伙开局就被海啸冲到了地底下，鬼知道他到底在什么地方……
哪怕用泰山镇魔碑，都不可能把那地下平原和地面打通。
“血腥味（七层）”
第七个小时。
李轩的全属性达到了2.3万。
而当第八个小时开始的时候，李轩的全属性已经达到了3.6万。
比想象中的还要多。
因为，苏妃儿和安慕情两女身上的血腥味层数越高，她们吸引妖魔的强度更高，数量更多！
这让李轩刷属性的效率就越高。
在两女之间来回刷，简直爽歪歪。
虽然这些属性没法带到现实，但这些属性都会转化成积分！
而无聊的时候，李轩就整理一下背包。
这一局下来，基本上，从E级到 级的修炼体系装备、技能，他都要凑齐了。
毕竟( fcc)被他干掉的妖魔，至少数百只！
第九个小时。
全属性5.2万！
但，这个时候开始，安慕情和苏妃儿，都开始有点坚持不住了。
李轩只能适当的留一点属性丹给她们使用。
让她们能够抵挡住实力更强的A级妖魔，免得提前死掉，影响自己的刷怪效率。
A级妖魔，在李轩眼里是被秒杀的。
但对两女来说，每一只都是具备极强战力，一不小心就会将她们干掉的存在！
这些A级妖魔的属性，基本都达到两三百点。
相当于在修为方面碾压两女。
这让她们抵挡起来越来越艰难。
还好李轩给了不少 级法宝给她们，让她们能跟A级妖魔抗衡一下的。
很快……
夜色即将过去。
漫漫长夜，还剩下最后两个小时。
这时候，李轩的全属性已经刷到了8.4万。
他随便算了一下……这一局结算之后，他已经能获得将近一百万的生存积分！
这生存竞技场的天赋，用来刷属性实在是太爽了。
特别是在这种持续时间比较长的局里面。
这种荒野生存的局，李轩主要靠自己杀怪。
如果是传统生存，百人乱斗的话，主要属性来源就是其他玩家了……
也就在这还剩最后两个小时的时候。
三人身上“血腥味”状态进一步增强。
“血腥味（狂暴）！”
这下又有了变化。
被两女吸引过来的妖魔，名字后缀直接带上了“狂暴”两个字。
这下子……
两女挡不住了。
这些因为浓郁血腥味吸引，而陷入了狂暴的妖魔，攻速、攻击、伤害、防御，全部都翻了一倍。
就在进入第十一小时的同时。
两女各自被一只狂暴妖魔，拉进了死亡竞技场！
【您的队友编号01314已经死亡！被淘汰出局！】
【您的队友编号10000已经死亡！被淘汰出局！】
两女几乎同时被淘汰出局。
这是李轩完全没想到的。
这妖魔还能狂暴！
好在……
李轩发现，这些妖魔狂暴之后，似乎全都失了智。
居然敢冲他了。
于是，李轩就停留在一片极其开阔的平原上。
狂暴妖魔来一个杀一个。
来两个杀一双。
不管什么妖魔……一道八方雷印过去，当场电死！
100%属性都掠夺过来！
修补！
修补！
李轩每隔一段时间就要修复“八方雷印”，这耐久下的太快了。
因为妖魔实在是太多了！
一小时过去。
李轩的全属性刚好破了10万！
最后一小时……
“血腥味（疯魔）！”
被吸引过来的妖魔，从狂暴状态，变成了疯魔状态。
李轩可以从妖魔名字下方看到“疯魔”状态的效果：
攻击力+200%！防御力+200%！移速+200%！攻速+200%！
比狂暴状态的妖魔又多了一倍！
“怎么就不是直接加的全属性呢？”
李轩有点郁闷。
如果直接加的全属性，岂不是意味着他能掠夺的属性更多？
而现在。
这些妖魔干掉之后，李轩能掠夺到的属性点，也就是一只普通的A级妖魔罢了。
还好的是，这地图最后只剩下他一人了。
血腥味（疯魔）的味道不断传出去。
让周围妖魔完全红了眼，进入疯魔状态，朝着李轩冲来……送死。
杀杀杀！
李轩手掌八方雷印，如果有聚在一起的妖魔，则是泰山镇魔碑、天击雷旗交替出手。
最终！
东方，一轮朝阳升起。
照耀在这一片经历了一夜厮杀的荒野之上。
而这片荒野……
最后只剩下李轩一个幸存者。
而此时，他的五项全属性，平均每项达到了12万！
“她们没晋级也好。”
“毕竟，实力还不够！”
“以她们现在的战力，去单排白银局，并非稳赢。一旦遭到围攻，死掉就被扣四倍寿命。”
李轩摇了摇头。
实力不足的情况下，提升段位可不是好事。
伴随着这片荒野的朝阳升起，周围疯魔状态的妖魔，终于不再出现。
清晨的风吹拂过来，让人有种劫后余生的感觉。
当然……
李轩是没有这种感觉了。
他只是在接收着一连串的系统提示，关注着自己这一波的收获。
【恭喜您获得了本局游戏的胜利！请领取结算的生存积分奖励！】
【恭喜您在生存游戏的段位晋级到“黄金段位”！】
【由于您已晋级到白银段位，您每场比赛获得的生存积分，都将提升至4倍，但若在游戏中死亡，同样会被扣除4倍的寿命！】
黄金段位！
李轩晋级到黄金段位，接下去每一场比赛，他都将获得4倍的生存积分。
而一旦被干掉，也会扣除4倍的寿命。
段位的提升，意味着机遇与风险并存！
紧接着，是李轩最关心的积分结算：
【生存积分结算：
生存得分：100点
天赋得分：894点
属性得分：5.99万（超过200点的属性，每10点属性结算1点生存积分）
生命得分：1.19万（超过10000点的生命值，每100点生命值结算1点生存积分）
装备得分：1349点
技能得分：1290点
辅助得分：1.05万
汇总：8.59万！】
【由于本场为晋级赛，最终结算积分4】
【由于您开启了5倍时间加倍，最终结算积分5】
【您最终获得的生存积分为先4倍，再5倍，叠加起来就是20倍！
生存积分破百万了！
甚至将近200万！
连李轩自己都没想到，这一局竟然会收获这么多生存积分！
属性得分他倒是有所准备，他自己都能算出来。
但是，竟然还有一万多的辅助得分。
这就厉害了！
光是给队友提供一些技能装备，肯定拿不了这么多分。
肯定还是在帮队友杀怪方面，让李轩获得了更高的评价。
“看来，赚取生存积分，速度还是挺快的。”
李轩心想。
当然，这毕竟是持续12小时的长时间荒野生存，如果积分太少的话，李轩都没必要开启时间加倍的。
要不是看自己随机到了神级的死亡竞技场天赋，他根本不会选择加倍。
【恭喜您达到黄金段位！】
【您的时间加倍最高倍数调整为：10倍！】
【您已获得 级道具提取权限！】
【您已获得 级天赋解锁权限！】
【您获赠解锁了一项随机 级天赋……检测到您已解锁所有 级天赋，返还1600点生存积分！】
李轩看了眼提示。
没想到，晋级到黄金段位，竟然还能随机解锁一项 级天赋。
可惜天赋方面，李轩早已全解锁了。
返还了1600点生存积分，还算不错。
毕竟其他玩家，想要解锁一项 级天赋，就是需要消耗1600点生存积分，还得达到黄金段位才有解锁权限。
“舒服！”
李轩看着自己属性栏里面，足足173万1760点的生存积分，终于有了安全感。
这么多生存积分！
要知道，128万生存积分就可以提取一个SS级天赋到现实！
即便是SSS天赋，都只要256万积分。
李轩突然感觉，提取SSS级天赋好像也没那么难？.
第100章 李轩？大魔王？他怎么会在这！（3/5）
如果是一般玩家。
哪怕晋级到了黄金段位，也最多只能解锁 级天赋。
解锁都是随机解锁，能解锁到什么天赋都看运气。
而解锁之后，玩家就可以在生存游戏中，使用该天赋。
不过，在生存游戏中，同时只能生效一种天赋。
当玩家进入游戏的时候，默认在最高品级的天赋库中，随机其中一种生效！
如果有不想要的天赋，可以回收该天赋，返还80%的生存积分。
而！
想要把天赋提取到现实，则是需~要先解锁该天赋！
所以段位不够的玩家，生存积分再多，都不可能把高级天赋提取-到现实生效。
但，李轩不一样。
他根本不需要解锁天赋！
所有天赋，他现在全都-是已解锁状态。
所以……
想提取什么天赋到现实，有积分就够了。
“总共173万积分，还不够提取一个SSS级天赋……”
李轩有点可惜。
如果再多一点，就可以直接提取SSS级天赋出来了，而现在就显得有点尴尬。
他向系统询问：“有个问题。很多SSS级天赋在游戏内的效果，显然不适用于现实。提取出来的话，会是以什么形式？”
之前，李轩反正积分不够，所以也没问太详细。
但是现在，他马上就要接触到，可以提取SSS级天赋的层次了。
【宿主！同一个天赋，在现实与游戏中的效果相仿，却不相同！提取到现实之后，会有相应变化，望知悉~】
“查询，SSS级天赋增幅大师，提取到现实的效果？”
李轩随便想了个天赋，询问了起来。
这个天赋，在游戏中，是每击杀一名玩家，就叠加一层，让自己的技能范围、技能持续时间增加100%，并附加多重施法的概率。
如果把这个天赋，提取到现实，会变成怎样？
【SSS级天赋——增幅大师（现实效果）：所有技能范围、持续时间增强（100%天赋等级），并有（30%天赋等级）的概率多重施法。】
【提升天赋等级，需额外消耗生存积分（天赋等级越高，消耗的生存积分越多）！】
李轩看了眼。
这增幅大师天赋，提取到现实的话，竟然变成了可升级的天赋。
原本在游戏内，击杀一人便可提升。
但在现实，需要额外消耗生存积分，才能对其进行升级。
“原来如此。”
李轩点了点头。
看来，这天赋的效果没变，只是提升方式发生了变化。
如果他猜测没错的话，这增幅大师天赋提取到现实之后，想要升级，所需要消耗的生存积分绝对是海量的！
至少，不会比提取这个天赋来得容易。
“查询，SSS级天赋金猴神毛，提取到现实的效果？”
李轩继续问。
这个天赋，在游戏中可以总共复活三次，并且每次复活获得一个随机技能，无敌3秒且全属性翻倍！
【SSS级天赋——金猴神毛（现实效果）：您获得三根救命猴毛！当您濒临死亡时，救命猴毛将救您一命，并将您送至安全的场所！】
【本天赋可重复提取，但每次提取消耗的生存积分翻十倍！】
（警告：若将您杀死的力量超越了您本身的万倍，本天赋将失效！）
现实免死！
李轩顿时眼前一亮。
三根救命猴毛，可以救命三次，前提是杀死自己的力量，不超过自身的万倍！
虽然有限制，但这天赋已经很强了。
如果用游戏术语来说，差不多就是，如果无法打出高于自己生命上限万倍的伤害，就无法杀掉自己！
“如果我提取了这个天赋，核弹能杀死现在的我吗？”
李轩颇有兴趣的问了起来。
【宿主！即便在核弹爆炸的中心，救命猴毛依旧能让您免疫死亡，并将您送到安全区域！】
这就牛叉了！
紧接着，他又询问了一下其他一些SSS级天赋的现实效果。
例如，永久隐身。
若是将其提取到现实，李轩将不会反射任何光线，屏蔽任何红外热能探测！屏蔽任何雷达声波探测！屏蔽任何扫描和探测手段！
这个天赋只有两个缺点。
第一，自身的碰撞体积还在，只是无法被任何手段探测到。
第二，正是由于碰撞体积的存在，所以与其他物体接触的时候，依旧会发出声音。
当然，第二个缺点很好解决。
只需要外挂一个屏蔽声音的技能或者天赋就可以了。
但碰撞体积这个无法解决。
毕竟只是隐身，而不是真正的消失。
“所以说，这天赋不能穿墙。”
李轩摇了摇头。
或许在某些特殊时候，这天赋会有奇效，能解决某些问题。
但大多数情况下……
这天赋解决不了根本问题！
倘若一颗核弹炸过来，这隐身能抗？
显然不能！
所以，当前情况下，金猴神毛的提取优先级，超出这隐身无数倍。
“唉！生存积分还是不够。”
李轩忍不住想。
他的SSS级天赋太多了！
如果全都提取到现实的话，他完全可以在这颗星球上横着走了！
可惜……
他现在的生存积分，连提取一个SSS级天赋出来都做不到。
刚刚他还感觉，这次收获了海量生存积分。
但现在看来……
还差得远了！
“既然如此，没什么特别需求的话，就把生存积分先存着。”
“先把‘金猴神毛’提取出来在说。”
这可是免死天赋。
李轩暂时决定，就它了！
由于他对这个世界的了解太少了，让他不得不苟！
至少，这天赋提取之后，核弹都炸不死他，会让他很有安全感。
当然，这并不意味着，获得了这个天赋，李轩就可以随便作死。
毕竟救命猴毛只有三根。
一旦用完，再提取需要十倍的生存积分……
非常宝贵！
“希望永远都不会用到这个天赋。”
李轩笑了笑。
其实这就相当于一个保险。
他未必会真的遇到致命危险，但万一遇到，就能救命了。
“就这样吧，差不多了。”
李轩想了想，决定回到现实之后，先问问秦双双知不知道地面世界的情况。
如果不知道，就得去找安慕情了。
现在的他……
提取SSS级天赋是还差点。
但去找一个雇佣兵团长，已经不可能有什么问题了。
什么手段都不可能限制住现在的李轩！
毕竟。
除了SSS级天赋之外，现阶段其他道具，李轩都可以轻易提取到现实。
刚刚那一局修炼体系，李轩获得海量法宝、技能！
真有什么事，提取个天击雷旗，一招就可以秒掉整个雇佣兵团的人了。
或者提取泰山镇魔碑，一下砸过去，整个雇佣兵团基地都成废墟。
至于保命。
李轩同样获得了许多防御法宝，只是在晋级赛中没什么机会动用罢了！
整理了一下关于提取天赋的思路后。
李轩这才决定回归现实。
【您总共在本局游戏内经历了12小时！】
【当您回到现实，现实时间将总共推进：2天12小时！】
由于他开启了时间加倍功能。
所以，他这次晋级赛出去，外界的时间已经推进了两天半！
他也不以为意。
反正这次获得了足足173万生存积分，已经血赚了！
李轩眼前一黑。
他进入了介于游戏与现实之间的黑暗空间。
在这个空间中，时间流速时刻变化。
对于李轩来说，只在黑暗空间待了一瞬间。
但是……
现实之中，时间就直接向前推进了两天！
……
公寓。
客厅。
两天过去了，整个房间的摆设，并没有多大变化。
只是……
此时的客厅内，竟然有三个人！
其中一人正是秦双双。
她穿着一件可爱清凉短袖，一条牛仔裤，清纯漂亮的脸蛋儿上，正透着一抹凝重。
她在跟另外二人对峙！
她很紧张。
甚至有点在发抖。
白皙小手紧紧的握成了拳头……
而在她对面，相隔两米之外的二人，都是男性。
其中一人，戴着黑白色的小丑面具，穿着普通黑色短袖，身材中等，双手背负在身后，显得神秘莫测。
那小丑面具上，是诡异可怖的笑容，令人心悸。
而另一人。
则是一名把玩着“焠毒匕首”的青年，双眼眯成了一条缝，手中的匕首闪着吓人的光芒。
“秦双双小姐，考虑的如何了？”
一个不男不女，很中性的声音，从那小丑面具男口中传出，有些森冷，又有些诡异。
秦双双一颗心沉落谷底……
······求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。·····
一时之间，她不知道该怎么回答。
这两个人，都是刚刚才找上门来的，自称是什么《天命》组织的成员。
一个代号小丑。
一个代号毒男。
这二人……都是生存游戏中，白银段位的玩家！
并且，已经从游戏内，提取了一些东西出来。
毒男手中的焠毒匕首，就是他提取出来的C级黄金武器。
在现实中，基本上谁被划上一刀，必死！
而那小丑，脸上的小丑面具，似乎只是普通道具，也不知道具体提取了什么出来。
但毫无疑问，这二人，都拥有把秦双双杀掉的能力！
他们想让秦双双加入《天命》组织！
此时！
生存游戏已经结束了为期三天的测试。
整个蓝星文明，一百多座地下城市的人们，都掀起了一阵生存游戏的风潮。
进入了全民生存的时代！
这个时代，不会持续太久，毕竟很快就会有相当一部分玩家，承受不起扣除寿命的惩罚的。
很多组织，应运而生。
《天命》就是其中之一。
加入天命，需要在自己的衣服胸口，纹上一个骷髅头的图案。
进入游戏后，就凭这骷髅头图案分辨敌我。
哪怕不是一个队伍的玩家，只要认出来同属于一个组织，就可以联手，先干掉其他玩家。
简单地说，就是在生存游戏当中，非法组队！
《天命》是比较大的一个组织。
一百多座地下城市中，各处都有这个组织的分部，由诸多白银段位的玩家，隐秘统领。
此时。
秦双双就受到了天命组织的邀请。
“秦双双，你的实力很不错。”
毒男眯着眼睛，把玩着手中的焠毒匕首：“如果加入我们，我相信，我们能共同把天命S市分部，建设成全球最大分部！”
而如果不加入……
秦双双很清楚。
这小丑和毒男，可都是杀人不眨眼的人物！
在全民生存的时代！
整座城市都乱成一团，短短两天内，S市光是命案就已经发生了上百起，督查司早已经忙不过来了。
主要还是，秦双双实力比较强。
如果她是个弱鸡，那天命组织压根就不会注意到她。
但她偏偏实力不弱！
甚至偏强！
所以，天命组织就必定会来找她，要么让她加入，要么……将她干掉！
否则，留着她在游戏中跟天命组织作对吗？
说不定哪一局中，天命组织的成员就会被秦双双给全灭了，这也不是不可能，毕竟，秦双双拥有足够强的初始属性。
只要发育顺利，在生存游戏绝对是一大威胁！
“我……”
秦双双声音都变得有点沙哑。
她当然不想加入天命组织。
这种非法组队就是作弊！现在似乎没什么，但鬼知道以后，系统会不会降下什么惩罚？
更何况……秦双双在游戏中，压根不需要作弊。
但她在游戏中获得的生存积分，都是用来强化属性了，并没有提取什么装备、技能。
这导致她的现实战斗力，根本比不上对方！
怎么办？
秦双双在拖延时间。
但她也不知道，自己究竟在期待什么……李轩大佬两天前就消失了，再也没出现过，连游戏内也没出现。
这让她心情有些烦躁。
但。
就在她与对方僵持不下的时候。
一个穿着白色合金武装一套的身影，忽然出现在了客厅中央！
这不是李轩是谁？
虽然他的装备和蛇牙迅弩在晋级赛中，耐久已经耗光了。
但当他回到现实的时候，这些装备都会跟随他一起出来，并在现实中消耗掉相对应的耐久度。
“大佬……你回来了！”
秦双双见到李轩的身影，顿时眼前一亮。
她正在想着李轩，没想到李轩就出现了，这也太巧了！
只是，她现在十分疑惑。
这大佬怎么足足隔了两天多，才重新回来？
生存游戏有持续两天多的吗？
而在她疑惑的时候。
在她面前的小丑和毒男，更是一脸惊愕。
他们看着出现在他们面前的合金装甲身影，内心产生了一种匪夷所思的感觉……这不是之前传得很火热的那个大魔王吗？
李轩！大魔王！最强精神病！
他怎么会在这？
小丑与毒男，俩人直接感受到一股寒意，从脚底下直冲天灵盖。又.
第101章 连我都没浪，竟然有人先浪起来了？（4/5）
当李轩回到现实。
他第一时间察觉到，自己身边有人。
而且……
还不止一个！
在游戏内耐久耗光的合金装甲套，回到了他的身上，并且他的手上，重新出现了蛇牙迅弩。
几乎在睁眼的瞬间，李轩就看清了客厅内的局势。
秦双双！
一个小丑面具男！
一个焠毒匕首男！
没有其他人藏身。
似乎……秦双双正跟二人对峙？
“怎么回事？”
李轩看了眼秦双双，问。
“他们……他们是天命组织的，想让我加入他们组织。”
秦双双解释说。
“天命组织？”
李轩扫了那二人一眼。
他能很清楚的感觉到，这俩人身上散发着血腥味，恐怕不久前才做过事。
如果秦双双不答应加入组织……
秦双双怕是会被他们干掉？
厉害了！
“连我都没浪，竟然有人先浪起来了？”
李轩嘴角微翘。
这个天命组织，秀啊。
“李轩，我们无意与您为敌。”
小丑的声音，依旧不男不“三八三”女，不过此刻已经带着点凝重。
很显然。
他很清楚眼前这个最强精神病人……战力绝对很强！
“当然，我们也不知道，秦双双竟然是您的女人。”
小丑继续保持着中性声音，建议说：“咱们，井水不犯河水，今天，就当我们没来过！”
话说完，他缓慢退后了一步。
打算试探性的离开……
秦双双见状，当即心中一喜。
太好了！
果然不愧是大佬，一出现，甚至都不用说话，直接将对方逼退！
这气场，太强大了！
但！
“我让你离开了吗？”
李轩看了小丑一眼。
既然让人知道了自己的藏身处，不干掉他难道还留着过年？
他这话一出，秦双双心里“咯噔”一下。
不会吧……对方想要离开，大佬竟然不让对方离开？
大佬想做什么？
她有些紧张起来。
小丑后退的步子停下，声音有些阴沉下来：“李轩。我们不想跟你作对，你也不要得寸进尺……”
他现在很难受！
他手中是捏着好几枚黄金级的暗器飞镖的，但是……
现在他根本不敢对李轩动手啊！
并非他觉得李轩有多强。
而是……
李轩身上那套合金武装装甲，看起来实在是太肉了！
自己的黄金飞镖，能破防吗？
难！
“小丑，要不，咱们顺势邀请他进天命？”
这时，正把玩着焠毒匕首的毒男有点兴奋的样子：“有了李轩加入，我们天命便是第一组织！”
“闭嘴。”
小丑骂了一句。
邀请李轩加入？
做梦呢！
他可是详细研究过这个被人称为“大魔王”的男人，每一局生存游戏，都是以一人之力，发育至无敌！
必定拥有极其恐怖的天赋！
这样的存在……
怎么可能愿意加入什么组织？
最重要的是。
这是个精神病！
正常人怎么可能知道精神病在想什么？完全无法正常交流啊！
小丑可不想跟精神病打交道。
也就在这时。
【S级天赋“重力掌握”已提取！】
【S级天赋——重力掌握（现实效果）：可操控重力，改变重力的方向与强度。对物体施加重力的最大强度为“力量100KG”】
（注：物体距离自身越远，操控力越弱！）
李轩的力量属性为100点。
所以，提取了这个重力掌握天赋后，他可以操控重力，向任意方向，移动不超过10吨重的任意物体！
相当于隔空取物！
唰！
随着李轩轻轻一抬手。
阳台的窗帘和窗户，直接被他隔空掀开。
“？？？”
小丑本来都已经在浑身流冷汗了，见状下意识就转身想跑，然而……
随着李轩又一挥手。
小丑整个人陡然腾空而起，朝着窗外飞出！
根本没有任何人反应过来！
连小丑自己都没反应过来。
下一刻……
百倍重力，叠加到了小丑的身上！
李轩松手。
那人影就如流星一样砸落，几乎瞬间坠地！
！！
客厅内。
秦双双和毒男的呼吸都停滞了。
他们看着空空如也的阳台窗外，纷纷倒吸了一口凉气。
特别是毒男……简直从头凉到脚！
这，是什么能力？
超能体系的技能？
念力控物？
竟然隔空就把小丑扔到了阳台外面！
但是，明明超能体系都还没开放啊？
突然。
毒男紧咬牙关，恐惧让他行动起来。
他手中握着焠毒匕首，脚步一动，直接朝着秦双双刺了过去。
他速度极快！
现在他只能以秦双双为目标了。
只要控制住秦双双，以这个少女为人质，他就还有活路！
也就在这时。
噗！
他手中的焠毒匕首，被突然拍打了一下，反过来刺进了他的胸膛。
“额……”
毒男口中喷出血沫子，双眼睁到最大，难以置信的看着眼前的少女……秦双双！
秦双双正大口喘着气。
害怕的退后了两步。
刚刚毒男朝着她冲过来，她根本就没多想，下意识的就反手一掌挡回，让毒男手中的匕首反刺了回去。
要知道……
她的生存积分，都用来强化基因了！
她的基础属性很高！
而毒男呢？
兑换焠毒匕首，需要400点生存积分，消耗了他太多积分，基因属性方面自然就远远落后了！
更何况，秦双双的发育，可不比他们差。
甚至比他们强多了！
虽然只是下意识的举动……但毒男压根就跟不上她的动作，直接中招！
“大佬，我……”
秦双双心跳“砰砰”的，紧张的说不出话来。
突然就“哇”的一声哭了出来......
她真不是故意的！
“……”
李轩看了她一眼。
这女生……
“算了，这样也好。”
“这样一来，就意味着她有把柄在我手上了？”
李轩有点无语。
这把柄要来干嘛？
不过倒是可以更加确定，秦双双不会做出危害他的事情来了。
既然如此，倒在地上的毒男就得处理一下。
李轩略一思索，提取了一个限时一天的技能：
【阎罗蛊（D级技能）：分解已死亡的生命体。并有10%概率额外获得一件道具掉落。】
这正是这次晋级赛中，李轩获得过的一种修炼体系技能。
由于其特效概率太低了！
所以这技能，在游戏内根本没什么用。
但……
现在用来处理尸体，倒是不错。
随着李轩将限时一天的“阎罗蛊”提取出来，然后抬手：
地板上的毒男身体，被一股黑色烟雾笼罩，竟然在短短时间内被彻底分解掉，什么都没能留下！
如此一来，就不会有任何麻烦了。
至于外面的小丑……
那跟李轩有什么关系？
那是他自己想不开往下跳的！
事情处理完毕。
李轩感受了一下外面……
下方街道上，已经引发了一些骚乱，但没有人围观。
在此之前，整个S市就已经变得混乱了。
现在，已经是全民生存的时代！
不只是现实，生存游戏的游戏环境，恐怕都跟之前不太一样了。
而这个所谓天命组织，竟然如此嚣张，到处找人逼迫加入其组织……
太浪了！
就提取了把黄金匕首，几枚黄金飞镖，竟然就迷之自信，到处惹事，这是李轩没有想到的。
要知道，哪怕是现在的李轩，都依然稳重。
当然……
也是因为小丑、毒男这类玩家，对2.5这个蓝星文明本来就很了解，从小在这里长大，熟悉规则！
不像李轩这样，很多东西都不知道。
“还是得尽快了解这个世界……”
李轩想了想，然后在沙发上坐下。
他表现的如同无事发生，拍了拍沙发旁边，对仍然没缓过来的秦双双吩咐：“坐。”
现在，李轩可以随意问她问题，而不用顾忌什么了。
秦双双有些怕怕的走过来，坐在他旁边。
她十分仔细的观察着地板……结果发现，那毒男的身体真是完全分解掉了，连一丁点痕迹都没留下。
太神奇了！
这就是大佬吗？
这一幕，倒是让秦双双原本快到极致的心跳，缓缓回落了下来……
李轩看了这清纯女生一眼。
可以感觉到，她身子还在发抖。
“挺狠的。”
李轩看了她一眼，嘴角微翘道：“看不出来啊，还只是个学生。”
这话，一下子又把妹子吓哭了。
“我真不是故意的，呜呜呜……”
她把头埋进了熊猫里。
……
…….
第102章 自己掉下去了？这也太随意了吧！（5/5）
终于，秦双双没那么害怕了。
李轩开始问她一些问题。
基本都是这个世界的常识性问题。
十分钟后……
李轩陷入了沉思。
情况跟他想像的不太一样。
他之前一直好奇地面上的情况，以及蓝星的人类文明，为何会转移到地下城市。
结果现在秦双双跟他说，蓝星地面上已经完全不适合人类生存。
万里荒野，环境恶劣。
护卫兵团、雇佣兵团，之所以每隔一段时间前往地面，只是为了运输物资。
并且，每次都不会在外面停留太长时间。
简单地说……
现在地面上，已经完全不具备人类生存的条件。
“如果是这样，那我逃出去干嘛？”
李轩皱了皱眉。
主要是……出去没食物啊！
难不成，天天就靠生存积分，提取奶酪、牛奶出来，光吃奶？
那也太难顶了。
不过……
对于秦双双所说的，李轩并未全信。
毕竟她只是一个学生，根本没去过外面，鬼知道说的是不是真的。
说不定她所知道的，都只是被故意放出来的假消息。
“还是得问问安慕情。”
李轩决定。
安慕情，涅槃雇佣兵团的团长，在整个S市都具有举足轻重的地位。
这个女人，绝对清楚地面的情况！
此时。
秦双双回想着刚刚李轩问她的那些问题，总感觉有些不对。
“这些问题，不都是常识问题吗？”
“大佬为什么要问我？”
“好奇怪啊！”
“难道大佬没有常识？”
“还是说……因为精神病的原因，失去了某些记忆？”
秦双双一头雾水。
她突然就觉得，大佬好像好可怜的样子……
这时。
“行了，准备善后。”
李轩察觉到了门15外电梯里的动静，站起身，拍了拍秦双双肩膀：“督查司的人过来问话了。你应该知道该怎么说，我先走了。”
？？？
走了？
这话，让秦双双一阵紧张，下意识伸手抓住了李轩的袖子，可怜兮兮：“大佬要去哪儿？”
“我会回来的，记得给我准备午饭。”
李轩说。
听到这话，秦双双这才依依不舍的松开了手。
然后……
秦双双就觉得眼前一花，就发现李轩竟然就从她面前消失了！
一时间，她有些怅然若失。
就在这时。
门口传来了敲门声。
她连忙收拾了一下心情，冷静了下来。
在李轩面前，她是有一些依赖性，表现出小女生的性格。
但李轩走了之后……
她立刻就强迫自己坚强了起来。
“你好，接到群众目击报告，说这个人是从你这里的阳台跳下去的？”
两名督查司成员出现在门口。
其中一人拿着照片，照片上是黑白小丑面具。
“是的。”
秦双双表现出很后怕的样子：“这人闯进我房间，逼我加入他们的天命组织。我不愿意，他就想杀我……他朝我冲过来，我就躲了一下，他就自己冲出阳台掉下去了。”
？？？
自己冲出阳台掉下去了？
俩督查司成员明显愣了愣。
秦双双也有点脸红。
这话，连她自己都不信。
但没办法！时间紧迫，现在她也想不出别的什么更好的措辞。
她打定主意。
如果对方非要追查，她坚决一口咬定，对方也完全拿她没办法。
反正那个小丑是飞出去的，没触碰过任何人！
怎么查都查不到她头上。
不过……
秦双双没想到的是，那两名督查司成员，听了这话后，并未说什么。
只是点了点头：“好的，知道了。这人代号‘小丑’，手里好几条人命，你这是为民除害了，不错。”
说完，对方就转身。
直到对方进入电梯，确认离开之后……秦双双还是感觉有点梦幻。
这也太随意了吧？
那可是死了个人啊！
“看来，现在治安和局势都变得很不好了。”
秦双双的眸子里露出一抹担忧。
小丑这件事，竟然只是随便问了几句话就走了。
看来，督查司已经没有更多人手了。
连她所在的大学，今天已经停课了。
全民生存的时代浪潮，没有任何力量能够阻挡。
积分可以兑换寿命！
只要吃鸡一次，一百多点生存积分，就能兑换将近十年寿命！
这如何能不让人疯狂？
正因为如此！
天命这类组织才会应运而生，为了能在生存游戏当中获胜，赢取更多生存积分，很多人已经无所不用其极！
很快，她回过神来。
“对了，大佬好像说要回来吃午饭……今天我亲自下厨吧~”
她现在看到肉有点反胃。
于是就下楼买了点青瓜、茄瓜之类的。
“这人全都进生存游戏了，连菜都不新鲜了。”
秦双双内心吐槽。
一路上不少人看着她手里提的蔬菜，眼神都有些怪怪的。
女孩子买这么多青瓜、茄瓜……有点无法直视啊！
……
而李轩早已离开了公寓。
这还是他穿越以来，头一次前往室外！
之前不是在精神病院的病房，就是在公寓房间，从未离开过室内。
至于他是如何离开的……
天枢遁符！
修炼体系的C级装备，一件遁术法宝，他花费800点生存积分提取出来的。
很便宜！
使用后脱离战斗，并且进入隐身状态持续8秒。
刚刚，他就当着秦双双的面，使用了天枢遁符，进入了隐身状态。
然后……
直接从十楼阳台跳下！
平安落地。
他的基因强度，已经完全超越了正常人。
100点的耐力基因属性，让他完全能承受住这股冲击力。
他保持着隐身状态，然后就看到了街道中央，被百倍重力压身，然后砸扁了的小丑。
这家伙体重70多KG，百倍就是七吨多，是在李轩能够掌控的范围内。
“重力掌握，这天赋的用途很广泛。”
“重力，是物理学的基本力之一。”
“一旦掌握重力，就意味着从一定程度上，掌控了范围内的重力法则！”
“能够改变重力的方向、强度……”
“隔空移物都只是最基本的操作。”
“不愧是S级天赋！”
这个天赋一旦提取，就在现实中永久生效。
意味着，李轩完全掌握了这个天赋，只要自身力量属性越强，他对重力掌控就越恐怖。
当然，这天赋唯一的缺点在于，他无法改变自身所承受的重力。
这就跟一个人无法左脚踩右脚上天一个道理。
他能让别人飞起来，但无法让自己起飞……
“提取这个天赋，消耗了64万生存积分。”
“不过影响不大，毕竟现在达到了黄金段位，结算积分基础就翻四倍。”
“还有最多十倍的时间加速！”
对李轩来说，一局就是十万左右的生存积分。
64万，专注刷分的话，效率很快的。
至于那个D级技能阎罗蛊，提取消耗的积分几乎可以忽略不计了。
“现在还剩一百万出头的生存积分。”
“虽然已经全民生存，但能达到黄金段位的，恐怕都没有几个。”
“也就是说，还无法匹配黄金局！”
“跟之前一样，现在的我，只能去低端局虐菜。”
李轩想。
正因为如此，他才没有用积分来强化基因属性。
必须等到什么时候能排到黄金局了，什么时候才能进一步强化基因，突破白银局规定的属性上限。
否则的话，李轩参与白银局，最后结算生存积分大幅度减少，得不偿失。
“差一百五十万积分，就能提取金猴神毛天赋，三根免死猴毛！”
李轩对此还是很期待的。
那是能让他变得连核弹都炸不死的超强保命天赋！
到时候，他完全可以为所欲为，猥琐欲为……
事实上，SSS级的保命天赋还有很多。
例如气运之子天赋，也有保命功能，只不过李轩并不想把自己的性命寄托于运气。
反正只要有足够积分，任何天赋都能随意提取，没有上限。
所以先来个简单粗暴的猴毛就行！
其他的后续积分够了，再提取也是一样。
而李轩刷分的速度，比任何人都快上百倍，且随着段位提升，还会越来越快。
根本不需要担心积分问题！
……
李轩从阳台跳下来之后，就保持着隐身状态。
等到隐身状态结束的时候，他已经一路奔行，来到了好几个街区之外。
然后，他就这样堂而皇之的出现在了街道上。
这次，他没打算隐藏身份。
反正有天枢遁符，隐身进出公寓，根本没人找得到他。
更何况，现在他已经不需要再忌惮督查司了。
轻武器对他构不成任何威胁。
重武器不可能朝着闹市区开火。
怕什么？
所以没有必要那么麻烦了！
街道上没什么人。
但到处都显得很乱。
全民生存时代，让S市绝大多数人，都选择进入生存游戏拼命！
不过，残酷的生存游戏，很快就会让绝大多数人冷静下来。
“涅槃雇佣兵团的公司大楼，在三十公里外。”
李轩之前已经查到过地址，所以现在直奔目的地。
整个S市，跟李轩穿越前的城市，看起来没太大区别。
李轩穿着普通，走在路上。
偶尔经过的行人，都是匆匆忙忙，根本没注意去看李轩是谁。
一路走来……
居然没一个人看出李轩的身份！
可见，在这个140全民生存时代，人们都已经急疯了……
而李轩也没在意其他人。
不到十分钟。
他就已经来到了三十公里外的涅槃大楼！
他没有提取御风剑，因为现在他敏捷并不高，御剑飞行的速度还不如跑得快。
他径直走进了涅槃大楼！
“闲人止步！”
立刻有两名黑衣壮汉上前阻拦李轩。
“我是李轩，找你们团长。”
李轩自报姓名，并未为难这些人。
毕竟对方也是职责所在。
而李轩这么一说，那两名黑衣壮汉明显脸色大变。
李轩！
虽然他已经两天没出现在公众视野，但是，安慕情的手下怎么可能连李轩的名字都不知道？
“贵客稍等，我们马上通知团长！”
其中一人立刻朝着对讲机，通知起来。
与此同时。
大厅内，周围所有人都警惕了起来，有意无意的对李轩形成了包围的阵势。
倒不是他们对李轩有敌意。
而是……
李轩在他们眼里是个精神病啊！
万一想在这闹事呢？
那样的话，就算他们打不过李轩，他们也不可能退缩……
而李轩对这些人的反应不以为意。
他朝着大楼内扫了一眼，发现这涅槃雇佣兵团的成员，竟然个个荷枪实弹！
“这权限是不是太大了些？”
“如果去地面只是运送物资，没必要吧？”
李轩敏锐的感觉。
地面上……有东西！
毕竟，在S市内根本不需要动用枪械，据秦双双所说，无论护卫兵团还是雇佣兵团，基本都很少出现在公众视野。
地下城市的治安，都是督查司负责的。
最重要的是！
无论从网络还是秦双双的话来看，现在蓝星一百多座地下城市，相互之间都是友好关系。
没有冲突！
甚至有很多合作！
要说没有什么外力在促使城市之间友好合作，李轩绝对不信。
很快。
大厅内传来“叮”的一声，电梯到了。
一名穿着黑色紧身衣的火爆美女，有些紧张的走出了电梯，见到大厅内没出什么状况，才终于松了口气。
她快步朝着李轩迎来，曼妙而完美的身材，在李轩眼中形成了一道靓丽风景线。
……
（小提示：现实玩家处于战斗状态时，无法匹配生存游戏。所以小丑被重力操控的时候，无法通过匹配游戏的方式逃生~）.
第103章 绝密档案！他，又出现了！（1/5）
涅槃大楼，23楼，团长办公室。
安慕情拉着李轩进了办公室。
“你怎么找我来了？就不怕被人看见，把你抓回去。”
安慕情掩嘴轻笑。
亲自给李轩倒茶。
面对她这个问题，李轩淡淡一笑，不作回答。
他现在连督查司都不怕了。
还怕个精神病院？
躲着那些人只是为了避免麻烦了。
“我找你，是想问你关于地面的情况。”
李轩说。
“地面？”
安慕情有些意外：“为什么对地面感兴趣？”
“之前，是想逃出去，躲避追捕。”
李轩说：“至于现在，纯粹就是比较感兴趣，想出去看看。”
安慕情一听，就听出了李轩的言外之意。
意思是……
现在李轩已经不需要逃出去，躲避追捕了！
她来到李轩面前，带来一阵诱人香气，上下打量着他，一双眸子里充满了好奇：“你变强了？也没见你秃呀。”
？？
怎么这个世界也有这个梗？
“我有没有变强……要不你试试？”
李轩跟她对视。
“不敢不敢……”
安慕情掩嘴笑起来，把茶杯给他递过来。
“不喝。”
李轩摇头。
他怕有毒。
“不喝你不早说？”
安慕情傻眼了。
MD害老娘泡了半天！
“怪不得被关进绿藤……不是没有原因的。”
安慕情忍不住吐槽了一句。
李轩没有理她。
而是重新把话题转移到主题上：“关于地面的情况，有资料吗？”
“资料，还真没有，因为怕引起恐慌，文字图片都不允许保存。”
安慕情摇了摇头，忽然眼前一亮：“让我说，一时间也说不明白。要不……下次你跟我们一起出去一趟？”
“不是说进出很严么？”
李轩有点意外。
“严是严，但我有办法呀。”
安慕情对他眨眨眼：“怎么样，来不来？”
“我怎么感觉你是想坑我？”
李轩眯了眯眼。
“哪有？”
安慕情也不做作，脸红说：“就是你比较强，有你一起，我们行动会更安全，更有保障~”
李轩考虑了一下。
地面似乎是挺危险的。
不过以前没生存游戏的时候，安慕情她们都能出去平安回来，这说明……就算有危险，也应该不是特别危险。
出去看看，也行。
“行，那就去吧。”
李轩点头同意。
时间定在十一天后，涅槃和另一个雇佣兵团一起，已经提前安排了一次行动。
李轩算了算。
到那时，他的金猴神毛天赋已经出来了。
甚至都可能提取了两三种SSS级天赋了，连生存积分都还能剩余不少。
十一天后出去，没问题！
接下来就是闲聊。
“你跟夏夜什么关系¨」？”
李轩随口问了句。
“她是我战院的同学，毕业后进了督查司，也不知道为什么，就被分配去看精神病院了。”
安慕情坐在李轩旁边，双手抱着喝茶。
她一条长腿翘起，搭在另一条腿上，光滑雪白，给人一种极致美好的视觉享受。
“对了，我以前做过什么，你知道么？”
李轩忽然问。
“不知道。”
安慕情摇头，美眸中带着惊讶：“你自己做过什么，你跑来问我？难道你不记得了？”
“不记得以前的事，很奇怪吗？”
李轩反问了一句。
“对你来说，不奇怪。”
安慕情抿嘴轻笑：“不过你的档案是绝密，我问小夜她都不说，所以你问我也没用哦。”
档案绝密？
李轩有点没搞懂。
按之前得知的消息来看，是S市上面的人物，对他很感兴趣，想研究他的能力，但没能成功。
也不知道，现在生存游戏出现，上面的人还对他感兴趣吗？
“行，我走了。”
李轩从沙发上站起来。
“我送你。”
安慕情有点不舍，她还想多聊会儿呢。
不过李轩要走，她也不敢留。
她来到他身边，带来了一阵清香……
二人一起下楼，安慕情一路把李轩送到了大堂门口，显得很亲密。
周围轮班看守的涅槃雇佣兵们，一个个看着这一幕都快瞪出眼珠子来……
平时他们这美女团长，完全就是冷冰冰的。
雷厉风行，凶巴巴的！
而且，从未见过她与哪个男的亲近过。
然而现在……
安慕情竟然跟李轩很亲密的走在一起！
一直到李轩离开后。
安慕情这才松了口气。
然后恢复了以往冰冷高傲的气质。
“老大，我们统计了一下，总共坏了七个监控。”
一名涅槃的技术人员从后方跑了上来：“电梯监控，大堂监控，您办公室外的走廊监控……”
？？？
安慕情一下子傻眼。
这么多监控坏了？
似乎，这些监控都能监控到刚刚李轩经过的敌方！
“气死老娘了，监控不要钱啊？”
“下次再见到他过来，提前把监控都关了！”
安慕情气得牙痒痒的。
“老大，那要把他的行踪告诉……”
有一个精悍的手下试探着问。
“不告诉，告你个头？”
安慕情瞪了那人一眼：“今天他来找我的事，谁说出去，我打断他的腿！”
说完，她便自顾自上楼去了。
涅槃佣兵团众人纷纷不敢说话！
对于她的吩咐，这群人是绝对听话，不敢违背的。
看着安慕情窈窕曼妙的背影，他们一个个泪流满面……
为什么团长跟李轩在一起的时候，那么温柔？
对他们却这么凶恶！
安慕情上楼后。
雇佣兵们纷纷聚在一起，私下议论了起来：
“哥们，你们说，咱团长是不是喜欢上那个李轩了？”
“嘶！怎么可能？不是说他是个精神病吗？”
“精神病又怎样？告诉你们，我听到消息说，咱团长在生存游戏，可是被他带着吃鸡好多回了。”
“不止如此啊！还有人看到团长被那李轩扛在肩上跑，还脸红了！”
“曰！为什么我在生存游戏就泡不到妹妹？羡慕啊！”
“羡慕个鬼啊！赶紧接老三班去，他刚吃鸡出来了，拿了一百三十多分，真爽！”
……
当全民生存时代到来的时候。
涅槃佣兵团内，众人都是轮流进生存游戏，其他人则继续原本的任务。
从而在维持秩序的同时，保障各自的发育速度！
而李轩离开涅槃大楼后，很快就回到了秦双双的公寓。
刚进门就闻到很香的饭菜味。
与妹子一起吃完后。
妹子邀请李轩一起排生存游戏。
她当然没有邀请书！
毕竟500生存积分一本呢，用来邀请李轩双排一把，就算吃鸡了也是血亏。
“大佬，我的意思是，我们同一秒开始匹配，这样有概率匹配到同一场次。”
秦双双忍不住咬牙说道：“大佬最近不在，不知道现在天命组织有多嚣张，经常十个人以上一起走，见谁杀谁，散人苦不堪言！”
她其实很好奇，李轩为什么一把游戏持续了两天半……
但她很乖，没问。
“．〃行。”
李轩点头。
反正他接下去也只能排白银局刷分，跟不跟秦双双一起排，对他来说没有区别。
就算不在一个队伍，李轩也可以在那场次清扫一些天命组织的，给秦双双扫除一些威胁。
【您已进入匹配队列！】
【您当前为黄金段位！没有找到黄金场次！】
【您将单人匹配白银段位双人场次，是否确认？】
李轩听到提示。
又是排低端局。
虽然已经习惯低端局刷分，但他还是有点郁闷的。
“系统，难道我以后每次升段过后，都得等其他人也升段之后，才能继续提升？”
他忍不住问。
【宿主！当您的总胜场达到一定次数，将开启更多生存模式，尽情期待！】
原来如此。
李轩点了点头。
上次总胜场达到30次的时候，他解锁了时间加倍功能。
这功能对他刷分很有帮助。
“对了，如果我开启时间加倍，总胜场次数会加倍吗？”
李轩问。
如果不加倍，那就有点亏了。
【宿主！只要您在加倍局中获胜，您的总胜场次数同样将会加倍！例如，您开启了5倍加速，您将会累计5次总胜场！】
这就没问题了。
李轩点了点头：“匹配吧。”
很快，他就找到了场次。
(李好的)同时，就靠在他身边的秦双双妹子也找到了场次，跟他同时眼前一黑，进入了游戏！
……
与此同一个时间。
S市某别墅区。
天命组织，S市分部就在这里。
总共十多名天命组织的成员，都是白银段位，实力都在水准之上。
就在这一刻，同时匹配进了游戏。
当他们眼前一黑，然后进入游戏地图后，他们第一时间就是查看这一局的玩家编号列表。
在列表中……
几个五位数的编号，极其显眼。
这些都是参与过三天测试的第一批玩家！
“498号，是那个女大学生秦双双？”
“小丑和毒男去找她加入咱们，结果小丑说是跳楼摔死了，你信吗？”
“这女人，有问题！”
“很好，这一局，咱们一起围剿她！”
“等等！你看列表……有497号！”
有两名天命组织的玩家，排在了一个队伍。
一边看列表一边讨论。
他们看到498号秦双双的时候，先是脸色一喜，但当他们看到497号的时候……脸色一下子大变！
已经两三天没出现的497号大魔王，竟然再次出现了！
……
（PS：接下去五章是昨天的章节QAQ~是补更。今天能写多少写多少~7更起步）麦.
第104章 我杀你队友，你杀我队友！六啊！（2/5）
【提示：由于您参与匹配低段位场次，您将会被分配在资源贫瘠的出生区域！】
【提示：由于您参与匹配低段位场次，将不会为您匹配队友！】
【本场次模式为：传统生存模式！】
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：毁灭焦土（SSS级）！】
（注：本局游戏为白银场次！在本局游戏中，您的神级天赋使用被限制！）
李轩看了眼系统提示，有点无奈。
这白银局，不但让自己出生在资源贫瘠的区域，还限制自己的神级天赋？
本来他还想看看，自己还有些什么神级天赋呢。
他从已解锁天赋列表中，是可以看到所有SSS级天赋的名称。
但是神级天赋……
他只能看到已经使用过的。
列表上其他神级天赋全都标注着“？？？”。
“算了，反正就是白银局刷分，也没那么高要求。”
李轩想。
他这局匹配的，还是双人组队的规模。
这样的话，他就只有一人一队。
在当前生存游戏的测试三天已经结束的情况下，单排和四排都已经解锁。
李轩排低端局，无法进行单排。
但可以双排和四排。
四排的话……李轩还会有另外两个队友，会让他觉得麻烦。
所以，双排是最合适的！
【毁灭焦土：您经过的地面将会变成焦土，其他玩家在焦土上将会受到每秒“智力毁灭系数0.5”点伤害。】
【焦土范围：焦土宽度为“焦923土系数1”米！】
【毁灭系数：初始为1，每击杀一名玩家，毁灭系数+1！】
【装备焚毁：可以将任意装备丢入焦土，将其焚毁，提升一定量毁灭系数。】
【焦土之主：身为焦土之主，您的全属性提升“毁灭系数5”！】
（注：焦土将永远存在！）
SSS级天赋，毁灭焦土！
说实话，第一眼看到这天赋的时候，李轩还觉得，似乎不怎么样。
不过……
当看到最后的时候，李轩发现，这天赋还是有点东西。
因为……
他经过的地面留下的焦土，将会永久存在！
然后，这天赋有个关键的东西，那就是“毁灭系数”。
无论是焦土的伤害、宽度还有焦土之主的全属性提升，都跟这毁灭系数有关系。
“毁灭系数提升，要么杀人，要么将装备丢入焦土，将其焚毁？”
李轩很快就弄明白了这个天赋的玩法。
并且，他脑海中已经想象出最后决赛圈的场景……
妙啊！
有趣！
“走。”
李轩直接出发。
现在他的初始属性是白银局的上限，100点。
而初始1点的毁灭系数，给他提供了5点全属性。
加起来就是105点。
这让他的初始移速都达到了每秒60多米！
哪怕，他出生在资源贫瘠的地图荒漠区域，他都能很快速的跑出去。
“这张地图的体系，是元素体系！”
李轩看了眼小地图。
元素体系，他倒还是第一次见。
还是秦双双之前跟他介绍过，元素体系，意味着这局游戏的力量体系，是他穿越前所熟知的西幻体系。
也就是西方魔幻。
野怪方面，会有史莱姆、食人魔、地精、山岭巨人、龙……等等。
而装备方面，都是元素装备。
全都会附加元素伤害！
技能则是魔法为主，如果元素体系提升到极致，应该会有灭世禁咒一类的技能出现。
当然，在这白银局当然是没有禁咒的。
至于龙，同样不可能看到。
李轩回想起黄金段位晋级赛的修炼体系地图，也顶多就见到一头苍阎蓝鳞蛟，同样没见到神龙。
李轩一路前行！
在他的身后，一条一米宽的焦土地形持续形成。
整条毁灭焦土，就如同一条岩浆河流，在滚滚流动着，一阵阵热气升腾而起。
唰！
李轩正走着，忽然从他身后冒出了一个伤害数字。
-53（火伤害）！
紧接着一只“砂之蝎”钻地而起！
【砂之蝎（E级）：生命值300】
这蝎子在沙子里休息，本来好好的，结果李轩从它头顶走过，毁灭焦土直接对它造成了伤害。
于是，这砂之蝎，直接钻出了沙子，朝着李轩攻击过来！
从其蝎子尾巴处，喷出了一簇带毒的砂砾，朝着李轩席卷过来。
可惜，李轩属性已经达到白银局上限。
他轻轻松松就躲开了砂之蝎的攻势！
并且……
他紧接着就绕着那只砂之蝎转了一圈。
毁灭焦土直接将其围住！
-53！
-53！
……
很快。
【您杀死了“砂之蝎（E级）”！】
李轩轻松干掉了砂之蝎。
拥有了这个天赋，李轩都不需要什么攻击武器，直接跑出一条毁灭焦土就能杀怪了。
E级宝箱！
李轩上前将宝箱打开。
他自己从毁灭焦土上面经过，当然是不会有伤害的。
打开宝箱，他看都没看，抓起一件E级装备就往焦土里面丢了进去……
( fcj)【您焚毁了一件E级装备！】
【您的毁灭系数提高了：0.5！】
“才0.5毁灭系数？”
“不过倒也正常，毕竟只是白银局最烂的E级装备。”
李轩想了想，没有纠结。
他的毁灭系数提升了0.5，让他的智力属性提升了2.5，毁灭焦土所造成的每秒伤害，从53提升为81点！
“这每秒伤害，提升的还是很快。”
李轩继续前进。
很快！
他就来到了荒漠边缘的一座矿山，正对着一个矿洞入口。
李轩敏锐的听到，在矿洞中，隐约穿出一些脚步声。
“这矿洞，似乎总共三个入口？”
李轩观察了一下，嘴角微翘。
好玩了。
他分别跑到矿洞的三个入口处，然后在入口走来走去。
在他身后，不断形成一条宽1.5米的毁灭焦土！
并且，他还在矿洞入口来回走，重复走。
毁灭焦土不能重叠，但是，随着他不停的绕来绕去，在矿洞口外的方圆十多米区域，已经全都是毁灭焦土的范围！
三个矿洞口，全都被毁灭焦土覆盖！
“可以了。”
李轩满意的点了点头。
整个矿洞……都被毁灭焦土围了起来！
……
矿洞内。
有两名玩家，正在舔包。
这俩玩家……
都是天命组织的成员！
但他们并非被分在同一个队伍。
他们原本都有一个队友，却被他们交错杀掉！
也就是……
我杀你队友，你杀我队友，不但不会受到杀队友的惩罚，还能都获得5点全属性加成，让他们在这一局游戏更顺。
“爽！开局就干掉一个，这把活到最后，没大问题。”
“不错。”
“尽快和大部队汇合，距离我们最近的集合点是……第一个安全圈最南部！”
天命组织，是有约定集合点的。
第一个安全圈的东南西北！
不管出生点在哪里，天命组织的玩家，都需要尽快前往距离自己最近的聚集点，才能保证这一局的成绩。
“不过……我们十七个人一起排的，咱们这场只有八个自己人。”
其中一个天命组织成员，总感觉有些不太对劲。
“能排到一起的越来越少了。”
另一人也有点奇怪：“难道是，这生存游戏在采取措施？”
“呵呵，只是降低我们排在一起的概率罢了，也没什么惩罚，无所谓。”
想了想，二人都没放在心上。
可惜……
他们并不知道，生存游戏针对这种情况，是会有极其严厉的惩罚！
并且，现在就已经开始了。
只不过，他们还都没有察觉到而已！
很快，这两名天命组织的成员，虽然不处于同一个队伍，但还是一起朝着矿洞外走去。
他们完全不知道……在这座矿洞的三个出口。
早已被李轩铺满了毁灭焦土！
当他们来到其中一个出口。
他们根本没注意就走出洞口。
-81！
-71！
他们一脚踩在了毁灭焦土上，直接掉血！
“谁！”
一时间，二人立刻反应过来，还以为有人在偷袭他们呢。
可惜！
李轩根本用不着偷袭。
对方出洞口的时候，速度不慢，毕竟都是要赶着去汇合。
结果……
当他们掉血的时候，已经进入毁灭焦土好几米距离了。
他们下意识想要退回矿洞。
但才走了一步。
-81！
-71！
又一次伤害跳出！
其中一人的生存积分没加过耐力，导致其虽然干掉了一个玩家，提升了5点全属性，其生命上限也才150点。
两次81点的伤害跳出，那玩家直接躺尸！.
第105章 你死心吧！我有男朋友了！（3/5）
【您被编号00497杀死了！】
【由于您的队伍已经全部被淘汰，您将强制退出游戏！】
那踩在毁灭焦土上，自己被烧死的天命组织玩家，直接被踹出了游戏。
他出现在别墅一楼客厅。
这里是天命组织S市分部的集~合地。
刚刚十七人，就是在这一-起排的。
结果，这人第一-个被杀了出来。
“497号……”
这人脸上满是冷汗。
他的寿命，直接被扣除了66个月，也就是五年半！
他已经很久没有落地成盒过了。
这一次……
差不多也相当于落地成盒了。
关键是，他连497号的人影子都没看到，就被两段伤害干掉！
“那一滩焦土地面，是497号释放的技能？”
“伤害居然这么高！”
他彻底惊了！
之前他跟很多人一样认为，先把生存积分拿来提升敏捷，毕竟天下武功，唯快不破！
但现在……
他恨啊！
他哪怕只多加2点耐力，刚刚他就能捡回一条命了。
……
【您击杀了一个对手！】
【您的全属性提升5点（仅本局游戏内生效）！】
【您的毁灭系数+1！】
说实话，李轩都不在那个矿洞入口。
结果就传来击杀提示，并且毁灭系数加了1点。
“舒服！”
李轩看了眼。
现在他毁灭系数达到了2.5，附加全属性12.5，让他的智力属性提升到了从而，毁灭焦土每秒造成的伤害将是：147点！
“舔包舔包。”
李轩能够从小地图上，看到自己击杀的目标位置。
他朝着那个矿洞口走去。
很快看到一个小木盒。
全部拾取！
“一件E级装备，不错！”
李轩直接将那装备丢进了焦土，将其焚毁。
毁灭系数+0.5！
他的全属性更高，毁灭焦土的伤害也更高。
“似乎，这洞里还有个人？”
李轩踏步进入矿洞！
对方似乎已经被扣掉了血，只是没死。
随着李轩进入矿洞，一条宽3米的毁灭焦土，伴随着他的前进不断延伸，朝着矿洞内铺了进去。
矿洞不大。
总共三个出口，走个十来秒就能望见尽头。
并且，李轩见到了那个被困在矿洞内的剩余玩家。
“骷髅头？”
“天命组织的？”
李轩看了一眼就发现了。
“497号！”
那人见到李轩，直接脸色大变，转身逃跑。
很快！
他逃到了另一个矿洞口……
“这什么？”
“为什么这里也有焦土！”
这人惊了。
想要回头，但是……
他回头一看，就看到李轩正朝着他逼近过来，在李轩身后，一条宽3米的熔岩河，几乎已经将整个矿洞铺满！
“曰！”
这人没办法了！
他不敢跟李轩正面抗衡，于是就只能，朝着矿洞外强闯出去！
可惜。
这家伙血量已经不多。
他朝着矿洞外急冲，速度倒是挺快，甚至中间还踩在了矿洞岩壁上，试图不接触地面逃离。
可惜。
矿洞岩壁不怎么规整。
他一脚踏上去，整个人直接一滑，仰天倒在了毁灭焦土上。
-170！
瞬间暴毙。
【您击杀了一个对手！】
【您的全属性提升5点（仅本局游戏内生效）！】
【您的毁灭系数+1！】
毁灭系数，达到了4点！
并且，紧接着李轩过去打开对方留下的木盒子，拾取了两件E级装备。
“有一件元素抗性的袍子。”
“怪不得焦土对他的伤害稍微低了点点。”
E级装备，李轩看不上。
虽然他没载入合金装甲作为初始装备，但他也不需要这些装备。
毁灭系数可以提升他的全属性！
所以，相当于提升他的生命上限，除非有还不错的装备，不然都没必要留。
扔！
李轩直接将两件E级装备丢进了毁灭焦土。
毁灭系数+1！
“5点毁灭系数，提供了25全属性。”
“击杀两次，获得了10点全属性。”
“现在全属性135点，毁灭焦土每秒伤害达到了338点！”
这发育速度，也太快了！
李轩轻松的离开矿洞。
此时……
整个矿洞附近和周围，都已经被李轩的毁灭焦土铺满，散放出一阵阵热气！
片刻后，出现在前方的，是一片墓场。
【墓地食尸鬼（D级）：生命值900！】
一只D级野怪，出现在李轩视野中。
李轩身后带着足足5米宽的毁灭焦土，直接横穿墓地！
墓地食尸鬼感觉到危险！
它想跑。
但李轩速度比它快，很快就围着它转了一圈。
毁灭焦土将它围了起来！
可怜啊！
这墓地食尸鬼是个近战野怪。
被毁灭焦土围起来之后，只能傻呆呆的看着李轩，眼神中一股幽怨……
李轩没有手下留情。
又从墓地食尸鬼身边走过，宽达5米的毁灭焦土，直接将整个墓地都覆盖了起来。
墓地食尸鬼避无可避！
-298！
-298！
……
伤害连跳了四次，才把这墓地食尸鬼干掉。
“这怪的元素抗性不低啊，抵消了我30点伤害。”
李轩心里想着。
可惜，他现在伤害太高了，根本不是一个D级野怪能够扛得住的！
更何况……
当毁灭焦土完全合拢，形成一条岩浆河流，这野怪的速度根本就无法在短时间内逃出去。
他打开了墓地食尸鬼的D级宝箱。
挑了件D级装备，紧接着就丢进了焦土焚毁了。
【您的毁灭系数+1！】
D级装备焚毁之后，竟然可以增加1点毁灭系数，是E级装备的两倍。
甚至相当于击杀一个玩家的收益！
“不错！”
李轩满意的点了点头。
……
开局三分钟。
李轩走过一座木桥，身后形成的毁灭焦土出现，直接将那座木桥融化掉。
他如同一个熔岩恶魔，走到哪里，哪里就被焦土覆盖，如同地狱！
······求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。····
一座魔法小镇，出现在他的前方。
当然，这只是一座废弃小镇。
不会有什么原住民出现。
李轩远远的就看到，从小镇中不断有火球！电击！风刃！这一类的力量出现。
“小镇范围不大。”
“不过，似乎资源很丰富。”
“吸引了不少人在里面！”
李轩也没去管里面是谁，就直接跑了过去。
趁着小镇内的十多名玩家还在激战，李轩把整个小镇外圈都围了起来。
里三层外三层，形成了一条宽二十多米的岩浆河流！
然后，他也没进小镇。
就在远处的山坡上看着。
毕竟……
他现在没什么防具，也没学什么防御手段。
主动进小镇的话，一旦遭到十多人围攻，很容易出事。
虽然他敏捷很高，很多攻击都可以躲掉，但谁知道那么多人，有多少人学了锁定目标的指向性技能？
不一会儿。
李轩发现，小镇内的战斗，似乎分出了胜负。
..............
其中一群玩家，追着另一群玩家，沿着小镇的主街道跑了出来。
最前面三个玩家，衣服上都纹着黑色骷髅头，竟然是天命组织的！
而在他们身后……
总共五个玩家在追杀他们。
三打五，没打过！
“这天命组织这么辣鸡？”
李轩对其没什么兴趣。
当然，他其实早该预料到的，看到小丑和毒男那么鱼唇的样子，这组织也不会有什么真正的强者。
真正的强者，需要跟人家非法组队？
当然不需要！
就在这时，李轩忽然看到一个很熟悉的曼妙身影……
小镇内。
秦双双手持着一把暴风大剑，一剑横挥出去，竟然凝聚成了一道暴风剑气，袭向了前方的三名天命组织成员！
由于她使用了大剑类武器，所以攻击起来，动作很大。
一剑下去，她的曼妙身材就呈现出完美的曲线，一双富有弹性的长腿跨步而出，朝着天命组织的成员追击。
毫无疑问，秦双双这方五人，也都不是同一个队伍的。
但是见到天命组织的玩家……
当然要先联合起来，将他们干掉！
“双双！舒服了，咱们竟然把三个天命组织的追着打！”
一个短发青年，似乎跟秦双双认识，忍不住邀请道：“等这局打完，咱们一起去吃午饭？”
“抱歉宋同学，午饭我刚跟男朋友吃过了，你死心吧。”
秦双双完全不给他任何机会。
“？？？”
那短发青年惊了：“男朋友？你什么时候有男朋友了？我记得你不是一直单身吗？”
“难道我找男朋友还要跟你打报告吗？”
秦双双反问了他一句。
“额，不需要。”
短发青年不知道该说什么了，心碎了……
就在这时。
他们五人追着三名天命组织的成员，终于跑出了小镇范围，然后……
出现在他们面前的，是一条翻腾着热气的岩浆河，竟然有二十多米宽，一眼望去，令人浑身都有些发烫。
“这……这是什么？”
所有人都惊呆了！寸.
第106章 这个人的思想有点危险啊！（4/5）
天命组织那三名玩家，跑在最前面。
直接被二十多米宽的岩浆河流给拦住！
这么宽的岩浆河流……他们怎么过去？
除非他们会飞，不然根本过不去啊！
“怎么回事？之前进这个小镇的时候，压根没见到这玩意儿啊！”
“难道是谁的技能？”
“赶紧绕路！”
他们三个血量都不多了，见状都是咬了咬牙，直接选择绕路。
他们这选择也算果断。
很显然，生存游戏的经验相当丰富。
可惜！
他们很快就绕了整个小镇，足足小半圈，跑出了上千米！
那条岩浆河流，竟然是将整个小镇都包围起来的样子！
由于这三人已经获得过击杀，所以他们的敏捷属性还不错，移速比秦双双她们要快一些。
在进入这个小镇之前，天命组织这三人，就已经联合干掉了好几个玩家。
此时！
也就秦双双能跟得上他们的脚步，但也只能远远跟着，无法追上。
远远的，秦双双发现，那三人终于在前方停了下来。
因为……
在这个方向的岩浆河流，竟然朝着远处一座小山坡蔓延了出去，一路连到了那座小山坡上。
而在那小山坡上，出现了“七四零”一个人。
那人站在山坡上，居高临下，俯瞰着整座小镇，仿佛主宰着这一切。
“是大佬？”
秦双双眼前一亮。
想不到竟然在这见到了李轩！
她想……既然李轩在，那天命组织这三人肯定跑不掉了吧！
就在这时。
跟她在一起的那另外四个玩家，还未追上来。
在那五人中，只有秦双双的敏捷属性要高一些。
于是。
就在她见到李轩的时候……前方那三个天命组织的玩家，突然纷纷回头！
他们不敢再往前了。
再往前是497号！
三个人，脸色都是很不好看，他们已经意识到了……这整个小镇，恐怕都已经被围起来了。
既然如此，他们还跑什么？
能杀几个算几个！
“那女人只有一个人，先把她干掉！”
三人一脸凶相。
在他们想来，就算他们血量不多，对付一个妹子总没问题吧？
远远的，其中一人搓起了火球。
短短一秒后，就有一枚火球朝着秦双双射了过去。
暴风大剑，舞动！
秦双双双手持剑，横挥出剑。
一道暴风剑气，在半空中就与那枚火球撞击在一起，爆出一阵元素波动，朝着周围扩散。
紧接着，秦双双浑身周围似乎出现了一阵气流。
【风之赐福（D级技能）：获得风元素的赐福，移速与攻速+50%！】
她那曼妙完美的身材，瞬间疾驰出去。
冲到了其中一个天命组织的成员身后，一jio踹了出去。
她的动作很粗暴。
但正因如此，对方完全没预料到她会这么做！
直接被她一脚踹到了岩浆河流里面！
只是瞬间。
那人跌落岩浆河流，直接就浑身燃烧了起来，当场暴毙，在脚下留下了一个木盒子！
并且……
众人眼睁睁的看着，那木盒子出现在岩浆河流里，然后就被焚烧起来。
其中所有装备……
似乎都被焚毁了！
“这岩浆不但能杀人，连盒子都不放过？”
秦双双倒吸了一口凉气啊！
她本来只是想试试，这岩浆威力怎么样，没想到竟然这么恐怖！
……
李轩在小山坡上，远远看着这一幕，也是有点意外。
“似乎，毁灭焦土的伤害变高了以后，连木盒子都能直接烧掉了。”
也就是说，他不需要再去捡装备扔进焦土！
而是直接就能焚毁，让他的毁灭系数提升。
“不错。”
省事了。
李轩满意的点了点头。
而在岩浆对面，秦双双一人对战两人，居然完全没有劣势。
暴风大剑挥舞！
暴风剑气在场中呼啸。
不得不说，这D级的暴风大剑，属性相当不错，就是剑气攻击距离近了点，只有12米的样子。
“MD，这局栽了！没捡到好技能，不然早把他们干掉溜了！”
“没血了，拼不过这女人！”
“走！我宁愿把人头送给497号！”
“对！装备也全毁了，别便宜了这女人！”
这二人眼看打又打不过，跑又跑不掉，竟然直接转身，主动跳进了岩浆河里面。
？？？
秦双双看着这一幕，一下子睁大了眼睛。
“什么鬼？”
“宁愿送死也不给我杀？”
秦双双感觉，好像这天命组织，有点针对自己？
很快她想了想就明白了。
小丑和毒男是来找她加入组织，结果她没同意。
不但没同意，小丑还跳楼摔死了，毒男则是神秘失踪，再也没出现过……
那她摆明了已经得罪天命组织了啊！
而对方并不知道这件事情，跟李轩有关。
于是……
居然做出了主动给李轩送人头的事情来。
眼看着那二人，直接跳进如同岩浆河流一样的毁灭焦土，顷刻间被烧成了灰烬。
秦双双有点傻眼。
她还说其中一人的防具魔法袍不错，想捡起来给自己呢，想不到……
对方竟然跳进了岩浆！
连人带全身装备全都烧成了灰烬！
……
【您击杀了一个对手！】
【您的全属性提升5点（仅本局游戏内生效）！】
【您的毁灭系数+1！】
【您焚毁了D级装备！毁灭系数+1！】
【您焚毁了E级装备！毁灭系数+0.5！】
……
一连串系统提示传来。
李轩看了眼自己的属性：
全属性：190点！
毁灭系数：13！
拿下了这三个人的人头和装备，李轩的毁灭系数直接翻了倍！
毁灭焦土每秒伤害1235点！
焦土宽度13米！
越来越恐怖了。
差不多，已经成为真正的毁灭焦土了，其他玩家几乎踩上去就死，没有任何挣扎的余地！
李轩走下了小山坡。
随着他的行走，他身后的土地全都燃烧起来，迅速有岩浆奔腾出来，化为毁灭焦土！
并且，宽达13米！
他踏上了小镇外的那一圈毁灭焦土，对他来说，这些焦土当然没有伤害。
就如同踩在平地上一样。
很快，他来到了秦双双面前。
“大佬，你这技能也太好玩了！”
秦双双在游戏内见到李轩，显然很开心：“好像你拿了三个人头，后面岩浆变大……不是，变宽了？”
李轩一听，有点奇怪：“变大没问题啊。你为什么改口？”
“大佬你……讨厌~”
秦双双一下子脸红了......
可李轩真不知道有什么问题啊！
6米变成13米，难道不是变大了吗？
“你这个女人，思想就很有问题。”
李轩说了句：“把刀收起来。”
“噢。”
秦双双很听话。
虽然不知道为什么让她收刀，但她还是照做了，将那比她人还大的暴风大剑收进了背包。
然后……
李轩上前将她公主抱了起来。
“啊！”
秦双双吓了一跳。
“就当是你给我做饭的奖励吧。”
李轩说。
“哈？”
秦双双有点奇怪，也有点脸红。
给做饭就奖励抱抱？
这也太奇怪了吧？
但……
“我把你带出去，不然这小镇都已经被包围了，你必死。”
李轩一边说，一边抱着她往岩浆河外走去。
到了岩浆外，他直接把她往地上一扔。
？？？
奖励是这个？
让她能离开小镇？
“大佬你真是……思路清奇。”
秦双双好不容易站稳了，哭笑不得。
“你走，别跟我在一起。”
李轩让她离开。
“大佬你嫌弃我？”
秦双双有点委屈。
“你速度没我快，你跟在我后面，只能吃焦土，你确定要跟我一起？”
李轩看了她一眼。
“额，那我还是走吧。”
秦双双感受到四周围传来奔腾的热气，觉得，还是小命重要。
于是，她只能重新取出了暴风大剑，转身离开。
而李轩！
小镇内还有四个人呢，他当然不会错过这四个人头。
一步一步，朝着小镇内走去，让毁灭焦土朝着小镇内不断蔓延。
直到这时，那四个玩家才远远的追了上来。
他们属性不行，速度太慢了！
而其中那个想约秦双双吃饭的短发青年，远远的看到了妹子被李轩抱出去的场景。
不由目眦欲裂！
刚刚才拒绝了他的妹子，竟然这么快就投入了别人的怀抱？
而且对方还是……
497号！
3.2“卧槽！她怎么跟497号搂搂抱抱的？”
“我要告诉她男朋友，她竟然喜欢精神病！”
短发青年一脸不爽！
他对左右说：“你们刚刚看到没？秦双双竟然跟那497号搞在一起？”
结果三人都是看傻子一样看着他。
“我觉得，我们现在最应该考虑的是，怎么从这里出去？”
“现在这一局还有62人活着。”
“如果我们出不去的话，我们每个人恐怕都要被扣三四年的寿命。”
他们显然对秦双双的八卦不感兴趣！
短发青年傻眼了！
然后……
他们看着李轩一路走来，而他们根本没有地方可以逃走，一个个都陷入了沉思。
“看来这个497号喜欢女人。”
其中一个板寸头忽然说。
“你这不是废话？497虽然是精神病，但也是男人啊！男人当然喜欢女人。”
另一人骂他。
“不，我的意思是，我现在去泰城还来得及吗？也让他抱我出去。”
板寸头的神情很认真。
？？？
顿时，另外三人都远离了这个板寸头。
这个人的思想……有点危险啊！.
第107章 见证一下，谁是真正的大魔王？（5/5）
一分钟后。
李轩离开了那个小镇。
当他在小镇内走了一圈之后……整个小镇都已经陷入了岩浆当中。
至于那四名玩家，当然是没了。
“全属性255点！”
“毁灭系数22点！”
李轩看了眼属性。
这意味着，毁灭焦土每秒将造成2805点火伤害，并且宽22米！
李轩从小镇处走出。
背后如同有一条火龙，紧随在后，沿途所到之处，寸草不生！
【本局游戏剩余玩家：45人！】
当李轩全属性达到255点，他移速更快。
如果有人能从天空俯瞰整张地图的话……就能看到，如同有一条火龙，在这张地图上不断蔓延。
就跟尾巴无限长的贪吃蛇一样！
在地图上绕来绕去，朝着地图上的安全圈绕着前进。
李轩也不是漫无目的的绕行。
而是，感觉到哪里有人，就往哪里绕一圈。
绕来绕去，这地图下半场，几乎已经全都被毁灭焦土给覆盖了。
……
秦双双持着暴风大剑。
刚刚跟一个玩家单挑赢了，松了口气。
她休整完后，继续朝着安全圈方向前进。
但是……
很快，一条二十多米宽的岩浆河流，出现在她的前方。
“大佬从这边走过？”
她也没太在意。
换了个方向继续前进。
但是……
“怎么这么长？”
秦双双惊了。
她沿着岩浆河流跑出了上千米，发现这条岩浆河呈现出些微的15弧度。
就是横亘在她跟安全圈之间！
换言之。
这妹子想要进去安全圈的路，竟然被堵死了。
当然，目前她才绕了一小圈。
她打算再绕远一点去试试运气。
“如果能找到什么山坡，也可以到山坡顶上，跳过去，落地也就掉点血……”
秦双双这样想着。
很快，她又绕了会儿。
进安全圈的缺口没看到，倒是前面来了个人。
来自A市的首席科学家，拥有“精神感知”天赋的诸葛乾！
这青年戴着眼镜，看起来很斯文。
见到秦双双的时候，他先是愣了愣，然后无奈的笑了笑。
“秦双双，不用往前了，进安全圈的路都被堵死了。”
他认出了秦双双。
毕竟，秦双双已经在“轮回”论坛的榜单上出现过。
所以，她还是有一些知名度。
高端玩家，肯定会研究其他高端玩家，避免自己遇到的时候吃亏。
“全堵死了？”
秦双双惊了。
要知道，从小地图上面看，这才第三个安全圈，直径足有四五千米呢。
也就是说……
沿着安全圈的边缘，周长总共三万多米。
三十多公里！
竟然全都被岩浆河挡住了？
“意思是，现在还在圈外的，现在进不去圈内了？”
秦双双都快哭了。
她这是做错了什么？居然这么倒霉！
早知道直接进圈了啊！
还在外面晃悠啥啊？
结果现在……大佬竟然把安全圈都围了起来！
现在她还真希望，李轩能出现在焦土对面，再来抱她一次。
但这几乎不可能了啊！
现在的李轩，肯定早就在安全圈内了……
“禁区缩过来了。”
就在这时。
伴随着一声系统提示，第三次禁区缩圈，开始了！
远处，如同天堑一样的禁区，带着无尽的黑暗，开始朝着安全圈碾压而来。
谁也不知道，禁区之内有些什么。
轮回论坛上，有玩家曾经进入过禁区，结果一片黑暗，什么都没看到就死了。
跟绝地求生的毒圈不一样……
这个禁区，进去就秒躺！
于是！
秦双双和诸葛乾，相互对视了一眼……
既然无法穿过焦土。
那么，他们现在所能做的就是……
争取晚死一名！
如果实在得死，就争取自己晚一点死，这样能少被扣除一些寿命，并且增加一些评分。
哪怕少扣一个月寿命，多一点生存积分，那也是很赚的。
“算了，我不跟女人打架。”
诸葛乾忽然摇了摇头，笑了笑，转身走向了焦土。
？？
秦双双倒是没跟诸葛乾打过交道，只是知道这个人。
这人……当真不跟女人打架？
突然！
诸葛乾都已经走到焦土边上了，猛然回过头来，手中持着一把魔法杖：
【否决之杖（C级）：释放否决之矢，对目标造成“智力1”点光伤害（无冷却）。并且增幅元素体系技能50%的伤害！】
C级魔法杖，增幅所有元素技能的伤害50%！
紧接着。
“爆炎鸟！”
C级元素体系技能，释放一只火鸟，沿直线飞出，对路线上的目标造成“智力15”点伤害！
这技能配合否决之杖，哪怕只有50点智力，也能造成1125伤害。
完全可以把一般人秒杀！
“果然阴险狡诈！”
秦双双撇了撇嘴。
她还以为对方真的不打女人呢。
结果，怎么可能啊！
别的地方还好说……
这里可是生存游戏！
还好她早就做好了被偷袭的心理准备，当场开启“风之赐福”加速，完美曼妙的身材贴着爆炎鸟的边缘，躲开了！
“风暴之眼。”
她一抬手，直接释放另一个风元素技能。
【风暴之眼（C级）：释放一枚风暴之眼，产生一道龙卷风，将周围30米内敌人吸扯至风暴中央，持续5秒！】
这是个超强的控制技能！
随着她抬手。
就见到在诸葛乾面前的焦土范围内，凝聚出了一枚风暴之眼。
风暴之眼形成，直接产生一道龙卷风，将诸葛乾往风暴中央吸扯过去！
这技能本身是没有伤害的。
主要是打个5秒控场。
但是……
秦双双把这技能放在了李轩的焦土范围内！
诸葛乾懵了。
他直接被吸进去，触碰到焦土的一瞬间，秒躺！
【本局游戏剩余玩家：27人！】
可惜，即便干掉了诸葛乾，秦双双的心情还是很不好。
“第27名……这个排名的话，死了会掉9-10个月的寿命。”
“呜呜呜~”
秦双双有点想哭。
大佬也太不给活路了吧！
看着越来越近的黑暗禁区，她有点害怕，有点深海恐惧的那种感觉。
因为……
禁区实在是太黑了。
仿佛其中什么东西都不存在。
当禁区碾压过来的时候，仿佛没有任何事物能够阻挡，给人带来难以形容的压迫感！
也就李轩没这种感觉了。
其他生存游戏的玩家，对于禁区都是畏惧如虎。
“与其死在禁区，还不如送大佬一个人头。”
秦双双很委屈。
但，她最后不得不做出决定！
于是，当禁区快要将她吞没的时候，她含泪跳进了焦土的范围……
……
【您杀死了目标（编号00498）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
【您的毁灭系数+1！】
【您焚毁了C级装备！毁灭系数+2！】
【您焚毁了D级装备！毁灭系数+1！】
……
李轩这边，系统提示接连传来。
但，由于系统提示刷屏太快了，导致他并没有发现，秦双双也被他干掉了。
由于禁区缩小！
总共十来个被李轩拦在安全圈外的，都在这时候开始冲了。
在他们看来，被禁区碾压的话，必死。
冲进岩浆河，或许还能活！
毕竟，这岩浆也就是有点火伤害嘛！说不定有什么元素防御装备，或者魔法盾之类的，可以抵挡一下呢？
事实证明……用手段的确可以阻挡或者降低焦土的伤害。
但是！
现在李轩的焦土伤害实在是太高了！
哪怕有人开启了魔法盾，有人穿着C级元素防御装备，在踏上焦土的那一瞬间，全都秒躺！
这一波，大赚啊！
“我获得了八次击杀。”
“但地图人数减少了十个……也就是说，还有两个人，没冲进焦土，而是选择死在禁区？”
李轩摇了摇头163。
似乎，他这样玩并不能把属性最大化。
竟然有两个漏网之鱼，宁愿进禁区也不冲焦土，这是李轩没想到的。
他看了眼小地图。
【本局游戏剩余玩家：17人！】
一次性从27人，缩减到了17人！
“全属性445！”
“毁灭系数49点！”
李轩看了眼自己属性。
还算不错。
他总共获得了20杀，并且已经焚毁了好几件C级装备，所以毁灭系数已经达到了49点。
这么高的属性意味着，李轩将会获得相当不错的属性得分。
跟晋级黄金段位的荒野生存那一局肯定没法比。
但在普通局里面，已经算很不错了。
“既然如此……就把剩下的安全圈都铺满吧。”
李轩做出了决定。
然后，就开始快速移动起来。
身后，宽49米的恐怖毁灭焦土，如同推土机一样，在最后安全圈所在的平原上，无情蔓延起来！
他竟然……想要毁灭焦土，铺满剩下的所有区域！
……
此时！
在安全区中央。
一座小树林中。
光头主播“灯泡”，正跟一名队友一起，跟一个看起来很高挑的成熟女人对峙。
无论是灯泡，还是他那名队友，现在都是一头冷汗。
眼前这个女人……
太强大了！
来自天命组织的首领之一，人称“天蝎”。
这一局，天命组织的人，都没怎么见到。
但是，光是这个天蝎，战力就已经达到了顶级！
在“轮回危险榜单”更新到现在，天蝎已经排进了危险人物前十！
这是个危险的女人。
她穿着紫色魔法袍，动作高贵而优雅，但是……她眼神中却透出一种疯狂。
“这一局，有497号。”
“咯咯咯~”
“先不杀你们，等会儿让你们见证一下，我和那位497号……到底谁才是真正的大魔王？！”
她伸出舌头，舔了舔嘴唇，似乎非常期待和李轩碰面的样子。.
第108章 他，带着火海而来！（1/5）
光头主播“灯泡”，看着眼前穿着紫色魔法袍的成熟女人，冷汗直流。
他和他的队友，不是不想对她出手，而是……
动弹不得！
在“轮回危险人物”榜单上，已经公布出了天蝎的自带天赋：
【迷媚之眼（A级）：当您与异性视线接触的时候，将使对方被定身1秒！无冷却！】
这个天赋，正是之前某一局中，天蝎与诸葛乾相遇之后，被诸葛乾用“精神感知”的天赋探测出来的。
由于此女太危险，所以，诸葛乾直接将她的天赋公布！
毫无疑问，这【迷媚之眼】的天赋，对于一般人而言，简直强得过分！
与异性对视的时候，可以将目标定身。
要知道定身效果是比禁锢效果要强的。
一旦被定身！
那就是什么事都做不了。
甚至包括眨眼、移开视线。
光从效果的角度来看，这天赋并不算什么，甚至很多C级、D级天赋，都有类似的控制效果。
更别说，这天赋的定身效果只有1秒。
但是，这个天赋最恐怖的就在于——无冷却！
如果是一个男人跟天蝎单挑。
一旦跟她对上眼了，那么，这个男人就会被定身，然后，眼睛根本无法动弹。
只要天蝎继续一直盯着他，双方就会一直处于对视状态。
男人永远无法从定身状态中解除！
几乎是和异性单挑无敌的天赋！
当然，也只能说是“几乎”了。
毕竟，控制类天赋都有一个最大的弱点，那就是，当自身智力属性不如对方精神属性的时候，控制效果是有一定概率被抵挡的。
甚至，当对方精神超过自身智力两倍的时候，就会被百分之百抵挡了。
而且……
无限定身的前提，是要她一直盯着对方。
一旦视线离开对方超过1秒，对方完全可以闭上眼睛，或者转移视线来进行规避。
可以说，有优点，也有缺点。
玩得好的话，的确可以凭借这个天赋，一路起飞。
此时！
天蝎那双眸子波光流转，眼神特别撩人，不停的在灯泡和他队友之间移动。
这女人……
竟然将这天赋运用到炉火纯青。
一次性控制住了灯泡和他队友两个人！
“你，没用了，先再见咯~”
天蝎的红唇微抿，抬起手，手中出现了一把寒冰魔杖。
她就朝着灯泡的队友，不停的释放寒冰魔杖的普通攻击。
一下。
一下。
又一下……
一枚接一枚的冰晶，飞袭而出。
虽然伤害不高，但，灯泡队友完全无法反抗啊！
“噗噗噗”几下，就被直接干掉了。
“至于你，先留着吧。”
身穿紫色魔法袍的天蝎，嘴角做出一个残忍的笑容：“各位，为你们的女王欢呼起来吧~！”
看这她的这个笑容，灯泡有点不寒而栗！
他当然知道，这疯女人留着自己的性命要做什么。
因为……
他现在正开着直播！
没错，直播。
当生存游戏结束了三天测试，这游戏就开放了直播功能！
玩家们进入游戏之后，就可以发起一个公开直播，只有第一人称视角。
人们随时随地都可以观看生存游戏的直播！
这是属于生存游戏的内置直播。
但，直播并不会给玩家带来任何生存游戏方面的收益。
例如灯泡。
他开启直播，只是为了赚点现金，补贴家用而已。
毕竟……
这生存游戏，岂是谁都能玩得转的？
很多人寿命扣得多了，根本就不敢继续游戏了！
这可是拿生命在玩游戏！
特别刺激！
很多土豪不敢自己玩，于是只能看直播，这种土豪还特别多。
就最近一天，灯泡就已经收到了好几百万，来自土豪的打赏。
这些钱……
是他以前好几年都赚不到的。
虽说在全民生存的时代，现金的价值遭受了很大冲击。
但很快，绝大多数人都会被生存游戏淘汰，重新回归正常的生活节奏！
到时候，现金价值就又会回归从前……
此时。
蓝星总共就有数十万人，在看着灯泡的直播。
他的人气本来没有这么高的。
但是，有观众发现，他这一局里面有497号出现！
于是，人传人的效应之下，越来越多的人们选择观察了灯泡的直播。
只需要在脑海中，确认想要观看的主播编号，就能看到该主播的第一视角画面，所以很方便。
人们都想来看看被称为大魔王的存在！
此时，无数正在看灯泡直播的人们，在“轮々〃回”论坛上面疯狂讨论。
“主播凉了！居然遇到了天蝎，这女人太可怕了！”
“她是我们P城的天命组织首领，希望我不会在现实中遇到她（害怕.jpg）~”
“你们觉得天蝎和苏妃儿谁更强？”
“当然是我妃儿女神，单挑必胜！毕竟这天蝎的定身只对异性生效，局限性太大了！”
“精神病也能当女神？”
——“女神只是双重人格，不是精神病，她很可怜的。喷子给我爬！”
——“爬！”
——“爬爬爬！”
——……（此帖已破万层回复，清一色的“爬”！）
与此同时。
还有更多人在讨论李轩！
“我只是围观党，听说那个497号很强，所以我才过来了。他真的很强吗？”
“其实我也不知道，我也只是听说的。”
“那么问题来了，他究竟强不强？”
“我也只是来看热闹的，我什么都不知道，有请下一位。”
“天蝎女王我支持你！什么497号，什么大魔王，只要是个男人，都会跪服在我天蝎女王脚下！哈哈哈哈哈哈哈——”
“唉，又疯了一个，拖走拖走。”
……
数十万人，在借由光头青年灯泡的视角，在观察着这一局比赛。
虽然大多数，都是不明真相的群众。
很多人根本连生存游戏都没敢进去过。
毕竟凡是敢玩的，现在基本都自己在游戏里，哪有空看人家直播？
所以，这些观众对于497号完全就只是听说。
但是……
同样也有一些强者，在关注着这一局。
这些人，很清楚李轩的实力！
并且，他们也很好奇，李轩对上天蝎，会用什么手段来抗衡？
遇上天蝎这个专门克制男性的天赋，李轩还能获胜吗？
……
此时。
李轩压根不知道这么多人都在关注着自己。
他就很勤劳的，在跑图。
身后宽达50多米的毁灭焦土，不断跟随着他蔓延！
21杀！
22杀！
23杀！
……
29杀！
这一局剩下的玩家数量，越来越少。
李轩看了眼系统提示，厉害了，大多是自己杀的。
但他根本连人都没看到。
“这是自己闯进焦土了？”
李轩只能这么想了。
现在，他已经将焦土铺到了最后一个安全圈之外。
【本局游戏剩余玩家：6人！】
这时候。
李轩看了看自己属性：
击杀数：29！
全属性：635！
毁灭系数：78！
由于已经到了这一局游戏的后期，每个玩家身上基本都有几件C级装备了。
所以李轩毁灭系数涨得飞快。
焦土每秒伤害达到了24765！将近两万五的恐怖伤害！
他的身后。
如同滚滚岩浆，火山爆发。
漫山遍野，一片火红之色，热浪翻腾！
一片火海，已经将最后的安全圈都包围了起来。
而此时，李轩正要前往最中心的一片区域，将焦土填满整张地图。
这时，他来到了一片小树林。
他的身后，一片火海翻腾，岩浆奔腾，汇聚成一条近百米宽的大河，跟随着他的脚步在奔腾！
然后，看到了一个熟悉的光头背影……灯泡。
……
“．〃她怎么了？”
这时，灯泡发现面前的女人，似乎有点不对劲。
本来，天蝎一直在跟他对视着，让他始终处于被定身的状态。
但是现在……
天蝎望向了他的身后。
眼神逐渐震撼！
“怎么回事？”
“发生什么了？”
“她看到了什么？”
灯泡这个着急啊！
他感觉自己似乎越来越热了！
但偏偏他被天蝎的【迷媚之眼】定身，连眼皮子都动弹不了！
不仅仅是灯泡着急。
正观看他直播的数十万人，同样着急！
“天蝎怎么回事？为什么这么震惊？”
“卧槽！我从来没见过天蝎的这个表情！她到底看到了什么？”
“主播你身后是不是有鬼？”
……
接下去一秒钟，灯泡感觉自己过的比一年还要漫长。
忽然。
(李赵赵)“我……能动了！”
灯泡浑身一松。
定身状态被解除！
他震惊的看了眼对面穿着紫色魔法袍的天蝎，心想，到底是什么东西，让她都放弃了跟自己对视？
他缓缓回过头……
而观看他直播的数十万观众，视角也跟随着他的视野，一起转动。
“这是……”
当灯泡侧过身，终于看到背后的场景时，整个人瞳孔猛然收缩。
497号。
一个穿着短袖的男人。
没有任何元素体系的装备，没有魔法袍，没有元素战甲，没有法杖，没有元素武器……
什么都没有。
他就空手，缓缓走向这片小树林。
眼神清澈而淡定。
而与他的神情形成强烈对比的，则是……他的身后！
何等炽烈！
何等浩瀚！
一片广袤的岩浆火海，奔腾着，澎湃着，伴随着他的脚步蔓延。
所到之处，尽皆焦土！
仅短短时间，这漫山遍野，已成炼狱！
“497号，他……带着火海而来！”
这一刻。
天蝎呆了。
灯泡呆了。
还有观看着灯泡直播的数十万名观众……全都彻底呆住！
…劫…
（PS：凌晨5点，撑不住了，今天第六更QAQ~还欠四更，明天继续爆发补更！求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。！求评价票，求月票~！）.
第109章 一步踏出，红颜化白骨！非法组队的恐怖惩罚！（2/5）
所有观众，这一刻全都陷入了惊骇状态。
一时间，连论坛的帖子都停止了刷新。
不过！
当事人灯泡和天蝎，却是很快反应了过来……毕竟，他们是在亲临这场游戏。
一旦死亡，是会被扣除寿命的！
灯泡只看了一眼李轩，感受着周围天地间爆发的灼热，只愣了半秒，就已经反应过来。
他迅速转身逃跑！
开玩笑！
面对这样的497号，不逃跑难道还打算硬刚？
找死！
倒是那身穿紫色魔法袍的女人，天蝎，虽然浑身都在发抖，但却是有些兴奋的发抖。
“这就是那个男人？”
“他好强！”
“如果我能将他击败……”
她忍不住颤抖起来。
然后，一双眼睛死死的盯着李轩。
迷媚之眼，发动！
【您的迷媚之眼效果被目标抵抗了！】
【您的迷媚之眼效果被目标抵抗了！】
……
？？？
天蝎一下子懵了。
本来她还想着，只要把李轩定身一秒钟，她就可以趁机把李轩干掉。
毕竟，李轩看起来什么装备都没穿。
防御和元素抗性肯定都不行。
结果！
迷媚之眼竟然被抵抗了？
“这不可能！”
“我这局都杀了十七个了，加上这条C级魔法翡翠吊坠，智力属性都已经145点！”
“迷媚之眼怎么可能被抵抗？”
天蝎感觉不可思议！
根据现有的数据资料来看，想要百分之百抵抗掉她的迷媚之眼，需要有双倍的精神属性，也就是290点！
按照击杀一次涨5点全属性来看，这得杀多少人？
全图都没有这么多人被他杀啊！
完全不科学！
她又哪里知道，SSS级天赋，基本都是带成长属性的？
就算不带成长属性，也压根不会惧怕她这样830一个区区A级天赋……
迄今为止。
李轩所随机到的任何一个SSS级天赋，都能完全碾压天蝎！
此时。
这女人完全不信邪。
她感觉，可能是自己的天赋使用出了问题？
于是，她朝着李轩不停的眨眼！
试图通过不停的释放迷媚之眼，来把李轩定身。
……
【您抵抗了目标的“迷媚之眼”效果！】
【您抵抗了目标的“迷媚之眼”效果！】
李轩听着系统提示不断传来。
又看着那女人，对着自己不停的抛媚眼，有点奇怪。
“你眼睛是不是有什么问题？”
李轩问了一句。
？？
天蝎听到这句话，差点气死。
我眼睛有什么问题？
我……
我就是放几次天赋啊！
还完全没生效！
“别秀了，我对你这样的老女人不感兴趣。”
李轩又说了一句。
然后……
一步踏出！
天蝎被他这话说的，气得身体发抖。
老女人？
然而！
她还根本没反应过来，一道身影就已经从她身旁经过，到了她的身后……
仅仅一步！
李轩跨越了这数十米的距离，与天蝎交错而过！
紧接着。
天蝎根本来不及有任何反应。
在李轩一步踏出的这一条路径上，焦土燃烧，岩浆迸流！
女人穿着紫色魔法袍的身体，瞬间燃烧起来。
顷刻之间，变成了一具白骨！
紧接着……连白骨都被焚烧成了焦炭，被岩浆奔流而过，最终化为灰烬！
现在，李轩的移速太快了！
高达六七百点的全属性，让他全方面碾压了白银局的对手。
控制？
精神太高，完全免疫！
伤害？
李轩足足将近一万的生命上限，哪怕没穿任何装备，都不( ffg)是一般人能打得死！
特别是，速度！
现在李轩的速度，根本没人能跟得上。
例如现在。
他一步踏出，就横跨数十米距离，错开到了天蝎身后。
无论是天蝎，还是一旁已经跑远的主播灯泡，亦或是观看着灯泡直播的数十万名观众。
没有一个人看清李轩的步伐！
只看到岩浆瞬间奔腾起来，然后天蝎整个就被烧成了灰烬。
“这就是497号？”
“这也太恐怖了！这还玩什么？”
“对了，你们发现没，他头顶直接显示编号，难道是已经达到黄金段位了？”
……
无数人议论纷纷。
然而，李轩并不知道他被直播了。
当然，他就算知道，他也无所谓。
直播又如何？
反正对他不会有任何影响！
对于天蝎、灯泡和所有直播观众来说，李轩出现这一幕简直给他们造成了一万点暴击。
那带着火海出现的一幕，几乎会永久的刻在他们脑海中。
但对于李轩来说。
这，只是他这一局吃鸡路上的一个小小插曲。
接着，他继续前进。
奔腾的熔炎，伴随着他的脚步，朝着整个安全圈覆盖……
灯泡，很快就丧命了。
而最后几人，当然也逃不掉。
满地图都是焦土！
碰一下就死，他们能往那儿逃？
无处可逃！
最终。
【恭喜您获得了本局游戏的胜利！请领取结算的生存积分奖励！】
【生存积分结算：1998点！】
【由于您已达到黄金段位，最终结算积分4！】
【由于您开启了10倍时间加速，最终结算积分10！】
【您最终获得的生存积分为：79920点！】
【您总共在本局游戏内经历了19分32秒！】
【当您回到现实，现实时间将总共推进：3小时15分20秒！】
这一局结束。
“接近八万积分，还行。”
李轩点了点头。
积分跟荒野生存那一局比起来，差远了。
不过这一局毕竟时间短，所以效率并不慢。
如果按照这个效率算，60小时也能有160万的生存积分，也就比荒野生存那一局少了十多万。
另外，李轩看了眼这一局的得分明细。
他发现……
这一局的击杀/助攻得分，竟然高达200多分了！
“之前击杀得分，顶多也就几十分。”
“现在竟然有200多分！”
“看来，的确是因为击杀的对手变强了，所以击杀得分也越来越高。”
李轩点了点头。
这意味着，如果不是有死亡竞技场这个神级天赋的话，荒野生存的图，还真得不到多少生存积分。
毕竟没有其他人可供击杀，会少很多击杀得分。
李轩看了眼自己的总积分：
117万1680点。
“按照这速度还是很快的。”
“每两局就可以永久提取一项 级技能了。”
李轩想了想。
之前他想过提取某些技能。
例如能穿墙的 级闪现技能【闪式】，或者可以看穿一切隐身、鬼魅的 级技能【九幽瞳术】。
这些都是需要16万生存积分可以永久提取。
“现在我现实中只有四个技能槽位，如果提取出没有用的技能，以后就是浪费。”
“闪式这个技能，当时获得的时候觉得还不错。”
“但是现在看来……虽然冷却时间短，但每次闪现的距离也太短了，只有十米。”
李轩摇了摇头。
决定暂时不提取技能。
永久提取的话，消耗太多生存积分了！
会拖慢他提取天赋的效率。
反正……
现在白银局刷分，他也没有任何压力。
关键在于，现在他的全属性都是白银局所能允许的巅峰。
这个优势太大了！
就凭借这个优势，李轩甚至不用天赋都可以吃鸡，只是刷不了那么多分罢了。
很快。
李轩眼前一黑，来到了黑暗空间。
他知道，这是一个可以任意改变时间的空间。
对他来说只是一瞬。
但当他重新睁眼，现实已经加速过去了很长时间。
这一次……就是三个小时！
当他重新出现在秦双双的公寓房间，他发现，这妹子似乎不在。
“自己排去了？”
李轩没在意。
由于他开启了十倍的时间加速，现实中已经过去三个小时。
所以，妹子当然不会等他了，而是自己进去游戏了。
这时，李轩想到了一件事。
他朝系统询问：“系统。像天命这种组织，故意在游戏中非法组队，甚至互杀队友，会有什么惩罚？”
这一点他还是比较好奇的。
【宿主！若是多次在生存游戏非法组队，游戏系统将会采取措施，永久延长该玩家进入游戏的排列时间！】
紧接着，系统详细解释了一下。
李轩这才明白，不由有些惊讶。
这惩罚，有点厉害啊！
在生存游戏中，玩家在进入游戏、退出游戏的时候，都会分别先进入一片黑暗空间。
这片黑暗空间的时间流速，都是被系统掌控的。
例如李轩。
他开启了时间加倍之后，退游戏时的黑暗空间，时间流速加倍，让他回到现实的时候，现实已经推进了五倍甚至十倍的时间。
但对李轩自己而言，感受不到！
对他来说这黑暗空间就是转瞬即逝。
而对于这些非法组队的玩家……
惩罚则是在进入游戏的时候。
玩家非法组队次数越多，惩罚就越严重。
系统将会加快这些玩家，进游戏时的黑暗空间时间流速。
别人进游戏，只是瞬间。
但这些玩家……
从延迟一分钟，到延迟两分钟，延迟越来越高！
甚至有玩家非法组队次数太多，会出现匹配游戏之后，出现在半个小时之后的一局游戏中。
但，这些玩家开始的时候，自己感觉不到！
因为黑暗空间，对他们而言就是一瞬间。
这也就是为什么，天命组织的玩家们，最近越来越难排到同一场次了。
因为他们每个玩家，进入游戏的黑暗空间时间流速都被加快了，而且加快的速率不同！
例如，二十个天命组织的成员同时进入匹配。
有十个新人直接匹配进去了。
有五个匹配到了三分钟之后的局，但他们自己完全感受不到自己等待了三分钟……这三分钟时间，相当于直接被系统吃掉了。
还有五个可能会匹配到五分钟，甚至十分钟、半个小时之后的局。
而且，这是永久的，完全不可逆的惩罚！
可惜……
现在天命组织那群玩家，根本都还没有发现这一点！
毕竟，这生存游戏才结束测试没多久。
天命组织，也才成立没多久。
很多成员也都是才加入天命的。
当然，现在已经有一些天命组织的成员感觉到了奇怪，总觉得有点不对劲。
但是……
只有一两分钟差距的时候，他们还真察觉不到，完全没往这方面去考虑！
至于排到同一局的天命成员越来越少，都被认为只是系统降低了他们排到一起的概率！
得知了这一切之后，李轩摇了摇头。
果然！
这生存游戏根本不会给人留下任何漏洞！
等到天命组织的人知道真相，他们所遭受的惩罚已经很严重了，而且完全不可逆，恐怕一个个都要哭死！.
第110章 伴生武器，疾风之剑！（3/5）
而李轩当然不会把这种东西公布出去。
对他又没有什么好处。
目前来说，别人肯定是不知道的。
毕竟，李轩是问自己的全天赋系统才得知的情况。
至于生存游戏本身的系统，压根不会回答玩家这类问题。
……
此时！
诸葛乾所在的A市研究院，他跟好几名同事正在讨论一个问题。
“秦双双这个天~赋，有点古怪。”
“从未见过这个天赋。”
“我建议，这个天赋不能公布，但必须上报，免得万一哪天出大问-题。”
几人讨论之后，终于得出了-结果。
对于秦双双的天赋，当然是诸葛乾探测出来的！
李轩毁灭焦土这一局。
诸葛乾巧遇秦双双，就用【精神感知】天赋，探测了一下秦双双。
他纯粹是下意识的！
结果没想到，竟然被他发现了这个秘密。
在游戏内，诸葛乾只遇到过秦双双两次。
第一次的时候，秦双双跟李轩在一起！
那是在锻铸神匠的那一局。
那次，诸葛乾只来得及探测了一下李轩的天赋，结果还没得到详细资料，连天赋品级都看不到，只知道了天赋名字。
然后就被李轩以鬼蝠音波弓射杀了。
这次是他第二次遇到秦双双！
探测得出秦双双的天赋后，他就跟同事们讨论起来。
最终的出结论……
不公布。
但要上报！
……
这件事情，李轩当然不知道。
何况，对于秦双双的天赋，他也并不感兴趣。
他焦土这一局结束后，稍微喝了点水，休息了几分钟，就打算继续匹配。
刚好这时秦双双凭空出现在客厅。
“咦，大佬你回来了？”
妹子看到李轩的时候，眼前一亮。
“我刚想给你留张纸条。”
李轩顺势说：“记得三小时后，准备一下晚饭。”
“噢。”
妹子哭唧唧。
难道大佬跟她在一起，就是把她当成饭票了？
“继续一起排？”
李轩问了她一句。
“不了不了。”
秦双双连忙摇头。
她回想起三小时前跟李轩一起排的焦土那一局……她是有些害怕的！
本来她单排，拿个前几名没啥问题的。
最近的话，连吃鸡也不是不可能。
结果……
跟李轩排了一把，直接二十多名。
她都快气死了。
但她又不能怪李轩……
只能说她运气太不好了！
现在李轩又问她要不要一起排，把她吓得直接摇头拒绝。
“那算了。”
李轩也只是随便问问。
反正他随便排什么局都是一样。
“对了大佬，为什么你打完一局，不会立刻出来啊？”
秦双双想了想，问出了这个一直想问的问题。
她已经好奇很久了！
总觉得李轩的生存游戏的时间有点诡异。
进去一次就是几个小时！
甚至上次还进去了两天半！
“等你总胜场次数多了，你就知道了。”
李轩没有多说。
时间加倍的概念，乍一听还有点复杂的，他懒得跟她解释。
还是让她自己达到条件之后，自己领悟去吧。
时间加倍功能，需要在生存游戏总胜场达到30次之后开启。
这个条件，对于李轩来说很简单。
但对于其他玩家而言，并不轻松。
“噢。”
秦双双又乖巧的点点头。
“那我排了。”
李轩说完，进入了匹配队列。
“那我等会儿再排。”
秦双双不太敢跟李轩一起排了，一脸害怕……简直是血泪教训啊！
……
【您匹配到了白银场次！】
【本场地图力量体系：科技体系！】
【您将在本次地图中，接触到与现代科技相关的能力，消耗足够生存积分便可提取到现实！】
苏妃儿听到系统提示传来，呼了口气。
她发现自己来到了一座空荡荡的现代都市！
“科技体系，又是打枪的呀。”
现在她是粉红色的温柔少女。
最近，她一直在白银局刷分！
自从荒野生存那一局她被血虐了之后，她就察觉到，她的实力还不够晋级到黄金段位。
所以，就疯狂刷分。
所得的生存积分，全都用于基因强化！
至今。
她的全属性终于达到了30点，超过了青铜局的规定上限。
并且，敏捷和智力属性，都已经达到了40点。
在蓝星所有人中，她的初始属性已然是最高！
当然，李轩除外。
在很多玩家看来，李轩就根本不是人……
落地之后。
苏妃儿顺手给自己上了个“天使的祝福”。
初始属性+100%！
生存游戏刚开始的时候，她这天赋作用还有限。
但是现在……她这天赋简直是神技！
天使的祝福加上之后，她初始全属性都达到了70点！敏捷和智力更是达到了80点！
比一般玩家获得十次击杀之后的属性还要高一些！
然后她随意瞄了眼本局游戏的成员列表，发现一个熟悉的数字：497号！
“诶，这一局有李轩哥哥？”
“李轩哥哥为什么还是禁止任何人邀请他一起游戏？”
苏妃儿有点小伤心。
她是想跟李轩一起双排的。
不过……
李轩已经达到黄金段位，就算没关闭被邀请选项，也无法跟她双排白银局的。
这时。
一名身穿浅绿色长裙的漂亮少女，来到了苏妃儿身边。
这是她这一局的队友。
【楚青绾，编号】
除了最初参与测试的那一万人，后面加入生存游戏的玩家，都按照进入游戏的顺序，获得一个独一无二的编号。
楚青绾是第七亿多个进入游戏的，所以编号就到了七亿多。
这妹子鹅蛋脸，看起来有种古典美，像古代大家闺秀，气质清纯而优雅，看起来很单纯，很好骗的样子。
“你是……苏妃儿？”
“我运气这么好的吗？”
楚青绾来到苏妃儿身边，认出她身份的时候，不由一阵惊喜。
她才刚刚晋级白银段位。
第一次白银局就排到苏妃儿做队友，运气很好啊！
“这局有497号大魔王哦~”
苏妃儿眯起眼睛，像小恶魔一样对楚青绾说：“吃鸡是不可能吃鸡了。”
“啊？”
楚青绾听了，有点被吓到，不过她立刻说到：“没事。那咱们就一直绕着大魔王走？”
说完，她吹了吹口哨。
然后一只大型宠物狗出现在她的身边……
这就是她的天赋！
召唤宠物狗！
不过这只看外表应该是金毛的宠物狗子，通体毛色却是绿色的。
“绿毛，靠你了。这一局有497号大魔王，你发现他靠近就通知我们，好不好？”
楚青绾摸了摸狗子的脑袋。
汪！
狗子欢快的叫了一声。
“？？？”
苏妃儿看着绿色狗子，有些怀疑。
这狗子还能有这种功能的吗？怎么总感觉不太靠谱呢？
但反正也没别的什么好办法呢。
“那就靠你了。”
苏妃儿点点头。
和楚青绾一样，她确实也不想提前跟李轩碰面。
但……
最终目的不一样。
楚青绾是想排名靠前，然后多拿点积分，少扣点寿命。
而苏妃儿。
则是想自己多发育，变得更强，再去送给李轩杀掉，让李轩获得更多的生存积分！
对于此，楚青绾当然不知道了……
“绿毛还会寻宝，可以找到最近的物资，走。”
楚青绾说完，跟着那只宠物狗子就奔跑了起来。
“还能找物资的吗？”
苏妃儿都有点惊了。
这只宠物狗子，好像挺不错啊！
两名清纯可爱的少女，跟随着一只狗子，在这空荡荡的现代都市奔走起来。
这场景美如画！
毕竟她们任何一个的身材和颜值，都足以令最挑剔的男人都为之心动！
……
与此同时。
李轩也出现在了这张现代都市地图。
不过……
他出现在非常偏远的敌方，是郊外一片已经被废弃的工厂区。
毕竟是黄金段位，来排低端局。
出生区域必定是在资源贫瘠的地方，并且没有队友。
..............
【本场地图力量体系：科技体系！】
【本场次模式为：传统生存模式！】
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：疾风意志（SSS级）！】
（注：本局游戏为白银场次！在本局游戏中，您的神级天赋使用被限制！）
李轩听着一连串的系统提示，眯了眯眼睛。
这一局……
终于是跟绝地求生差不多的现代枪械地图了？
这个他拿手啊！
不过他很快发现，这一局，他似乎并不需要去碰什么枪械。
因为他所抽中的天赋，疾风意志！
【疾风意志：您拥有一把伴生武器“疾风之剑”！】
【疾风之剑：攻击力+100！这是一把无形之剑，可以吸收风的力量，并获得进化。每进化一次，您将获得一个不占用技能槽位的衍生技能！】
天赋介绍很简单。
甚至简单到李轩有点看不懂。
“疾风之剑？”
“吸收风的力量？怎么吸收？”
李轩并未着急。
反正他出生在资源贫瘠的区域，周围不会有其他人。
他感觉，自己手中果然有一把风元素凝聚而成的长剑。
虽说是无形之剑，但凭他的感知，可以感受到这把长剑的形状……很帅的一把剑！
他随手挥动了两下，发现这疾风之剑挥起来几乎没有任何阻力。
甚至……
挥舞所产生的空气流动，竟然都被疾风之剑吸收了进去，形成了一个空气漩涡！
紧接着……
【您的疾风之剑吸收了足够的风之力量，获得了进化！】
【疾风之剑当前等级：1】
【疾风之剑当前攻击力：+200！】
【衍生技能A——疾风屏障：挥动疾风之剑，形成一面风之屏障，阻挡任何来自正面的投射物攻击！持续5秒，初始冷却20秒，冷却时间随疾风之剑等级提升而降低。】
（注：疾风之剑达到5级，则疾风屏障无冷却！）
“这就进化了？”
李轩大呼内行。
这进化也太简单了吧？
就挥了两下就吸收到足够的风之力量了？
而且……
这衍生技能，不就是穿越前某游戏的风墙吗？而且还无冷却！
“这图是类似绝地求生的现代枪械图。”
“有了这风墙技能不是无敌？”
李轩这下爽了。十.
第111章 进城！疾风剑气！（4/5）
李轩发现，只要挥动疾风之剑，就能够让疾风之剑，吸收风的力量。
“这还不容易？”
他手持着疾风之剑，随便挥出了几剑，便形成了一个个空气漩涡。
这空气漩涡，没有什么伤害。
只是风的力量被疾风之剑吸收之后自然形成。
“可以。”
“现在我的移速超过每秒五十米，跑起来风肯定很大。”
李轩观察了一下周围。
这是一片废弃工厂区域。
四周围杂草丛生。
“废弃厂房内，会不会有什么装备？”
李轩想了想，决定去四周厂房里看一眼。
倒不是为了获取装备，而是，看看系统所谓的“资源贫瘠区域”，是否真的什么资源都没有。
此前，他出生在荒漠的时候，一眼就能看遍周围，确定没有任何物资。
但这废弃工厂区域，就不好说了。
“反正，我也需要把疾风之剑升级。”
李轩手持着疾风之剑，将剑刃朝外，横在身侧。
然后，朝着废弃厂房疾行过去。
一路上……
疾风之剑从空气中划过，带起一条白色气旋，如同流星的尾巴！
与此同时。
疾风之剑不断吸收着风的力量。
李轩跑的速度越快！
疾风之剑所能吸收到的力量就越强！
很快！
李轩就在这附近四座废弃厂房内绕了“六六三”一圈，发现……还真是一点资源都没有！
“不愧是资源贫瘠的区域……”
李轩忍不住吐槽。
好在，他手中持着疾风之剑。
并且，随着他疾行了这么一圈，他感受到，手中疾风之剑正变得越来越强。
只是这次升级需要的风之力量有点多。
距离疾风之剑升到2级，应该还需要不少时间。
“算了。”
“既然如此，往城内跑吧。”
李轩没有收起疾风之剑。
而是将其继续横在身侧。
这样自己跑动起来，疾风之剑就能吸收到最多的风之力量。
沿着一条废弃公路。
李轩极速前行！
【本局游戏剩余玩家：96人！】
他看了眼小地图。
短短时间内，已经有人落地成盒了。
而李轩还一个人在城外……
并且，距离第一个安全圈都有点远！
按照刚进图的提示，李轩距离第一个安全圈的边缘，都有二十多公里。
这是一张五万米五万米的城市地图。
长宽五十公里！
“这地图也太大了！”
“换成绝地求生的话，有些人开车都赶不到安全圈内。”
“不过在生存游戏，玩家的移速都会随着敏捷提升，甚至比车子还快。”
李轩现在就是如此。
他手持疾风之剑，沿着废弃公路疾跑。
一条白色气旋如同流星尾巴一样，在他身后拖了有上百米。
就在他终于快踏入城市范围的时候：
【您的疾风之剑吸收了足够的风之力量，获得了进化！】
【疾风之剑当前等级：2】
【疾风之剑当前攻击力：+300！】
【衍生技能 ——疾风剑气：挥动疾风之剑，释放一道剑气，直线飞出100米，对路径上的所有敌人造成伤害。无冷却。剑气宽度和飞行速度，随着疾风之剑等级提升而提升！】
（注：疾风之剑达到5级，疾风剑气将对命中的目标产生爆破效果！）
终于又进化了。
“疾风剑气，远程攻击手段？”
李轩松了口气。
终于还是有个攻击手段。
要不然让他在枪战地图，去跟人家拼刺刀，还真有点难受。
倒不是怕打不过，而是，太麻烦了啊！
不过……
“这疾风剑气，还有剑气宽度和飞行速度这两条属性。”
“试试看吧，反正无冷却。”
就在李轩这么想的时候。
忽然他察觉到一丝危险。
他顺手就挥动疾风之剑，往自己右手边挥出了一面疾风屏障！
砰砰砰！
当疾风屏障形成，连续枪响才从他右手边传过来。
于是，子弹全都被屏障挡住，无法穿透！
李轩的反应太快了，甚至比声音还快！
他挡住子弹后，侧过头发现，那是一个持着手枪的玩家，躲藏在一栋建筑门口，朝着他发起了偷袭。
“？？？”
那朝着李轩偷袭的玩家，一瞬间就懵了！
这什么技能啊？
竟然出现一道风墙，将他的子弹全挡住了？
而且……
这497号的反应速度竟然这么快！
原本！
这玩家见到李轩的时候，还在犹豫要不要出手。
毕竟李轩头顶497的编号太显眼了！
出手吧，万一被反杀呢？
那自己好几年寿命没了！
但不出手吧，实在是有点可惜！
毕竟在他看来……
李轩身上完全没有防弹衣！没有枪械！除了跑得快点，似乎完全没其他战斗力。
结果没想到……
他才刚开扣动扳机，李轩就反应了过来。
一面风墙将子弹挡住！
“疾风剑气！”
李轩没有丝毫犹豫，手中疾风之剑，朝着那建筑门口就挥了过去！
唰唰！
伴随着李轩的动作，两道疾风剑气，从不同方向席卷了过去。
目标直指那栋建筑门口偷袭他的玩家！
“宽度一米。”
“速度……每秒才两百米左右。”
“太慢了！”
李轩有点失望的摇了摇头。
这剑气，有点弱啊！
要知道这科技体系的地图内，别说狙击枪了，哪怕是一把手枪，子弹速度估计都是堪比音速的（每秒340米）。
这剑气才每秒两百米，比子弹还慢。
“还好这剑气可以升级。”
李轩松了口气。
而此时。
那躲在建筑门口偷袭李轩的玩家，则是已经被两道剑气击中。
噗！噗！
-350！
-350！
两道剑气，全部命中！
虽然对李轩来说，每秒两百米的剑气太慢了。
但是……
对于其他玩家来说，仍然反应不过来！
要知道，刚刚李轩距离对方才不到三十米的距离。
两道剑气，也就是0.1-0.2秒之间就攻击到了对方身上，这让一般人怎么反应？
当场秒杀！
“这些白银段位玩家，实在太弱！”
李轩摇了摇头。
连青铜局属性极限都没达到，就来排白银局，完全就是送菜！
按照生存游戏的节奏。
玩家应该在青铜局中，至少先把属性强化到青铜段位的极限，才考虑升段。
结果……
很多玩家就为了白银段位的结算积分双倍加成，直接升到了白银段位。
单纯为了获得更多积分的话，倒也没什么问题。
但关键是，白银段位在积分翻倍的同时，一旦死亡，扣除的寿命也会翻倍！
并且……
白银段位的竞争，自然是比青铜段位要激烈得多。
平均算下来，一些实力弱的白银段位玩家，想要获得生存积分的难度比青铜段位的普通玩家更大！
甚至，哪怕拿所有生存积分去兑换成寿命，都有可能还是亏本的。
当然，这也是人家自己的选择，跟李轩就没什么关系了。
此时，他时刻保持着高速移动。
不光为了升级疾风之剑，也为了防止被人从远处偷袭、爆头什么的。
“这疾风意志的天赋，正确玩法应该是……先不跟任何人起冲突.......”
“就一直跑，一直跑，让疾风之剑等级提升。”
“不然这疾风之剑等级没起来，并不能完全碾压其他人。”
“属性高点的玩家，完全可以躲开我现在的疾风剑气。”
李轩心想。
就刚刚那两道疾风剑气，如果是对他释放，他就能够轻轻松松躲开。
所以在前期。
这个天赋属实一般。
真正恐怖的地方……在于疾风之剑满级以后！
“这家伙的队友呢？”
李轩跑进了那栋建筑，搜完了对方留下的木盒子后，仍然保持着对周围的警惕。
东西不多。
一把P1911手枪（E级），一卷绷带，一件E级防弹衣的残骸。
之所以是残骸……是因为李轩的剑气伤害太高，将这防弹衣耐久全都砍光了。
虽然不一定用得上。
但李轩还是把手枪和绷带都拾取进了背包。
毕竟加分呢……
“算了。”
李轩自习感受了一下周围的情况，最终还是摇了摇头，快速离开了。
或许，对方的队友有什么隐藏气息的手段。
在对方故意隐蔽的情况下，李轩如果想把对方强行找出来，恐怕得花费很长时间，没必要浪费。
现在，还是先升级疾风之剑比较重要。
就在李轩离开后很久。
一个鬼鬼祟祟的身影，这才从一栋建筑的墙后走出来……
编号01010，梁邱，D级天赋【盗窃精通】！
这人现在满头冷汗，眼神中都是庆幸。
他不是第一次遇到李轩了。
上次在生化体系的地图，他偷走了李轩一颗子弹。
原本以为不会被李轩发现的。
结果那一局，李轩是气运之子这个SSS级天赋，掏出手雷往天上一扔，那手雷就被风吹到了他头上爆炸。
这让梁邱对李轩的印象非常深刻，甚至十分恐惧！
“刚刚那是……剑气吧？”
“我去……也太特么帅了。”
“那是他的天赋？还是提取的什么修炼体系的武器？”
梁邱好眼红啊！
刚刚那两道剑气，简直帅呆！
紧接着！
虽然李轩已经离开了很久，但梁邱还是不敢出现。
一直到禁区都快开始缩小了，他才偷偷摸摸的离开了这栋建筑，往安全圈方向迅2.6速跑去……
……
而此时。
李轩就绕着城市区域的外圈，手持疾风之剑，不停的疾跑。
途中，甚至有人持枪对他扫射，但根本就瞄准不了他。
105点敏捷，让他移速超过了50米每秒！
属性感知不够的话，连李轩的身形都看不清楚，谈何瞄准？
每次感觉到有人，李轩就顺手挥出两道疾风剑气。
至于能不能干掉对方，他并不强求。
反正疾风剑气没有冷却，也不会消耗子弹！
如果顺手把人干掉，那当然很爽，这类基本都是反应速度不够快的，躲不开疾风剑气的。
但，也有些玩家反应较快。
本来就很谨慎的靠着障碍物掩体，见到剑气的时候，下意识的躲藏到掩体后面……剑气自然就伤不到他们了。
这类玩家，李轩也并未赶尽杀绝。
因为……城市内地形太复杂了！
如果进障碍物追杀，很浪费李轩的时间，得不偿失。
他像那种缺人头的人吗？
当然不是！
反正他这一局的天赋，杀人也没有额外收益，根本不着急。
五分钟后。
禁区第一次缩小！
【本局游戏剩余玩家：78人！】
此时。
李轩手中的疾风之剑，终于吸收了足够风之力量，进化到了第3级！.
第112章 我这一枪下去，谁挡得住？（5/5）
【疾风之剑当前等级：3】
【疾风之剑当前攻击力：+400！】
【衍生技能C——顺风而行：改变整张地图的气流朝向，持续5秒，冷却5秒。顺风而行时，移速爆发+100%！随着疾风之剑等级提升，移速爆发增加，且冷却时间降低。】
（注1：疾风之剑达到5级，顺风而行将无冷却！且可顺风瞬移距离自身最近的目标身后。）
（注2：此瞬移无法穿越障碍物，且有1000米的距离限制。）
第三个技能，顺风而行！
当李轩第一眼看到这个衍生技能时，脑海中最先出现的东西是：
“EEEEEE？”
这就快乐起来了？
他分析了一下。
这技能现在只能当加速技能使用，而且只能朝一个方向加速。
因为顺风而行的冷却5秒，在5秒内，只能改变一次全地图的气流朝向。
如果中途需要转向，就无法享受“顺风而行”的加速效果。
但！
随着疾风之剑的等级提升，顺风而行将降低冷却。
甚至当疾风之剑等级达到5级时，顺风而行将无冷却！
这就意味着……到时候李轩可以随时改变全地图的气流，也就是风向。
如果前方有目标挡路，李轩还能直接瞬移到那个目标身上……并且，瞬移距离足足1000米！
这就厉害了！
虽然不能穿越障碍物，但，影响不大。
反正，到时候只要被李轩看见，李轩就能直接顺风瞬移到对方身后。
“现在的话，这顺风而行只是个加速16技能。”
“但我已经具备很强的战力。”
“主要是……”
疾风屏障和疾风剑气的提升！
随着疾风之剑等级提升至3级。
疾风屏障的宽度，从最初的2米，增加到了6米，冷却时间从20秒降低到了10秒。
疾风剑气的宽度，从最初的1米，增加到了3米，并且剑气飞行速度，从每秒200米，提升到了每秒600米。
这才是真正的杀人剑气！
“发育的差不多了，可以打架了。”
“再不出手，人都被杀光了。”
李轩看了眼小地图。
【本局游戏剩余玩家：72人！】
现在，禁区马上要第二次缩圈。
而他距离下一个安全圈中间，有一座横跨海峡的大桥，这座大桥，长两百余米！
“这种大桥……”
“会不会有人堵桥？”
李轩持剑而来，嘴角微翘。
一路上。
他不停的释放“顺风而行”，每5秒就改变一次全地图的风向，让自己能更快的到达目的地。
并且，也让疾风之剑能在顺风而行的过程中，吸收到更多风之力量。
很快！
他就来到了大桥的桥头。
放眼望去，两百余米的大桥桥面上，甚至都飘着一些白色水雾，对面桥头的场景根本就看不真切。
桥上，还有一些废弃车辆，也有可能有人蹲守。
不过，李轩并未在意。
他手持着疾风之剑……在风中前进！
……
此时。
李轩所在的桥头对面。
本来，这里正有两个队伍，共四名玩家打算堵桥。
双方为了争夺堵桥的权力，已经对峙了许久。
其中一方！
躲藏在桥头公路旁的山坡上，有好几棵大树作为掩体。
在其中一棵大树旁，一条绿油油的毛绒绒狗尾巴，在一甩一甩的。
“不好了妃儿，绿毛告诉我，497号正在朝着我们超速靠近！”
躲藏在一棵树后，穿着浅绿色长裙的鹅蛋脸少女楚青绾，俏脸上忽然浮现出一抹慌张。
“啊？李轩哥哥来了？”
苏妃儿躲在另一棵树后，闻言也是有点紧张。
现在她还没发育完啊！
要是现在就被杀……不值钱啊！
“走走走！”
苏妃儿招呼着楚青绾，两个少女各自抱着一把自动步枪，迅速下了山坡，溜走了。
那宠物狗子绿毛，也是摇头晃脑的跟上。
看起来也是对李轩的到来，有些惧怕！
而公路的另一边。
有一些岗亭小房子。
有两名玩家躲藏在里面。
这二人……
有能耐跟苏妃儿对峙，自然是很有实力！
主要是其中一人……
乃是又一座城市的雇佣兵王，绰号“老虎头”。
这是一名赤着上身的魁梧壮汉，手中持着一把98K，胸前还有个老虎头的纹身。
【C级天赋：狙杀之眼。使用狙击类型枪械时，每隔30秒发动的攻击将必定爆头，对目标造成500%要害伤害，且附带200点防御穿透！】
这天赋可以说是很强了！
每隔30秒的一次攻击必定爆头，造成超高要害伤害，且附带高达200点的防御穿透。
可以说，哪怕是在黄金局，这家伙只要有一把狙击枪，都能秒天秒地。
想要抵挡他这一发的伤害，除非拥有超过200点的头部防御。
但是……
哪怕是 级的头盔类装备，都根本不可能有这么高的防御！
所以，一旦被他命中，几乎是必定爆头，必定要害伤害，换句话说……必死！
按理说，这么强的天赋，不应该只是C级天赋。
然而……
这天赋的局限性太大了！
因为，必须要使用枪械，并且必须使用狙击类型的枪械，才能够触发这个天赋效果。
可以说，在青铜局的时候，老虎头简直要郁闷死。
他这个天赋……
在青铜局根本发挥不了任何作用。
因为青铜局没有地图类型的区分，全都是默认体系的地图，冷兵器作战。
他等同于没有天赋！
他也尝试过把现实的狙击枪带进游戏，结果，带是能带进去，但那狙击枪根本没有任何属性，所以，这个办法行不通。
于是，他也只能在青铜局跟人艰难肉搏了。
也就是他本身身体素质和肉搏战斗经验丰富，才能从青铜局中脱颖而出。
而现在……
他已经来到白银段位。
并且，排到的白银段位第三场，就是生化体系！
生化体系的地图中，存在狙击类型的枪械，于是他起飞了。
那一局，他二十二杀吃鸡！
然后，他转化了一把D级的轻型狙击枪，到现实。
从那之后，他的日子就好过多了。
当然，那也并不代表老虎头就直接无敌了。
因为……
枪械类武器作为初始装备载入的话，有很严格的弹药限定，狙击类型枪械的话，按照枪械型号，都只会配备3-5颗子弹。
他只能凭借作为初始装备的狙击枪，积累优势，有些时候子弹都不敢打光。
而且……
哪怕只是D级的轻型狙击枪，都要花费400点生存积分才能提取到现实。
进十次游戏，耐久消耗光了！
也就是说，十场游戏中，他必须要吃鸡四场以上，才是赚的。
要不然就是血亏。
所以，老虎头的路还是不好走……
他最开心的就是，随机排到基因体系、科技体系和生化体系的地图。
这三种力量体系，都是有狙击类型的枪械存在。
对他最为友好！
而现在，就是老虎头最强势的时候。
“虎哥，那两个小妞跑了。”
老虎头的队友，忽然对他说道。
“当真？”
老虎头有些怀疑。
苏妃儿……那可是超强的存在，这种情况怎么可能退缩，把堵桥的权力让给他？
对他来说，要不是他这一局早早的搜到了98K，他还真不敢跟苏妃儿对上！
而他【狙杀之眼】的威慑力，让苏妃儿两女完全不敢轻易露头，这才导致双方一直僵持在这里。
只是现在……李轩来了！
“真走了。”
老虎头的队友是一名黄毛青年，看起来吊儿郎当的，对老虎头很是崇拜。
他刚确认完，脸色忽然变了变：“虎哥，桥对面有人来了……速度很快！一定要小心！”
这黄毛青年的天赋，是能够感知到周围任何生命体的移动。
一定范围内，只要有人在动，他就能感觉到！317
这天赋，也相当于一种辅助天赋了。
“很快？有多快？”
老虎头还没怎么在意。
“来不及了，虎哥快出手！他只要三秒就能过桥！”
黄毛眼神中满是惊恐。
要知道这座桥可是长两百多米！
只要三秒就能过桥的人……那敏捷属性该有多高？
“放心。”
老虎头哈哈一笑。
速度快？
速度快又如何！
他现在可是攒着那30秒的一发子弹，就等着人来呢！
本来，苏妃儿两女要是没走，他也不敢嚣张的露面，他怕一露面就被苏妃儿控制5秒，那他就凉凉了。
既然现在苏妃儿走了，他还怕什么？
他准备好了那致命的一枪。
然后，整个人猛然冲出了这座小屋。
砰！
一声嘹亮的98K枪响，朝着四周围远处传开！
老虎头根本就不需要瞄准。
他只需要发动天赋，对准桥上开枪就可以了，这一枪，必定爆头，并且带超高穿透属性！
“我这一枪下去，谁挡得住？”
老虎头得意冷笑！
他甚至已经习惯性的看起了系统提示，打算看看击杀的到底是何方神圣。
但是……
“嗯？”
“没有系统提示？”
老虎头脸色大变。
他抬起头来，朝着桥面上一眼望去……
见到在桥面隐隐约约的白雾中，在他的七八十米开外，正有一个青年，站在大桥中央。
看似持剑，却又看不见他手中的剑。
最重要的是……
一面风墙，就这样挡在其面前。
“这是……风墙？”
“啥玩意儿啊这是！”
老虎头一脸懵逼。
而且，这不是科技体系吗？正儿八经的枪战地图，甚至都没有野怪的设定！
这人竟然不用枪，用剑？
直到……他发现在大桥上若隐若现的白雾中。
那青年头顶逐渐显现出来一个编号数字……497号！.
第113章 他，是不是精神病犯了？（1/5）
居然是497号？
老虎头脸色一黑。
他想起了在青铜局的时候……自己曾经有一次，就莫名其妙的死在了497号的手上。
好像是什么鲜血吮吸，直接把自己吸死了？
那时候他还在想，等他获得一把狙击枪，必定要把这个仇给报了。
结果没想到……
竟然这么巧！
这就又遇到了497号！
而且现在还是老虎头最为强势的时候，手里一把98K，配合【狙杀之眼】天赋，本应该神挡杀神！
然而！
他这本该致命的一发子弹，却被对方以风墙挡住了！
紧接着！
就在老虎头愣住的这短短片刻。
甚至还不到0.1秒！
接连三道疾风剑气，顺风而至。
唰唰唰！
三道剑气来袭，而这老虎头根本就反应不过来！
先是右手手臂被切断。
再是左腿被切断。
最后一道剑气，则是从他腰部横切而过！
此时，老虎头的青年队友躲藏在一旁墙后。
本来他看这老虎头出手，还在等待着传来队友的击杀信息，毕竟，这不是第一次了。
老虎头的【狙杀之眼】天赋，都已经被列为轮回危险榜单上的前二十。
这一局跟着老虎头，他已经获得了好几个助攻！
毕竟，他的天赋能探测敌方位置，一旦老虎头杀人，他能获得助攻。
助攻不给他涨本局属性。
但能让他结算到更多的生存积分。
正在他期待的时候……
他却没能等到老虎头的击杀信息。
甚至！
他眼睁睁的看着三道疾风剑气，疾驰而至，从老虎头整个身躯横穿切过！
【您的队友被击杀了！】
这青年听到了冰冷冷的系统提示。
然后，他就看到老虎头的身体化为数据流消失，在原地留下了一个盒子。
“他……他被杀了？”
青年满头冷汗一下子就出来了。
老虎头这么恐怖的狙杀之眼天赋，竟然没能干掉对手，反而被杀了！
而且……
为什么是剑气？
这明明是现代科技体系的枪战地图啊！
此时，他一动都不敢动。
但，他的心跳加速，呼吸也变得无比急促。
忽然……
唰！
一道白色气流漩涡，从他面前一闪而过。
这一瞬间，他只看到一个冷漠而帅气的身影，手持着几乎无形的疾风之剑，从他脖子跟前划过。
【您已被编号00497号击杀！】
青年陷入了黑暗。
……
虽然青年躲藏起来。
但李轩感知极为灵敏。
当他干掉老虎头后，便感受到这建筑里边，还有个心跳加速的青年，自然是顺手干掉。
两个盒子归李轩了。
虽然对这盒子里的东西不怎么感兴趣。
但李轩还是全部拾取了。
装备得分，加多少算多少。
毕竟现在他开启十倍时间加速在刷分，每一分都不能错过。
此时，李轩总共已经击杀了七人。
全属性135点！
“这天赋，似乎刷不了属性¨々？”
“不过光是疾风之剑的装备得分，还有衍生技能的技能得分，都远远超出一般的局了。”
李轩并未太纠结这个。
倒是他沿途还搜到了一些技能书。
发现这地图的技能书，都是类似于“射击加速”、“瞄准修正”、“加速换弹”这之类的辅助技能。
配合这张地图的枪械武器，还是很强的。
但单独拉出来，就比较鸡肋。
“走！”
李轩继续前进。
过桥之后，他就已经进了第二个安全圈。
一片漆黑的禁区，从远方蔓延碾压过来，将安全圈之外的地图全都淹没，给人一种心惊胆战的感觉。
李轩却没在意。
随着他继续疾跑，他手中的疾风之剑，仍然在不断吸收能量。
并且，由于现在他解锁了“顺风而行”技能。
每隔五秒，就可以改变一个方向，获得移速爆发。
这让他手中疾风之剑，所吸收的风之力量越来越多。
“走在大街上，都见不到人影子！”
“这些玩家也太谨慎了吧？”
李轩现在是有点意外的。
他一路走来，还真没看到有什么人，敢直接就在大街上跑的。
一个都没看到！
他杀的那几个玩家，也都是他凭借超强的感知，察觉到了对方的存在，然后顺手就挥出剑气。
能杀的就杀了。
更多的还是对方直接躲进地形复杂的建筑中，避开了李轩剑气后，就不见了踪影。
也太怂了！
“怪不得，第一次缩圈的时候还有78人。”
“第二次缩圈开始还有72人！”
李轩看了眼小地图。
哪怕刚刚他又干掉了两个，现在本局游戏剩余人数，还有67人之多。
但……
仔细想想也很正常。
毕竟这跟以前的绝地求生不一样，这游戏，一旦死掉是会扣寿命的！
所以。
哪怕得不到多少生存积分，很多玩家也会尽可能的苟。
虽然苟到最后，属性不如人家，肯定是一无所有。
但总比开局就被干掉好吧？
很快！
当第三次缩圈开始的时候。
李轩已经提前到了第三个安全圈边缘。
他的天赋……注定了要与风为伍，无论如何不可能跟其他人那样，躲藏在建筑室内！
室内哪有风？
疾风之剑想要提升，需要吸收海量的风之力量！
所以，他必须在外面狂奔。
而他快速疾行在街道上。
他不信没有人见到他。
但，还真没什么人胆敢随意对他出手。
毕竟，他头上497号太显眼了。
虽然看起来，李轩身上没有防弹衣，没有枪械，在这张地图看起来很怪异。
但既然能活到现在，意味着李轩肯定有实力！
所以，那些躲藏在周围高楼建筑中的玩家，根本不敢随随便便对李轩出手。
“每次缩圈的时候，都会有玩家被杀。”
“跑圈，成了对这些玩家来说最危险的事情。”
李轩心想。
他沿着第三个安全圈的边缘疾行，很轻易的就拿到了三个跑圈玩家的人头。
这三个玩家，都是鬼鬼祟祟的，贴着墙走。
过一栋建筑就躲藏一下，可惜李轩要发现他们太轻松了，顺手就剑气挥出去将他们干掉。
十杀！
全属性150点。
【本局游戏剩余玩家：61人！】
第三次缩圈完毕。
依旧还有超过一半的玩家存活！
由于是现代枪械图，一不小心就会被人扫死，甚至不知道自己是被哪里的人扫死的。
相比起修炼地图、默认地图而言，在科技体系的地图中，玩家普遍会更加谨慎。
也就在这时。
李轩手中的疾风之剑……再一次进化！
【疾风之剑当前等级：4】
【疾风之剑当前攻击力：+500！】
【衍生技能D——风啸剑舞：一剑挥舞，朝着四周围释放风啸龙卷，将周围100米内所有目标击飞，浮空持续5秒！冷却20秒。】
（注：疾风之剑达到5级，风啸剑舞影响范围将扩张到全图！）
衍生出一个群控技能！
100米范围的浮空技能，如果疾风之剑达到5级，风啸剑舞将可以击飞全图的玩家。
可以说非常强力了！
只是……
“．ˇ击飞全图玩家有什么用？”
“还不如给我降低冷却。”
李轩撇撇嘴。
20秒冷却，持续5秒浮空，实际上已经很强了，但这也配不上SSS级的天赋衍生技能。
全图击飞是有点厉害，但是……
太遥远的玩家，李轩根本打不到啊！
有什么用？
“咦，似乎也不是完全没用。”
李轩忽然想到了什么，嘴角微微一翘。
有点意思！
与此同时，当疾风之剑再次进化。
风墙更宽！
疾风剑气的攻击范围更大，并且剑气飞行速度，达到了每秒800米！
“还差最后一级！”
“疾风之剑达到5级，将会是真正的蜕变。”
“所有衍生技能，都会达到最终形态！”
李轩持着无影无形的疾风之剑，继续在街道上疾行起来。
而此时！
第三个安全圈的范围，只有直径1000米了。
但……
竟然还有超过一半玩家活着！
只剩下城市内，两条主干道，以及一些建筑之间的小巷子。
李轩都没在意，直接在两条主干道上，来回跑。
疾风之剑，带起的白色气流漩涡，如同流星尾巴一样，在街道上来回窜。
配上李轩头顶的497号，让周围隐藏起来的玩家们，全都非常紧张！
“大魔王这是在做什么？”
一栋建筑的三楼，一个很不起眼的窗口处。
穿着浅绿色长(好的的)裙的楚青绾，一连好奇的看着下面主干道上，在不停来回奔跑的李轩。
她非常不解！
实在是太古怪了！
而且关键是……现在安全圈就这么大，绝大多数玩家，都能看到他啊！
结果，竟然没人偷袭他？
一个人都没有！
奇了怪了！
忽然，楚青绾想到了一个可能，歪着小脑袋，单纯的问了一句：“妃儿你说……他，是不是精神病犯了？”
“汪！”
一旁的宠物狗子绿毛，当即叫了一声，表示赞同。
“？？？”
“？？？”
楚青绾和苏妃儿同时将目光投向了大狗子绿毛。
这狗子，什么时候叫不好，偏偏现在叫？
这不是暴露她们的位置嘛！
这狗子，是不是该鲨了？
“转移阵地！”
苏妃儿当机立断：“至于李轩哥哥，他这个人是这样的啦。有时候是神经兮兮的，但每次做的事情都会让人佩服！”
“我觉得……我们还是离李轩哥哥远点，早点进下一个圈，不然总觉得很危险！”
说完，两女带着大狗子绿毛转身离开。
下一刻……
一枚手雷就不知道从什么地方飞了过来，在她们原本所在的敌方炸开！
太危险了。
小小区域内，太多玩家聚集皮！
只要稍微暴露一下，随时都有可能丧命！.
第114章 面对疾风吧！疾风之剑的最终形态！（2/5）
李轩就这样在两条主干道上，持着疾风之剑，来回疾行。
他手中的无形之剑，不断吸收着风之力量！
期间。
李轩发现有人试图往下一个安全圈挪动过去。
他随手就是两道剑气，将对方干掉。
现在……他的疾风剑气，飞行速度已经达到每秒800米，已经超越很多枪械子弹的速度了！
并且，他疾风剑气的攻击范围，还比子弹要大很多。
一道剑气，宽四米，速度还快，完全没法躲！
于是，又干掉两个。
剩下其他人就不敢动了！
此时。
至少有三十人，都被李轩拦在了下一个安全圈之外。
他们也不着急。
现在单独冲的话，几乎必死。
李轩的剑气太恐怖了！
但……
待会儿等禁区缩小过来的时候，所有人一起冲的话，497号的剑气，还能同时把他们三十多个全都干掉不成？
而在禁区缩过来之前，他们就一个都不敢乱动了。
谁也不敢出声！
生怕被李轩剑气干掉。
原本他们还觉得李轩的行为有点奇怪，竟然大庭广众之下，在大街上来回跑。
结果……
他们竟然被这人给拦住了去路！
简直奇耻大辱啊！
三十多人被一人拦住！
听起来不可思议。
但……
事实就是如此！
“没事，等禁区缩过来，所有人都会一起冲。”
“到时候，这497号恐怕会被乱枪打死。”
所有人心里都在这么想着！
不是他们不敢冲。
而是他们不愿意做无畏的牺牲。
倒是楚青绾797和苏妃儿俩女，在大狗子绿毛的带领下，找到了一条废弃的地下通道。
从地底下，偷偷摸摸的朝着安全圈的方向前进。
竟然被她们逃走了！
其实李轩倒是感觉到了。
但是……
地面有点硬。
现在他的剑气，还无法破开建筑、墙壁、地面。
必须等疾风之剑5级之后，疾风剑气才会拥有爆破功能，到那时候，就算别人躲在建筑物后面都没用了。
李轩也不着急。
他就每几秒就转换一下全地图的风向，然后顺风而行，让疾风之剑能够吸收到更多的风之力量！
按照这趋势下去，疾风之剑应该很快就能升到5级！
终于！
在三分钟后。
禁区开始第四次缩圈。
完全漆黑的禁区，开始朝着安全圈涌来。
此时！
李轩已经在下一个安全圈的边缘。
但，在他身后的半圈范围内，还有三十多名玩家，都还在安全圈外。
他们必须要冲了！
不冲的话，必定死在禁区，没有任何挣扎的余地。
虽然李轩仍然挡在大街上，但是……
一起冲！
一时间。
那些藏身在建筑物内的玩家，纷纷冲了出来。
有离得远的，也有离得近的。
那些离得近的，也不赶冲的太快，而是继续躲藏在街边掩体，等待着后方更多玩家一起冲上来……
他们担心！
一旦太早出现在李轩面前，他们就会被剑气干掉。
每个人都很珍惜自己的寿命！
所以……
这些人大多数竟然就是跟着禁区的前进。
就保持在禁区前面十多米的位置，慢慢往前挪。
这样的话，所有人都会一起出现在李轩的攻击范围。
到时候，他们相信李轩一定会手忙脚乱。
然而！
他们并不知道……
李轩就在禁区开始缩圈的这一刻，手中的疾风之剑提升到了5级！
【疾风之剑当前等级：5】
【疾风之剑当前攻击力：+600！】
【衍生技能X——人剑武装：与疾风之剑合为一体，化为疾风意志，根据吸收的风之力量，提升拥有者的全属性！其中敏捷属性翻倍提升！且遭受攻击时，不再扣除生命值，而是优先扣除疾风之剑的耐久。】
（注：疾风之剑耐久与吸收的风之力量相关！）
【疾风屏障（最终形态）：制造风之屏障，持续5秒。无冷却！】
【疾风剑气（最终形态）：剑气宽度5米！飞行速度每秒1000米！并在命中目标后产生爆破效果！】
【顺风而行（最终形态）：改变全图气流风向。无冷却！且可顺风突进至目标身后，最大距离1000米！】
【风啸剑舞（最终形态）：击飞全图玩家，浮空5秒，冷却20秒！】
疾风之剑，终于进化到了5级。
各种衍生技能，全都达到了最终形态！
风墙没有了冷却！
疾风剑气拥有了爆破效果。
顺风而行的冷却消除，并且可顺风突进到目标身后！
而最重要的，就是现在李轩即将运用到的手段……
全图击飞的风啸剑舞！
当他的疾风之剑进化到最终形态。
刚好是禁区第四次缩圈。
还在下一个安全圈之外的三十多名玩家，已经快要冲到李轩附近。
他们一个个穿着D级、C级防弹衣。
头上都带着防弹头盔。
手中持着各种现代枪械，冲锋枪、自动步枪，甚至还有喷子……
其中有三名玩家。
甚至取出了手雷，打算直接扔向李轩。
就在这时！
“风啸剑舞。”
李轩手持疾风之剑。
发动技能。
无形之剑，在他周围挥舞一圈，形成了一阵无比剧烈的飓风，以他为中心，朝着四周围席卷开去！
剑气凝聚无数龙卷，在顷刻之间扩散！
所有人都根本反应不过来。
在这一瞬间( ga )……
飓风呼啸而出，从全图每个人身上刮过，哪怕是躲藏在建筑里面的玩家也完全不例外，而一旦触碰到飓风，则是直接被浮空。
击飞5秒！
并且，这一阵剧烈旋风，甚至还朝着全图扩散。
不管是哪里的玩家，全都被这一阵旋风吹起，陷入浮空状态！
面对疾风吧！
李轩脑海中浮现出了这样一句话来！
这是……相当于360度无死角的全图吹风斩钢闪！
“可惜少个大。”
李轩有点可惜的想着。
虽然很像，但这天赋跟他前世某个快乐的英雄，还是不太一样。
不过影响不大。
此时。
当那些想冲进安全圈的三十多名玩家，全都被飓风吹起的时候……那片完全黑暗的禁区可没停止蔓延！
在他们被浮空5秒的时候！
全都只能眼睁睁的看这禁区蔓延，朝着自己身上，碾压过来！
【本局游戏剩余玩家：52人！】
【本局游戏剩余玩家：45人！】
【本局游戏剩余玩家：38人！】
【本局游戏剩余玩家：27人！】
……
这一刻，玩家被淘汰的系统提示，在这一瞬间刷屏了！
最终，当禁区停止蔓延。
本局游戏剩余玩家的数字，定格在了22人！
5秒后。
李轩站在安全圈边缘，有点感慨。
自己这一局这个天赋，后期实在是太猛了！
不过……
也是那些玩家太怂，不懂李轩的这个天赋。
如果早点冲的话，李轩还真拿他们没什么办法，当疾风之剑还未进化到最终形态的时候，风啸剑舞范围只有100米。
根本不可能有这么恐怖的效果。
如果对方对李轩发动攻击，他也只能避其锋芒，毕竟刚刚风墙都还有CD。
但偏偏……
这群人由于太过于忌惮，纷纷都选择在最后时刻冲出来，这就给了李轩足够的发育时间！
有一说一，这天赋前期的时候确实弱。
跟其他大多数SSS级天赋比起来，都要弱上不少。
但！
这天赋就跟【鲜血渴望】天赋一样。
前期虽弱，却是个极强的后期天赋。
一旦发育起来，根本就无人能挡！
而现在，李轩就已经发育起来了。
这一刻，他接收到了系统提示……刚刚那总共32人，都给他算了助攻。
虽然他打了全图控制，但伤害不是他打的，而是被禁区笼罩而死。
“助攻不给全属性。”
“不过最后结算的时候，跟击杀的积分结算是一样的。”
“至于全属性……”
李轩刚刚还觉得自己全属性太低了。
结果，疾风之剑进化到终极之后，竟然衍生了X技能“人剑武装”！
他可以跟疾风之剑合为一体，化为疾风意志！
这个状态下，他有一个限制，那就是只能使用疾风之剑的衍生技能。
但这限制根本无所谓！
毕竟李轩这一局，压根就没学什么其他有用的技能。
“人剑武装！”
李轩将手中的疾风之剑，转化为武装覆盖在自己全身。
顿时！
【您与疾风之剑合为一体！】
【您的全属性提升了300点！】
【您的敏捷属性额外提升了300点！】
而且，这个全属性增幅，还是可以提升的，只要疾风之剑吸收更多风之力量就行。
此刻……
人就是剑。
剑就是人。
李轩只要奔跑，就能吸收到更多风之力量！
也就在这时。
刚刚在安全圈内，还有21人被李轩的风啸剑舞吹了起来，但没死。
他们现在解除了击飞状态。
每一个人，已经对李轩产生了无比的恐惧。
这尼玛，太强了！
这让他们怎么打？
全图吹风击飞！
“必须先把他干掉！”
“这一局终究是科技体系，咱们掌握的力量，一起出手，绝对能将他干掉！”
一时间！
剩余这些安全圈内的玩家，忍不住了。
再不一起出手，他们都要被497号锤爆了！.
第115章 哭！差点忘了她是精神病！（3/5）
当即！
藏身在周围的玩家们，纷纷释放各种技能，朝着李轩发动攻击！
枪声四起！
风墙！
李轩挥剑，同时就有好几面风墙，将他本身团团围在~其中。
周围不断有各种子弹，朝着他扫射-过来。
然而，却完全被风墙-挡住！
……
此时。
楚青绾和苏妃儿，躲藏在一栋楼房的二楼。
“妃儿，我们真的不一起杀大魔王吗？”
楚青绾有点惊讶。
她看着楼下，远处街道旁，那个如同风一样的帅气男子，正在遭受周围无数人的射击。
让她无比的震撼！
这就是大魔王嘛？
这也太恐怖了！
刚刚……她们所有人都被一阵风卷飞，浮空5秒！
等到浮空结束，原本52人名剩余玩家，竟然就只剩下了22个！
最主要的是……
她并不知道，那全图击飞的旋风技能，到底是多少冷却？
按照一般的大招计时来说，60秒到120秒都有可能。
如果不能在一分钟内把大魔王打死，那么接下去，将会是又一次屠杀！
甚至……还不到一分钟！
这种时候。
楚青绾有点不知道该怎么办好。
现在她的角度，可以从窗户偷袭李轩。
她手中是抱着一把AKM自动步枪，威力很大！
但，苏妃儿没有开口，楚青绾也不敢擅自开火。
而此时。
苏妃儿正在替换她刚刚获得的C级道具……
“出了！”
她小脸儿上露出一抹喜色。
【弹药穿透改造（C级技能）：让自身武器的弹药改造为具备七倍的穿透性，一次只能改造10颗弹药。冷却30秒！】
她来到这里之后，就一直想搓这个技能出来。
直到这时，终于出了！
她学习了这个技能。
然后，她直接使用这个技能，将手中一把M24狙击枪的弹药改造为具有七倍穿透性的弹药！
“哇！妃儿这个技能，我听说出的概率很低！”
楚青绾眼前一亮！
“有了这个技能，就可以打死大魔王了吧？”
她有些佩服苏妃儿。
没有盲目出手，而是等替换到一个合适的技能！
“谁说要打死李轩哥哥？”
苏妃儿奇怪的看了楚青绾一眼，然后有些激动的说：“其实，我只是想帮李轩哥哥除掉更多对手。”
“最后再把人头送给李轩哥哥！”
？？？
楚青绾傻眼了。
她身边毛绒绒的狗子绿毛也傻眼了。
这是什么操作？
还没等楚青绾反应过来……
砰！
苏妃儿直接对准墙壁开了一枪！
被改造后拥有七倍穿透力的M24狙击枪子弹，直接就穿透了三座墙壁，准确的命中了另一栋建筑内，一个玩家的头部！
这狙击枪本身威力就很强！
现在改造了弹药，获得了七倍穿透力，根本没有任何头盔可以阻挡！
伴随着她这一声枪响，本局游戏剩余玩家-1！
在苏妃儿身旁。
楚青绾蹲下，抱着自己的狗子绿毛，有点欲哭无泪。
她差点忘了苏妃儿是精神病！
太可怕了！
两个精神病人合起来欺负人了！
……
李轩面对周围玩家的扫射，始终都保持着冷静。
眼看着他的风墙，将他四周围全都保护起来，很快就有人朝着他扔出一枚手雷！
这手雷是卡秒扔的。
只要落到李轩头上就会爆炸，不会给他反应时间，可见很有技巧！
但……
就在那扔手雷的玩家露面的同时。
顺风而行！
李轩一瞬间改变了全图气流风向，直接朝着那玩家脸上吹！
紧接着！
那手雷都还在半空呢。
李轩整个人身形，已经顺着气流，突进到了那名玩家的背后！
这是三十多米外的一栋高楼建筑。
那玩家躲在四楼，扫了一梭子子弹后，扔出了一枚手雷。
结果李轩一下子从远处街道，突进到了他的背后，让他整个人浑身一寒！
没有任何的反抗余地。
被李轩一剑抹杀！
然后，场面安静了下来。
“人呢？”
玩家们根本就没看清李轩的动作，他顺风而行的速度太快了！
也就在这时。
唰唰唰！
接连三道剑气，李轩隔空朝着对面那栋楼里挥洒过去。
现在，他的剑气速度真是比子弹还快，每秒1000米，几乎达到三倍音速！
下一刻。
那三道剑气就轰进了那栋楼的一个房间里面，然后触碰到了物体，猛烈爆炸开来！
此时！
李轩力量属性已经将近500点！
疾风之剑的攻击力则是600点！
每一道剑气伤害爆炸开来，直接就能造成超过1000点的爆炸伤害！
三道剑气加起来，就是3000以上伤害。
根本没有任何人能挡得住。
而且，这剑气爆炸伤害，还附带爆炸效果。
那房间的整面墙壁都被炸碎！
楼房都快要倒塌的样子，彰显出最终形态的疾风剑气，拥有何等恐怖的破坏力！
【本局游戏剩余玩家：16人！】
【本局游戏剩余玩家：15人！】
李轩听到了两次击杀提示。
那房间里，竟然有两个玩家藏身。
就在这时。
一枚有些奇怪的金属球，忽然被人扔到了李轩所在的窗户外面。
这金属球来自七十多米外的一个高楼窗口。
【金属漩涡（C级技能）：释放一枚金属漩涡，将自动吸收30米范围内所有投射物，在2秒后爆炸。吸收的投射物越多，爆炸伤害越高，范围越大！冷却60秒。】
一个爆炸技能！
可惜李轩并不知道这是什么。
“一起扫射金属球！”
一声厉喝，从远处窗口传出。
然后，周围的玩家纷纷朝着那金属球扫射起来！
“这什么玩意儿？”
李轩还真没见过这种东西。
他下意识的先放了面风墙出来，然后，朝着那金属球挥出了一道疾风剑气。
结果！
他发现他的疾风剑气，竟然被那金属球吸了过去，似乎成为了金属球的力量？
并且……
以他现在的属性，已经勉强可以看到周围所有子弹的轨迹。
所有人都在扫射那枚金属球。
哪怕是扫歪了的子弹，都被那金属球直接吸收进去！
2秒后。
金属球吸收了足够多的弹药，猛然发光。
轰！
恐怖的爆炸，在李轩所在房间的窗外产生。
惊人的威力，并未能够伤害到李轩分毫……他的风墙，完美挡住了所有爆炸伤害。
但！
那金属漩涡的爆炸范围太大了！
而且吸收了足足十多名玩家扫射的子弹，轰然爆破，威力超出想象。
李轩所在的整栋楼，竟然都在爆炸中被摧毁！
李轩虽然没事，但大楼却倒塌了。
楼层断裂，巨石滚落，整座大楼都开始倾斜起来。
“厉害啊！”
李轩眼前一亮。
想不到这群人，居然还有这种技能。
那金属球爆炸的威力，可比手雷要大多了，这应该就是跟绝地求生所不同的技能系统了！
“怪不得他们都如此谨慎。”
“哪怕在吃鸡游戏想秒人都很轻松了，更不用说这个生存游戏里，还有技能作为辅助！”
李轩这一局，几乎保持着疾行，根本没怎么搜索物资。
所以，他也没获得太多技能。
并不知道，这科技体系竟然还有这种技能，不得不说，还挺厉害的！
可惜！
现在那些人所面对的，乃是已经发育到最终状态的李轩！
轰然声中，大楼彻底倒塌！
在大楼倒塌之前，人们并未看到李轩从楼中出来。
“他死了吗？”
“应该死了吧，都被压在大楼废墟下了，这还能不死？”
“可本局游戏剩余玩家数量没减啊！”
玩家们纷纷惊疑不定的盯着那栋倒塌的大楼。
“哼！”
“竟然害我李轩哥哥！”
一个房间窗口。
苏妃儿生气了！
她抬起M24狙击枪，对准那释放出金属漩涡的方向，扣动扳机。
砰！
一声清脆的枪响。
被强化了穿透力的狙击枪子弹，瞬间穿过了两面墙壁，最后又穿透了那名玩家的脑袋！
本局游戏剩余玩家-1！
其他玩家听到枪响，一个个都躲藏起来。
他们不知道是谁被干掉了！
只是看到人数少了一个，心想，难道是那497号被射杀了？
毕竟……
.........
现在其他人应该都同仇敌忾的。
而497号并不用枪！
所以，应该是别人把497号射杀了吧？
然而！
就在他们这么想的时候。
那栋倒塌的大楼废墟中。
一道剑气将废墟炸开！
一个如同恶魔一样的青年身影，浑身环绕着迅捷气流，缓缓走出了废墟。
“人剑武装，也太强了！”
李轩一边走出废墟，一边嘴角微翘。
人剑武装之后，他遭受攻击将不再扣除生命值，而是优先扣除疾风之剑的耐久值。
而疾风之剑的耐久值……
30500点！
哪怕刚刚被倒塌的大楼埋了进去，疾风之剑的耐久值，都只掉了区区三千多点。
简单来说，就跟他随手三道剑气一样的威力而已。
如果是一般玩家在这栋大楼，那么绝对没有活路。
但是！
这伤害对于李轩而言，简直是毛毛雨！
更何况，疾风之剑的耐久值竟然可以随着时间自动恢复！
而随着疾风之剑吸收的风之力量越多，这耐久值也就越高。
甚至于，李轩刚刚都是完全可以逃离这栋大楼的，他只是想要看看大楼倒塌会造成多少伤害罢了。
事实证明，并没有多少伤害！
此刻！
李轩化身疾风意志，随着一道剑气炸开，从废墟走了出来。
迅捷气流在他浑身流转。
灵动！
凌厉！
紧接着，旋风呼啸开去。
风啸剑舞，再次朝着周围扩散，席卷全图！
“你们的位置……我已经都记住了！”
李轩嘴角微翘。
此时，所有人再次被席卷全图的飓风所吹动，浮空起来。
而方才所有朝金属球射击的玩家，都被李轩记住了方位！
唰唰唰！
一道道剑气，朝着那些玩家所在的掩体，疾飞了出去。
紧接着……
李轩四周围几乎同时传来剑气爆破的响声。
【本局游戏剩余玩家：12人！】
【本局游戏剩余玩家：8人！】
【本局游戏剩余玩家：5人！】
……
最终！
本局游戏剩余玩家，还剩下3个。
不远处的二楼。
“剩……剩下三个了？”
穿着浅绿色长裙的单纯少女楚青绾，一下子紧张了起来。
这岂不是说……
这一局，就剩下她和两个精神病了？
这也太可怕了！
“呜呜呜~”三.
第116章 害怕！这是什么邪恶仪式？（4/5）
禁区开始第五次缩圈。
李轩来到了安全圈最中央。
除了他自己之外，这一局还剩下另外两个人……
他也不着急。
“人剑武装，还可以根据吸收的风之力量，决定给我增幅多少属性。”
“这增幅的属性，可是能够额外获得生存积分的。”
他心里想着。
如果可行的话，他希望这一局晚一点结束！
然后……
他绕着安全圈跑来跑去。
以人剑武装的形态，在吸收着周围的风之力量。
全地图的气流，都在李轩的掌控之中！
他时刻让全图风向跟随着自己前行，他的移速，始终保持着恐怖的爆发速度。
可惜！
这最后的安全圈太小了。
李轩都有些施展不开。
只能尽量的奔跑，能吸多少吸多少了。
“全属性+312！”
“全属性+313！”
“全属性+314！”
李轩看着人剑武装的全属性提升，还算满意。
这速度不算慢！
“距离真正的决赛圈，至少还有五分钟。”
“我就一直吸收风之力量，刷到不能再刷好了。”
不过。
就在李轩这样想的时候。“一一七”
他忽然感觉到危险。
“风之屏障！”
他回头就扔出风墙！
砰！
一颗狙击枪子弹，直接被风墙挡住！
“剩两个有点麻烦……干脆再杀一个。”
李轩想着，反手挥出一道剑气。
轰！
疾风剑气在击中目标后，径直炸开！
【您杀死了目标（编号01314）！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
？？？
是她？
李轩一下子从编号认出了对方，竟然是苏妃儿！
这妹子居然躲藏到最后？
而且……
竟然偷袭自己！
“这丫头。”
李轩哭笑不得。
他觉得，这苏妃儿应该使女王状态。
毕竟粉色苏妃儿，怎么可能对他发起偷袭？
可惜……
他猜错了！
被击败了之后的苏妃儿，选择了楚青绾视角观战。
她被李轩一剑爆掉之后，非常的满足！
“上次让李轩哥哥杀我，他没有舍得杀我。”
“这下总算杀我了！”
“李轩哥哥出手的时候，恐怕根本不知道是我吧？”
苏妃儿这想法就很奇葩！
她觉得，李轩太喜欢她了！
如果她就这样出现，李轩肯定不舍得杀她。
于是，就故意发起偷袭！
“不过，李轩哥哥就是强！”
“我这拥有七倍穿透力的M24狙击枪子弹，竟然都穿透不了他的风墙！”
“好帅呀！”
苏妃儿想着想着都着迷了。
此时。
楚青绾带着自己的天赋宠物狗子，绿毛，一步一步走出了这栋楼。
她扛着笨重的AKM，显得很单纯，很可爱。
“呜呜~~”
狗子跟在她身后，似乎也感受到了绝望的气息。
“绿毛笨蛋！不准哭。”
楚青绾敲了一下狗子的头：“第一次排白银局就获得了第二，已经很不错了！就算死了也没事，只是扣两个月寿命，而我拿第二名，击杀助攻加起来有十多次，生存积分已经赚了~”
这一局，她杀的不多。
但苏妃儿杀得多啊！
而苏妃儿开枪的时候，目标所处方向和位置，都是狗子绿毛查探出来的。
所以，这些击杀，楚青绾都是蹭到了助攻的。
至于吃鸡……
楚青绾是想都没想过。
最后还剩个497号！
据说从没死过的大魔王！
而且对于李轩这一局的能力，她也是亲眼所见。
连苏妃儿的七倍穿透力子弹，都无法打穿那风墙。
这就离谱！
于是，她打算出来“自首”了。
她也是有小心思的。
毕竟，她看得出来，苏妃儿对李轩很好！甚至好到每次见到李轩都想要送人头给李轩。
而现在，苏妃儿在以她的视角观战。
如果她对李轩出手的话……岂不是说得罪了苏妃儿？
有一说一，这一局跟苏妃儿组队，她还是很愉快的。
要不然，光是刚刚那波围攻李轩，她说不定都参与了，那样的话，她早就被李轩的剑气干掉了。
就跟最后一波被李轩干掉的其他人一样。
所以！
综上所述，她不打算反抗了，反正反抗也没用，何必得罪苏妃儿？
万一下次再跟苏妃儿组队，还可以再抱一次大腿！
然而……
她没有想到的是。
当她出现在安全圈边缘的时候，李轩却似乎对她恍若未见。
甚至就如同一阵风一样从她面前飞过。
“？？？”
楚青绾惊了。
为什么不杀自己？
不只是楚青绾惊了，连观战的苏妃儿也一样惊了。
“李轩哥哥在做什么！”
她无法理解！
就仿佛，李轩完全没看到楚青绾一样！
……
“最后个居然是妹子？”
“还挺可爱。”
李轩当然不是没看到楚青绾。
而是，他不打算杀掉最后一个对手。
他不希望这一局就这样结束，因为……接下来是他的快速刷分时间。
风的力量不能停！
他的身形就没停下来过。
就在场中，绕着转圈圈，带起一阵一阵气流！
楚青绾有点手足无措的站在安全圈之外。
李轩也完全没理她！
本来他做好了，一直防御对方的准备。
反正对方子弹数量不可能太多，扫完几梭子就只能干瞪眼了，到时候李轩可以安心吸收风的力量。
但是……
没想到这妹子居然一动不动？
那就没必要理她了！
“全属性+536！”
“全属性+537！”
“全属性+538！”
李轩刷属性刷的美滋滋。
风的力量一直萦绕在他周围，不断被吸收成为他的属性。
直到。
“缩圈了。”
李轩皱了皱眉。
他发现，那个带着一只绿毛狗子的可爱少女，居然还站在安全圈边缘，不知所措的样子。
如果她再不进来，很快就要被禁区淹没！
“进圈。”
李轩从她身前跑过的时候，对她说了两个字。
“哈？”
楚青绾眼前一道身影带着风闪过，有点疑惑，她好像听到了什么声音？
大魔王让她……进圈？
“是幻听吧？”
她愣了愣。
大魔王怎么可能这时候让她进圈？
于是，她没动……
很快，李轩又绕了一圈，全属性都涨了十多点了，发现这妹子居然还没动弹？
这次，他也懒得多说了........
路过的时候一把把妹子柔软身躯抱了起来。
“在这待着别动。”
李轩直接把她抱道了安全圈内！
并且，往安全圈正中央走去。
之前剧烈的战斗，让这周围一片碎石遍布，但……这里是安全圈最中心的位置！
不出意外，这个位置，依旧位于下一个安全圈内。
甚至下下个安全圈内也有可能。
李轩在这里把楚青绾放了下来。
楚青绾是一脸懵逼的。
这啥呀？
她被李轩放下来。
然后……
她就看着李轩，继续如同一阵风一样，绕着安全圈最远的边缘，一圈一圈奔跑起来。
？
？？
？？？
楚青绾满脑子都是问号！
这咋回事呀？
这时，禁区开始缩圈！
那片绝对漆黑的区域，朝着二人所在的区域，蔓延碾压过来。
远方天空都是完全黑色的！
完全看不见里面有任何事物！
最终！
禁区缩小到了直径只剩下200米的安全圈边缘，停止了前进。
也就是说……
现在的安全圈，差不多就比足球场大一点。
楚青绾的身子有些发软，她感受着来自禁区的黑暗压迫，有种油然而生的恐惧感。
这生存游戏的禁区，压迫感可比吃鸡的毒圈要强得多了！
那是绝对的黑暗，仿佛在禁区之内，一切的一切都不存在。
而现在的楚青绾，最担心的倒不是禁区。
而是……
“这个大魔王究竟想做什么？”
妹子有点欲哭无泪！
她总感觉……
这场景好诡异啊！
她一个少女被放在中间。
然后，一个精神病人在外面绕着圈，似乎有一些古老而神秘的含义。
这时她害怕极了！
“这是什么邪恶的仪式？”
“他想对我做什么？”
太4.9可怕了！
不知不觉……妹子已经软软的坐在了地上，习惯性的鸭子坐姿势，让她那一条浅绿色长裙的裙摆，在地上摊了开来。
她的眼神一片黑暗。
要不是在生存游戏中，自杀行为会被扣除很多生存积分，她甚至都想自己干掉自己了。
毕竟，现在的场景实在太诡异了！
周围已被黑暗禁区笼罩，仿佛天都要塌下来一样，然后还有个精神病在围着她转圈……
虽然这个精神病还挺帅的。
但再帅也改变不了精神病的本质啊！
……
而李轩压根不知道妹子在想什么。
反正留着这妹子，这一局就不会结束。
他就可以一直吸收风的力量，一直刷分！
顺风而行！
顺风而行！
……
李轩不断改变全图风向。
使之顺应自己的前进方向，从而让自己保持顺风而行的移速爆发状态。
于是。
随着这地图的风向不停的改变，楚青绾的长发、裙摆、衣角，就不停的被吹往不同方向。
为了防止走光。
她一会儿按住裙子前面，一会儿按住裙子后面……
忙的她都快哭了！.
第117章 妹子居然被吓晕了！（5/5）
李轩完全不知道，那少女竟然这么会脑补！
什么邪恶的仪式？
简直是脑补达人啊！
她平时都喜欢看些什么奇奇怪怪的？
不过，李轩也根本不在意这少女怎么想。
反正，他就是自己奔跑着，不断吸收风的力量！
如果不是禁区不停的缩进来，李轩甚至想一直这样刷下去。
这也太爽了！
“全属性+969！”
“全属性+970！”
“全属性+971！”
才短短几分钟过去，人剑武装提升的全属性就接近一千了。
随着禁区再一次缩圈！
黑暗天幕越来越近，只剩下直径一百米的一个圆圈区域是安全区。
这时，李轩绕着跑的圈子也跟着缩小了。
而禁区的靠近，和李轩的靠近，让楚青绾压力更大了。
也不知道她究竟脑补了一些什么东西。
等到李轩下一次注意到她的时候……他发现这少女似乎已经被吓晕了，浑身软倒在地。
“？？”
这少女怎么回事？
李轩有点疑惑。
不过，只要她没被干掉，这局游戏就不算结束，李轩依旧可以继续刷分。
“呜呜呜~”
那只毛绒绒的宠物狗子，绿毛，就蹲在楚青绾身边，很委屈的样子。
同样很害怕的看着李轩。
“这狗子倒有点意思。是她的天赋？”
李轩嘴角微翘。
他想起来自己在查看已解锁天赋列表的时候，的确是看到不少伴生宠物的天赋。
本质上来说，这伴生宠物，跟李轩这一局的伴生武器，疾风之剑，是属于同一性质的。
只不过天赋品级相差比较大罢了。
SSS级的疾风之剑，根本不是一只狗子可以相提并论的。
真算起来，这狗子只能算一种辅助天赋。
很快！
17禁区继续缩圈。
安全圈只剩最后直径五十米的区域！
李轩可以行动的范围更小了。
与此同时，连他都能感受到，周围漆黑禁区带来的压迫感，非常恐怖。
那是纯粹的黑暗，彻底的黑暗。
在那片黑暗中，仿佛一切都不存在。
李轩突发奇想，将背包中一把AKM突击步枪，枪头伸进了禁区！
结果。
取出来的时候，这步枪的枪头直接不见了！
“厉害了！”
这把AKM突击步枪直接报废！
李轩当然不心疼步枪，而是有些惊讶，这禁区有点厉害啊。
他什么都没感觉到。
就把AKM枪头伸进去，结果，伸进去的部分直接就消失了。
到了此时。
禁区缩圈的间隔越来越快。
基本每分钟都要缩一次。
没几分钟，最后的安全圈就只剩下最后直径十米的圆圈！
十米之外的一切，已经都被禁区吞没。
这时，李轩又重新抱起楚青绾。
将她挪了挪位置，毕竟缩了几次圈之后，她所在的位置成了下一个安全圈的边缘。
不挪位置的话，下次缩圈她就没了。
然后，继续刷分！
这时。
少女总算悠悠的醒转过来，小脸儿有些泛白。
“我……”
“我怎么还在这里？”
“而且他离我更近了！”
楚青绾一睁眼，就看到周围已经遍布着黑暗。
同时，那个“大魔王”仍然在围着她奇怪的奔跑！
她只感觉一阵天旋地转……竟然是再一次被吓晕了！
“差不多了。”
当禁区再一次缩进来，李轩才终于感觉差不多了。
这时，安全圈只剩下最后五米范围。
甚至还没一个普通房子的客厅大！
在安全圈之外，则是一片无尽的黑暗，透出一丝丝凉意。
甚至连头顶，都已经被黑暗笼罩！
但奇怪的是，在安全区域内的光线，没有受到任何影响……
堪称奇观！
“可以了，结算！”
李轩最后看了眼属性，满意的点了点头。
然后。
一道剑气袭向了被吓晕的少女，拿了最后5点全属性后，结束！
……
【恭喜您获得了本局游戏的胜利！请领取结算的生存积分奖励！】
【生存积分结算：3202点！】
【由于您已达到黄金段位，最终结算积分4！】
【由于您开启了10倍时间加速，最终结算积分10！】
【您最终获得的生存积分为：128080点！】
【您总共在本局游戏内经历了23分48秒！】
【当您回到现实，现实时间将总共推进：3小时58分！】
这一局，李轩可以说是把属性刷到了极限！
最终全属性都是2300多点。
敏捷属性甚至达到了4500多。
这在传统生存局几乎难以想象！
而且……
李轩看了眼得分明细，发现装备得分、技能得分、击杀/助攻得分，竟然都达到了300多分！
“果然。”
“疾风之剑这种伴生武器，发育到最后，不但会给装备分，也会给技能分。”
“并且，这一局的对手普遍比之前的更强。”
李轩回想了一下。
无论是老虎头的那一枪，还是苏妃儿的那一枪，两枪狙击，伤害都是非常恐怖。
李轩虽然以风墙挡住，但，他能感受到这两枪中，能够爆发出何等恐怖的伤害。
并且，李轩清理掉最后一批玩家时，有玩家丢出来的“金属漩涡”。
这只是C级技能，却拥有恐怖破坏力。
特别是在所有人都朝着金属漩涡扫射，更是增强了其最后爆破的威力！
当李轩的对手普遍更强。
他所获得的的击杀得分，自然就越高。
而且！
肯定还有很多玩家的天赋、技能，在面对李轩的时候，根本就没发挥出来，就被干掉了。
如果不是面对李轩。
这一局最终的对决，一定会很精彩。
哪怕是苏妃儿，恐怕都无法确保自己能够吃鸡。
很快。
李轩确认领取了结算的积分奖励。
进入黑暗空间，退出了游戏。
对他而言只是一瞬间。
但现实却已经过去接近四个小时，天色都渐渐暗了下来。
“自由的感觉真好。”
李轩伸了个懒腰。
现在他还能看看夕阳，虽然是地下城模拟出来的假太阳，但也比被关在精神病院好多了。
刚穿越过来，在精神病院的时候，每天只能看着混凝土墙壁。
若是长期那样，恐怕原本不是精神病的，也会被逼成精神病了……
“对了，秦双双呢？”
“不是让她准备好晚饭？”
李轩现在还真有点饿了。
结果却不见秦双双的人影！
关键是饭没准备好。
这让李轩皱了皱眉。
这女人，跑哪儿去了？
“乾坤罗盘！”
李轩直接提取出了乾坤罗盘（ 级）。
这装备可以凭借沾染目标气息的物品，推算出目标的所在位置。
 级装备，提取需要1600点生存积分。
对其他玩家来说，这绝对是要了老命了。
但对李轩来说……
几乎感觉不到！
如果把生存积分算成薪酬的话。
其他哪怕是高端玩家，每天能净赚两三百分，已经特别爽了。
顶级玩家每天赚个五六百分，已经是到达了天花板，包括苏妃儿这样的在内。
但是李轩！
平均一个小时都是三四万的积分！
所以对李轩来说，提取一件 级装备，就相当于其他玩家消耗了16点积分一样，只要用得上，都不需要多考虑。
李轩手持着乾坤罗盘，统计了一下自己现在已经提取出来的东西：
【天赋】
重力掌握（S级）
离魂换位（D级）
【技能（2/4）】
反追踪术（E级-永久）
阎罗蛊（D级-限时一天）
【道具】
乾坤罗盘（ 级法器）
天枢遁符（C级法器）
蛇牙迅弩（C级基因体系武器-耐久合金武装装甲（C级生化体系防具-耐久合金武装军盔（C级生化体系防具-耐久辐射免疫药剂（已注射，免疫至 级）
感染免疫药剂（已注射，免疫至 级）
寄生免疫药剂（已注射，免疫至 级）
……
其他东西都还未提取。
李轩本来想提取【闪式（ 级）】，不过嫌弃其品级不高，永久提取有点浪费。
【九幽瞳术（ 级）】，这也是个技能，李轩观察了一下，发现自己本身就有类似功能的天赋，所以直接放弃提取这个技能。
毕竟，技能是有槽位限制的。
而天赋可以无限制提取！
功能相同的情况下，李轩当然选择提取天赋更爽。
所有已解锁的天赋，都可以提取到现实，并且全部生效。
但进入游戏之后，就只会随机一种最高品级的天赋生效，其余天赋都不生效。
他之前还想提取一个 级天赋“闪电游侠”，每隔15秒都会生成一层免疫任何伤害的护盾。
这提取需要16万生存积分，还是有点多的，李轩打算延后提取，等先把金猴神毛兑换了再说。
在这个对李轩而言仍然充满了神秘的世界，李轩最注重的就是安全感！
所以其他天赋，都被他放到了金猴神毛的后面。
“搜索，秦双双。”
710李轩在桌上随便拿起了一本书，放置到乾坤罗盘上。
随着他发动乾坤罗盘！
这乾坤罗盘的耐久降为了9/10，与此同时，罗盘上的指针与位置颤动，直接指出了秦双双所在位置的方向和距离。
“那个地方，好像是督查司？”
李轩皱了皱眉。
他之前背过地图，对督查司的位置很清楚。
然后，罗盘上的距离指针越来越短。
这说明，秦双双正离他越来越近。
“她好像正在回来。”
李轩发现这一点后，就懒得出去了，等她回来再问问情况吧！
五分钟后。
咔嚓。
房门被打开。
秦双双带着两份外卖归来。
不过，她的脸色似乎不太好。
“你去哪儿了？”
李轩正坐在沙发上，用笔记本电脑查东西。
当她回来，就问了句。
听到李轩这么问，秦双双略微有些犹豫。
但很快咬了咬牙：“大佬，我被传唤去督查司，见了个人，关于我的天赋……”
“等等。”
李轩忽然打断她说话：“有人跟踪你，在楼下。”
“啊？”
秦双双有点惊讶，但很快又觉得正常，苦笑道：“那怎么办？”
“当然是处理掉。”
李轩说。
“处理掉……”
秦双双脸色微变：“那不是督查司的人吗？要是督查司的人出事，他们肯定会追查。”
“不是督查司的，是雇佣兵。”
李轩无所谓的说。
他在笔记本键盘上敲击，很快出现一些图片和说明……令狐修的作案手法！
每一次都是利刃封喉！
然后他删掉了搜索记录，合上了笔记本。
天枢遁符！
他直接进入了持续8秒的隐身状态。
然后……
不一会儿。
楼下两名跟踪秦双双的雇佣兵成员，脖子上猛然飙血！
双双倒地。
利刃封喉！
……
此时，在S市某隐蔽之处，藏身的令狐修，忽然打了个喷嚏。
“S市来了这么多天，要找的人还没找到。”
“这又是谁想抓我？”
令狐修有点烦躁。
可惜……
他并不知道，这一刻的他，忽然就成了背锅侠！.
第118章 生化模块开启倒计时？！（1/5）
把麻烦处理掉之后，李轩回到房间。
仿佛什么事都没发生一样。
“继续说吧，你天赋怎么了？”
李轩倒不是对秦双双天赋感兴趣。
而是，督查司因为这个来找秦双双，这会不会给他带来什么麻烦？
秦双双的脸色很复杂。
她也不知道该怎么说。
今天发生的这件事情，让她有点忐忑不安。
于是，她把自己的天赋告诉了李轩。
很显然，她对李轩非常信任！
【S级天赋：机械核心。每次属性提升时，增加50%效率！且在游戏内提升的属性，将有1%转化至现实！】
居然是S级天赋！
本来没怎么在意的李轩，得知秦双双天赋的时候，都一下子惊了。
这女人……
有点东西啊！
“这么说，你天赋暴露了？”
李轩皱了皱眉：“他们就因为S级天赋，所以找你？”
“不是。”
秦双双摇头否认：“他们找我是因为机械核心……本来我也不知道的。但是，今天那个人告诉我，我的心脏，居然……居然是机械材质的！”
？？？
李轩正在吃饭。
差点一口饭喷了出来。
心脏是机械材质的？
他怎么都没想到，秦双双这天赋竟然会这么离谱？
这时候，他搜索了一下自己的S级天赋库。
“系统，你跟我说我已经解锁了所有天赋。”
“结果这机械核心天赋我就没有！”
李轩有点郁闷！
要么自己获得了一个假系统！
要么就是秦双双在口胡！
但是……
秦双双似乎没有必要骗人。
【宿主！您获得的是身为人类能够获得的全部天赋！】
【如果您想获得该“机械核心”天赋，请您将心脏改造为机械材质！】
“……”
李轩有点无语。
他脑子有点乱。
不是说这个世界，科技水平不行的吗？
从S市的情况来看，这科技水平确实不太行啊！
至少不可能达到用机械材料，替换人类心脏的程度！
“大佬。”
秦双双越想越不对劲，都快哭出来了的样子：“你说，是不是那个人在骗我？我心脏怎么可能是机械材质的？”
李轩看了她一眼，考虑到自己的系统都这么说了，那她这情况应该是真的。
“他没骗你。”
李轩说：“你的心脏的确是机械材质的。”
“呜呜呜！”
“这么说，我不是人？”
“大佬你会不会嫌弃我？”
秦双双这下是真的哭出来了。
连大佬都说是真的，那这事儿没跑了呀！
突然！
李轩伸出手来，按在了妹子的心脏位置。
“？？？”
秦双双看着李轩伸手，感觉到他的手掌温度，一脸懵逼，整个人都呆住。
这……
大佬，这么直接的吗？
一瞬间，她脸红了！
“机械心脏，好像没什么区别。”
李轩陷入了沉思。
这世界到底怎么回事？
紧接着！
他只能继续询问秦双双，关于她的身世……
很快他就知道了。
原来这妹子是个孤儿，从小在S市福利院长大，一直到现在上大学，从来没发现有什么问题。
“看来，这机械心脏很强々「。”
“她从小到大医院检测，居然都没检查出来？”
李轩总觉得体内有一股寒意。
这个世界……远远比他想象中的要复杂得多！
恐怕，会有很多难以想象的危险！
必须赶紧刷出【金猴神毛】天赋来！
“十来天后，安慕情会带我去地面……到时候，关于这个世界的一些问题，应该就能得到解答。”
李轩心想。
很快，他又跟秦双双了解了一些细节。
他得知，督查司那个中年男人，对秦双双千叮万嘱，不能把这件事情泄露给别人知道。
否则会有性命之忧！
可惜……
秦双双显然对李轩更加信任。
虽然李轩在外面人看来是精神病。
但在秦双双看来，并不是！
于是，她直接告诉了李轩。
在李轩看来，这妹子似乎有点傻乎乎的，也有可能是被吓傻的。
但，从这就可以看出，秦双双对李轩已经相当依赖了。
……
接下来，督查司方面，并没有什么人再找秦双双。
而那两名跟踪她的雇佣兵之死，并未引发什么波澜。
并且，李轩也并未察觉到其他危险。
仿佛，这件事情就这样过去了一样。
只是秦双双变得有点恐惧和忐忑。
对于自己心脏为什么是机械材质的……她完全不知道！
好在，李轩一直在安慰她。
“既然一直以来都没什么问题，那就不用想这件事了。”
“只要在生存游戏获得足够积分，有什么好怕的？”
这个安慰效果，可以说是非常好了。
不得不说！
她这机械核心的S级天赋，效果相当不错的。
总共两个效果：
每次属性提升时，增加50%效率！
这意味着她在游戏内获得一次击杀，全属性+7.5；而现实中，她每点生存积分可以提升0.03的基因属性，超过别人的0.02！
并且……
她在游戏内提升的属性，也会有1%转化到现实。
按照她现在每一场游戏平均击杀来看，她每一场游戏，都可以提升30多全属性，转化1%到现实就是0.3！
而且，是全属性0.3！
这价值就已经相当于50点生存积分了！
所以。
她在前期参与生存游戏，完全看不出什么特别之处，甚至比一般人还要弱一些。
毕竟，这【机械核心】并非战斗天赋。
但随着时间流逝，她这天赋会让她的发育速度，远远超过其他玩家。
面对李轩，秦双双也完全没有隐瞒。
现在她的现实全属性，已经都达到了45点左右。
隐藏的极深！
正因为如此！
最近她在白银局中，基本都能排到前五，甚至吃鸡的次数也不少！
……
连妹子都这么努力，李轩就更不可能划水了。
接下去足足好几天。
李轩都进入了刷刷刷的节奏！
每次他都选择匹配黄金局，但是，每次都只能排到白银局……属实有点难受。
毕竟，白银局不能激活神级天赋。
最后天赋得分会少一些。
当然，这影响也不大。
短短三天过去。
李轩除了吃饭休息，几乎都在排生存游戏。
一天四五局，三天总共十三局，开启十倍的时间加速后，生存积分刷得飞快。
“查询生存积分。”
这天晚上。
李轩从第十三局吃鸡出来，查询了一下积分：
生存积分：2639580！
总共263万！
“终于达到256万了。”
李轩再三思考之后，还是决定维持之前的选择。
“提取SSS级天赋：金猴神毛！”
【SSS级天赋“金猴神毛”已提取！您的生存积分扣除了256万！】
等待许久了！
这一刻，李轩犹如醍醐灌顶！
【SSS级天赋——金猴神毛（现实效果）：您获得三根救命猴毛！当您濒临死亡时，救命猴毛将救您一命，并将您送至安全的场所！】
【本天赋可重复提取，但每次提取消耗的生存积分翻十倍！】
（警告：若将您杀死的力量超越了您本身的万倍，本天赋将失效！）
（隐藏效果：您拥有了救命猴毛！您在游戏中将会有更大概率，解锁与本天赋有关联的其他天赋，并对该天赋进行增强！）
“．「咦？”
李轩听到系统提示，有点意外。
这天赋，比他之前查看现实效果的时候，多了个隐藏效果。
可以让他有更大概率，解锁与本天赋有关联的其他天赋！
那会是什么？
李轩忍不住想，该不会真有什么齐天大圣天赋吧？自己拥有那只猴子的能力？
那可太爽了！
而且……
提取了金猴神毛后，竟然还能对其余关联天赋进行增强。
“似乎还不错，比我想象中的，要好一些。”
李轩笑了笑。
此刻！
他能够明显的感受到，自己体内发生了某些变化，三根救命猴毛，就存在于他的身体上。
至于具体在什么地方，李轩也不知道。
但，这天赋是被动生效。
只要他面临死亡，救命猴毛就会让他免死一次，并且将他送到最近的安全场所。
“终于安全了。”
“除非蓝星爆炸，不然我必不可能死！”
李轩终于彻底放松下来。
也就在这时。
突然……
来自生存游戏的系统提示，忽然就在所有玩家脑海中响起：
【警告！您所在的蓝星文明，正在开启生化模块！】
【生化模块开启倒计时：3天！】
这条系统提示传出来。
李轩当即皱了皱眉头。
怎么回事？
为什么会突然开启生化模块？
该不会……有什么人研发出了(王得好)什么丧尸病毒？
当这系统提示，传到所有玩家脑海中，一时间，地下城市几乎所有玩家，全都震惊了。
一旦开启生化模块！就有人能从游戏内提取生化体系的攻击武器来！
而装备的提取，消耗的生存积分相当少的。
随便谁提取点生化武器，都会对整个蓝星造成毁灭性的打击啊！
然而……
就在所有人都无比紧张、担忧的时候。
来自生存游戏的系统提示，忽然再次在所有玩家脑海中响起：
【提示！您所在的蓝星文明，生化模块的源头已被毁灭！】
【生存模块开启倒计时停止！】
大概隔了几秒钟。
李轩感受到脚底下似乎传来一阵晃动，就如同地震了一样，不过很快就又平静下来。
“又停止了？”
“开开关关，好玩吗？”
李轩都惊呆了。
这都是什么跟什么？
不过……他敏锐的感觉到，刚刚发声的这件事情，其中绝对有着很大的隐情！
李轩直接打开笔记本电脑，登录社交账号。
找到了一个狙击枪头像的好友：“安慕情，刚刚发生了什么？有消息第一时间通知我！”
没错坚。
这个狙击枪头像的好友，正是涅槃雇佣兵团的美女团长，安慕情。
这种层面的事情……在李轩目前能联系的人中，也只有安慕情才能最快最全面的了解到消息！.
第119章 这一局，四百倍奖励！（2/5）
“刚刚得到的消息，是M城有人提取了寄生免疫药剂，结果不小心打破了试管，导致寄生毒素在M城开始扩散。”
“不过现在……”
“M城已经被不可抗力毁灭了。”
安慕情的回复传来。
李轩陷入了沉思。
看来，这是两个分开的事件……
首先是M城打破了寄生免疫药剂的试管，寄生毒素在M城扩散！
于是，生存游戏系统检测到蓝星出现了生化体系力量，将在倒计时3天后开启生化模块。
但是，紧接着！
又有另外一股力量出现，把M城给毁灭了！
“每一座地下城市，人口都在三千万左右！”
“一座三千万人口的城市，说毁灭就毁灭了？”
李轩倒吸了一口凉气。
他并不是觉得三千万人的死亡很可惜，而是，M城既然能被安慕情所说的某不可抗力直接毁灭。
那他所在的S市呢？
岂不是只要对方愿意，一样可以毁灭！
不可抗力……
究竟是什么力量？
“刚刚那一波地震，应该就是她所说的不可抗力了。”
“不过，究竟是来自何方？”
“来自地面？”
李轩忍不住这样猜测！
至于为什么要毁灭M城，应该很简单。
因为M城开启了生化模块，对某些存在，产生了威胁。
某些存在，不希望蓝星开启生化模块。
所以干脆把M城直接毁灭！
“还好，已经提取了金猴神毛。”
这是李轩唯一庆幸的地方。
不管地面上究竟是什么样的情况，他现在已经是绝对安全的。
无脑刷分就行！
跟安慕情又随便聊了几句，李轩就退出了聊天。
这美女现在肯定很忙，李轩也懒得找她问东问西。
再等七天，跟她出去地面看一眼就完事了！
517“黄金局还是不能排吗？”
李轩等的都有些烦躁了。
不过。
就在这时！
生存游戏系统……再一次给所有人传达了一条系统讯息！
【全文明生存竞技，将于3小时35分后开启！】
【检测到蓝星文明的生存游戏开启时间未超过一个月，被分配至新生组！】
【您所在的蓝星文明，将会有四名最强的玩家被挑选，参与全文明生存竞技。】
【这四名玩家在竞技中获胜，蓝星文明所有玩家，将会统一获得3年寿命奖励！】
【这四名玩家在竞技中失败，蓝星文明所有玩家，将会统一扣除寿命，扣除寿命1-36个月（具体视四名玩家的排名而定）！】
【参与该竞技的四名玩家，将获得十倍生存积分奖励！同时失败将被扣除十倍寿命！】
【全文明生存竞技场次中，全场一百名玩家的直播视角将全程开放！】
（注1：本次生存竞技场次，为黄金段位，享受黄金段位的积分与惩罚4倍加成！）
（注2：若您为被选中的玩家之一，请确保您拥有至少1440个月寿命，即120年。否则失败将有可能死亡！）
这个消息传出。
再次在全蓝星掀起一阵轩然大波！
刚刚那什么生化模块开启倒计时，就已经让人们恐慌。
现在又来这么一波……
蓝星文明当真是多灾多难啊！
全文明生存竞技，一听就明白了。
这是蓝星文明和其他文明之间的竞技战，参与的是总共25个不同的文明。
每个文明选出四个最强的玩家参战。
赢了，给本文明所有人增加3年寿命。
输了，本文明所有人都要扣除寿命。
这后果……太可怕！
一( hc )时间，所有人恐慌起来。
关于刚刚生化模块开启倒计时的事情，直接被人们抛到了脑后……不管发生了什么，那倒计时反正已经停止了。
但眼前这个全文明竞技，却是关系到蓝星每一个人！
民众们都陷入了恐慌。
而各大地下城官方，也是有些焦头烂额，本来生存游戏的开启，已经带来了很多管理和秩序上的压力。
结果现在还来个全文明竞技？
很快！
各大地下城市全都发布声明，大意就是，蓝星现在生存游戏还是有很多强者的，例如李轩等等。
请所有人不用担心，这次全文明竞技，一定能平安度过。
不但如此，所有人都还能获得三年寿命，是好事！
现在各大地下城市，都是想尽可能的维持城市内秩序稳定。
但……
民众压根听不进去！
李轩很强？
是！
的确很强！
但他也只是在蓝星很强！
鬼知道其他24个文明有些什么怪物？
不过！
幸好。
当大多数民众陷入恐慌时，生存游戏系统又给了一个小提示：在生存游戏开始前，会公布本文明的四名参赛玩家。
所有民众都可以进行投注，筹码就是生存积分。
例如A是其中一名参赛玩家。
所有人都能投注，A能否进入前五十名，投注额有上限，10点生存积分。
如果A进入前五十名，参与投注的玩家就会获得200%的生存积分返还。
如果A没能进入前五十名，那么投注的生存积分或者寿命，就直接被吃掉。
除了可以投注前五十名之外，还有前三十名、前二十名、前十名、前五名、前三、前二和第一，这些选项。
成绩越好的选项，如果投注成功，返还的生存积分倍率越高。
但，想要投注成功的概率肯定就越低！
于是。
蓝星地下城市的人们，都开始讨论起来，待会儿如何投注，才能保证自身利益最大化？
一旦这个东西操作好，就算最后蓝星文明输了，他们也很有可能是赚的！
所有人都开始等待，参与全文明生存竞技的四人名单出来！
……
【恭喜您，成为了本次全文明生存竞技的玩家之一！】
【本场次为黄金段位，请做好准备！】
【请您至少准备1440个月的寿命，防止失败后死亡！】
【请注意：在本局竞技中，无法载入您已提取到现实的技能、装备与道具！】
李轩听到了系统提示。
不过跟蓝星其他民众不一样。
现在的他，不但不慌，反而美滋滋！
刚刚他询问过了自己的系统。
当全文明生存竞技开启之后，只要个人达到100总胜场，就能参与全文明匹配。
到时候，李轩就不需要等待蓝星其他人的段位提升。
就可以直接匹配到与自己段位相符的场次。
当然。
全文明匹配的对手，肯定比蓝星玩家要强大得多。
但是……
对李轩来说，这有区别吗？
没有区别！
硬要说有区别的话，那区别就是，李轩每击杀一个对手，获得的生存积分越多，刷分更快。
并且……
到了黄金局，他每一场天赋都将会是神级天赋！
“之前，我的天赋根本就发挥不出来。”
“只要发育到后期，完全就是碾压。”
“希望，其他文明的强者能给我一些压力。”
李轩嘴角微翘。
对手越强，击杀所获得的的生存积分就越多！
这对李轩来说，自然是有好处的。
而这一场全文明生存竞技，便是第一场！
相当于开幕戏。
“系统，这一局全文明生存竞技，我可以开启十倍加速吗？”
李轩问了一局。
这一局，基础就有十倍奖励，并且有黄金段位的四倍加成。
李轩怎会错过这次机会？
【宿主！您可以在本次生存竞技中，开启时间加倍功能！】
李轩满意的点了点头！
如果这一局他开启十倍加速，能够获得的生存积分，就是基础的四百倍！
“哪怕只有两千点基础积分，翻四百倍，那也是八十万！”
“而且神级天赋的话，基础积分绝对不只有两千，恐怕至少都是翻倍的！”
“甚至加上对手变强的击杀得分，或许，只需要这一局，我就可以再提取一种SSS级天赋！”
李轩爽了。
当别人都在担心会被扣除寿命，想方设法投注赚几十点积分的时候。
李轩已经几百万几百万的开刷了！
“不知道，这一场会随机到什么神级天赋？”
李轩隐隐有些期待。
不过在这之前，他得做一些准备。
“我的胜场次，已经达到了197次。”
李轩看了眼自己面板。
这意味着，参加完这次全文明生存竞技之后，他就可以参与全文明匹配。
也就是说……
他以后都不需要再等待别人跟上段位。
不论他升到什么段位，立刻就可以参与该段位内匹配，发育更快。
所以，他不需要再把全属性压制在白银段位的极限了。
“可以继续强化基因了！”
李轩准备消耗生存积分，强化基因。
不过系统很快提示：
【您的全属性已达到100点，进入100-1000点基因区间！】
【在此属性区间内，您需要250点生存积分，才能强化1点属性！】
（注：黄金段位的全属性上限为200点！）
李轩一看，有点意外。
这属性达到100点之后，强化需要消耗的生存积分，竟然翻了五倍？
此前，每强化1点属性，需要50点生存积分。
但现在，需要250点！
“我现在还剩接近8万生存积分。”
“总共只能强化320点属性，平均下来，每个属性只能强化64点，不够。”
李轩皱了皱眉。
本来他还以为，能够一次性强到黄金段位上限的，结果发现还不够。
总共需要12.5万积分，才能从全属性从100点强化到200点。
那么……
李轩就只能强化一部分了？
不！
距离全文明生存竞技开启，还有三个半小时，李轩完全可以再匹配一局。
只要再随便来四五万生存积分，他就能把全属性都强化到黄金段位极限，200点！
“既然这全文明局不能载入装备、技能，就必须保证初始属性达到极限，才不至于在初期陷入劣势。”
让李轩不满属性进去，他自然是很不爽的。
所以，哪怕赶时间也要把属性刷起来。
还好，他刷属性的速度比任何人都要快。
“匹配！”
李轩进入匹配队列，这应该是他最后一场白银局。
……
就在李轩参与匹配的时候。
蓝星文明本次参与全文明生存竞技的四个玩家名单，终于公布了出来！.
第120章 神级天赋：亡灵复苏！（3/5）
参与本次全文明生存竞技的四人名单出来了。
所有玩家脑海中，陆续浮现出四个玩家的照片和简单资料。
【李轩（编号00497）：总胜场197！】
李轩的照片，看起来帅气，阳光。
但……所有人都坚信他是个精神病。
“他果然在名单内！”
“太可怕了，总胜场居然达到了197次！”
“好像这个人就没死过吧？”
“希望他在这次全文明生存竞技中，也不会死！~”
“不好说！说不定是个内战-幻神？”
所有民众议论纷纷！
紧接着，还有另外三名玩家。
【琉璃（编号00001）：总胜场75！】
一号银发女子，总胜场75。
所有玩家脑海中，出现了她那冰冷、漠然却极其完美的脸庞。
如果单说五官，那么她绝对是这世上最美女子，精致的没有一丝一毫瑕疵。
但是她的眼神，却冰冷的让人心生寒意。
而她的实力，同样也是被蓝星的人们所认可的，可惜，没有任何人知道她是什么身份。
【裴索（编号11111）：总胜场48！】
这是来自K市的知名强者，没有被选中前三天的测试，但测试结束后立刻进入生存游戏！
独眼行刑官，裴索，来自K市！
这人其中一只眼睛瞎过，只是现在已经被治好了。
此人性格残暴，虽然是官方人物，却让无数人闻之丧胆，特别是犯罪分子，哪怕往地面逃，都不会想不开往K市逃的。
一旦被裴索抓住，那下场，极其凄惨。
【西门朔（编号438438）：总胜场45！】
这个人……
地下城市的绝大多数人，都没见过。
但凡是认识他的人，却绝对不敢小觑他。
从照片上看，他身材有点瘦削，眼神明亮，浑身都充满了书卷气息，有种儒雅的气质。
但是……
这特么是谁啊？
根本不认识！
不声不响就获得了45场胜场？
李轩，银发女子，裴索，西门朔。
总共这四名玩家，被选为了蓝星文明的出战选手。
人们开始疯狂讨论，该怎么投注。
但他们发现……
在这投注规则下，他们并没有什么取巧的可能。
只能凭感觉，看谁比较强，然后投注一个排名……
很显然，李轩是最被看好的一个。
但他能不能最终获胜呢？
太难说了！
在轮回论坛上，关于投注的帖子，不断刷新。
各种分析帖，都讲的头头是道，看起来都非常有道理。
很多人表示，最稳妥的，就是投注李轩，前五十名，其他人一个都不要投。
李轩在蓝星把把吃鸡，总不能去了全文明生存竞技，就连前五十都进不了吧？
投注李轩10点生存积分，是最稳妥的。
但，要不要投注更高的排名？
下一个档位是30名，李轩能不能进入30名？
每个人只有一次投注的机会！
所以，就非常需要判断力。
就在这时。
一个帖子横空出世：
温柔不温柔：“大家好我是李轩后援会的会长！这个李轩后援会呢，是刚刚建立的，大家有想要加入的，可以找我报名哦~”
“那么关于这次投注，我建议我们无条件信任李轩！我身为李轩后援会的会长，已经投注了10点生存积分，给李轩第一！李轩必胜！”
这帖子出来之后。
下面回复都是嘲笑的，什么精神病人也有后援会了，什么输得裤子都不剩之类的。
“这什么温柔不温柔，是个无脑吹吧？”
“别说第一了，就是投个30我都感觉有风险。”
“我已经投了50名，谁还真敢投他第一，这不是有病？”
“我投了20名，假设其他文明跟咱们一样实力，李轩进入前二十有80%的概率！”
“好活！20名要是中了，岂不是10赔30？赚大了啊！”
“要说赚的话，不如跟楼主一样，直接投第一？10赔100呢，哈哈哈哈嗝……”
如果李轩上论坛，肯定会觉得这些人无聊。
不就10点生存积分吗？
用得着这么精打细算？
但……对于这些大众玩家来说，别说10点了，哪怕是1点生存积分，都是不舍得放弃。
1点生存积分就是一个月寿命啊！
10点就是十个月！
差一点就是一年的寿命，怎么可能让他们不重视？
最关键的是，很多玩家进行生存游戏，最后扣除的寿命，跟获取的生存积分，基本是相互抵销的。
也就是不赚不亏。
所有玩家之中，能稳赚生存积分的玩家比例不超过20%。
其他人，目前很多都是在拿寿命换生存积分，希望先变强之后，再把寿命给补回来。
至于最终是亏还是赚，那就得看点运气了……
……
绿藤精神病院。
002号病房内。
冰冷女夏夜，正在跟苏妃儿大眼瞪小眼。
“好气啊！肯定就是你看着我，所以我才没被选上，失去了和李轩哥哥一起出场的机会，呜呜呜！”
粉色少女苏妃儿一脸哭唧唧：“明明妃儿都54次总胜场了！”
“我也有39次呢。”
夏夜淡淡笑着说了一句。
她感觉，除了李轩和银发女子琉璃，另外两个名额，应该是随机抽取的，多半是大家实力都差不多。
要不然的话，光是她知道的安慕情，也一样有40次以上的总胜场，却没被选中。
“我投注李轩哥哥第一！”
啪，苏妃儿直接梭哈。
10点生存积分，对她来说算不了什么。
“我不管，你也要投李轩哥哥第一！”
紧接着，苏妃儿眨着眼睛，望向夏夜。
夏夜听了，一脸无奈。
这小女孩……经历实在是有点悲惨，所以她一直都挺可怜她。
但，这小女孩又实在是太危险了，所以不得不把她关在病房，吃药治疗。
“行，我投他第一了。”
夏夜没办法，只能无奈的照做。
“那就好。”
苏妃儿很满意。
“不过话说，你们真的不用我去帮忙找李轩哥哥吗？”
她忽然又问。
“不用，你好好休息就行了，我们一定给你把李轩哥哥找回来。”
夏夜笑着说。
她心想，她马上就能够提取出某件游戏内道具，可以用来寻找李轩的踪迹了。
至于苏妃儿，她当然不会让她离开病房。
紧接着，夏夜离开。
苏妃儿眯了眯眼睛，一双小虎牙从嘴角露出来，显得有点狡黠。
“李轩哥哥才不可能被你们抓到呢！”
“只有妃儿能找到他！”
·········求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。·····
……
三小时后。
李轩这一局开启了八倍时间加速，免得超出了时间。
最终结算获得了7.6万生存积分。
“基因强化，黄金段位极限！”
李轩直接消耗了12.5万的生存积分，把全属性强化到了200点。
如此一来，他只剩下最后3.5万生存积分。
“一万五千分，全部兑换成寿命。”
李轩继续消耗生存积分。
生存积分兑换寿命，就不会跟强化属性一样加倍了。
就是一点积分，一个月寿命，童叟无欺，永远等价！
于是，李轩用15000分换成了寿命，也就是1250年！
这是为了防止自己进游戏暴毙。
毕竟，接下来这一场对他来说是四百倍积分的局，万一落地成盒，那可是要被扣除掉36400=14400个月的寿命，也就是1200年。
当然，就算李轩被扣光了寿命，救命猴毛天赋，也可以让他免死。
但，如果真这样就太浪费了。
还是稳妥一些比较好，反正也才一万多生存积分，对李轩来说，随随便便就刷到了。
.....0
这时，他收到系统提示：
【您好！目前已有3.6亿名蓝星玩家给你投注！】
【如果您能够获得他们投注的成绩，您将获得额外的生存积分奖励！】
李轩眼前一亮。
也就是说，这一局只要他能获得足够好的成绩，收获甚至会比四百倍更多！
不过他看了眼……
这奖励属实有点少。
哪怕他获得了第一，最后也只能额外获得7000多点生存积分。
对李轩来说，7000分能做什么？
倒是对于别人来说，7000分已经是极其恐怖的数字了。
当然，其他人也没这么多人来投注。
并且，其他人哪能像李轩一样，轻描淡写就拿下第一？
“准备差不多了，等待开始了。”
接下来，李轩稍微休息了一下。
终于……
【全文明生存竞技，新生组，现在开始！】
【正在随机匹配文明……】
【正在随机生成地图……】
【本场地图力量体系：基因体系！】
【本场地图大小：300公里300公里！】
李轩眼前一黑。
终于被传送到了游戏！
“开启时间加速，十倍。”
李轩直接开启加速。
他这个举动就很恐怖了，要知道这种全文明生存竞技，出现的对手绝对是一个文明最强的存在。
这样的存在，总共一百人！
结果李轩竟然如此自信，直接开启十倍加速？
一旦死的稍微早点……
扣除的寿命都是以千年计算的！
然而，李轩压根就不在乎。
睁眼。
他来到了一座废土中的沙漠城市。
此时开始。
本场游戏中的100名玩家，将会公开面向25个文明直播！
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：亡灵复苏（神级）！】
李轩看了眼系统提示，眼前一亮。
这下爽了！
这个天赋……简直无敌啊！
……
（PS：关于首个SSS级天赋提取猴毛的争议……作者君统一解释一下吧，字数太多就不放正文水了，发书评区置顶了，觉得换猴毛不妥的大佬们可以去看一下~）又.
第121章 全图亡灵召唤！第一滴血！（4/5）
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：亡灵复苏（神级）！】
【亡灵复苏：在全图的随机位置召唤出1000只亡灵，存在时间永久。冷却2分钟。在同一张地图中多次使用，将召唤出越来越古老的亡灵，战力越强！】
【亡灵掌控：获得所有亡灵的视野，并可操控所有亡灵。未主动操控的亡灵，将攻击视野内任意敌人。】
【魂力吸取：被亡灵击杀的目标，将让您提升翻倍的全属性。且每当亡灵死亡，您将吸收其1%的全属性。】
【亡灵送葬：操控亡灵自爆，对周围一定范围造成亡灵本身“智力+精神”点爆炸伤害。】
【痛苦转移：使用后，自身所受到的伤害将100%转移，分摊到所有存在的亡灵上，持续8秒，冷却20秒。】
神级天赋，亡灵复苏！
和上一次的死亡竞技场一样，这个神级天赋，依旧是能够影响全地图的超强天赋。
每两分钟可以召唤出1000只亡灵！
而且，每次召唤出来的亡灵，将会越来越古老，拥有越来越强的战力。
换言之……
属性也会越来越高。
从这方面来说，这天赋无疑是个后期天赋。“零八三”
但。
这并不能说这天赋前期不强。
特别是在这局全文明生存竞技中，所有玩家，都不允许载入提取到现实的技能和装备。
这意味着，所有玩家进游戏的时候，技能槽位都是空的。
手里是没有任何武器、防具的。
李轩直接召唤出1000只亡灵出来，这还不强？
唯一比较麻烦的是，召唤出来的亡灵，是出现在全地图随机位置。
如果亡灵被召唤出来的位置比较好，附近刚好有其他玩家……直接冲上去锤啊！
就算锤不死，也让其脱皮三分，严重影响其发育进度。
李轩稍微思索了一下，就已经知道这天赋该怎么玩了。
不管三七二十一。
先召唤一次亡灵再说！
李轩甚至连周围环境都还没仔细观察，直接使用“亡灵复苏”。
亡灵复苏！
在这一刻……
整张300公里300公里的沙漠废土地图，各处都开始凝聚死气，仅仅在几秒后。
足足1000只形态各异的亡灵生物，出现在沙漠之中！
人形骨刀战士。
人形骸骨猎手。
亡灵猎犬。
亡灵蜥蜴。
等等……
全都从沙漠冒了出来！
……
S市。
涅槃雇佣兵团，公司大楼。
此时此刻，所有雇佣兵都不再匹配生存游戏。
而是聚在一起，各自看着这场全文明生存竞技的直播。
这一场直播。
他们可以自由切换到其中任意一个玩家的视角，总共一百名玩家！
其中，只有四个是蓝星文明的玩家。
不久前，安慕情下达了一条强制命令……所有涅槃雇佣兵团的成员，全部投注李轩获得第一。
对安慕情言听计从的雇佣兵们，当然是完全照做！
对于他们而言，本身身体素质较强，在生存游戏也更有优势，10点积分就算打水漂了，影响也不是很大。
此时。
他们紧张的打开了本场生存竞技的玩家列表。
“这玩家列表，是按照全属性高低排列的？”
“快看，李轩排在第十七名！”
“卧槽，才第十七？”
“可惜看不到他们每个人的全属性到底是多少，希望他跟前面的差距不要太大。”
众人紧张的议论起来。
不过，他们并不知道的是……
这一局，全属性满200点的总共有二十余人！
所以，这二十余人在直播列表的排名都不分先后。
在这方面，蓝星文明是处于劣势的，毕竟开启生存游戏的时间太短了。
其他文明，都已经开启生存游戏近一个月了。
虽然同属于新生组，但蓝星依旧存在劣势。
紧接着，他们发现，琉璃在这一百人中，排在第62，至于裴索和西门朔，全属性竟然都排在80名开外，可以说是相当弱了。
“这打尼玛！”
当直播列表公布，蓝星到处都响起了类似的骂声。
这差距也太大了吧？
而在列表中，各个不同文明的玩家，都用不同的大写字母来区分。
总共25个四人队伍，每一个队伍四人编号之前，都有一个不同字母前缀。
从A、 ……一直到最后的Y，缺了个Z。
这前缀只是编号，为了便于区分，并没有别的意义。
蓝星四人的字母前缀是X。
例如，李轩就是X-00497号。
看倒是挺好看的，比其他字母看起来要帅许多，但是……X是这25字母的倒数第二个！
不少人都怀疑，这是不是说，蓝星文明在这25个文明当中，是倒数第二弱的？
“来，我找个S文明的，你找个 文明的，看看啥情况？”
涅槃大楼大厅。
两个壮汉靠在一起，蹲在墙角，准备先看一下其他文明的玩家，实力如何。
这俩壮汉，一个光头，一个莫西干头。
“滚蛋，我对 不感兴趣，我要看S，你自己看 去。”
光头说。
“行吧，都一样。”
莫西干头挠了挠头，切到了一个 文明的玩家视角……
这是一片废土荒漠。
荒漠之中，黄沙遍布，但四周围还是可以清楚看到很多建筑废墟，甚至还有破败的金字塔之类的。
在黄沙之中，还埋藏着一些巨大兽类骸骨，隐约有一小部分露出沙海。
唰唰！
四个 前缀编号的黑色人形身影，出现在这片沙海之上。
然后。
四人互相对视了一眼，紧接着朝着四周围分散开，各自前往最近的废墟、建筑，试图先找到装备和技能。
他们属性都很高！
行动起来，周围的场景都迅速后退，奔跑百米几乎只需要一秒！
其中一个黑色人影，很快来到了一片建筑废墟，看到废墟中央，果然存在一堆物资。
就在这时。
唰唰唰！
四周围，死亡气息聚集，竟然出现了三只亡灵形态的人形怪物，刚好将他包围了起来。
“？”
这黑色人影，一下子有点懵。
这些是啥？
野怪？
不像啊！
野怪不都会标注名称和生命值的吗？
这三只人形亡灵头顶，并没有名称和生命值的标注信息啊！
其中两只骨刀战士，呈白骨形态，手持着白色骨刀，一出现就朝着黑色人影砍过去.........
还有一只骸骨猎手，手持着白骨迅弩，直接朝着黑色人影射击过去。
黑色人影反应极快！
他现在没有装备，没有技能，那么只能先去前面把物资全部拾取了再说。
但是……
当他奔向那堆物资的时候。
猛然发现，一个骸骨亡灵，出现在了那堆物资旁边，竟然将那堆物资中的一件武器捡取起来。
噗噗噗！
那是一把D级的蜂尾基因弩，射速极快！
“这到底是什么？”
黑色人影凭借超强的属性，极限躲避！
但他已经彻底懵逼了！
这几只亡灵怪，不但头顶没有名称和血量，甚至还会捡装备！
这也太夸张了吧？
难道，这就是全文明生存竞技的特殊机制？
不仅仅是这黑色人影懵逼了，来自全25个文明的海量玩家，有很多都将直播视角切在他的身上。
此时此刻全都懵逼了！
猛然！
这黑色人影感觉到……自己忽然动不了了。
他低头一看……
裹在黑色头套内的双眼，陡然瞳孔收缩，他发现……在他脚下的沙子里，竟然伸出来一双白骨手臂。
将他一双脚踝抓住！
【您被禁锢了3秒！】
噗噗噗！
紧接着便是蜂尾基因弩疾射而来。
-140！
-140！
-280（爆头）！
【您中毒了！】
-150！
-150！
……
这黑色人影都傻了！
他现在现实属性，以及进入游戏的初始耐力，都是180点。
也就是有1800点生命值！
血很厚，但也经不住这样射啊！
他想逃跑了。
可是，他被禁锢了3秒，根本就跑不掉！
装备没有。
技能没有。
唯一可以4.9依靠的就是天赋，但是这黑色人影的天赋，是个被动效果，使用武器每攻击三次会产生一次爆炸伤害。
这种情况下有什么用？
噗噗噗！
蜂尾基因弩继续速射！
甚至那两只骨刀战士，都已经挥舞白骨长刀，朝着他砍了上来。
这两把白骨长刀，不太像是金属制品，反倒像是某种基因武器，在主人死后所演化而成的变种。
完全生长在这两只白骨战士的手臂上。
还有骸骨猎手……
右手生长出的白骨迅弩，直接朝着黑色人影射来。
还没到3秒。
这黑色人影被乱刀砍杀，被乱箭射死！
无数将直播视角切在这人身上的人们，全都眼前一黑。
【本局游戏剩余玩家：99人！】
第一滴血！
无论是哪一个文明的玩家，这一刻都是心跳加速……这些白骨战士，究竟是什么东西？
他们连忙切换到其他人的视角，想看看其他人怎么样了！
而此时。
再没人可以看到，那刚刚砍杀了黑色人影的五六只白骨亡灵，从那黄沙废墟之中走出。
朝着某个方向，集体前进起来！.
第122章 难道这就是未卜先知的天赋？（5/5）
【您的骨刀战士击杀了一个目标！】
【您的全属性增加了10点（仅本局游戏生效）！】
李轩收到了提示。
被亡灵所杀的目标，将会给李轩提供翻倍的全属性奖励！
全属性：210点！
李轩本身就是黄金段位极限属性进入的游戏，现在拿下第一滴血，全属性达到了210点。
与此同时。
他已经把这第一次召唤的亡灵种类都分清楚了。
骨刀战士，都是手臂生长成了白骨长刀的人形亡灵，看样子生前就是这副模样。
骸骨猎手也是一样，手臂延伸出来的白骨迅弩。
“这是基因体系的地图。”
“第一批召唤出来的亡灵，都没有什么太强的品种……”
亡灵猎犬，是白骨兽犬，基因很强，速度很快，利爪如刀，就是血少。
亡灵蜥蜴，白骨蜥蜴，拥有如刀刃一样的长尾，生命值达到2000点，就是动作稍微慢了点，敏捷偏低。
第一波四种亡灵，都不算什么太强的存在。
李轩能查看它们的属性，发现，平均属性连100点都不到。
所以……
一句话。
能被这第一批亡灵直接干掉的，毫无疑问就是，菜！
实际上，能被这第一波亡灵干掉的玩家，属于少数。
更多的玩家，完全能够反杀这些亡灵！
在数不清的人们通过直播视角观察下。
一名F编号开头的玩家，浑身通红，身高两米五，手中持着一把红色巨斧，似乎是把伴生武器。
一进游戏就拥有一把斧头！
有好几只白骨亡灵出现在其旁边。
被其一斧头一个，活活砍成了骨头渣子！
还有一名A编号开头的玩家，一头金发，如果李轩见到肯定会认出来，这家伙不就是穿越前的西方人长相吗？
当然，区别还是有的，只是不明显。18
不过，蓝星文明确实没有李轩记忆中的西方人。
这名A编号开头的金发青年，始终带着镇定自若的笑容，给人一种十分自信的感觉。
【S级天赋：能量跃动。向前跃动30米，并在跃动结束后，增强自身全属性100%！持续10秒，冷却20秒！每次击杀单位可直接刷新冷却！】
（注：全属性增加状态不能叠加。）
唰！
这金发青年落地在一片大型寺庙遗址，周围出现了四五只亡灵。
他直接一个能量跃动！
精确的落在视野内的一堆装备物资上。
然后全部拾取！
他手中出现了一门绿色的巨炮。
【毒液基因重炮（D级）！】
这是李轩之前在基因体系用过的武器。
开炮！
一炮轰出，落在了那四五只亡灵中央，只这一下，便对目标区域造成了每秒4000点伤害！
当他释放能量跃动后，全属性增加100%！
而此人，其初始全属性都是200点的满值。
所以……
毒液基因重炮，对目标造成每秒“智力10”点毒素伤害，就自然而然能打出4000点伤害。
极其恐怖！
更恐怖的是，这金发青年，在击杀了亡灵之后，能量跃动直接刷新，不需要再冷却！
无数以金发青年为直播视角的人们，看到他竟然一炮轰死四五只亡灵，不由都惊叹出声。
这也太强了！
相比之下……那些开局就被亡灵干掉的，简直都是辣鸡啊！
而在相隔将近两百公里外。
一片保存还算完整的神庙建筑内部！
一个女性身影被六七只亡灵生物围攻。
这女性身影，乃是以编号O开头，浑身都缠绕着白色绷带，几乎如同木乃伊一样。
当她遭到亡灵生物围攻时。
便有白色绷带从她身上席卷出去，将周围的亡灵生物全都缠绕，控制住！
这是她的天赋。
一个以自身为中心，缠绕控制周围30米内所有目标的S级控制天赋！
然后。
她手中已经获得一把D级的【螳螂基因刀镰】。
手持刀镰，随手朝着其中一头被控制住的骨刀战士挥出了好几刀。
她拥有200点的极限全属性。
每秒能挥出将近五刀！
短短两秒钟。
那头骨刀战士生命值直接归零，散架倒地，与此同时……同样被她绷带缠绕着的其他几头亡灵，几乎在同时死亡！
因为，她这缠绕控制的绷带，竟然能够将其中一个单位所受的伤害，完整的传递到其他单位身上。
相当于一尸六七命啊！
……
“这编号A的金发男好强！”
“还有编号F的红色斧王，卧槽，那战力太恐怖了！”
“卧槽，你是没看到这编号O的绷带女，可太变态了！”
蓝星文明轮回论坛。
不断有各种关于这次全文明生存竞技的消息讨论帖。
而讨论最多的，便是这三个其他文明的强者。
并非这一场只有这三个强者，而是目前来说这三人表现最为出彩。
可惜……
没有任何人知道！
这些开局就给各大文明玩家带来诸多困扰的亡灵怪物，竟然是被李轩召唤出来的！
而且！
最恐怖的是。
这些亡灵被干掉之后……那些击杀者不但没有任何好处。
反而，会让李轩的全属性获得提升。
【魂力吸取：且每当亡灵死亡，您将吸收其1%的全属性！】
就在这短短时间内。
全图总共已经有一百多只亡灵被干掉。
而李轩，全属性已经提升了将近70多点！
还有什么比这更爽的？
全属性：298！
只是开局半分钟。
李轩的全属性已经比其他所有人都要超出了一大截！
当然，这一点，没有任何人知道。
“可惜释放亡灵送葬，使其自爆的话，我无法获得其1%属性。”
“不然直接把这些亡灵全都自爆，就爽了。”
李轩有点可惜。
不过这也正常，如果他连自爆亡灵的属性都能吸收，那这天赋不叫亡灵复苏，而是叫“无脑刷属性”了。
现在的话，他自己自爆不行。
一定要别人杀掉的亡灵才能给他提供1%属性。
并且，这些亡灵有着战斗的本能。
哪怕李轩主动操控，也无法阻止其攻击的本能，只要范围内存在目标，它们必定会发动攻击……
要不然的话，李轩都想把它们设定成不许还手，让人全干掉算了。
不过现在的情况也没差。
除了有两个太菜的玩家之外，其他人只要遇到，都能顺利的杀掉这些亡灵，区别就在于时间长短。
“这只是第一批亡灵。”
“属性不高，战力不强，甚至没有智商。”
“后续或许有一些亡灵，会拥有较高的智商？”
李轩猜测。
但具体如何，他也不知道，只能走着看了。
……
“看看李轩他们怎么样了？”
而对于蓝星人们来说，当然最关心的还是，李轩他们四人的情况！
于是，他们将视角都转移回了李轩他们身上。
然后，所有人都失望了。
在他们能看到的直播画面中，编号X开头的李轩四人，开局是出现在一片荒漠绿洲之外！
本来，人们还想看看李轩他们如何对付那些亡灵怪，然后对比一下其他文明强者的表现，做个参考。
结果发现……
他们视野内就没出现什么亡灵怪物！
“这运气也太好了！”
所有人直呼厉害。
而事实却是，李轩把召唤在自己周围的亡灵怪物，都往别的方向派出去了。
他需要亡灵保护吗？
根本不需要！
遇到危险，直接开个【痛苦转移】，把伤害100%转嫁给所有亡灵身上。
甚至，他巴不得有人来打他。
这样他就能让所有亡灵都减少血量，或能使亡灵们更容易被杀……当然，痛苦转移这技能有冷却，也不能太过于依赖。
此时。
李轩身边只剩下一个看起来儒雅随和的男子，西门朔。
至于裴索和银发女子，已经先行前往前方的绿洲，在绿洲周围有一些建筑废墟，应该能搜到一些技能或者装备。
“你不和他们一起去搜装备？”
李轩看了一眼西门朔，淡淡的问了句。
“我觉得，我跟你在一起会比较安全。”
西门朔微微一笑说。
“行吧。”
李轩也懒得理他。
就慢悠悠的朝绿洲走去……实际上他现在根本就懒得动。
这一局，他就只需要远程操控亡灵就足够了，想要吃鸡，根本就用不着自己动手！
只需要每次缩圈前进入下一个安全圈就行了。
而他这慢悠悠的走着。
西门朔，也跟在他身边慢悠悠的走着。
两个人都不慌不忙，气定神闲的样子！
这模样……让看着他们直播的蓝星玩家们，纷纷傻眼。
“他们这是在做什么？”
“特别是李轩，竟然不去搜装备，搜技能？这么佛系？”
“这要是遇到别人，别人穿着装备，学了技能，岂不是根本打不过？”
“完蛋了啊！前面绿洲有一个其他文明的队伍！我舍友在看他们画面，甚至已经搜到武器了！”
“着急啊！这李轩到底在做什么？”
蓝星的众多人们，看着这一幕，都有些焦急和紧张。
在他们看来，李轩开局竟然不去搜图，这跟故意挨打有什么区别吗？
偏偏……
那什么西门朔竟然也选择跟李轩走在一起！
看着慢悠悠的二人，观看他们直播的人们，几乎想要吐血。
而实际上……
西门朔是真的悠闲。
他还真的只是跟着李轩就行了，啥也不想。
而李轩，看起来很休闲，实际上很忙！
全地图还有八百320多个亡灵在他的操控之下，他必须不断把这些亡灵聚集到一起，送到那些比较强的玩家脸上！
就是可惜这地图实在太大了。
很多亡灵，出现的地方实在是太偏了，李轩也没办法，只能让这些亡灵自己玩去了，没空理会它们。
“对了系统，如果我召唤的亡灵死在禁区，我能吸收到1%属性吗？”
【宿主！禁区是完全的黑暗，所有能量只进不出，您的亡灵也是一样。一旦亡灵死在禁去，您将无法吸收到其属性！】
李轩有点失望。
不过系统也的确不会给自己留下这样的漏洞。
“这第一批亡灵，属性不高，送死速度都不够快。”
“三百公里的地图……这些亡灵怕是要跑断腿。”
李轩摇了摇头。
想要属性大涨，看来还是得等召唤出下一批亡灵才行了。
就在这时。
西门朔忽然眯了眯眼：“前面绿洲有人。还不止一个，裴索和琉璃可能会遇上危险！”
“不错。”
李轩说出让西门朔莫名其妙的话。
不错？
裴索和琉璃怎么说也是队友，现在即将遇到危险，居然说还不错？
就在这时！
西门朔猛然停下了脚步。
他发现，四周围，似乎出现了好多人形亡灵怪物，正朝着那片绿洲，涌过去！
“希望那伙人不要让我失望。”
“战力强一点！”
“能把这些亡灵全都射杀最好！”
李轩嘴角微翘的想着。
他已经操控这附近一百多头亡灵手下，朝着这绿洲赶过来，要是这些亡灵全被杀掉的话，他能获得将近100点的全属性提升！
而李轩的想法……西门朔当然是不知道的！
他只是倒吸了一口凉气。
看着周围不断涌过来的亡灵怪物，脚都有点走不动了。
这阵仗……有点恐怖啊！
而所有以李轩和西门朔为直播视角的玩家，现在同样是惊呆了。
“居然出现了这么多亡灵怪！”
“我明白了！看这些亡灵怪的目标，似乎是那片绿洲！”
“难道是李轩早就感觉到了这些亡灵怪，所以没急着前往绿洲？”
“太强了！难道这就是未卜先知的天赋？”
“这下，绿洲的人要惨了！”
这一刻，轮回论坛上，所有人都为李轩的“机智”点赞！
可他们根本就不知道……
这些亡灵怪，根本就是李轩召唤出来的！.
第123章 难道他只想苟排名？第二批亡灵，复苏！（1/5）
“你们两个，尽量待屋子里别出来。”
李轩在队伍频道，对裴索和琉璃说。
他是怕这二人出现，吸引了对方那个队伍的注意力。
那样的话，对方杀起亡灵来，就不会那么专心了！
“不出来就不会被亡灵盯上吗？”
西门朔懵的说。
李轩看了他一眼，奇怪的说：“亡灵为什么会盯上他们？”
裴索和琉璃是队友，亡灵当然不会主动杀队友。
不过西门朔一听，又想岔了。
他暗自惊叹，这个李轩，太厉害了！
在这种情况下，竟然还能想出躲避亡灵的办法，只要躲在屋子里，就不会被亡灵盯上！
不过……这办法行得通吗？
行不通也只能试试了。
“对，外面有一大堆亡灵怪，你们先躲屋子里别出来。”
西门朔，也在队伍频道说了一句。
“……”
裴索和琉璃都无话可说。
只能待在绿洲的屋子里，静静等待着动静，很快，他们就看到，周围果然有许多亡灵怪物，正朝着绿洲涌来！
一时间，暗暗心惊。
裴索是来自K市的独眼行刑官，他那独眼已经被治好了，但看起来总让人觉得有点诡异。
他躲藏在一个半坍塌的二楼房间。
虽然瞧不起西门朔，但现在这个情况……他还真不敢跑出来，去面对那么多亡灵怪物。
而银发女子琉璃！
则是从未说过一句话。
这次开局出现在李轩身边，也没像之前那样，直接对他出手。
只是对李轩非常警惕。
一出现就往绿洲跑过来了。
现在她藏身在一座建筑内，娇小柔软的身材蹲着，小心翼翼的观察着四周。
很快！
绿洲废墟建筑群的另一边。
果然出现了好几个人影。
一共四人。
这是来自同一个文明的四名强者！
都是P编号开头的，此时，都已经搜索到了不少基因武器。
一把蜂尾基因弩（D级）！
一把墨鱼基因枪（C级）！
还有一把白骨基因砍刀（C级）！
当漫山遍野，足足数十只亡灵怪物，朝着他们涌过去的时候。
他们第一时间结成阵势，严阵以待！
在李轩和西门朔的观察下，在琉璃和裴索的视野中，更在无数观看着这一幕直播的玩家眼里……
一场大战开始了。
突突突！
噗噗噗！
先是远程武器射击！
C级的墨鱼基因枪能够射出一道道黑色突刺，命中目标能让目标失明，伤害也不俗。
穿在其中一个P编号身影的胳膊上，与他的胳膊融合在一起，几乎整条胳膊都变成了一条鱼的形状。
蜂尾基因弩，也是不断朝着亡灵怪物发动射击。
不得不说，这些基因武器是真的强。
只是几秒钟的时间，就有好几只亡灵怪物被射杀，爆碎成了一地白骨。
但，更多亡灵怪物还是冲到了他们面前！
【 级天赋：气流压缩！将一定范围内的目标聚集到一起，并禁锢3秒！冷却60秒！】
其中一个身影，一抬手，便操纵起了周围的气流。
一阵飓风，从四周围形成，猛然收缩！
总共十一只亡灵怪物，就这样被聚集在一起，被禁锢起来。
然后。
手持白骨基因砍刀的那个身影，一直等待到现在终于出刀。
每一刀，竟然附着火焰！
唰唰唰！
接连四五刀下去，那被聚集在一起的亡灵怪全都散架！
与此同时。
还有好几只远程的骸骨猎手，终于赶到了攻击距离内。
远远的朝着那四个P字编号玩家，射出白骨箭矢。
【骨骼硬化生长（C级技能）：骨骼生长，可化为巨盾，也可化为骨刺！】
一个玩家伸出手，手笔上的白骨生长出来，变成了一面巨盾。
直接将几个方向的白骨箭矢全都挡住！
“好强．‖！”
西门朔远远的观战，一颗心有点沉重了。
那P编号开头的四个玩家，各自分工协作，有输出有防御，甚至还有个拥有辅助天赋的，在给另外三人提供 UFF。
这联合起来，太强了！
那些亡灵怪根本不是对手啊！
在观看着这一幕直播的玩家，也纷纷震惊了。
那四人的发育竟然这么快，C级技能，C级装备都拥有好几个了！
虽然在黄金级，道具品级从D级到C级，最高级是 级，但现在才开局两分钟啊！
就拥有这么多C级道具了？
强！
人们内心全都涌现出这样一个字。
这样的对手……
李轩他们，该如何与他们对抗？
直到现在！
在人们直播视角中，李轩和西门朔，身上是什么都没有的，还躲藏在远处沙丘后面，“瑟瑟发抖”的观战。
而裴索和琉璃，则是藏身在绿洲的建筑中，他们虽然搜了建筑，但没搜到太好的武器。
只有裴索获得了一把螳螂基因刀镰。
琉璃都没能找到武器。
“完蛋了，我们蓝星四个人，发育都不行啊。”
“等那四个P字头的干掉了那些亡灵怪，是不是就轮到他们了？”
“应该趁现在出击，和亡灵怪一起围攻他们的！”
“你又知道那些亡灵怪，不会调转枪头攻击咱们？”
所有人都在热烈的讨论。
所有人也都在期待着李轩的出手。
毕竟，蓝星最强者……绝对是李轩的啊！
可惜。
他们就看着李轩“躲藏”在远处的沙丘后面，压根就没有出手的意思。
“李轩究竟在想什么？”
“也不发育，也不打架，这是准备苟排名吗？”
“我吐了啊！我还投注了他得第一，这下完了，看样子这李轩就是想苟排名啊！”
“我不信他真的这么苟？看，他有动作了！”
就在所有人议论李轩的时候。
李轩看了看，这局游戏开始到第二分钟。
亡灵复苏冷却好了。
“舒服。”
刚刚那一批亡灵怪物送的，让李轩全属性又涨了60多点。
而现在，那一百多只亡灵还没死光呢。
李轩这是把周围十多公里的亡灵，全都呼唤过来了。
事实证明，其他文明的队伍组合在一起，当真不弱，这些第一批的亡灵怪物，压根不是对方的对手。
但是……
李轩抬起了手。
在所有人期待的眼神中，他抬起了手。
但……
紧接着他手又放下了。
“？？？”
“李轩做了什么？为什么突然抬手又放下？”
“他是在跟谁打什么手势交流吗？”
“这完全不像啊！”
所有人都懵逼了。
“你们那么认真做什么？那就是个精神病，说不定只是随便抬抬手，瞧把你们激动的！”
“也对哦，他是个精神病来着……”
“不好了！好像又有更多亡灵怪刷出来了！”
“什么？难道这些亡灵怪是李轩召唤出来的？”
“你想多了吧？我刚刚切了直播视角，发现这亡灵怪全图都是，而且开局就有，怎么可能是他召的？”
“就是！而且，如果这些亡灵都是他召唤的，他为什么不过去跟亡灵一起围攻P字编号的文明？”
人们很快就否定了这个猜测。
毕竟，这太不现实了！
然而……他们又怎么知道，李轩之所以不跟亡灵一起上去围攻，只是想让对方多杀点自家亡灵？
只有那样，自己才能嫖到更多属性啊！
而此时的李轩，迅速观察了一下这一批召唤出来的1000只亡灵！
“不错，果然战力变强了不少！”
“其中800多只，依旧是原先的四种亡灵怪。”
“．」不过又多了两种亡灵怪……”
亡灵诡刺：身材细小的女性亡灵，全身任意地方的白骨都可以形成骨刺，敏捷高达300点，速度极快。
并且拥有【沙行】技能，可以在沙漠下快速穿行！
重装亡灵战士：高大魁梧的亡灵战士，全身骨骼都可以化成盾牌，防御来自任何方向的冲击。
拥有【重装践踏】技能，可以对周围30米范围内的目标造成2秒眩晕！
轰！
总共两只重装亡灵战士，出现在绿洲建筑群内。
感应到附近的四名P字编号玩家后，它们很快就奔行过去，出现在了对方的面前。
这两只重装亡灵战士，高达三米，浑身白骨盾墙覆盖，拥有极强的伤害吸收效果！
当当当！
蜂尾基因弩、墨鱼基因枪，纷纷朝着这两只重装亡灵战士，发起了攻势。
但，所有伤害竟然都被削减成了两位数。
而这两只重装亡灵战士的生命值，足足高达4500点！
【重装践踏！】
其中一只重装亡灵战士，冲到了对方的30米范围内，然后一脚踩踏。
整座绿洲仿佛都震撼了一下。
眩晕！
那四个P字编号的玩家，一下子陷入了眩晕状态。
与此同时……
唰！
一个细小的白骨亡灵，猛然从沙子底下冲出。
看起来像一个女性亡灵，身材很娇小，看起来没什么太大威胁……跟重装亡灵战士相比的话。
这女性亡灵，恐怕承受不住重装亡灵战士的一拳。
但！
当这只细小白骨亡灵钻出沙面。(李诺赵)
浑身白骨一下子伸长出来，形成了一米多长的白色尖锐骨刺！
噗噗噗！
那四名被眩晕的P字编号玩家，其中一人直接被爆头，身亡，留下了一个木盒子在沙子里。
【您的亡灵诡刺击杀了一个目标！】
【您的全属性增加了10点（仅本局游戏生效）！】
紧接着。
白色骨刺从那细小亡灵的另一个方向钻出来。
【您的亡灵诡刺击杀了一个目标！】
【您的全属性增加了10点（仅本局游戏生效）！】
一下子干掉了两个！
墨鱼基因枪、蜂尾基因弩，全都随之掉落。
“这……太恐怖了！”
西门朔忍不住瞪大了眼睛。
本来，他气质就很有书卷气息，给人一种儒雅随和的感觉。
但现在……他脸上的表情要多夸张有多夸张。
那重装亡灵和亡灵刺客的配合，简直无解啊，先眩晕，再出手偷袭，这谁顶得住？
“快走！”
那P字编号开头的剩余两名玩家，见势不妙，连忙想跑。
但是！
重装践踏！
另一名重装亡灵战士出脚踩踏，一圈地震波再次扩散开去，简直是无缝衔接。
那两个玩家……再次被眩晕2秒杨！
……
（PS：因为作息时间的问题，作者君更新都在半夜……给诸位大佬造成的不便敬请谅解QAQ~作者君正在努力调整作息）.
第124章 全场玩家，都是我的打工仔！（2/5）
当那二人再次被眩晕。
亡灵诡刺，还有周围的骸骨猎手、亡灵猎犬、亡灵蜥蜴等等……已经将二人团团围住。
各种攻击招呼上去！
很快，那二人也落地成盒。
于是……P字编号开头的文明，四人全灭！
这四人所在的文明，所有玩家都会被扣除至少三十个月的寿命，因为他们四个几乎一起死的，死的太早了！
【本局游戏剩余玩家：89人！】
总共死了11个，四个都是他们文明的，可以说是非常凄惨了。
而这11人当中，有7人都是被李轩的亡灵所杀。
李轩看了眼自己属性：
力量：471
耐力：429
敏捷：457
智力：348
精神：386
之所以智力和精神属性比较低，是因为，李轩召唤出来的亡灵怪物，普遍智商较低，精神也不高。
于是，李轩吸收到的智力和精神也就想对较低了。
“李轩，现在我们怎么办？”
西门朔咽了口口水，忍不住问。
那四个P字编号开头的玩家，死的太惨了！
让他忍不住有些庆幸，幸亏自己没过去……不过，现在他很担心躲藏在绿洲建筑里的裴索和琉璃。
“过去吧。”
李轩从沙丘后面出来，有些失望。
他还打算那群人，能多杀点他的亡灵呢。
结果，就这？
除了两只重装亡灵战士，还有一只亡灵诡刺之外，周围还有二十多只普通亡灵。
“复苏亡灵数量：1698！”
李轩看了看，都有点想吐槽了。
全场的那些玩家，杀亡灵也杀的太慢了吧？
就这，还说是25个文明的最强选手？
自己的全属性，何时才能涨起来？
他摇着头，朝着绿洲前进过去。
西门朔愣了愣，然后也连忙跟上：“这就过去？难道李轩，你想干掉那些亡灵？”
“当然不。”
李轩摇头。
他倒是想干掉这些353亡灵，但自己干掉，或者队友干掉这些亡灵，他同样无法吸收到全属性。
要不然他早就操作起来了。
不？
西门朔一脸疑惑。
又要过去，又不干掉那些亡灵……这，让西门朔有点迷糊了。
不过很快！
他发现。
那群绿洲中的亡灵怪物，在解决了那四个玩家之后，就紧接着行动，竟然将那四个玩家的装备全都取走。
两只重装亡灵战士，一个持着白骨基因砍刀（C级），一个持着墨鱼基因枪（C级）。
甚至有一只骸骨猎手，上前拾取了D级的蜂尾基因弩。
于是，左手蜂尾基因弩，右手白骨迅弩，输出翻倍MAX！
这一幕，不但让西门朔惊呆了。
琉璃和裴索也惊呆了。
就连观察着这边直播的玩家们，也全都惊呆了。
这些亡灵怪……
不但会杀人，还会把人的装备捡走！
这让人怎么发育？
不过！
这些亡灵在捡取了装备后，就在李轩操控下，朝着四周围分散开去。
李轩感觉这些亡灵，聚在一起的话，战力太强了。
还是分散开，让人能处理一下比较好。
亡灵杀一个玩家，李轩只能得到10点全属性。
而一个玩家只要能杀十只以上的亡灵，就能给李轩提供超过10点全属性了。
李轩感觉……
似乎这一局，全图玩家都成了他的打工仔？
至于让亡灵拾取装备，对李轩来说也没有区别。
反正他询问过自家系统。
亡灵拾取的装备，也会给他增加装备得分，和他自己拾取没有区别。
很快！
当西门朔跟随李轩，一路来到绿洲的时候。
那群亡灵已经朝着四周围散开了。
裴索和琉璃这才从建筑中走了出来。
除了李轩之外，三人都很庆幸！
这些亡灵怪物，竟然都离开了，要不然他们可太惨了！
而西门朔对李轩更加佩服！
在他看来，李轩是算准了这些亡灵怪物会离开绿洲，所以才带他来到绿洲的。
要不然，来送死吗？
“看来，咱们一定要小心了，这些亡灵太强了，而且似乎会越来越强。”
西门朔神情有些凝重：“在这张地图想要活下去，太难了。”
“呵。”
裴索看了他一眼，冷笑道：“不愧是胆小如鼠，西门鼠！”
“也不知道刚刚是谁躲在墙角，瑟瑟发抖？”
西门朔也看了他一眼，针锋相对。
这二人是有仇吗？
李轩自然懒得理会这些东西。
他甚至都不知道这两个家伙是谁……
银发少女琉璃，这时看了一眼李轩，似乎对他有一些疑惑。
但当李轩望向她的时候。
她立刻就移开了视线，不敢跟李轩对视……
仿佛李轩是什么凶猛的野兽一样。
然后，她就朝着旁边建筑跑开了，准备去继续搜装备和技能。
李轩看着她跑开的背影，嘴角微翘。
这女人，似乎之前被他干掉几次之后，已经服帖了？
他忍不住想到苏妃儿，要是黑色女王苏妃儿也能被打服，那就舒服了，可以把苏妃儿带出来玩。
绿洲中的建筑废墟不少。
而且，这座绿洲，也正处于下一个安全圈当中，所以他们没着急离开。
李轩选了个比较隐蔽的地方，藏了起来。
西门朔也跟过来跟他一起。
倒是裴索和琉璃，继续分开去寻找装备。
“你跟我待在这做什么？”
李轩看着一直跟着自己的西门朔很不解。
这人……
被裴索称作“西门鼠”，看样子的确是很怂的了，但是……现在绿洲什么敌人都没有，还不出去搜装备？
“我觉得，跟着大佬有安全感。”
西门朔笑着说。
“傻了吧。我这局靠天赋，不需要装备和技能，你呢？”
李轩像看傻子一样看了他一眼。
“？？？”
西门朔傻眼了。
尼玛！
怪不得李轩不出去搜装备！原来早已经打算好，这一局靠天赋？
只是……
他的天赋是什么？
西门朔当然是想不到的。
他挠了挠头：“行吧。大佬说我傻，我认了，要是换成别人，呵呵……”
他转身离开。
在现实中，他可是有头有脸的人物。
虽然绝大多数人都不认识他！
但是，他一句话，可以决定很多人的生死！
可惜现在面对李轩，他完全是服服帖帖的，不敢反驳。
于是，他乖乖出去搜东西去了。
……
“哎，这李轩怎么( jeh)就躲起来，不动了？”
涅槃雇佣兵团的公司大楼。
不少雇佣兵都在看李轩直播，结果发现……什么都看不出来啊！
这个男人，竟然就找了个地方躲了起来。
不搜图！
不学技能！
他在做什么？
真是在苟命？
他们当然不知道，李轩只是懒得动，他全部心思都用来操控全图的亡灵了……一千多个亡灵啊！
操控起来哪里那么容易的？
“还是先看看别人吧……卧槽！这A男太强了吧？”
其中一个直播画面中。
那名编号A开头的金发男，一个能量跃动出去，全属性提升100%，肩膀上的毒液基因重炮，直接出手。
一堆亡灵怪物，甚至包括一只重装亡灵战士，都被这一炮轰杀！
重装亡灵战士的血量很高，而且还有很高的伤害抗性。
但，金发男的属性太高了。
毒液基因重炮轰出，还对地面单位造成很高的毒素持续伤害。
那重装亡灵战士，就是被毒死的。
突然，一个身材娇小的亡灵诡刺从他脚下的沙子里冒头出来。
正要突袭！
金发男却又一个能量跃动，跃动到了三十米开外，躲开了亡灵诡刺的刺杀！
轰！
又一炮轰出去。
娇小的亡灵诡刺，直接散架。
“这些亡灵，杀掉也没奖励，太难了。”
金发男皱了皱眉，但很快恢复了自信：“当然，这是这张地图的问题。我会遇到亡灵，其他人也会遇到亡灵！”
他信步闲庭，继续前行！
……
而另一名编号A开头的女子，身材高挑，同样是金发。
与金发男朝着不同方向发育的。
在他们看来，分开走，有利于单人发育更快。
有些地方，资源根本就喂不饱四个人。
“这A女的实力也恐怖啊！”
蓝星很多玩家也都在看着这个金发女的直播。
【S级天赋：刀锋金蝶。伴生三只金色刀锋蝴蝶，每次刀锋金蝶击杀一个玩家，将会诞生一只新的刀锋金蝶，无上限。可形成刀锋之盾，拥有“金蝶数量1000”点耐久。】
（刀锋金蝶：单体攻击；移速、攻速极快；为不可选中状态。）
此时。
这金发女周围已经有五只刀锋金蝶环绕。
意味着她已经击杀了两名玩家。
而此时……
她面前出现了一堆亡灵怪物，其中还有两只重装亡灵战士！
一瞬间。
她身体周围的五只刀锋金蝶，化作五道金色流光，朝着那堆亡灵怪物攻击过去！
此时。
李轩刚好把视角切到了这里其中一只亡灵上。
“这刀锋金蝶，似乎是不可选中状态？”
“无法攻击刀锋金蝶，意思是，只能攻击她的本体。”
李轩并不想现在就干掉这个金发女。
但是，虽然他极力制止，附近的一只亡灵诡刺，还是从沙地里猛然窜出，朝着这金发女发动态偷袭！
刀锋之盾！
有三只刀锋金蝶，直接被她召回，并且形成了一面金色护盾，将她全身保护起来。
-1298！
亡灵诡刺的伤害极高，但，还真破不开那金色护盾！
紧接着，刀锋金蝶散开，朝着亡灵诡刺包围，席卷过来。
咔嚓！
恐怖的刀锋金蝶攻速，让亡灵诡刺瞬间散架！
“还好还好。”
李轩松了口气。
亡灵诡刺不是这女人的对手，被干掉了。
要不然的话，这么强力的一个金发女就这么死了，李轩得少收多少属性？
这可是李轩全场看下来，最强的一个打工仔之一了！
而金发女看着自己刀锋金蝶的耐久，却是十分心疼。
亡灵诡刺偷袭太快了！
她躲不开，只能释放这瞬发的刀锋之盾。
虽然刀锋金蝶本身不可选中，但，刀锋之盾的耐久就相当于刀锋金蝶的耐久！
刀锋之盾每被攻击掉1000点耐久，她就有一只刀锋金蝶会进入休眠，休眠持续60秒。
也就是说。
这次亡灵诡刺的偷袭，就让她的其中一只刀锋金蝶进入了休眠状态。
只剩下四只刀锋金蝶，很快就把剩余那群亡灵怪物干掉了。
不过，这金发女气死了。
因为，这群亡灵怪干掉之后，她什么收益都没有。
既不给全属性，又不掉宝箱，也不掉装备技能……纯粹浪费时间！
而李轩就爽了！
他看了眼自己属性：
力量：658
耐力：619
敏捷：629
智力：432
精神：480
短短两分钟时间不到，全属性已经再次暴涨！
并且……
随着本局游戏进行到第四分钟，李轩马上就能进行第三次亡灵复苏！.
第125章 这绷带女一个能打四个吧？千万要苟住啊！（3/5）
10……
9……
李轩在给自己第三次亡灵复苏倒计时。
而此时！
蓝星各大地下城市的玩家们，心态~都已经有点崩溃了。
因为，他们可以看到本场次所有玩家的直播-视角。
蓝星这边……
李轩在绿洲找了个地方躲起来，看起来像是-要苟命的样子。
而除了李轩之外，西门朔、琉璃和裴索，看起来发育也不是很好。
之所以说发育不好。
是因为，他们都没有获得击杀。
没杀人！
那全属性就没能提升。
要知道，这一场他们全属性本来就不算高，现在没杀人，而别人却在杀人……
此消彼长之下，他们显得更弱。
最恐怖的是。
人们不停的观察着其他文明的玩家视角，发现，那些玩家实在是太强了啊！
特别是某些强者，遇到亡灵怪物，屠杀起来如同屠狗啊！
哪里像现在的蓝星四人？
李轩直接藏起来，完全不发育！
西门朔、裴索和琉璃三人，则完全可以说是发育不良。
要是真和其他队伍的玩家遇上……岂不是必死无疑？
甚至于……
很多人都在想，现在的李轩四人，哪怕遇到亡灵怪物，都完全不是对手吧？
所以现在。
都没什么人在看李轩的直播画面了。
因为太无聊了！
虽然蓝星的人们都很关心李轩的行动，但，他一直躲在建筑内，真没什么东西可看的。
于是。
就在几乎没什么人注意的情况下。
李轩在建筑内，又抬了抬手。
亡灵复苏……
第三批！
全地图的荒漠废土上，死灵的力量，再一次汇聚！
1000只亡灵，从全图各地凝聚了起来。
骨刀战士、骸骨猎手……第一批的最弱亡灵，大概只出现了500只。
还有300多只是第二批的亡灵，重装亡灵战士，还有亡灵诡刺。
现在亡灵诡刺开始全图跑了。
由于亡灵诡刺敏捷最高，速度最快，所以李轩不断操控亡灵诡刺去找那些强大的“打工仔”，被故意被那些打工仔们杀死。
而这第三批亡灵复苏，出现了两种全新的亡灵。
亡灵刀尾蝎：速度仅次于亡灵诡刺，并且拥有刀一样的尾巴，纯物理攻击，拥有300点防御穿透。
这防御穿透是很恐怖的数值！
要知道黄金局的防具，最多也才差不多200点防御。
也就是说，任何防御装备，在亡灵刀尾蝎面前，形同虚设！
骸骨电鳗炮手：人形亡灵，但生前接受了基因改造，双臂都被改造成了电鳗巨炮筒，可以射出极其恐怖的电流攻击。
李轩看了眼骸骨电鳗炮手的属性，发现这亡灵的智力和精神总算比其他亡灵高了不少。
而骸骨电鳗炮手的电鳗巨炮伤害，搭配其智力属性，几乎都能达到1000点以上。
电鳗炮是持续引导攻击，每0.3秒都能造成1000点电伤害！
而且……
这骸骨电鳗炮手，两条手臂都是炮筒，可以同时发动双重攻击。
也就是每0.3秒2000点。
由于是电流攻击，基本上很难躲避，除非凭借特殊技能或者天赋。
光凭敏捷的话……怎么可能跟闪电比速度？
总共每秒超过6000点的总持续伤害！
这谁顶得住？
“不过，这位骸骨电鳗炮手的血量有点少。”
“如果有刺杀型的玩家，很容易对付。”
正常情况下，李轩需要在骸骨电鳗炮手周围，安排一些近战亡灵保护。
但他反其道而行。
让地图上总共七十多只骸骨电鳗炮手，周围的其他亡灵全都散开……
毕竟，李轩巴不得这些亡灵被人干掉！
此时。
“马上开局五分钟了，禁区要开始缩进来了。”
五分钟，禁区第一次缩圈。
李轩静静等待。
并且，这期间他又操控不少亡灵去送死，自身全属性进一步提升。
可惜……
也有一些玩家，直接被他的亡灵干掉。
第三批的亡灵实在是太强了！
发育速度不够快的玩家，现在已经抵挡不住了。
有些比较苟的玩家，都没获得什么太好的发育，不管是遇到一只亡灵刀尾蝎，还是遭遇一个骸骨电鳗炮手，基本都无法匹敌。
如果不是天赋比较逆天的玩家。
现在基本都需要 级装备或者技能，才能够单挑亡灵刀尾蝎，还有骸骨电鳗炮手了。
轰！
李轩的视角刚切换到一只骸骨电鳗炮手身上，这倒霉亡灵就被人一箭射中。
而且……
是 级的鬼蝠音波弓！
一箭射来，产生了30米30米的范围爆炸伤害。
而且对方的属性不低，一箭爆炸伤害，直接将骸骨电鳗炮手轰成了骨头渣！
【您的骸骨电鳗炮手被击杀了！】
【身为亡灵之主，您吸收了骸骨电鳗炮手的1%全属性！】
【您的力量+15、耐力+22、敏捷+15、智力+35、精神+32！】
李轩收到系统提示。
然后他切换到不远处一只亡灵刀尾蝎的视角。
发现，射出那一箭的就是那个O字编号开头的绷带女。
“她居然搜到了鬼蝠音波弓，厉害！”
就在李轩这么想的时候。
轰！
绷带女又一箭，将李轩视角所在的亡灵刀尾蝎，直接射爆。
一箭，爆发出3000多点的伤害！
李轩记得，鬼蝠音波弓的伤害系数，是“力量5+精神5”，也就是说，这绷带女的力量和精神加起来，已经超过了600点。
“她应该没杀那么多人。”
“那就是获得了一些被动的基因系技能，提升了她的全属性。”
李轩推测出了这绷带女的强度。
之所以这么在意，是因为……
这绷带女正在朝着绿洲方向前进！
她要进安全圈，那么最近的方向，就是要经过绿洲。
此时。
很多蓝星玩家也已经发现了这一点。
在这个绷带女的前进方向上……正有李轩四人所在的绿洲！
这一刻，蓝星所有人全都紧张了起来！
……
现在西门朔、琉璃和裴索三人，发育得如何呢？
不少玩家通过直播画面，知道，他们三个基本都已经搜到了C级装备，也学了一两个C级技能。
然而……没有 级！
绿洲废墟底部，还有更多埋藏在沙海的建筑废墟，东西倒是多。
但是一件 级的道具都没有！
加上他们三人都还没获得过击杀，全属性就很低。
人们不禁怀疑，哪怕他们三个加在一起，都没有一个绷带女来得强吧？
蓝星，A市研究院。
诸葛乾正在带队搜集各方面数据。
他有专门安排数百个人手，让他们观察着这一场的每一个玩家。
从头到尾，从无遗漏！
··········求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。0···
“把O号绷带女的数据调出来。”
诸葛乾下令。
研究所的众人，也全都神情凝重。
现在，绷带女正在往绿洲方向前进，一旦被她发现蓝星四人，很可能……一个能打他们四个！
这个来自外星球文明的超强绷带女，让研究所的所有人都很紧张。
很快，绷带女的数据出来了。
通过直播视角，研究所的人，很清楚的确认了她所学的技能。
【基因增强锻炼术（C级技能）：每次击杀任意单位，都可以永久叠加自身10点全属性（仅本局游戏内生效）。上限100点！】
【植物基因爆发（ 级技能）：体内爆发出植物基因，生成三条耐久10000点的绿色藤条。可抵挡伤害，也可发动攻击，甚至控制目标。若发动攻击，伤害值为“力量值+1200”点，攻速等同于自身攻速。】
至于她的装备。
一把 级的鬼蝠音波弓，一面 级的巨鲸基因盾，攻守兼备。
如此战力，可以说非常强了！
“此女沿途总共击杀了四个其他文明的玩家，总共获得20点全属性。”
...................
“根据她爆发时的速度推测，她的基因增强锻炼术已经叠加满层，她的全属性，应该在320点左右！”
研究院的人员，非常专业。
而对比之下。
李轩他们四人的发育就实在是太弱太弱了！
这让所有研究人员，包括诸葛乾在内，脸色都变得很难看。
……
此时，蓝星文明越来越多的人，将直播视角切换到了这个绷带女的身上。
通过绷带女的视角。
已经可以看见李轩等人所在的绿洲！
“希望李轩他们不会被她发现！”
“不错，只要她不发现他们，他们还是能继续苟下去。”
“我切到李轩视角了，李轩已经看到这个绷带女了！”
“既然看到了，应该会更好的隐藏起来，而且应该会通知裴索他们三个，让他们也隐藏起来。”
对于蓝星诸多观战者来说。
当绷带女到来，李轩最好别与她硬碰硬，否则必死无疑。
很多人都觉得，这绷带女可以一个打李轩他们四个！
属性碾压！
装备碾压！
技能碾压！
这还不能一打四？
“千万要苟住啊！”
所有人都在心中祈祷！
此时。
【本局游戏剩余玩家：71人！】
还剩下71人的情况下。
一旦李轩四人全都被干掉，那么蓝星文明本次生存竞技结束，所有人都会被扣除海量寿命。
并且蓝星所有人的投注积分都会被吃掉！
血亏中的血亏！
比之前就在绿洲被亡灵围攻干掉的P字编号开头的文明，也好不了多少了……
然而。
就在所有人内心祈祷，祈祷李轩别被那绷带女发现的时候。
突然！
李轩的身形一动。
从一直藏身着的建筑窗口跳了出来，直接站在了绿洲中最显眼的大路上。
？？？
一时间！
所有关注着李轩的人们，在这时全都傻眼了！
这……啥情况啊？
苟得好好的，为什么突然就跳了出来？
所有人都惊呆！
此时，哪怕以那绷带女的直播视角，也是一眼就能看到李轩的出现。
太显眼了！
就好像劫匪跳出来要拦路抢劫一样。
这让那绷带女稍微停了下脚步。三.
第126章 神秘，太神秘了！他究竟是什么能力？（4/5）
绷带女的身躯，在绿洲之外百多米处，停了下来。
她下意识的取出了鬼蝠音波弓，对准了李轩。
这一刻！
所有观看着直播的蓝星玩家，全都懊恼的叹了口气。
“完蛋了，我怎么就投了一个精神病？10点生存积分打水漂了！”
“我TM还投注了他得第一！这下完了！”
“这还不是最难受的……最难受的是，好像，李轩没有把绷带女到来的消息，通知裴索他们。”
“什么？没通知？”
“是啊，你切到他们视角看嘛，他们根本就没隐藏，还在到处搜东西！”
“这……随便搞出点什么动静来，岂不是都会被那绷带女发现？”
所有人都倒吸了一口凉气。
这下完蛋了！
他们感觉，他们把宝押在一个精神病身上，果然是错误到了极点的决定！
谁说李轩很强的？
谁说李轩不会死的？
“之前有个老哥说对了，这李轩怕不是个内战幻神？呜呜呜，我还被他干掉过！”
“我也被他干掉过。可恶啊！怎么我那局的李轩那么强？”
几乎所有人，这时候都失望了。
对李轩无比的失望。
唯有少数人，哪怕在这一刻，仍然在期待着奇迹的出现……
绿藤精神病院内！
苏妃儿坐在软软的床沿，一双长腿甩来甩去，很可爱。
由于她的危险程度，达不到李轩级别，所以她的病房内，设备也要更齐全一些，甚至还有柔软的床铺和床垫。
此时，她在看着李轩的直播视角。
“李轩哥哥加油！”“八九零”
她从未想过李轩会被杀。
在她的内心……李轩就是无敌的存在！
在秦双双的公寓。
秦双双此时双手紧握，也看着李轩的直播视角：“大神加油！虽然没看见你发育，但是……我相信大神是不需要发育的！”
她对李轩非常有信心！
也就在她所在的公寓房楼下。
八楼的小护士叶温柔，则是在论坛上不停的发帖：
温柔不温柔：“李轩大佬必不可能死！我相信他，肯定早就安排好了一切！”
无数人在帖子下面回复，把她喷了个狗血淋头。
这都快把叶温柔气死了。
“哼！李轩一定会狠狠打他们脸的！”
“毕竟他这么帅！”
叶温柔的清纯脸颊上，浮现出一抹红晕来。
她觉得，一个能从全封闭的病房，悄无声息逃离的强者，在生存游戏中必定是无敌的。
而且……
她对于李轩逃走之后，还把她的眼镜留在了病房内。
这是不是意味着什么？
想想都让人害羞呀！
……
李轩当然不知道，有多少人在为他叹气。
也并不知道，还会有人在给他加油打气，对他无条件信任。
他只是想出来，挨顿揍罢了。
亡灵复苏天赋的【痛苦转移】，他到现在还没用过呢，这技能可以把他所受的技能，100%转移到其他所有亡灵身上。
他想试试看，能否通过这个手段，让他的亡灵全都被干掉？
所以他出来了。
就在这时。
拉弓，来自于绷带女手中鬼蝠音波弓的音波箭矢，朝着李轩所在的地方，疾射而来！
所有观战人员的一颗心都提到了嗓子眼。
只见！
李轩完全不闪不避！
轰！
恐怖的音波箭矢爆炸伤害，轰击到了李轩的身上，暴起周围一片尘土！
然而……
李轩在那片尘土当中，竟是巍峨不动！
爆炸伤害甚至都掀起了一层厚厚的尘土飞扬，但是李轩，似乎完全没受任何影响？
-1！
-1！
-1！
……
李轩开启了【痛苦转移】。
自己完全没有受到任何伤害，或者说，他受到的伤害，全都转移到了全图亡灵生物上去了。
每一只亡灵生物都掉了1点血！
“这效果，也太弱了！”
李轩眉头微皱。
按照这个伤害，他得承受几千次这样的攻击，才能把他手下的亡灵全都反弹死。
哪来几千次这样的攻击？
例如鬼蝠音波弓这种 级基因武器，其耐久也顶多支持其攻击几十次。
耐久耗光，就得使用基因修复材料，才能将其修复起来。
虽然基因武器没有弹药限制，但是耐久消耗还是很快。
“再来几箭，等痛苦转移的8秒持续时间快结束，就出手将她干掉。”
李轩还想再吃几箭。
但是……
那绷带女射出一箭之后，忽然就意识到了什么，当场收起了鬼蝠音波弓，转身沿着安全圈的边缘，逃离起来！
高达300多点的敏捷，让她奔跑起来速度极快，快到李轩都差点没反应过来。
“跑了？”
“什么鬼？”
李轩都傻眼了。
这一幕，所有观战玩家也都没想到。
那绷带女，朝着李轩射出一箭之后，竟然就转身跑了！
最不可思议的是……
李轩被这鬼蝠音波弓一箭正面命中，竟然好像什么事儿都没有一样？
“怎么回事？到底发生了什么！”
“不知道啊！这李轩明明没什么都没干，进游戏就苟起来了，竟然被射了一箭还没死？”
“恐怖！这精神病好像有点东西？”
“不！不对，你们看，有亡灵！”
当人们无比疑惑、讨论起来的时候。
从绿洲周围的某个方向，忽然出现了好几只亡灵，并且……清一色的亡灵诡刺！
全是躯体娇小的白骨刺客，在沙漠废土当中极速行走，时而钻进沙地，以更快速度前进。
亡灵诡刺的敏捷高达300点！
加上【沙行】技能的移速加成，完全能追上那个绷带女。
总共四个亡灵诡刺，朝着绷带女追上去。
甚至……
直接从李轩附近不远处穿过。
对李轩视而不见！
这是自然的。
毕竟，这些亡灵诡刺本来就是受李轩的掌控，去追杀那绷带女了。
“骗我开了痛苦转移，结果射一箭就跑，耍流氓？”
李轩当然不爽！
现在他痛苦转移进入了冷却。
结果只被射了一箭，所有亡灵只掉了1点血，简直血亏。
所以，他直接将附近的亡灵，全都集合起来，朝着绷带女发起追杀！
不只是这四只亡灵诡刺。
在这周围的其他方向……
李轩也调动其他亡灵，对绷带女发起了围剿。
而这短短时间内发声的一切，完全让蓝星的人们都震撼不已，根本想不通发生了什么。
为什么亡灵怪物对李轩会视而不见？
绷带女为什么会逃跑？
难道就因为这些亡灵怪物？
但……
绷带女完全有能力干掉这些亡灵怪物啊，没必要跑吧？
诸葛乾所在的研究院内。
一大群研究员都面面相觑。
刚刚他们还以为……李轩这下死了。
结果李轩不但没死，那绷带女还跑了！
“视角切换到绷带女！”
诸葛乾直接切换直播视角。
包括其他很多玩家，也都在这一刻把视角切换到了绷带女身上，然后发现……
四面八方的沙地里，竟然有海量亡灵生物，正在朝着她冲过来！
鬼蝠音波弓，弯弓。
音波箭矢，出！
轰！
一处沙漠上的好几只亡灵怪物，直接被她一箭射杀。
但周围亡灵怪物实在是太多了！
唰！
从她身后沙地中，猛然有好几只娇小的亡灵诡刺冲出，浑身骨刺生长，朝着她发动偷袭！
绷带！
绷带女浑身绷带朝着四周围散开，将这些亡灵诡刺直接缠绕，定身。
然后，她跳跃到远处，朝着原地一箭射出。
轰！
音波箭矢的恐怖威力爆开。
那四只亡灵诡刺直接被干掉。
突突突！
与此同时，另外一个方向奔行过来的重装亡灵战士，手中竟然持着墨鱼基因枪，朝着她开枪射击。
还有一只亡灵刀尾蝎，从沙地中疾行而来，远远的朝着她跳跃过来，如刀刃一样的锋利尾巴，划出一道刀光横扫过来。
植物基因爆发！
这绷带女手段也很多。
当场释放 级技能，从背后伸展出了三条粗大的绿色藤蔓，朝着四周围席卷开去！
亡灵刀尾蝎，缠绕！
绿藤鞭打，直接干掉两只试图偷袭的骸骨猎手。
巨鲸基因盾！
她另一只手中，直接有巨鲸基因盾伸展开来，被激活的巨鲸基因盾，足足将近十米宽，抵挡住了亡灵怪物发动的所有远程攻击！
轰！
鬼蝠音波弓持续攻击..........
不但有亡灵生物被干掉。
但，亡灵生物如同源源不绝……
越来越多，越来越多。
已经被她射杀了四十多只亡灵生物。
但周围……
至少还有三百多只亡灵生物！
咔嚓！
她释放 级技能伸展出的三条绿色藤蔓，一万点耐久都被打光，然后崩碎。
她的巨鲸基因盾，耐久则是高达两万。
但是，当两只骸骨电鳗炮手出现在不远处，朝着她发动攻势之后……这巨鲸基因盾只坚持了不到两秒就宣告破碎。
唰唰唰！
又有好几只亡灵诡刺从沙漠中穿梭出来。
绷带女已经完全招架不住了。
各种亡灵手中还持着远程武器，什么白骨迅弩、蛇牙迅弩、蜂尾基因弩，什么墨鱼基因枪……等等！
不停的朝着她扫射。
她不停的躲避，几乎发挥出了极限的实力。
但最终……
滋滋滋！
两只骸骨电鳗炮手，在如此之好的输出环境下，当然不会错过。
总共四门电鳗炮筒，喷出了四道电流，直接落在了绷带女的身上！
滋滋滋滋！
这绷带女全身被缠绕着闪电，当场死亡，被淘汰成了木盒子！
所有以绷带女为视角的玩家，眼前一黑。
这绷带女……
竟然死了！
而且，死状极惨！
“嘶……”
所有人都倒吸了一口凉气。
不仅仅是蓝星观察着绷带女的人，还包括很多其他文明观察着绷带女的，此时此刻，都有种不寒而栗的感觉。
O编号开头的文明，更是一片哀嚎。
他们文明最强的就是这个绷带女，结果竟然第一个死了！
很多人下注的绷带女。
这波直接血亏。
蓝星轮回论坛上。
无数人都在讨论这一波。
“到底怎么回事？那绷带女刚刚为什么要逃跑？”
“难道是她察觉到，周围有很多亡灵生物围过来了？”
“总感觉不科学啊，从来没见过这些亡灵生物如此大规模围攻一个人的！”
“我感觉，最不科学的是李轩！他到底怎么回事？”
“对！李轩！他被绷带女射了一箭结果完全没事儿。不仅如此，亡灵也从他身边经过，对他视而不见……”
“难道……他真是这些亡灵的掌控者？”
“那也不能解释他被攻击，结果毫发无伤吧？”
“就是，他要是亡灵的掌控者，那么多亡灵都聚集到一起，岂不是都能横扫全图了？”
“我倒是有个猜测……这李轩说不定是那种天赋，他对于整个世界来说，相当于不存在的。所以，攻1.6击对他无效，亡灵也无视他！”
神秘，太神秘了！
所有人都在猜测，李轩究竟拥有什么能力？
掌控亡灵吧，又不太像。
在绝大多数玩家看来，这些亡灵真是李轩掌控的话，早就一起带着横扫全图了，还需要在绿洲苟着？
但，他们并不知道。
李轩是想要让别人多杀点亡灵，从而让自己属性变强罢了。
而且……
如果他现在就召集所有亡灵，试图横扫全图，那等待他的恐怕只有死亡。
他通过亡灵的视角，还真见到了很多强者！
至少现阶段这些亡灵，根本奈何不了那些强者。
如果让那些强者发现，他就是亡灵掌控者的话，他们围攻过来，李轩真不一定能挡得住。
毕竟，痛苦转移只能持续8秒，冷却有20秒！
一旦痛苦转移进入冷却，李轩本身的血量，并不足以支撑所有人12秒集火。
“必须拥有更高的血量！”
李轩很明确自己的目标。
他看了眼自己的全属性……
刚刚那绷带女临死一战，还真给她干掉了好几十只亡灵。
给李轩增加了海量全属性！
力量：1057
耐力：1025
敏捷：1001
智力：921
精神：908
“生命值终于破万了。”
“不过，还是抗不住某些人的攻击。”
李轩拥有全图亡灵视角。
所以，对其他玩家的强度了结十分清楚。
他必须继续发育！.
第127章 亡灵翼龙！收割开始！（5/5）
论坛上。
关于李轩这一局的天赋能力，已经分成了好几个讨论派别。
其中，热度最高的派别就是……
某玩家提出来的“不存在化”。
也就是说，李轩在这局游戏中，相当于是不存在的，遭受攻击也好，亡灵怪物也好，都无法对他造成影响。
不得不说，这些玩家脑洞很大。
甚至还有脑洞更大的，只是那些就显得太扯了，没什么玩家支持。
至于亡灵掌控……
这一条，几乎所有人都有怀疑。
但所有人都觉得不像，应该不可能。
毕竟，这些亡灵可是出现在全地图啊！怎么可能有天赋能力影响到全图？
再加上，李轩的行为，如此之谨慎，完全不像是能掌控亡灵的样子。
换成其他任何人，但凡能掌控这些亡灵，怎么可能这么苟？
凭什么不到处去横扫，发育？
……
轮回论坛上。
温柔不温柔：“看，我就说李轩绝不可能死！反倒是那绷带女死了，死得太好了！”
在这帖子下，再次出现一连串喷她的。
没办法……
她发的帖子和言论，实在是太无脑了，完全是无脑吹李轩，让人无法信服。
对于刚刚那一幕，还有很多人觉得李轩只是运气好而已。
而在涅槃雇佣兵团的大厅。
安慕情跟众多雇佣兵们，都是松了口气。
这位火爆身材的美女，刚刚差点心脏都跳出来了，还好李轩没死。
“这个死鬼，总有19点让人想不到的能力。”
安慕情接触李轩还算比较多的。
队友都当了好几回了。
她回想起来，遇到李轩的每一局，李轩的能力都截然不同。
“这一局，他会是什么能力呢？”
安慕情眯起了眼睛。
她在猜测，但是，完全猜不出来。
主要是结合当前发生过的事情，还有李轩的行为，属实是有点古怪，怎么猜都感觉不太对。
绿藤精神病院。
夏夜穿着紧身工作服，勾勒出她完美纤细的身材，过来给苏妃儿送饭。
她忍不住问：“妃儿，你觉得，你李轩哥哥这一局是什么天赋？”
毫无疑问，现在谁都已经知道了。
李轩每一局的天赋都截然不同。
而且每一个天赋都很强。
特别恐怖！
夏夜猜不出来，所以来问苏妃儿。
“应该是掌控亡灵吧。”
苏妃儿猜测说，一脸的可爱。
“可是掌控亡灵的话，我有点想不通，他为什么不把亡灵聚集到一起，横扫全图？”
夏夜不信。
“你又不是李轩哥哥，你当然想不通了~”
苏妃儿抿嘴笑。
夏夜一听，也对。
那就是个精神病，自己怎么可能知道他在想什么？
这么说来……
李轩这一局，真有可能是亡灵掌控的天赋？
夏夜这么想着，总觉得有点怪怪的……最后她放弃猜测了。
再猜下去，她怕自己都要变成精神病了！
……
游戏内。
这一片荒漠废土周围，禁区正在缩进。
原本300公里300公里的巨大地图，朝着直径只有200公里的安全圈蔓延碾压进来。
绿洲就在安全圈的边上。
全图……所有亡灵，都在李轩的操控下，朝着安全圈内奔涌进来。
沿途还被不少玩家顺手杀掉了一些。
这对李轩来说，当然是再好不过了。
“有些亡灵实在是太慢了。”
“刚召唤出来，就下指令让它们往安全圈跑，到现在都没进圈。”
李轩有点难受。
有上千只亡灵，刷新在距离安全区比较遥远的区域。
哪怕他给这些亡灵下达指令，往安全圈跑，跑这么久都没能跑到。
因为……这地图太大了！
最远的地方，距离安全圈好几十公里。
短短几分钟内，有些短腿亡灵怎么可能跑得过来？
甚至有些初始属性不够强的玩家，都没能赶得上这波安全圈。
游戏时间，6分钟。
第一次禁区缩圈到一半，李轩的亡灵复苏再一次冷却完毕。
第四批，亡灵复苏！
他站在绿洲之中，没有再回去隐藏。
而是稍稍抬手，便在全图召唤出了又一批亡灵！
由于禁区开始缩圈。
所以他这次召唤的亡灵，全都聚集在这一次的安全圈内，不会刷新到安全圈外。
亡灵翼龙：拥有飞行能力的大型亡灵翼龙，拥有各种不同的元素攻击能力！
枯骨异兽：各种不同凶兽基因融合成的异兽，不同的异兽属性、战力各不相同！
这次出现的新品种，让李轩眼前一亮。
亡灵翼龙！
竟然是飞行单位！
全图总共一百二十只，一被召唤就出现在了天空之上，引起了不少玩家的注意。
而枯骨异兽，则是能力和属性都不同的不同基因融合异兽。
李轩也没仔细看到底有些什么。
不过……
这五头枯骨异兽，都是现在战力最强的亡灵单位！
李轩查看了一下。
全图总共才五头枯骨异兽。
每一头都是各种凶兽基因融合起来的强大存在，拥有好几种不同的技能，体型巨大，如同小山一样。
这五头枯骨异兽，生命值至少都达到了五万！
“差不多了。”
“开始行动。”
李轩嘴角微翘。
开局六分钟。
他已经拥有了主宰整个战场的能力！
接下去……
就是开始收割的时候！
“亡灵翼龙，来。”
李轩仰望天穹。
他对距离自己最近的一只亡灵翼龙，下达了指令。
当即！
这亡灵翼龙朝着他所在的绿洲飞了过来……
这过程大约花了一分钟。
当那亡灵翼龙到来的时候，禁区终于缩小到了第一个安全圈。
与此同时，出现了下一个安全圈！
巧合的是，绿洲仍然在安全圈的边缘。
由于这张地图太大了，所以每次缩圈间隔都是五分钟，甚至禁区缩圈的过程都要两分钟，总共是七分钟一次。
这对李轩来说，没什么影响。
很快！
一只双翼展开达到三四米的亡灵翼龙，从天而降，在李轩的指令下，落在了绿洲中央。
“小心！”
这时，西门朔、琉璃和裴索三人，刚好把所有东西都搜完了，然后出来。
结果发现，刚好一只狰狞的亡灵翼龙，从天而降，落在了他们面前。
三人脸色都是一变。
琉璃更是反应迅速。
下意识抬手，已经获得的C级蛇牙迅弩，朝着亡灵翼龙就扣动了扳机。
她速度极快！
可惜，李轩反应比她更快。
“防御。”
他直接下达指令。
于是，亡灵翼龙侧过头来，朝着那飞在半空中的弩箭，直接喷出了一阵寒冰气息！
只是瞬间，琉璃射出的箭矢全都被冰冻在了半空！
“都退后。”
李轩往前走。
本来有些紧张的琉璃，见到李轩上前的时候，竟情不自禁的有点放松下来。
不过很快她有有点疑惑。
李轩明明什么装备都没有，也没搜什么东西，要怎么对付这头亡灵翼龙？
所有人都紧张了起来！
包括所有看着这一幕直播场景的玩家，都是有种期待的感觉。
他们都期待着，李轩能够爆发出恐怖的力量，将那亡灵翼龙干掉！
然而！
很快，所有人看着李轩越走越近，越走越近……
李轩没有动手。
亡灵翼龙，同样没有动手。
直到。
李轩上前，纵身一跃，直接踩在了亡灵翼龙的宽阔白骨背上。
“走。”
亡灵翼龙载着他振翅而飞！
这一刻……
琉璃傻眼了。
西门朔傻眼了。
裴索傻眼了。
还有无论是不是蓝星文明的玩家，在看着这一幕直播场景的，全777都震惊了！
这……
这亡灵翼龙竟然会载着他起飞？
“他竟然真的是掌控亡灵天赋！”
“卧槽！有这天赋早该横扫全图了，害我们一顿乱猜！这人有病吧？”
“你说的没错，他的确有病，精神病。”
“嘶！那这也太恐怖了！那你们说，他是能掌控这全图的亡灵怪物，还是只能掌控其中一部分？”
谁也不知道！
原本还在担心，蓝星会不会凉凉的玩家们，现在总算放心了。
因为……
李轩终于出动了！
“这下破案了！刚刚那绷带女，就是被李轩操控亡灵给干掉的，也太帅了吧？”
“爽啊！这些外文明的家伙，看起来很强，但跟李轩相比起来，差得太远了！”
“不愧是咱们的最强精神病人，牛皮（破音）！”
蓝星，所有人都兴奋了起来。
而很多其他文明的玩家，偶尔有将视角切到李轩身上的，全都是满身冷汗，这……
这人是谁？
X-00497号！
竟然乘骑在一头亡灵翼龙上，也太恐怖了吧？
很快！
李轩就来到了一个已经盯了挺久的强者上空。
那是F字编号开头的文明强者，身高两米五，浑身红色皮肤，开局一把伴生血斧，此时已经发育到战力爆表的程度。
然后……
李轩直接从数十米的高空，从亡灵翼龙的背上一跃而下。
轰然！
李轩的身形，从高处砸落下来。
在荒漠废土上，双脚落地，砸出了一个深坑！
“嗯？”
那F编号开头的高大红色斧王，一双眼睛完全呈现出血红色，手持着伴生血斧，就朝着李轩一眼望了过来，凶光毕露！
……
（推荐朋友新书：《玄幻：我被错认为主角怎么办》，笔名：上山又遇见了老虎。搞笑玄幻文，喜欢这类型的可以去看看哈~）.
第128章 可以，这行为就很精神病！（1/5）
F编号开头的红色斧王，身材高大威猛，手持伴生血斧。
除了还未得到A级的补给宝箱之外，已经完全发育到了接近极限。
三个 级技能，一个C级技能。
至于武器，则是伴生血斧，发育到现在，甚至已经比 级武器更加强大。
还在方才。
就有不少亡灵诡刺、亡灵刀尾蝎、骸骨电鳗炮手……等等，亡灵怪物，朝着他围攻过来。
然而！
这红色斧王现在每一斧头下去，都会触发【鲜血绽放】，将伤害溅射到周围50米范围内的所有目标。
如果周围50米只有一个目标，那么他的伤害将翻倍！
这是他的伴生血斧，发育起来之后的技能。
除此之外，他还获得了 级技能【基因手臂强化】，增强近战武器伤害80%。
所以。
红色斧王只是一斧头下去，就直接将一个骸骨电鳗炮手，劈成了两半！
并且，溢出伤害直接将周围的亡灵诡刺都溅射死。
至于周围亡灵对他发动的攻击，他也完全不放在心上。
 级技能【白垩龙基因硬化】，被动降低所有物理伤害50%，且增强50%元素抗性。并且还可以主动开启，3秒内免疫所有物理伤害！
 级技能【基因再生】，受到攻击后，每秒恢复10%生命值，持续3秒。无冷却。
并且他身上穿着 级的基因铠甲，带着 级基因头盔……
可以说，这红色斧王已经将自己武装到了极致。
他完全没想过，会有人主动找上门来！
甚至于……
他感觉自己这状态，都已经能打决赛圈了。
当然。
李轩从高空跳下来，这阵仗还是很大的。
至少这红色斧王，一下子就对李轩产生了警惕心。
但很快，他发现……眼前这个X编号开头的男人，似乎身上没穿防具，也没拿什么武器。
最重要的是，这个男人太矮了！
所以他有点轻视李轩。
没办法……
这红色斧王身高两米五，其所在的文明，所有人都是这个身高。
所以相比之下，李轩还真像个矮子。
不过……
在生存游戏，身高没有任何意义。
李轩刚召唤出来的五头枯骨异兽，每一头都有六七米高呢，还不是只能成为李轩的亡灵奴隶？
李轩从天而降！
在荒漠废土上，砸出了一个深坑。
尘土飞扬之后，他淡淡抬头，看了那红色斧王一眼……
这一眼，让很多观战玩家，全都大吃一惊！
“卧槽！李轩怎么来了？”
这时，本来在观看这红色斧王直播的蓝星玩家，都被吓了一跳。
李轩骑上亡灵翼龙的事情，还没有完全传开。
有些玩家，就一直切在其他文明强者的直播视角上。
所以，他们压根不知道刚刚发生的事情。
本来，他们在看红色斧王刷野、杀人。
要不是考虑到这家伙是其他文明的，还真有种爽快感。
鲜血绽放，一斧头下去，伤害爆炸！
而无论遭到什么攻击，又有减伤又有无敌，甚至受伤就会回血，战力极其恐怖！
他们还在想。
这样一个玩家，已经发育到如此恐怖的程度。
要什么样的对手，才能将其击败？
结果……
李轩忽然就从天而降，出现在所有人视野中。
“这李轩是沙雕吗？不好好在绿洲继续苟着，来这找人家大佬的麻烦々〃？”
“我去！这是来找死的吗？不过这李轩怎么来的？为什么从天上掉下来？”
“找人麻烦好歹弄点装备啊，这，啥装备都没有，来送菜么？”
由于这一局节奏很快。
李轩召唤四次亡灵复苏，总共才过去六分钟而已。
很多观战的玩家，压根就没反应过来。
所以……
对于李轩的认知，还停留在最初阶段。
并且！
哪怕是那些已经知道发生了什么事情的玩家，现在都是有点懵逼的。
“虽然李轩能掌控亡灵，但是……不应该用骷髅海战术把人家堆死吗？”
“对啊，为什么自己跳下去了？这下完蛋了啊，这红色斧王战力太强了。”
“这……不愧是最强精神病啊，做出来的事情，我居然完全理解不了？”
这部分玩家也都紧张了起来。
他们刚刚看到了希望！
李轩竟然能够掌控亡灵！
这岂不是意味着，李轩几乎已经是这张地图的半个主人？
但是现在……
他们完全没想到，李轩竟然主动送上门去！
还是自己完全没装备的情况下，送去给一个已经发育到极致的红色斧王……
“可以，这行为就很精神病。”
安慕情都有些哭笑不得。
她是真不知道李轩在玩什么。
不过……
她知道李轩不会乱来，既然这样做了，就一定有其目的。
与此同时。
还有很多其他文明的玩家，都在观战红色斧王。
这家伙，绝对是本地图排行前三的强者了！
“这一件装备都没有的家伙是谁？怎么突然出现？”
“来送菜的吧。我记得，X编号开头的四个人，开局都藏在绿洲，完全没发育的。”
对于其他文明的玩家来说，关注李轩的就更少了。
所以现在，他们压根不知道李轩出现在这里是什么鬼情况。
在他们看来……
这个突然从天而降的男人，肯定会被红色斧王一斧头砍杀。
……
李轩从天而降，出现在红色斧王面前，完全只在一瞬间。
而红色斧王，也没有给李轩任何解释的机会。
在他眼里，出现在他面前的对手，只有死！
一斧头就朝着李轩脑袋落了下来。
-4！
-4！
-4！
……
李轩感觉到，自己每一只亡灵都掉了4点生命值。
他开启了痛苦转移，直接将100%伤害转化给了其他所有亡灵身上！
“复苏亡灵数量：2455！”
李轩现在总共还有两千多个复苏亡灵。
每只被扣除了4点生命值。
也就是说……
这红色斧王一斧头下来，竟然能造成破万的伤害值！
“强啊。”
李轩笑着称赞了一句。
上万伤害，哪怕是他在传统生存模式，也比较少能够打出来，在黄金局的确可以算得上天花板了。
但……对他来说，还是有点不太够啊！
伤害不够高，弹不死手下亡灵！
没办法，只能慢慢磨了，这上万伤害一次普攻，已经足够强了。
而此时。
红色斧王发现自己一斧头下去，竟然没把李轩干掉，让他有点疑惑。
这男人……
怎么回事？
但他也没多想。
一斧头砍不死，都砍几斧头就行了！
挥！挥！挥！
血红色斧头，不断朝着李轩身上落下。
但是，仍然连一个伤害数字都没飘起来。
这让红色斧王整个人都无比警惕起来。
他以最快速度后退，瞬间远离了李轩上百米！
打不动。
他就会考虑到，对手是不是有什么强大的防御技能？或者是什么积累伤害的反伤技能？
在这生存游戏……
一旦出现任何可疑的情况，都足以让他重视！
但他才刚退后。
李轩就如同影子一样，寸步不离的跟上……他现在的全属性达到了一千三百多点。
根本就不是这红色斧王能够甩开的。
于是。
那红色斧王顿时震惊了。
为何这人紧紧跟了上来？
跟个鬼一样，跟上来还不动手，就死死的跟着他？
红色斧王吓尿了。
对他来说，本来发现砍不死李轩，已经很警惕了，结果李轩竟然跟鬼一样紧跟在他旁边。
甚至还露出一个淡淡的笑容，就一边跟着他，一边盯着他看……
这让他有点慌了。
下意识的继续朝着李轩挥砍起来。
疯狂挥动伴生血斧！
-4！
-4！
-5！
……
李轩的亡灵怪物们，在这几秒时间内，疯狂掉血。
要知道这红色斧王的属性极高，初始就是200点，现在击杀了不少人，又有个C级技能提升了他全属性。
现在他全属性达到了300多点！
这意味着，他攻速达到了一秒五次以上。
短短五秒钟，李轩就被他砍了好几十斧……
有些血量不多的亡灵怪物，终于被这伤害给弹死！
于(钱的好)是，亡灵怪物数量变少。
平均到每个亡灵怪物的伤害也就增加了。
“．‖卧槽，这俩人在干什么？”
“不知道啊，看不清，他们速度实在是太快了！”
“我什么都不知道，但我敢肯定，我看到了精神病的微笑！”
“嘶……我勉强看清，红色斧王直接砍了李轩好几十斧子，结果李轩一点伤都没有！”
诡异啊！恐怖啊！
看着李轩现在的情况，所有人心中都生起一股寒意。
这个精神病……也太怪异了吧？
不是亡灵掌控吗？
为什么要做出如此诡异的事情出来？
简直震惊世人！
而且最关键的是……
这个李轩，竟然真的承受了红色斧王这好几十斧，在对方如此鬼畜的攻速下，竟然都毫发无伤！
就在所有人惊疑不定的时候。
李轩不停的被砍！
而系统提示也不停的传来：
【您的骸骨电鳗炮手被击杀了！】
【您的骨刀战士被击杀了！】
【您的亡灵刀尾蝎被击杀了！】
……
舒服啊拔！
短短几秒钟时间，这红色斧王的伤害，直接让李轩弹死了好几十只亡灵！
李轩的属性……
一下子从1300点左右，一跃涨到了1500多点！.
第129章 感觉整个文明受到了侮辱！（2/5）
这属性涨的无敌快！
虽说各个属性有高有低，但平均已经达到了1500点。
1500点全属性，这什么概念？
当敏捷达到1500点，移速都能达到两倍音速！攻速一秒12刀！
耐力达到1500点，生命值就达到了15000点！
诚然。
眼前这红色斧王，一斧头下来就能爆发出破万伤害。
但是李轩发现……
砍了五秒钟之后，对方伤害变低了，而且低了很多。
“难道是套了个临时 UFF，才会有这么高伤害？”
李轩顿时有点失望。
此时，那红色斧王都已经快被吓坏了。
他从未见到过李轩这样的人物！
竟然主动送上来给他砍，偏偏他还砍不死……
这人是N瘫吗？
这也太吓人了！
以前……从来都只有这红色斧王吓别人的时候，他的伴生血斧，成长性和自带衍生技能都很强。
在自家文明进入生存游戏的时候，根本就没遇到过什么对手。
只要他能够发育到现在这状态，基本上无论遇到谁，都是一斧头完事！
别人看到他都要绕路走！
结果现在……
这个X-00497是什么怪物？
要说这时候最震惊的，就是这F编号开头文明的观战玩家了。
在他们文明的生存游戏中，这红色斧王出现在哪，哪里就是一片哀嚎。
没有任何人能够匹敌。
制霸整个生存游戏！
但是现在！
他到底遭遇了什么怪物？
所有人，此时心跳都猛然加速，他们都在想，李轩什么时候会出手，把红色斧王干掉？
在947他们看来……
李轩既然是主动来找红色斧王的，那么，很可能是有绝对把握，击杀红色斧王。
但是！
就在他们紧张无比的时候。
李轩的身形就突然退后。
亡灵翼龙从半空滑翔下来，他一个跳跃便落到了亡灵翼龙背上！
呼呼……
带着一阵飓风，巨大的亡灵翼龙，载着李轩飞上了天。
紧接着。
四周围荒漠中，再次出现了一群亡灵怪物，朝着红色斧王包围过去。
所有人都愣住了。
这……跑了？
跳下来，挨了一顿打，然后就又召唤亡灵翼龙跑了？
“这人是什么套路？没看明白啊！”
“完全搞不懂他的思路！”
“我的天，这就是精神病人吗？”
蓝星这边的观众们，一个个全都直呼看不懂。
而红色斧王所属文明的观众，则是愤怒了起来。
什么意思？
过来挨打，然后就跑？
完了还让亡灵怪物来围攻红色斧王？
“竟然派这些辣鸡亡灵来，这是瞧不起咱们红色斧王？”
这是这个文明绝大多数观众的心声！
这些亡灵，都是亡灵诡刺、重装亡灵战士、亡灵刀尾蝎……这之类比较弱小的亡灵。
凭借鲜血绽放的溅射伤害特效，红色斧王一斧头下去，可以劈死好几个！
很快！
红色斧王就操起血色手斧，挥出鲜红色的光芒，挥向四周围的亡灵怪物。
在他强大的防御技能效果下。
哪怕是骸骨电鳗炮手，都完全打不动他！
毕竟，他被动防御减伤，还有被攻击回血，这(caa )人是真的肉。
很快！
一圈十多只亡灵就被他全部砍杀。
杀完亡灵之后。
红色斧王再抬头望天，哪里还有李轩骑着亡灵翼龙的踪影？
紧接着……
他还没走几步。
忽然发现，四周围竟然又有一批亡灵怪物朝着自己包围了过来……
这红色斧王都快吐了。
这些亡灵……杀了一点奖励都没有，完全就是恶心人啊！
但，不杀又不行。
一旦亡灵数量达到一定层次，连红色斧王都感觉自己会挡不住。
别的不说。
如果同时出现四五只骸骨电鳗炮手，朝着他攻击的话，他的被动回血技能都来不及回的。
所以，必须趁着数量少的时候，把亡灵怪物都清理掉……
……
所有人都对李轩的行为，十分不解。
而李轩也压根不会去理会别人的想法。
由于安全圈已经缩小。
现在场中，他随时都可以召集一群亡灵怪物，朝着一名玩家猛冲。
像红色斧王那种，直接让亡灵冲就是了。
一杀就是一片，对李轩收益很大。
这时。
越来越多的人，把直播视角转移到了他这边来，想看看他接下去想干什么。
很快……
观众们发现，李轩很快就找到了另一名强者。
本场游戏中，强者众多！
但真正站在金字塔巅峰的，也就那么几位。
此时，李轩来找的就是其中一个……
A字编号开头的金发女！
此时，她纤细曼妙的身材周围，已经环绕着九只“刀锋金蝶”。
这九只刀锋金蝶，攻击伤害与她属性也有联系，随着她不断发育，刀锋金蝶不但数量越来越多，单体伤害也越来越高。
哪怕是重装亡灵战士，也抗不住九只刀锋金蝶围攻半秒钟。
一旦有任何亡灵怪物出现在她周围，都会被她的刀锋金蝶给切成碎片。
并且……
她竟然获得了一对羽翼，乃是基因地图的飞行装备。
这装备，李轩之前也用过。
 级天鹰翼！
这个A字编号开头的金发女，扑腾着一双黑色天鹰翼，在半空中疾飞前行。
刀锋金蝶一路跟随，见到亡灵怪物就飞过去，刀光挥洒之下，便将亡灵怪物干掉。
她本来在半空飞的好好的，朝着四周地图仔细观察着。
但，就在这时！
一个巨大的阴影，从天而降……让她完全被遮掩到了阴影当中。
她下意识的抬头一看……
一头巨大的亡灵翼龙，正在她上空贴着她飞！
并且。
一个人影从亡灵翼龙身上跳下。
落到她身边的时候，一把抓住了她的其中一侧天鹰翼！
？？？
这什么鬼啊！
这金发女惊呆了。
她本来都飞的好好的，怎么突然有亡灵翼龙出现，还有人从翼龙背上跳下来，顺手抓住了她的翅膀？
她一下子就失去了平衡！
其中一侧天鹰翼被抓住，让她朝着地面很狼狈的掉落下去，仿佛一只断了翅膀的老鹰，左右摇摆着下落。
唰唰！
刀锋金蝶当然不是吃素的。
就在她被李轩抓住翅膀的同时！
刀锋金蝶就已经朝着李轩围剿了过来，数不尽的刀光已然将李轩笼罩起来。
瞬间切割！
“这单次伤害，明显不如那红色斧王。”
“不过这个蝴蝶数量多，攻速也快，一秒能切我上百刀！”
李轩满意的点了点头。
这女人的总体输出能力，比红色斧王要高了一个档次。
此时，他经过赶路过来，痛苦转移已经冷却完毕。
所以直接重拳出击！
跳下去一把抓住了金发女的天鹰翼。
扑腾，扑腾……
双方在半空被缠在了一起，东倒西歪的朝着地面落下，让所有观战着这一幕的玩家们，都是一阵无语。
很多A编号开头文明的玩家，正在观战着这个金发女。
刚刚他们还在赞叹，自家文明这位女神实在是太强了，那刀锋金蝶已经达到了九只，还有谁是她的对手？
结果……
转眼间，一个黑影出现，然后跳下来将她的翅膀抓住！
不仅抓住，还死死不放！
看着双方缠在一起，A编号文明的玩家们，有好多都当场愤怒起来。
这金发女可是他们文明的女神啊！
什么时候她曾遭过这种罪？
竟然被人扯住翅膀，在半空中扭打……
这让他们感觉到一种难以描述的屈辱！
“女神，刀锋金蝶出击，干掉他！”
“天呐！我的女神，居然被人扯住了翅膀？这一定是假的，是幻觉！”
“亵渎女神，必死啊！”
……
A编号文明那边的观众，几乎都要被气死。
但，蓝星这边观众则是完全傻眼了。
李轩……这个精神病……竟然再一次做出了让人完全无法理解的行为。
那A编号的金发女，战力之恐怖，所有人都很清楚。
那九只刀锋金蝶，破坏力简直恐怖。
干掉一只重装亡灵战士，都只要不到半秒。
这恐怖的输出能力，谁能跟她整面抗衡？
然而！
李轩不但主动去找她，甚至还从空中抓住了她的半边翅膀，将她从半空扯落？
通过李轩的视角，可以看到……
那金发女精致的脸庞上，是何等的震惊和愤怒。
想必她这辈子都没被人这样对待过。
但是……
刀锋金蝶不停的环绕李轩切割，李轩却一点掉血的迹象都没有！
就好像这些刀锋金蝶攻击的不是他一样！
观战的玩家们都惊呆了。
金发女也惊呆了。
他们当然都不知道，李轩只是把这些伤害，全都平摊转移到了所有亡灵身上。
并且，效果显著。
这金发女的伤害，真的高啊！
李轩都忍不住为之咂舌！
短短五秒后。
李轩已经抓着她的半边翅膀，带着她一起摔在了沙漠里，两个身影滚在一起，显得无比狼狈。
李轩无所谓！
反正他只要被攻击就行了。
但这金发女却是已经气炸了。
而A编号文明的观众们，眼看着李轩跟他们女神在沙漠里滚在一起，更是恨不得把李轩抓起来大卸八块！
在这一刻……
他们感觉，他们整个文明都受到了侮辱！
又愤怒、又嫉妒、又无可奈何……
种种复杂的心态，充斥着整个文明！.
第130章 为所欲为！金发女的心理阴影！（3/5）
如果是A编号文明的本土玩家，谁敢像李轩一样，对待那金发女子，怕是要被人吐口水淹死。
可惜。
双方处于不同文明。
那些观众再怎么愤怒，都完全奈何不了李轩！
而李轩，现在简直爽歪歪。
金发女那九只刀锋金蝶，不断围绕着他切割，每秒都能发动上百次攻击。
虽然每次攻击伤害比较低。
但是，上百次加起来，总伤害也十分可观了。
这些伤害平摊到所有剩余亡灵上，那些亡灵每秒都能受到50点左右的~伤害。
短短五秒钟时间。
每个亡灵都被弹掉了将近3-00点生命值。
别看300点生命值-很少。
这些亡灵，生命值都无法恢复的，掉了多少就是多少。
算上之前被红色斧王砍掉的。
这一波又有将近一百只血量不多的亡灵倒下了！
李轩看了一眼属性面板：
“复苏亡灵数量：2116！”
力量：1735
耐力：1684
敏捷：1701
智力：1691
精神：1648
全属性再次暴涨一波！
然而……
李轩还觉得这速度太慢了。
不是属性涨的太慢了，而是，其他人杀亡灵的速度太慢了。
因为……
很快，他就要能召唤出第五批亡灵来了！
“走人！”
李轩看了眼自己痛苦转移的持续时间。
这技能持续8秒，已经快要结束了。
一旦这技能持续时间结束，李轩就不再无敌。
于是，他终于松开了金发女的半边翅膀，往后一跳，就踩在了一只亡灵翼龙的背上，迅速朝着远处飞走。
“又跑了！”
“他这究竟是什么章程？难道是故意搞别人心态？”
“难道就是在随便玩？反正随便玩都能吃鸡了！”
“我要是他，就把这金发女给……嘿嘿嘿！”
蓝星玩家们都是一阵无语。
看着李轩再次飞走，他们都不知道该怎么描述自己的心情。
而当李轩离开后。
那金发女才有些狼狈的从沙漠里爬起来。
浑身都是沙子，金发都有点散乱，就好像刚刚遭遇了什么可怕的事情一样。
而实际上，她好像刚刚的确遭遇到了可怕的事……
本来她还以为，自己要被干掉了。
结果。
那男人跳到她身上，被她的刀锋金蝶切割了数百次，然后就又跑了？
根本没有攻击她的意思！
“想跑！”
她的眸子里，充满了愤怒。
唰！
天鹰翼从她背后伸出来，带着她迅速飞上天，朝着李轩追了上来！
她速度倒是不慢。
可惜，比亡灵翼龙还是要差了不少。
但李轩也不可能让她一直跟着。
“身为打工仔，就要有打工仔的觉悟！”
“乖乖给我杀亡灵！”
李轩一声令下，周围便有两头亡灵翼龙，从天空中疾飞下来。
将那金发女拦住！
一口冰一口火，从那两头亡灵翼龙口中喷出。
金发女要是再追，就能享受到冰火双重元素的快感了，于是只能咬了咬牙，停下了追击！
噗噗噗！
刀锋金蝶直接环绕着两头亡灵翼龙，对着两头亡灵翼龙攻击……
“这就对了。”
李轩满意的离开了。
作为打工仔，只要杀亡灵就行了！
……
很快。
李轩看了眼技能冷却，痛苦转移马上冷却好了。
于是他找到了同样是A编号开头的那个金发男。
说实话，这金发男确实算得上是这一局游戏里面，实力最顶级的人了。
比金发女、红色斧王，都要强大不少。
并且！
李轩刚刚对金发女所做的一切，这金发男似乎知道了。
这让他无比的愤怒！
居然有人敢对他们文明的女神出手，而且还是如此粗鄙的手段？
最重要的是……
跟女神纠缠了一波之后，竟然转身就跑了？
于是！
这金发男就一直关注着天空的情况……
李轩从天上飞过来的时候，一下子被他发现了。
能量跃动！
金发男直接能量跃动，跃动之后全属性+100%！
紧接着，手持着一把 级基因武器【血棘基因枪】，朝着天上的李轩就射击起来。
血棘基因枪，射速极快，发射出来是细小的血红色基因能量光束，拥有百分比伤害效果。
是基因体系地图最强的远程武器之一！
突突突！
一道道血红色的基因能量光束，就落在了李轩座下的亡灵翼龙上。
仅仅四五枪下去，生命值达到两万的亡灵翼龙，直接一命呜呼！
“爽啊！”
这时候，A编号文明的观战玩家们，纷纷都欢呼了起来。
干掉了一头亡灵翼龙，这也太爽了！
然而……
李轩压根就没在意。
这亡灵翼龙被干掉，让他的全属性一下子又涨了一大波！
他从天上落下，悍然落地。
紧接着，血棘基因枪的血色光束，朝着李轩疾射过来。
在能量跃动的100%全属性增幅下，这金发男持着血棘基因枪的秒伤，比刚刚的金发女还要强！
血色光束一道道落在李轩身上。
却没能对他造成任何伤害。
倒是此时……
全图很多生命值不多的亡灵，在这一刻纷纷散架，倒地，全都被射杀！
李轩不以为意。
就站在原地，任由金发男扫射。
【滴滴！您的血棘基因枪进入过热状态，请等待5秒后继续操作！】
六秒后，金发男的血棘基因枪进入过热状态，无法继续发射。
不过他没有停止攻击。
能量跃动！
他刚刚射杀了一头亡灵翼龙，所以这技能冷却了，当即朝着李轩所在的地方跃动过来。
手中一把 级的基因近战武器【鲨齿切割剑】，朝着李轩横扫过来，速度极快！
可惜。
李轩速度更快。
一个闪身，金发男连李轩的影子都没看见，视野中就已经失去了李轩的踪迹。
在数十米外，一座金字塔废墟的顶部。
李轩淡淡的站着，嘴角微翘。
他看着金发男的背影……
“战力挺强，送你点礼物……亡灵复苏！”
他单手一抬！
第五次亡灵复苏，释放出来！
“复苏亡灵数量：2719！”
全图亡灵数量，再次增加了1000只！
方才这金发男的血棘基因枪扫射，的确很带劲。
··0求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。·····0
李轩开启了痛苦转移之后，足足被扫死了三百多只亡灵！
当然，被扫死的亡灵，都是血量不满的，比较弱的亡灵了。
真正战力强大的亡灵，经过这几波下来，也完全只是掉了点血皮子而已。
“属性。”
李轩看了眼自己现在的属性：
力量：2108
耐力：2009
敏捷：2067
智力：2015
精神：2002
都破两千了！
“这属性……还是太低了。”
李轩根本不满足于这么点属性。
而随着他这第五批亡灵复苏释放出来。
全图又多了上百头亡灵翼龙！
属性极其恐怖的枯骨异兽，也一下子多了十头出来。
其他各色亡灵怪物，也全都补充了不少数量。
就在那金发男的周围沙滩中。
一下子就多冒出了数十只亡灵，各色各样都有，将他团团围住！
“慢慢享受。”
李轩打了个响指。
毕竟这金发男比较强，所以，他就让周围十公里内的亡灵，全都来找这金发男。
.............
“希望能撑住，别让我失望。”
李轩转身离开！
……
整张地图上。
李轩操控着大多数亡灵，一边朝着下一个安全圈前进，一边沿途找其他玩家的麻烦。
【本局游戏剩余玩家：53人！】
本局游戏，死亡人数还未过半。
不过这是因为，李轩一直都在控制人口。
他希望这些人能都好好发育，然后……多给他杀点亡灵。
“现在亡灵还是越来越多啊！”
“只有死了的亡灵，才能为我转化全属性。”
“活着的亡灵，最后也带不出这一局游戏啊！”
所以，李轩巴不得这些亡灵全都被干掉。
很快，他的痛苦转移冷却又好了。
他观察了下各方位亡灵的视角，发现，自己距离那金发女最近。
于是又去找那金发女。
现在，金发女特别注意天上。
一旦有亡灵翼龙飞过，她就让刀锋金蝶过去，直接把亡灵翼龙干掉。
为了避免被抓翅膀，她都不太敢飞上天了。
简直太耻辱了！
可惜……
就在这时。
她还在注意着天上。
忽然，她走着走着，就撞到了一个人。
抬头一看……
“啊！”
金发女差点被吓晕，这人不是李轩是谁？
她下意识的后退！
然后九只刀锋金蝶又朝着李轩席卷过来，朝着他疯狂切割。
金发女都快被吓出心脏病了。
要知道，她全属性已经达到了三百多点！
无论听觉还是其他方面感知，都已经强得离谱。
哪怕一只蚂蚁朝着她爬来，她仔细一点都能察觉到了。
但是……
李轩的出现，完全是悄无声息。
跟鬼一样！
开玩笑。
两千点全属性，就是能为所欲为！
李轩不是走路没发出声音，而是他的速度太快，他发出的声音都还没传到金发女的耳朵里！
此时。
金发女看着被刀锋金蝶围攻的李轩，竟然还是一点血都不掉，忍不住颤抖了一下。
对于李轩……她竟然产生了心理阴影！及.
第131章 安静看大佬表演就行了！（4/5）
几秒后。
李轩吃够了伤害，再次离开。
金发女已经无法保持冷静……否则她应该能看出来一点什么，很可能会猜测出李轩的目的。
可惜！
她已经被搞得心态崩溃。
根本没办法正常思考李轩想做什么。
当李轩再一次离开后。
四周围再一次出现一群群亡灵怪物，朝着她涌过来……
她能怎么办呢？
还是只能派出刀锋金蝶，不断击杀这些亡灵怪物。
不过……
她总感觉周围的亡灵，数量似乎越来越多了？
怎么杀都杀不完啊！
……
开局第十二分钟。
禁区即将进行第二次缩圈。
在李轩的不断操作下，场上的亡灵怪物，数量不但没有减少，反而更多了。
因为他又使用了两次亡灵复苏。
并且……
第七次亡灵复苏，他是等第二次缩圈开始之后，才使用出来的。
这样他召唤出来的亡灵，就都在下一个安全圈内！
不需要让亡灵们跑图了。
之前他召唤出来的亡灵，总共有一千五百只左右，由于速度太慢来不及跑图，被禁区淹没的，都可以算是浪费了。
而现在，场中总共还有“五五零”3900只亡灵！
并且。
李轩已经吸收了总共1500只以上的亡灵属性。
全属性已经达到了4000点左右！
很多低级亡灵的属性不太行，所以给李轩吸收的属性也不多，平均下来，一只4点左右。
此时。
在安全圈内。
绿洲之外十多公里的地方。
一道光柱，凭空出现，一个A级宝箱出现在光柱顶端！
A级道具！
而且是三件A级道具，可以全部拾取！
补给宝箱终于出现了。
周围很多玩家都朝着这光柱奔跑过来，甚至对于沿途的一些亡灵都不管不顾了……
现在全场还剩下43人。
所有人杀亡灵都杀吐了！
现在补给宝箱出现，他们终于期待起来。
一旦获得A级道具，无论是装备还是技能，都会让他们的战力提升一大档次！
短短时间内。
在那补给宝箱周围，就已经有十来个玩家聚集在一起。
补给宝箱缓缓落下。
玩家们都没有动手……毕竟，谁先动手，就可能遭到别人的集火，率先被淘汰掉。
他们就望着那补给宝箱，等待着补给宝箱的降落。
就在这时……
他们忽然发现，宝箱后面怎么出现了一个黑点？
那黑点，还越来越大，越来越大……
很快！
他们发现，那黑点竟然是一只拥有六只翅膀的骸骨生物，头像乌鸦，翅膀却像翼龙。
【枯骨异兽（六翼骸骨龙鸦）！】
那是一只巨型的飞行亡灵生物，从天边飞来！
这正是李轩现在的坐骑。
这坐骑体型巨大，比亡灵翼龙要大好几圈，是各种生物基因融合起来的枯骨异兽。
翅膀展开足有十来米宽。
生命值高达九万多！
而且，天生拥有高额减伤被动，浑身都披着黑色骸骨护甲，全身各处都可以释放出黑色羽箭！
每一支黑色羽箭的伤害，都可以跟 级基因武器相媲美。
甚至可以释放技能“满天黑羽”，对周围200米内每一个目标，都射出三支黑色羽箭。
李轩估算。
光这一只“六翼骸骨龙鸦”，就能干掉下面那十多个玩家了。
不过，他当然不会把这些玩家干掉。
他先骑着六翼骸骨龙鸦，前往那正在下落的补给宝箱，去尝试了一下……
【补给宝箱尚未落地，无法打开！】
好吧。
李轩挠了挠头，放弃了。
他还想趁着宝箱在空中的时候，直接打开……结果系统并不允许。
紧接着。
他直接从六翼骸骨龙鸦跳下。
上百米高空，轰然落地！
一个人，直接落在了十多名各文明最强玩家的中间！
他就站在补给宝箱下面。
这一幕，让观战的玩家再一次了。
“卧槽！李轩是想霸占这补给宝箱？”
“他是找死吗？周围可是有十多个强者，都已经拥有 级装备和技能！”
“呵呵，你们还没淡定呢？像我就根本不慌，安静看大佬表演就行了。”
蓝星的玩家们，都是有些震撼。
而更加震撼的，则是所有文明正关注着这补给宝箱的观众们。
要知道，周围十多个玩家聚集在一起。
都在盯着这个补给光柱。
各个文明的观众，将直播视角切在这边的，加起来至少有上百亿人！
所有人都眼睁睁的看着六翼骸骨龙鸦出现。
然后，一个身影跳下，径直落在了补给光柱旁边。
这人……
竟然如此大胆？
但！
李轩之前所做的事情，很多玩家都已经知道。
不管他的行为如何怪异，都改变不了一个事实，那就是……
李轩很强！
强得离谱！
“此人要逆天！必须联合起来，先把他干掉！”
“这张图那么多亡灵，他好像能掌控亡灵，太可怕了！”
“一定要联手啊！”
观众们纷纷心想。
他们的心声，当然无法传达给正在游戏内的选手。
不过。
当李轩骑着六翼骸骨龙鸦出现，并且一跃而至补给光柱旁的时候，周围所有玩家，都是脸色凝重了起来。
很显然……
这个X-00497号，战力很强。
光是那头六翼骸骨龙鸦，都给所有人一种恐怖的压迫感。
只是……
这人为什么让六翼骸骨龙鸦，在天上盘旋，不飞下来？
“难道他想光凭自身，单挑我们这么多人？”
所有人都倒吸了一口凉气。
总共十二名玩家，原本是竞争对手的关系，但在这一刻，都将矛头指向了李轩。
终于。
补给宝箱，还差十来秒钟就要落地。
就在这时……
那十二名玩家，几乎同时发难。
他们几乎每个人都有 级的远程基因武器！
鬼蝠音波弓！
血棘基因枪！
毒牙重炮！
各种手段，纷纷朝着李轩施展出来。
也有些学习了 级技能的，例如【植物基因生长】，就释放出三条绿藤，朝着李轩如同鞭子一样甩过来。
这一刻，所有人都紧张起来。
然而……
李轩一动不动。
【痛苦转移！】
他悄无声息的开启了痛苦转移。
下一刻，无穷无尽的子弹、光束、鞭子、毒炮弹……在瞬间就将他淹没！
“这伤害，舒服啊！”
李轩这一下子就舒服了..0
这十二名玩家，虽然不如金发男、金发女他们那么强，但每个人都有 级装备和技能。
也就是属性和天赋稍微差点。
但真正打出来的伤害，并不比他们差太多。
此时！
这一轮齐射下来，李轩就得到系统提示，自己的亡灵一下子就被弹死了五百多只。
“再来！”
李轩从硝烟中走出。
安然无恙，甚至还带着微笑……
轰轰轰！
周围的玩家见状，哪里敢停手？
继续轰！
其实他们都猜测出来，李轩可能是有一定时间的无敌效果，但就算无敌效果再强，也不可能是永久无敌。
只要一直攻击！
等到无敌效果一过，还能拿什么手段来抵挡？
于是……
李轩被这十二人不停的轰击。
短短五秒钟时间！
全图最后不到一千只低级亡灵怪，全都被干掉，包括血量不多的亡灵诡刺，也是一只不剩！
而李轩的全属性，一下子就暴涨了2500多点。
达到了6500点！
这什么概念？
每秒能疾行接近四公里！
攻速一秒25刀！
完全可以说是见谁秒谁的属性了！
“既然前期没干掉我，这一局，我就必不可能死！”
李轩从硝烟之中走出。
八秒钟的痛苦转移持续时间，很快就要过去。
周围十二名玩家，依旧在对着他狂轰滥炸。
“出来吧。”
他一抬手。
猛然，他所在的荒漠地面一阵晃动……一只漆黑骸骨形成的巨大甲壳生物，从地底下钻了出来！
【枯骨异兽（穿山骸骨龙龟）！】
一头如同小山一样的亡灵龙龟，浑身漆黑之色，骸骨无比光滑。
别说沙漠地形，就算是水泥地，这龙龟也能钻给你看。
此时，穿山骸骨龙龟出现，顿时展开漆黑的骸骨甲壳，形成了一面三百六十度的甲壳盾墙。
把李轩保护了起来！
并且1.1……
还刚好把他跟光柱笼罩在了一起！
周围十二名玩家见状，当即一喜。
他们猜测，李轩既然使用了防御手段，就意味着，他的无敌时间已经结束了。
只要继续攻击，将那甲壳盾墙攻破，他们就能干掉李轩！
然而……
李轩会给他们机会吗？
就在补给宝箱即将落地的这一刻。
一片黑压压的阴影，从上空笼罩下来。
那是足足上百只亡灵翼龙，聚在一起，简直遮天蔽日！
它们原本被李轩安排在旁边沙丘盆地，隐藏着。
现在一齐出动！
一时间，那十二名玩家哪里还顾得上李轩？
当场把矛头对准了那些亡灵翼龙。
场面一度混乱……
这些玩家，战力绝对不低。
无论是攻击手段还是防御手段，再加上各自都有不弱的天赋，在面对这些亡灵翼龙的时候，都不是一面倒。
甚至很快就有亡灵翼龙被这些玩家干掉。
但是……
李轩并不在意。
随着亡灵翼龙被干掉，他的属性在“哗哗”上涨！
并且，他这时还将补给宝箱打开了。
三件A级道具，到手！.
第132章 亡灵帝君！不甘心被养猪？屠杀！（5/5）
【急冻爆裂基因枪（A级）：射速+10！命中目标造成“智力5+精神5”点冰伤害！耐久【仙螺基因甲（A级）：全身防御+400！可形成一层仙螺屏障，保护全身，耐久20000，冷却15秒！耐久【热能涌动（A级技能书）：激活熔岩珊瑚基因力量，释放热能集束激光，对目标3米内区域造成“智力20”点热能伤害。冷却1秒！】
对于A级的基因体系装备，李轩没什么太大兴趣。
因为之前在锻铸神匠那一局的时候，他已经打造过所有A级基因体系装备。
对于基因体系装备的了解，他远超这个段位的所有玩家！
不过，对于基因体系的技能，他还是接触的比较少。
“热能涌动？”
“激活熔岩珊瑚基因的力量，释放激光，小范围群攻，伤害系数还挺高，最主要是冷却时间短！”
李轩直接学习。
这技能看起来挺爽，至于具体怎么样，还得用了才知道。
然后，他将“仙螺基因甲”穿上。
浑身如同有贝壳覆盖，完美的流线型状，还带着黑白的优雅花纹。
这铠甲全身防御高达400点，最重要的是可以形成一层仙螺屏障，每15秒就能用一次，高达两万耐久。
相当不错了！
现在黄金局的玩家发育到极限的话，每秒伤害至少都是几千点。
而玩家的生命值也就三四千。
光靠仙螺基因甲的本身防御，根本抗不住伤害。
跟正经吃鸡都差不多，如果没有特殊手段，同等发育的条件下，遇到人只要不是没打中，基本都是被秒的。
至于那把急冻爆裂基因枪……
李轩想了想，直接将其丢在了沙漠里。
“走。”
然后他就招呼六翼骸骨龙鸦下来，将他接走。
留下一只小山般的穿山骸骨龙龟，开始朝着一个20玩家，滚滚奔行过去！
这地方，场面本来就很混乱了。
现在李轩离开之后，场面反而变得更加混乱。
因为……
很多玩家发现。
李轩竟然把一把看起来就很强的武器，丢在了沙漠里！
于是。
所有人都朝着那把武器冲了过去。
很快。
一名浑身穿着黑色昆虫铠甲的纤细女子，将那急冻爆裂基因枪抢夺到手。
因为她速度太快！
所以，别人都还没跑到，她就已经拾取了急冻爆裂基因枪。
“走！”
其他人眼看着武器被人抢走，当即脸色一变，纷纷后退！
仅仅片刻，就退出了那纤细女子的攻击范围。
很多人都认出来了。
那可是一把A级基因武器！
一旦进入其攻击范围……几乎没人能挡得住！
于是。
那纤细女子拾取了急冻爆裂基因枪之后，竟然发现周围无人可杀。
这群人，都太能苟了！
她就只能一边走位，一边清理周围的亡灵。
特别是那头小山般的穿山骸骨龙龟。
砰砰砰！
急冻爆裂基因枪每射出一枪，都会在穿山骸骨龙龟的甲壳上，留下一处寒气凹槽。
伤害极高！
最重要的是，其射击速度快。
长长的半透明枪管，蕴含着寒冰基因力量，在这纤细女子手中，每一枪都能打出三四千的伤害。
砰砰砰！
哪怕穿山骸骨龙龟拥有十万多的生命值，都很快就被急冻爆裂基因枪射死！
【您的枯骨异兽（穿山骸骨龙龟）被击杀了！】
【您的力量+64、耐力+108、敏捷+39、智力+25、精神+19！】
已经飞走的李轩，收到了这样一条提示。
而类似这种提示，还在不断刷出。
他派去攻击那十二名玩家的一百只亡灵翼龙，正在不断被杀死，并且……死的越来越快！
李轩切换到存活的亡灵翼龙视角，看了一眼，发现，很多亡灵翼龙都是被那把急冻爆裂基因枪杀死。
“不错。”
李轩满意的点了点头。
不枉费他留下了一把A级武器，完全发挥出了其拥有的作用！
而这，却让蓝星观战的玩家们再一次集体懵逼。
现在几乎所有蓝星玩家的视角都在李轩身上了。
但是刚刚……
他们没搞懂！
为什么要把那A级武器留给别人？
这一波损失了好多亡灵啊！
但，他们并不知道，李轩本来就是要牺牲这些亡灵！
很快。
第二次缩圈结束。
下一个安全圈，只剩下直径一百公里的一个圆圈。
巧合的是，李轩他们落地的那片绿洲，居然还在安全圈内……
此时！
不论是玩家们，还是亡灵们，都纷纷朝着下一个安全圈进发。
这安全圈就更小了。
还剩余41个玩家，都更加谨慎。
没有必胜的把握，都不会与别人轻易交手了。
于是……
他们好像就只能打打亡灵了。
没办法，现在图小了，放眼望去，到处都是亡灵。
简直比某些网游新手村的野鸡还多。
他们真不想打亡灵！
都已经打吐了！
但是……他们不打亡灵，亡灵就打他们，能怎么办？
全都很绝望！
好在，现在他们装备技能都起来了。
杀一些亡灵不成问题。
只要不连续出现一些太强的枯骨异兽，他们都能挡得住。
而对于枯骨异兽，李轩分配也很合理的。
不会让两头枯骨异兽去围攻一人，那样那人基本挡不住。
“亡灵复苏！”
“亡灵复苏！”
李轩就骑着六翼骸骨龙鸦，飞在百米高空，俯瞰下方。
现在玩家都崛起了，并且靠得比较近，已经不需要他故意去吃伤害了。
剩余玩家们杀亡灵的速度都相当快！
当然，不管他们怎么杀，地图上的亡灵都是越来越多就是了。
终于，第三次缩圈开始。
所有人都被逼到了更小的圈子里！
这时……
所有人都能看到天上的六翼骸骨龙鸦！
并且，也能看到其背上站着，正俯瞰下方的李轩。
只是，根本没有人敢去对李轩出手。
不是不能，而是不敢！
剩余37名玩家。
其中很多都有飞行能力，例如那金发女的天鹰翼，耐久还有很多，但她根本就不敢飞了。
还有其他玩家，也都获得了一些飞行基因装备。
但，谁敢对李轩出手？
根本没人！
要知道……
这又不是屠龙游戏，杀死李轩就会结束的。
而是生存游戏！
是会根据排名，发放奖励，扣除寿命的！
一旦对李轩出手，很可能直接被干掉。
那为什么不先把其他玩家干掉，确保排名之后，再去尝试对付李轩？
所有人都是这个想法！
于是，所有人都还在想着怎么互杀。
“亡灵复苏！”
李轩再一次释放亡灵复苏。
“复苏亡灵数量：4592！”
力量：9178
耐力：9001
敏捷：9482
智力：9120
精神：8998
由于玩家们已经能击杀一些枯骨异兽，所以，李轩的全属性涨幅没有变慢。
而此时……
玩家们终于快顶不住了。
李轩从天上，朝着地面一眼望下去。
除了绿洲之外，这片荒漠废土上，已经全场都是亡灵！
平均每个玩家都面临了数十只亡灵，其中甚至包括战力最强的枯骨异兽。
这怎么办？
没办法啊！
金发男和金发女，现在已经汇合到了一起。
他们迅速在地图上穿行，想要寻找其他玩家，试图先把其他玩家干掉。
每干掉一个玩家，就能前进一个排名！
但是……
李轩岂会让他们如愿？
“想杀别的玩家，经过我同意了么？”
李轩嘴角微翘。
一抬手，便是三只形态各异的巨型枯骨异兽，从周围荒漠横穿过来，横在了他们二人面前。
越来越多的亡灵，如同潮水一样，朝着他们包围过来！
“不行了。”
“必须先把他杀掉！”
金发男和金发女，已经被恶心的快要吐血了。
他们不想再被养猪了！
可是他们抬起头来，望向天上的李轩时……
“我们谁先去把他的无敌破掉？”
二人对视了一眼。
然后沉默。
谁都不想成为这个牺牲品！
“我去吧。”
最终，金发女还是叹了口气。
这一场生存游戏……对全文明都至关重要，为了这场游戏的胜利，她愿意牺牲自己！
紧接着。
她身后天鹰翼出现。
凭借又已经变得更强的敏捷，她的飞行速度已经变得更快。
十一只刀锋金蝶，划出一道道金色光芒，环绕在她周围，然后……
猛然朝着天上的李轩，疾射过去！
刀锋金蝶的速度极快，快到所有观众都无法看清其轨迹，如同十一颗金色流星！
这一刻，A编号文明的所有观众，全都热泪盈眶。
想不到，为了整个文明，为了让文明所有人都不被扣除寿命，女神居然愿意牺牲自己！
他们文明当然也有智囊，也有分析师。
也都早就看出来了，李轩是拥有一个一定时间的无敌技能。
想杀他，必须把无敌技能骗出来！
只要没了无敌……
这个能掌控亡灵的家伙，并非不可战胜！
“女神！女神！女神！”
这一刻，几乎那整个文明的人们，都在呼喊着金发女。
就在这一刻。
李轩当然发现了金发女的动作。
热能涌动！
他一抬手，朝着金发女就释放了不久前学的A级技能。
熔岩珊瑚的基因力量，在他手掌心中凝聚，瞬间汇聚成了一道热能集束激光！
“不好！”
金发女脸色大变。
她迅速收回了所有的刀锋金蝶，形成无比耀眼的金色刀锋之盾，守护在自己周围。
这刀锋之盾，拥有“金蝶数量1000”点耐久！
一般来说，黄金局无论什么攻击，都不可能一波击破她的刀锋之盾，特别是现在她的刀锋之盾有一万一的耐久。
与此同时，她还在空中扑腾着天鹰翼，想要躲闪。
然而……
火红色的热能光束330，从李轩手掌心喷薄出来。
速度太快了！
根本躲不掉！
轰！
只在刹那，那热能光束直接击破了那层金色的刀锋之盾，十一只刀锋金蝶，这一刻全都陷入了休眠状态。
并且……
那热能光束径直就穿透了金发女的胸口，甚至一路疾射到了地面上，溅起了一片沙尘旋风！
-11000（破盾）！
-172485！
砰……
金发女的身躯，柔软无力的落在了荒漠上，化为了一个木盒子。
顿时。
金发男傻眼了。
周围围观的其他玩家傻眼了。
以及，更多场外看到这一幕的玩家们，全都傻眼了……
一招秒杀！
他们看不到伤害数字。
但是，并不影响这一幕的视觉效果。
特别是A编号文明的玩家们，刚刚还在大呼女神之名，结果转眼间，女神被杀！
把无敌骗掉？
想多了！
现在的李轩……
已经发育成为完全体，完全体的亡灵帝君！
现在。
他还需要在乎一个金发女？
根本不需要！
既然她飞起来当出头鸟，那就拿她杀鸡儆猴，杀一个，其他人就不敢对李轩出手。
乖乖杀亡灵去！
紧接着，李轩将目光转移到了同样是A编号文明的金发男身上。
“既然得罪了A编号文明，就得罪到底。”
“让他们文明的所有人，都被扣除最多的寿命，打压他们文明！”
轰！
那金发男意识到不对，立刻想要能量跃动躲闪。
但是……
李轩的攻击太快了！
热能涌动的伤害跟智力相关，而其释放速度，则是跟敏捷相关。
李轩现在的全属性都将近一万。
轰！
热能集束激光转瞬即至，将那金发男秒杀！
面对完全体的李轩，金发男连瞬发的能量跃动天赋都用不出来！
而当这金发男被秒杀。
A编号文明的四个玩家，全都被淘汰。
也就在同时，A编号文明所有玩家，都是眼前一黑……全都失去了这一局游戏的直播观战权。
这一局全文明生存竞技，对他们而言，彻底结束了！
所有玩家都收到了系统提示……
由于他们文明四个玩家都被淘汰，最佳成绩为36名，所以他们文明所有人都被扣除寿命12个月……
整整一年！
所有人！
A编号文明整体陷入了恐慌，甚至有人因为寿命不足一年，而在结算的时候直接暴毙！.
第133章 我们才苟出绿洲，他已经制霸全图？（1/5）
金发男和金发女，自己则是被扣除了四倍乘以十倍，总共四十倍的寿命。
也就是……
四十年！
他们损失很大，但他们本身基础很强，自然不至于因此暴毙。
但他们整个文明，总共有多少人？
近百亿啊！
这些人的寿命，全都被扣除了一年！
当场就有数十万人在结算的时候，被扣除了寿命暴毙……这些人都是之前玩生存游戏，把寿命都差不多扣光了的。
整个A编号文明，损失惨重！
他们完全搞不明白，为什么自己文明会输得这么惨？
另外两个人就不说了。
明明金发男和金发女，战力绝对是排在这一场前列的啊！
就刚刚，金发男已经击杀了七次。
金发女也已经击杀了八次。
这二人都是能够在黄金局主宰战场的存在，结果……遇到那个X编号文明的497号，竟然被屠杀！
A编号文明的所有人，对于那个能够掌控亡灵的男子，已经产生了恐惧的阴影！
……
游戏中！
李轩以热能涌动，瞬间击杀了金发男和金发女。
甚至金发女的刀锋金蝶护盾，都被他一举穿透，打出了将近二十万的伤害。
热能涌动这个A级技能，伤害系数与智力值相关。
而现在，李轩的智力属性将近一万点！
那伤害，自然是远远超出了这个段位！
一般来说，黄金局就算加上天赋、被动，玩家极限全属性，也就那么三四百点。
哪有像李轩这样的将近一万点？
这种能力……
只有SSS级甚至神级的天赋才能拥有！
此时。
李轩俯瞰整片荒漠。
除了他和蓝星三人之外，总共还有31个其他文明的玩家。
这些玩家……
各自被李轩操控亡灵浪潮，相互分割开来！
不让他们相互碰见，免得他们自相残杀，要知道每少一个人，就得少杀多少亡灵？
这养猪场就已经建立起来了！
那些玩家，就只能不停的杀亡灵。
直到坚持不住，被亡灵淹没。
原本，或许是有玩家想干掉李轩的，但金发女和金发男的惨状，让其他所有人都不敢轻举妄动。
“这红色斧王，还是强啊！这战力，一个人干掉几百个亡灵了吧？”
“这女人有我的急冻爆裂基因枪，杀的亡灵也不少！”
紧接着。
李轩又发现有一座补给光柱出现。
于是，他直接让一大群亡灵将那补给光柱给包围起来，然后他跑过去将补给光柱拾取……
三件A级装备！
一件头部防具，李轩直接自己带了。
还有两件A级武器，其中一把【电鳗基因炮】，还有一把【火山古虫基因刀】，都是杀亡灵的利器！
于是，他就把这两把A级基因武器，随手丢给了两个发育比较差的玩家。
这个举动，不光是那俩玩家，连同所有观看这一场直播的观众，全都越来越看不懂了！
到底怎么回事啊！
这个编号497的男人，究竟在做什么？
明明，已经拥有主宰全场的能力，却并不结束游戏。
反而慢悠悠的玩耍？
这是在侮辱其他文明吗？！
无数人都想不通！
但蓝星这边的玩家们，却是忍不住笑了。
没办法……
谁让李轩是最强精神病呢？
这实力，也太恐怖了！
竟然真的掌控了全场亡灵！
还有谁是他的对手？
就算是戏耍其他文明，又如何？
这下，吃鸡稳了啊！
无数人都开始后悔，怎么自己就没投注李轩获得第一名？
而在这场游戏期间，很多蓝星玩家最初还以为李轩打算苟命，全都跑到了论坛帖子里面喷李轩。
特别是叶温柔的帖子。
几十万楼都是喷她的！
然而现在……
所有喷她的论坛账号全都被禁言，反而涌现出了一批赞同党。
“李轩后援会还差人吗？我想加入～々！”
“这个男人也太帅了！爱了爱了！”
“我就知道他不会让我们失望，哈哈哈，还好投注了他获得第一，一百点积分到手，大赚啊！”
……
叶温柔总算舒服了！
本来她憋着一股气。
但现在……
扬眉吐气了！
“我就说，我看好的帅哥，怎么可能拉胯？”
于是，这温柔妹子忙碌了起来。
因为……有好多人要加入李轩后援会啊！
如果说此时的蓝星是一片兴奋和劫后余生本TXT是删减版，更多章节尽在内部裙手中。每本TXT都删了几十到几百章不等。。
那么，其他文明的情况，就相当不乐观了。
“坚持久一点，坚持久一点！”
除了蓝星文明之外。
场中其他所有文明的观众们，都在祈祷着他们的选手能坚持得更久。
周围亡灵越来越多！
越来越强！
而那些玩家，则是已经发育到了巅峰，除了击杀其他玩家，没有任何再提升的途经。
肯定会越来越坚持不住！
所以，李轩这次亡灵复苏冷却完毕了，他都没有立刻释放。
而是等其他人，把周围能杀的亡灵都杀得差不多了，才终于再次复苏亡灵……
【复苏亡灵数量：4718！】
此时！
场中的亡灵战力越来越强！
甚至出现了低级亡灵怪物的进阶版，例如亡灵诡刺、重装亡灵战士、亡灵猎犬、亡灵蜥蜴……等等。
进阶亡灵诡刺！
进阶重装亡灵战士等等！
这些进阶版的亡灵怪物，属性比原先的超出了不少。
但对于现在那些玩家来说，也不算太强。
 级装备与技能，甚至A级装备，杀起这些亡灵来还算轻松！
只不过！
慢慢的。
这些玩家，身上修复基因装备耐久的道具，终于都快消耗完了。
而周围的亡灵……
数量越来越多！
终于，开始有人撑不住了。
而撑不住的玩家，李轩也懒得留。
这种弱者，已经没有利用价值了。
撑不住，就被淘汰！
于是乎……
这本来是一场百人竞技的生存游戏。
结果，被李轩硬生生创造出了荒野生存的环境。
除了蓝星之外的所有玩家，谁能在这片荒漠无数亡灵的围攻下坚持越久，谁就能获得更高的排名。
而最终第一的宝座……
永远属于李轩！
【本局游戏剩余玩家：30人！】
【本局游戏剩余玩家：28人！】
【本局游戏剩余玩家：26人！】
……
每分钟，都有一两个玩家被亡灵海洋淹没。
整片荒漠废土上，已经完全被亡灵占据。
并且，随着禁区进一步缩圈。
亡灵的密度变得更大，每个玩家需要对付的亡灵，也越来越多！
而李轩的全属性，也在这段时间，持续而快速的提升！
……
而，与此同时。
绿洲区域。
与其他地方相比起来，这地方就显得要安静多了。
四周围连个亡灵都没有。
显得十分的平静！
裴索、西门朔和琉璃，刚刚三人联起手来，终于在绿洲边缘干掉了一个其他文明的极限强者！
由于对方属性太高了，全属性高达三百多，对于他们三人来说，简直是爸爸级别的。
但，他们三个的战力也不弱。
加上对绿洲这片建筑废墟地形的熟悉……耗费了足足好几分钟，终于将那强者干掉。
“终于搞定了。”
“两件 级装备！终于有 级装备了。”
西门朔拾取了盒子里的东西，不由泪流满面。
“咱们运气很不错。”
裴索淡淡说道：“安全圈缩了好几次，咱们绿洲一直在圈内，现在……咱们都已经苟到二十多名了，再接再厉，或许可以进前十。”
“也不知道，李轩怎么样了？”
西门朔叹了口气。
刚刚李轩骑着亡灵翼龙就走了。
他们也没跟出去，毕竟战力太低的情况下，乱跑简直就是找死。
而紧接着……
安全圈再次缩小，这一次，他们的运气就不怎么好了。
绿洲被划分在了安全圈之外！
“¨｀必须离开了。”
他们对绿洲这地方有点留恋，因为这地方，实在是太安全了。
但是。
下个安全圈并不包含绿洲。
必须离开了！
刚刚他们倒是收到系统提示，知道李轩在不久前干掉了A编号开头的两个玩家。
但，凡是被亡灵干掉的，都没有队友击杀的系统提示。
所以，他们压根不知道，刚刚一段时间，李轩在外面究竟做了些什么。
直到现在。
他们终于离开了绿洲。
在绿洲往内圈方向，有一座绵延的好几米高的沙丘。
就是这座沙丘，之前一直挡住了他们的视野，让他们不知道整张地图的大环境如何。
此时……
当他们登上这座沙丘的瞬间。
他们全都愣住了。
这是……什么情况？
只见他们视野当中，漫山遍野，都已经被无数亡灵的身影占据。
足足数千只亡灵怪物，挤在前方一片最后的安全圈内。
到处都传出剧烈的战斗动静。
剩余二十来个玩家，在这片沙海中，全都被无数亡灵包围，并且都已经快要坚持不住了。
放眼望去，他们如同来到了一座真正的生死战场！
在这座战场中，不断有亡灵怪物被干掉。
但也不断有玩家坚持不住，最终被亡灵海洋淹没，成为木盒子。
而在远处的天空(好得赵)中。
一头巨大的六翼骸骨龙鸦，扇着翅膀，停留在天上。
李轩的身影……
正站在那上面，俯瞰众生！
这一幕，让西门朔直接傻眼。
“什么鬼？”
“这……就已经主宰战场了？”
“我们才刚苟出绿洲，他已经制霸了全图？”
嘶！
西门朔忍不住倒吸了一口凉气。
眼前这一幕，实在是太具震撼性了，他这辈子都没想过会见到这种场景！
漫山遍野的亡灵海，已经将整个地图淹没！
裴索本来很冷酷的。
现在也是张大了嘴，完全不知道该说什么！
甚至就连一直冰冷冷的银发少女琉璃，现在看着这一幕，那一双无情的瞳孔中，都露出了一抹惊奇之色。
可以看到，她那一双漂亮的瞳孔中，似乎有很多数据在流动，在分析，在计算。
可惜……
无论她怎么分析计算。
都无法计算出关于李轩的详细数据！
三人缓缓朝着场中走去。
沿途，无数亡灵怪物从他们身边经过，对他们视而不见。
而其他文明的玩家，却在被这些亡灵屠杀。
【本局游戏剩余玩家：17人！】
【本局游戏剩余玩家：13人！】
【本局游戏剩余玩家：9人！吉】
……
玩家越来越少！
也意味着李轩的养猪行动进入了尾声，而他现在的全属性……已经涨到了一个恐怖的数值！.
第134章 怪了！怎么一拳就没了？（2/5）
李轩看了眼自己现在的属性：
力量：14975
耐力：14089
敏捷：14443
智力：14119
精神：14382
“死亡竞技场的那一局，总共十二个小时，我全属性才达到五万九。”
“这才不到二十分钟，就已经超过了一万四！”
李轩满意的点了点头。
也就是这一局的对手，都不弱。
甚至都很强。
毕竟是各自文明最强的四个玩家，到最后，几乎都发育到了极限。
所以，总共击杀的亡灵怪物数量，相当多。
对于这些亡灵……
其他玩家根本不想杀，毕竟杀了也没任何奖励。
但他们不杀也没办法！
周围全是亡灵，不杀亡灵，亡灵就要杀他们。
特别是现在。
他们想要获得更好的名次，就必须尽可能击杀更多亡灵，才能让自己存活更久！
而他们击杀越多的亡灵……
李轩的属性就涨的越多！
他甚至有心情统计了一下。
杀亡灵杀的最多的，应该就是F编号开头的红色斧王了。
这位老哥，实在是太卖力了。
由于其武器是伴生血斧，所以没有耐久的限制，这老哥就一直疯狂砍砍砍！
光这老哥一个人，就干掉了上千只亡灵。
绝对是李轩手下第一打工仔！
并且，这红色斧王的生存能力也很强，全伤害减免、受攻击回血，让他哪怕 级基因铠甲都已经被破坏了，他依旧很肉很坚挺。
而除了他之外。
其他还有四人。
这四人，其中一个光头红色僧侣，是天赋比较强，有不错的吸血天赋，又学到了比较好的减伤基因技能，所以一直抗到了现在。
值得一提的是……
这光头红色僧侣，跟那红色斧王，都是来自F编号的文明。
另外三个，完全就是因为得到了李轩090“赏赐”的A级基因武器。
急冻爆裂基因枪！
电鳗基因炮！
火山古虫基因刀！
两把远程枪械，一把附带火焰伤害的近战长刀，伤害都非常高。
清理亡灵的速度，比 级武器要快一倍以上！
只可惜……
即便如此。
这三人也因为身上修复基因耐久的道具消耗光了。
很快，急冻爆裂基因枪，轰然爆碎！
火山古虫基因刀，在砍杀了一头进阶亡灵刀尾蝎之后，同样崩碎开来。
至于电鳗基因炮……则是彻底哑火，再也射不出电浆流来。
紧接着！
这三人相继被亡灵淹没，装备报废之后，他们毫无反抗之力！
【本局游戏剩余玩家：6人！】
还剩六人。
除了蓝星四人之外，还剩下红色斧王，还有那个光头红色僧侣。
“这个文明，有点东西。”
“好像天赋什么的，都很肉！”
李轩也是稍微注意了一下。
全场那么多文明，都已经被清扫干净了，结果最后还剩下两人，都是来自一个文明，可见这文明实力很强！
当然，之前A编号的金发文明，实力也不弱。
可惜被李轩杀鸡儆猴，提前就干掉了，可以说是本次生存竞技最为血亏的一个文明了。
不过，谁让他们不甘心被养猪呢？
被当典型也只能怪他们自己！
乖乖的杀亡灵不好吗？
就在这时。
已经来到最后安全圈的裴索和西门朔，都有些手痒了。
他们一直待在绿洲，都没什么动手机会。
虽然联手干掉了一个其他文明的强者，但是，他们没拿到人头啊！
那人头最后是被琉璃带走了。
“这，零杀梦幻吃鸡？”
“不！”
“这是耻辱吃鸡啊！”
“还有两个对手，不如，咱们去偷袭干掉？”
西门朔和裴索二人，相互之间很不对付。
但是现在，却都生出了同样的想法。
在危机重重的时候，他们想苟！
但是现在，已经确定李轩能够吃鸡的情况下，他们跃跃欲试，想要争取到更多的生存积分！
“一起，还是分开？”
裴索冷声问。
“一起。”
西门朔直接说：“这最后两个家伙，看起来很强……咱们只能偷袭，谁能杀就算谁的。”
“行。”
二人一拍即合。
当即在海洋一样的亡灵怪物中穿行，率先选定了那个光头红色僧侣为目标！
天上。
李轩看着他们的小动作，并未在意。
他并不担心自己人头被人抢掉。
因为……
就凭这两个家伙，也想杀那个红色光头僧侣？
别看那红色光头僧侣，被无数亡灵包围，完全是节节败退的样子。
但是……
那是因为他的对手是李轩！
如果对上别人，这红色光头僧侣，战力绝对可以排在这一场一百人中的前五！
绝不弱于与其同文明的红色斧王！
当然。
对于西门朔和裴索的死活，李轩是懒得管的。
他们爱怎么玩就怎么玩，反正不可能是红色僧侣的对手就对了。
至于他们被扣除惩罚……
跟李轩有什么关系？
反正只要李轩最终获得第一，蓝星文明的所有人都会获得三年寿命奖励，而不会被扣除寿命。
对于一个文明来说，只需要有一个第一，就足够了！
很快！
西门朔和裴索已经分开就位。
身材纤细的银发少女，穿着一套红色衣服，长发飘然。
一双美丽的瞳孔中，不断的扫描着来自西门朔、裴索，和那个光头红色僧侣的数据……
【数据分析中……F-00486的防御值过高，无法击破，无法击破！】
很快，她就获得了分析数据。
于是……
她压根不打算去凑热闹。
而是眼睁睁的看着西门朔和裴索出手。
与此同时。
还有很多观众在看着这一幕。
李轩的视角，已经看腻了，虽然那种君临天下的感觉，让蓝星所有人都心潮澎湃。
但是，现在还剩下六个人了。
还是可以切换别人视角看看的……
“他们好(c fa)像在等着什么？诶，他们抬头看李轩了！”
“哈哈，肯定是怕李轩怪他们抢人头，所以先看看李轩反应。”
“不错。这个精神病可是有杀队友历史的！为了人头杀队友，也不是不可能。”
“不过，李轩好像一点反应都没有。似乎不介意他们拿人头？”
现在，蓝星的观众们都有点膨胀了。
因为李轩完全是以霸主的姿态，将全场文明的强者压着打。
他们都没想过，西门朔和裴索能不能打得过那光头红色僧侣。
在他们看来……
周围还有一片恐怖的亡灵海呢，那光头红色僧侣，难道还能反了天不成？
……
F编号的光头红色僧侣，赤着上身，身高同样在二米五以上。
他身上到处都闪耀着一些神秘的基因花纹，乃是在这地图上搜到了强大的基因改造技能。
他肉身强度本身就很恐怖。
天赋更是增强了他的肉身防御，还有被动吸血效果。
本来。
他在自己文明排生存游戏的时候，吃鸡是家常便饭。
唯一的对手就是那红色斧王！
但现在……
这一局，让他有种前所未有的挫败感！
自己面对这个X编号文明的对手，居然毫无还手之力！
他双眼中满是通红的血光。
特别是，当他发现，这一场剩余的六个玩家里面，其中四个都是X编号文明的玩家。
这让他更加震撼。
这X编号文明，竟然如此之强，如此恐怖！
一个都打不过了，还有四个？
而这时。
西门朔和裴索，一起从不同的方向，小心翼翼的靠近了过来。
这，让光头红色僧侣一下子紧张了起来。
虽然……
从感觉上来说，这二人似乎并不强。
但是，他们都是X编号文明的玩家。
这让光头红色僧侣完全不敢忽视！
西门朔和裴索都没动手，光头红色僧侣也就稳住了心态，没有主动出手，仍然在打周围的亡灵。
暗中，他还叠加了几层 UFF，将他接下去的伤害，都增幅到了最大值。
就在这时。
蛇牙迅弩！蜂尾基因弩！
西门朔忽然掏出了两把武器，左右手各持着一把……这就是他的A级天赋，双持武器！
任何武器都可以双持。
在某些时候，这天赋可是超强。
而此时此刻，也让那光头红色僧侣吓了一跳。
两把武器？
有点恐怖啊！
而另一边。
裴索的那只眼睛，则是朝着他手中的一把 级武器【鲨齿切割剑】盯了一会儿，对其进行改造。
这就是裴索的A级天赋，改造之眼。
可以把改造任何装备，添加一条全新的特效。
很快，那把鲨齿切割剑，就添加了一个特效：命中要害时，额外增加200%要害伤害！
本来这生存游戏的要害伤害是300%。
这又加了200%，总共就是500%！
一旦爆头，就是五倍伤害！
可以说是相当强了。
紧接着。
裴索持剑，朝着光头红色僧侣疾驰过去，并且开启了一个移速+120%的加速技能。
整个人持着鲨齿切割剑，如同一道银色流光！
并且！
西门朔也在这时候，两把武器对准了光头红色僧侣，扣下了扳机。
几乎是下意识的……
那光头红色僧侣，朝着裴索就一拳轰了出去。
这一拳，速度极快！
巨岩基因拳！
砰！
裴索整个人如同被巨型石头砸中，整个人都被砸飞出去，生命值归零。
落到地上的时候，直接变成了一个木盒子！
？？？
这一幕，让所有观看着这场景的玩家傻眼了。
一……一拳？
裴索竟然被一拳打死了？
而此时此刻，不只是蓝星的观战玩家傻眼了，就连F编号文明的玩家们，也全都傻眼了。
而最傻眼的就是光头红色僧侣本人！
所有人，愣愣的看着被一拳打飞出去，变成了木盒子的裴索……
“怪了！怎么一拳就没了？”
光头红色僧侣，有种梦幻般的感觉。
本来他还以为，X编号文明的玩家都强得恐怖，强得离谱！
结果……
就一拳？.
第135章 第二个sss级天赋！全新逃生模式！（3/5）
光头红色僧侣，感觉有点惊讶！
紧接着……
西门朔的双持武器攻击，终于落到了他的身上。
他为了反击裴索，而不闪不避~。
但是，无论是蛇牙迅弩还是蜂尾基因弩，弩箭迅速落在他的红色皮肤上，却直接被弹开-。
-0！
-0！
……
竟然……完全没能破防！
“！！！”
西门朔一下-子瞪大了眼睛。
打不动？
破不了防？
真是在跟他开玩笑吗？
最关键的是……
就在他出手的同时，裴索竟然被对方一拳打飞，直接暴毙！
这光头红色僧侣，战斗力实在是太强了！
并且。
当一拳锤死了裴索之后，红色僧侣发现，似乎这X编号文明的玩家，不但不强，反而很弱？
于是……
朝着西门朔，远远一拳捶在地面！
巨岩基因拳！
这一拳，砸进沙漠，激荡起来无数岩石，一条直线朝着西门朔滚滚而去。
西门朔意识到不好，但他敏捷不够，压根就躲不开。
于是！
最终一块巨石从他脚底下凸出来，将他轰然顶飞！
-2719！
这伤害，连黄金级的极限都没达到。
就拿红色光头僧侣自己来说，算上被动效果，生命值上限都达到了将近5000点。
但对于西门朔来说……
却是超出了他生命值的一倍还多！
西门朔的初始属性，别说200点的黄金段位极限了，就是100点的白银段位极限，都远远达不到。
被光头红色僧侣这么一拳，根本承受不住！
随着那巨石从地面凸起，将他顶飞，他在半空就变成了木盒子。
“这，还不如随便来个亡灵的实力……”
光头红色僧侣摇了摇头。
他这下明白了。
不是X编号文明的玩家太强，而是……那个编号00497的亡灵帝君太强了！
他抬起头，望向天上的李轩。
红色双瞳之中，涌现出无穷的战意！
只有强者，才能激发出他的战斗欲望！
然而……
“看什么看？杀亡灵去！”
李轩一挥手。
周围一大群亡灵，纷纷朝着光头红色僧侣冲了过去，将他淹没……
这红色僧侣当场泪流！
……
“呼……”
银发少女琉璃，在无数亡灵之间，显得有些格格不入。
她最终还是松了口气。
随着周围亡灵越来越多，越来越强……
哪怕是红色僧侣和红色斧王，都已经无法抵挡。
最终被亡灵海洋淹没。
因为到了后期，这二人杀亡灵的速度也越来越慢，效率不行了。
李轩就干脆结束了这一局游戏！
而银发少女，琉璃，就这样稀里糊涂的存活到了最后……按照成绩算，除了李轩第一之外，她竟然是第二！
这将会让她获得不少生存积分！
毕竟这一局，最终结算是有四十倍积分加成的。
最后，看着漫山遍野，那无数的白骨、亡灵，她有种很不真实的感觉。
不只是她。
还有看直播一直看到现在的蓝星玩家们，都感觉有点梦幻。
赢了。
真的赢了！
随着最终结算的系统提示传来……
蓝星所有进入过生存游戏，激活了属性的玩家，在这一刻都获得了3年的寿命！
不只是一百多座地下城市。
还有一些在其他地方藏身的人类。
在这一刻，全都疯狂欢呼了起来。
在这个多达25个文明同场竞技的舞台，他们蓝星获得了最终胜利！
当然，准确的说……
并不是蓝星获得了胜利。
而是那个男人获得了胜利！
这一局游戏最后。
裴索和西门朔这二人，用他们的生命证明了，并不是蓝星玩家有多强。
而是……
李轩有多强！
在其他文明的强者面前，裴索和西门朔，都是一个照面就被秒杀。
但是，这样的强者，在李轩面前却只能被戏耍！
没错。
所有人都以为，李轩是在戏耍其他文明的玩家。
故意用亡灵怪物围而不杀。
以此来达到让其他玩家感觉屈辱的目的。
但是……
没有人知道。
李轩这样做只是为了刷属性罢了！
这一局，对他而言，乃是真正的大丰收！
【恭喜您获得了本局游戏的胜利！请领取结算的生存积分奖励！】
【生存积分结算：11987点！】
【由于您已达到黄金段位，最终结算积分4！】
【由于本局游戏为全文明生存竞技，最终结算积分10！】
【由于您开启了10倍时间加速，最终结算积分10！】
【您最终获得的生存积分为：479万4800点！】
【您总共在本局游戏内经历了24分56秒！】
【当您回到现实，现实时间将总共推进：4小时9分20秒！】
他最终全属性都在17000点左右。
给他带来了超过8000点的属性得分。
他本局游戏总共击杀了46人，获得了1800以上的击杀得分。
这是他有史以来，获得过的最高击杀得分。
之前在蓝星本土的生存游戏，他一局游戏，顶多获得300多点击杀得分。
这一局，击杀得分直接翻了六倍！
由此可见，这一局其他玩家的实力，比之前他遇到的要强太多了！
于是……
最终，在恐怖的四百倍加成下。
李轩总共获得了479万多生存积分！
而他所消耗的时间，只是四个小时！
这种全文明生存竞技的局，刷分效率简直爆表！
“加上之前的三万多，现在总共有483万生存积分！”
“甚至只差三十万积分，我都可以直接提取两个SSS级天赋了！”
李轩嘴角微翘。
这一局，收获巨大！
游戏结算后，他进入了黑暗空间，准备退出游戏。
对他而言，这只是一瞬间。
但对现实的世界来说，已经过去了4小时零9分钟。
这段时间。
整个蓝星几乎都在庆贺，无数玩家白嫖了三年寿命，简直爽歪歪。
并且，还有很多玩家投注了李轩获得第一！
10赔100！
这才是真正的大收获！
100点生存积分，可以强化2点全属性了，兑换成寿命都有100个月，也就是八年多！
这时候。
无数玩家跑到了论坛上，在“温柔不温柔”的帖子下面留言，表示自己太后悔了。
当初没听话，没有投注李轩获得第一。
结果现在，血亏啊！
实际上他们没亏。
但……人的心理总是这样的。
所有人都赚了，自己没赚，就等于是自己亏了。
更何况，对于蓝星其他玩家来说，他们生存游戏只能在蓝星范围内匹配。
别人变强了，不就相当于自己变弱了吗？
所以，很多人痛哭流涕！
已经很火热的“李轩后援会”，再一次迎来了入会的高峰……
……
李轩睁开眼睛。
回到了秦双双的公寓房。
“大佬你终于回来了！”
一个柔软娇躯一下子就跳了上来，挂住了李轩的脖子。
一阵少女芳香，缭绕而来，沁人心脾。
李轩一看，果然是秦双双这丫头，正挂在他身上，一脸崇拜的看着他。
“有点饿。”
“有什么吃的吗？”
李轩问。
“我已经做好啦！只是你出来的太慢，我得去热一下。”
秦双双可爱的说，俏脸清纯。
李轩点了点头。
吃饭的时候。
他就消耗了256万的生存积分，直接提取了第二个SSS级天赋出来……
气运之子！
这个天赋，简单地说是让他的运气变好。
但经过李轩的分析，这天赋是有基本逻辑的，无论是保命还是发育，用处都很大。
甚至，还可以深度挖掘一下这个天赋，或许能研究出一些特殊用法。
在拥有了金猴神毛之后，他不需要担心自己会死。
所以，接下去就随便怎么玩！
当他提取了【气运之子】这个天赋之后。
他感觉，整个人的状态似乎都有些不一样了。
虽然天赋的说明，只是让运气变好。
但是……
这天赋，隐隐之中契合某些隐秘的规则，并且，让他的一举一动都牵动起了某种神秘的力量。
这种感觉，难以言明，但又确实存在！
.........
暂时，李轩还没有感受到具体的变化。
但是……
从他提取出这个天赋开始。
他四周围的所有事物的运行，都开始朝着对他有利的方向发展。
如果要以科学来解释的话……至少要挖掘到量子的层面，甚至比这还要更加高深！
从这一刻起。
让所有人都畏之如虎的“墨菲定律”，对李轩而言将不复存在！
“在游戏内，这个天赋不会生效。”
“毕竟一局游戏中，只会挑选最高级的天赋，随机一条生效，不会生效两条。”
“但是……”
“在进入游戏之前，这天赋是永久生效的！”
“可以确定。”
“从现在开始，无论我匹配到什么地图，对手是谁，我随机到的天赋，都将会是最适合这一局游戏的天赋。”
李轩嘴角微翘。
这就意味着，他的刷分之旅将更加愉快。
对于这一点，他询问了自家的全天赋系统，也得到了肯定的答复。
这是个十分玄妙的天赋。
换成一般人，恐怕压根不会去研究。
但是……
李轩总觉得，自己能够摸清楚这个天赋的原理，甚至这原理就在自己脑海深处，只是自己完全想不起来。
实在想的头疼，他也就不想了。
或许，是自己智力属性还不够高吧！
毕竟这天赋真要从科学角度解释其原理，绝对不是现代科学能够解释清楚的。
很快！
他和秦双双就吃完了饭。
也就在这时。
一条来自生存游戏系统的全新提示，再一次传到了所有人脑海中：
【由于您所在的蓝星文明，在全文明生存竞技中获得了胜利，将获得3个S级天赋，10个A级天赋，以及40个 级天赋的发放名额！】
【您所在的蓝星文明，共有549人拥有这些天赋的竞争资格，将通过一场生存游戏，按照排名，从高到低依次获得天赋（取前53名）！】
【本局游戏开始倒计时：1小时！】
【本局游戏模式：逃生模式！】
（逃生模式：1人追杀，549人逃生。存活到最后的53人将获得天赋发放！）
与此同时！
李轩自己单独收到了系统提示……
【您将作为本局游戏的大魔王参加游戏，由您负责追杀其余549名玩家。】
【本局游戏最终积分结算加成：10倍！】于.
第136章 气运无敌！琉璃大人被炸晕了！（4/5）
全新的逃亡模式！
李轩听到系统提示，不由眯了眯眼睛。
这模式……
听起来有点意思啊！
想不到，在全文明生存竞技当中获胜，竟然能给全文明带来53个天赋。
A级和 级天赋就不说了。
只要段位达到要求，然后有足够的生存积分，人人都能兑换。
但是S级天赋，却是无法解锁和提取的！
之前李轩还在想，这S级天赋要如何得来？
现在知道了。
原来是类似全文明生存竞技这样的奖励。
不过这奖励……
是把天赋名额，发放给全球，整个文明！
最终谁能够最终获得那三个S级天赋名额，还很难说。
按照逃生模式的规则，李轩将会在这一句游戏中，扮演大魔王的角色，由他负责追杀所有549名参与者。
这549名参与者，最后根据死亡顺序，决出排名。
前三名，获得随机S级天赋。
第4-13名，获得随机A级天赋。
第14-53名，获得随机 级天赋。
如果觉得随机获得的天赋不满意，可以选择回收，获得80%的解锁所需生存积分。
 级天赋可回收1280点生存“九八七”积分。
A级则可回收2560点。
S级可以回收5120点！
对于李轩来说，这点生存积分压根就不够看。
但对于蓝星其他所有玩家来说，哪怕只要能获得 级天赋，都是大赚特赚！
这是一个极佳的提升机会！
前提是，能够在总共549名玩家当中，成为前53名。
这竞争压力，可以说是非常大了！
但，归根到底还是看李轩。
毕竟，李轩是这一局负责追杀那549名玩家的大魔王！
“娱乐一下，似乎也不错。”
李轩嘴角微翘。
对于这一局游戏，他还是比较期待的，就当娱乐了。
毕竟也是十倍积分的局，不玩白不玩。
这时。
秦双双忽然就在他旁边跳了起来：“大佬！我被选中了，可以参与这次的逃生模式！”
她俏脸凑过来，可怜兮兮的说：“大佬，游戏里见到可不可以不要杀我？我想拿S级天赋~”
面对卖萌的少女，李轩神色不变。
他淡淡的说了一句：“你觉得，游戏方面会留下这种明显的作弊漏洞吗？如果我猜测没错，我进入游戏之后，是无法分辨出你们谁是谁的。”
“所有人在我面前，可能都只是一个黑影。”
这的确是他的猜测。
但这猜测非常合理！
要不然的话，李轩完全可以操纵让谁获得这些天赋了，显然不符合生存游戏的宗旨。
“唔……原来是这样吗？”
秦双双一腔热情直接熄火了。
然后她想了想说：“要不然，我见到你就做一些奇怪的动作？那样你就知道那黑影是我了！”
“我劝你别想这些奇奇怪怪的东西。”
李轩敲了敲她的脑壳，忍不住笑：“你能想到的，游戏系统肯定早就想到了，不会给你留漏洞。”
“与其想这些花里胡哨的，不如好好研究，怎么从我手底下生存下去。”
“好叭~”
秦双双有点失望。
就好像自己好不容易开了个金手指，结果证明……这金手指是个假的一样。
不过，她也没太纠结这个。
毕竟李轩说的很有道理。
要是这游戏有这么明显的漏洞，那一个文明岂不是轻而易举就被最强的那个玩家给统治了？
所以，在这一局逃生模式中，应该会对大魔王这个角色有一些限制。
这个限制，并非实力方面的限制。
而是让该角色无法分辨出，其他游戏玩家的真实身份。
只有这样，才是一局公平的逃生游戏！
“休息一下。”
李轩看了看时间。
距离逃生游戏开始，还剩下一个小时。
他也不打算再匹配游戏了。
而是准备在休息的时候，顺便观察一下四周围，看看自己提取了气运之子天赋之后，是否会对周围环境产生影响。
不过。
他不知道的是……
就在此刻。
S市某秘密场所。
正有一批S市的政方要员，正等待着什么大人物的降临。
这批要员，总共七人，脸色全都很凝重。
忽然。
所有人手机都震动了一下。
他们紧张的拿起手机，看了一眼……
【琉璃大人的座驾中途意外爆炸了！大人陷入昏迷，已被送回休息。】
这个消息，让这七名要员，脸色一下子都变得有点古怪。
一人感慨：“还好出了意外，不然，我感觉我们要被问责。”
一人头疼：“是啊，竟然让那精神病跑了，现在也不知道在哪儿……”
但地位最高的那位，脸色却是凝重：“你们不觉得奇怪么？琉璃大人刚准备来找那个李轩，结果中途座驾就意外爆炸了？哪有这么巧的事！”
这话一出，所有人都是脸色一变。
对啊。
他们几乎同时想起了一些隐秘的事件。
那个史上最强精神病人……拥有的能力实在是太神秘莫测了，任何监控都会被莫名烧毁。
还有各种奇奇怪怪的现象。
甚至于现在，连琉璃大人来找他，竟然中途座驾爆炸，被炸的昏迷了过去……
完全是科学无法解释的现象啊！
关键还是。
现在他们正在全城搜查李轩，却根本找不到。
如果是寻常情况下，哪怕是地毯式搜索也该搜完了。
但是……
现在生存游戏开启！
玩家一旦进入生存游戏，现实就找不到了。
这给他们找人带来了极大的麻烦！
……
涅槃雇佣兵团，涅槃大楼。
安慕情正在锻炼身体。
她穿着黑色背心，露出健康有力的肌肤，一双长腿充满了诱惑力。
一名女雇佣兵从门外走进来，给她送水。
“团长，逃生游戏马上就要开始了。”
那女雇佣兵忍不住悄悄问了一句：“这次是您的男人担任大魔王，到时候他是不是会放你一马，让你拿S级天赋？”
“怎么就我男人了？”
安慕情抿了抿红唇：“别瞎说。”
“难道团长瞧不上精神病人？”
女雇佣兵有点花痴的样子：“可是李轩太帅了，而且实力又强，就算有精神病也……”
“打住打住。”
安慕情摇了摇头：“你要喜欢他，等几天去地面的时候，你自己跟他表白，别的我不管。”
说完，她接过矿泉水喝了起来。
由于刚运动完，姣好的身材有些被汗水打湿，让她整个人看起来都极具活力...
她看起来没怎么在意。
实际上，对于这次的逃生游戏，她特别重视。
S级天赋可以不强求，毕竟蓝星文明的强者还是太多了。
但是……
必须要获得A级天赋！
也就是说，必须排在前十三名。
“李轩啊李轩。跟你做队友的时候，很有安全感。”
“这马上要被你追杀了，怎么心里这么没底呢？”
安慕情有点无奈。
她在祈祷，希望老天爷的运气在她这一边！
……
一小时后。
整个蓝星所有549名被选中，有资格参与这次逃生游戏的玩家，都已经整装待发。
这次游戏，没有规定他们不能载入装备和技能。
所以，有不少玩家，就专门为了这次逃生游戏，提取了不少装备和限时一天的技能。
就为了在被追杀的时候，能够逃跑。
这次逃生游戏的基本规则，他们都已经提前确认了。
在逃生游戏中。
大魔王全程处于“无敌”状态，也就是说，那549人无论多强，都无法将大魔王杀死。
而在游戏地图中，可以获得各种生存类道具，还有生存类技能。
也有一些可以对大魔王使用，使大魔王暂时陷入眩晕、减速、将大魔王随机传送走之类的功能类道具。
甚至中后期，还能获得一些打破大魔王无敌状态的道具。
如果能够击败大魔王，那么剩余的玩家，都将获得至少 级天赋的奖励！
当然，这难度特别高就是了。
毫无疑问，如果初期拥有探测技能、加速技能、传送技能……等等。
在这场逃生游戏中，将会拥有更大的优势。
而李轩，根本就没有做什么准备。
他也并不知道，由于他提取了气运之子天赋，导致想来S市找到他的琉璃，居然在中途被炸晕了。
甚至他都不知道这个琉璃是谁？
不只是他。
蓝星地下城市的人们，基本都1.2不认识她，也就只有各地下城市的政方要员们，能了解一点点关于她的信息。
这位……可是来自地面的代言人！
终于。
一小时过去。
时间到！
【进入游戏。】
整个蓝星，总共549名获得了参与逃生游戏资格的玩家，纷纷选择进入游戏。
并且，在此同时。
蓝星其余玩家，都直接开启了连接到大魔王视角的直播。
由于这次影响到奖励天赋的分配。
所以关于李轩的行动，是强制全程直播。
只要想看，就能看到！
对于此，李轩并不在意。
【欢迎您来到生存游戏！】
【本局游戏模式为：逃生模式！】
【您的身份是：大魔王！】
【您的任务是：追杀地图上总共549名逃生者，完成任务将获得大量生存积分！】
【本局游戏力量体系：灵异体系！】
【本局游戏地图大小：100公里100公里！】
【身为大魔王，您将会临时获得一项追杀类的S级天赋……】
【撤回！】
【检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏激活天赋：地狱梦魇（神级！）】.
第137章 我，地狱梦魇！享受恐惧吧！（5/5）
【地狱梦魇（神级）（追杀类天赋）！】
（注：本天赋仅能在逃生模式，获得大魔王身份时激活生效！）
【地狱降临：大魔王出场时，全地图都被地狱场景覆盖，且场中存在100只游荡的地狱小鬼（无实体、无敌状态，仅用于侦查）。】
【梦魇恐惧：每当使一个目标遭受惊吓，则自身获得1点“恐惧能量”。】
【地狱囚笼：可消耗10点恐惧能量，创造一座地狱囚笼，禁锢任意1000米1000米的区域，被禁锢区域内的目标将无法离开该区域。地狱囚笼持续时间为：120秒。】
（禁止一切方式离开该区域，包括但不限于突进、传送、闪现等！）
【梦魇陷落：可消耗5点恐惧能量，将目标拖入梦境，勾起目标最深处的恐惧回忆。若目标成功被恐惧，则陷落在噩梦之中，3秒后暴毙！暴毙后，在原地产生一座100米100米的梦魇幻境！】
（梦魇幻境：任何人进入梦魇幻境区域，都将承受一次梦魇陷落的效果！）
（注：梦魇幻境在本局游戏将永久存在！）
【噩梦攫取：任何目标死于梦魇陷落，则自身全属性+10；移速+10%，且永久提升伴生武器伤害10%！】
【伴生武器-梦魇利爪：普通对前方3米内的目标造成“力量+敏捷+100”点伤害。若梦魇利爪击杀了目标，则溢出伤害转化为自身永久“梦魇护盾”，护盾可被攻破（不享受无敌效果），但护盾存在期间，自身将免疫任何针对大魔王的特殊道具效果！】
李轩花了点时间，才看完了这个神级天赋的解释。
很显然……
这天赋看起来是很强的，但实际如何，还得用了才知道。
“这天21赋的主要玩法，就是吓人。”
“使人产生惊吓，就能获得恐惧能量。”
“消耗恐惧能量，就可以释放地狱囚笼、梦魇陷落两个技能。”
“地狱囚笼，是一个一公里范围的空间禁锢，能让区域内所有人被限制在区域内，无法离开。”
“梦魇陷落，则是单体技能，能勾起目标内心深处最恐怖的回忆！”
李轩想了想，这梦魇陷落，似乎跟目标的精神属性有关。
如果目标精神属性不够高，那么基本上中了就被扯入梦境，然后暴毙。
暴毙后则会产生梦魇幻境，永久存在，相当于一个100米100米的噩梦陷阱。
“这个天赋的核心，就在于，使目标陷入恐惧，陷入噩梦。”
“获取恐惧能量，获取永久全属性和移速加成。”
“防御方面，是靠伴生武器梦魇利爪的溢出伤害，形成护盾，来抵御其他人的特殊道具效果。”
李轩大概明白了这天赋的玩法。
然后……
眼前一黑，他正式进入了游戏！
……
古代。
100公里100公里的大地图。
东南西北，各有四座古城，每一座古城内，都是古建筑林立，看起来有些残破，阴风阵阵。
在古城之间，则是荒山野岭，其中有一条十来米宽的河流，从南流到北，横穿了整张地图。
整条河流，只有一座木桥可供人通行。
傍晚。
总共549名玩家，在同一时间降临在了这张地图上。
“这就是灵异体系的古代地图？”
玩家们朝着周围扫视了一圈，还未看到大魔王呢，心情就有点凝重。
这环境，也太阴森了！
这还没到晚上呢！
怎么地图上就阴风阵阵的？
【各位有两个小时的时间，进行发育。】
【本场游戏期间，逃生者相互之间无法造成伤害！】
【本场游戏中，逃生者被击杀将不会被扣除寿命！】
【两个小时后，大魔王将降临本张地图，对各位进行猎杀！】
【祝您好运！】
549名玩家，完全分散在这张地图上。
无论在四座古城内的，还是在古城外荒山野岭的，都开始到处搜索起来。
他们动作十分迅速，完全没有任何迟疑！
这些玩家，有男，有女。
每一个都是蓝星文明中，生存游戏段位和积分达标的强者。
所以，时间就是生命这个道理，当然都懂的。
虽然在这场游戏死掉，不会被扣除寿命，但他们每个人都是怀揣着获得天赋的心态进来的。
得不到天赋，就意味着天赋被别人得到，也就等同于自己又被削弱了！
北部古城中。
残破的古代建筑群，有民居，有破败园林，也有大型府邸，清一色都如同衰败了许久一样。
夏夜穿着白色短袖，挺着胸，迈着腿，缓缓走在古城的街道上。
她没有进入身后的一排排民居。
而是直接进入了一座府邸，这座府邸一看就是大户人家所有，虽然有些破败，但很多器具都还齐全。
她在府邸内搜索起来。
【隐身符咒（D级）：消耗品。贴上后，使目标或自身进入隐身状态，持续30秒。但期间一旦使用其他道具，或一旦移动，都将破除隐身效果。】
【万佛掌（C级技能书）：对前方目标发起掌击，造成“力量”点物理伤害，并附加“智力2”点光伤害。冷却2秒。】
（光伤害对灵异生物有克制效果！）
她本来就是玩徒手格斗的。
见到万佛掌这本技能书，直接就学习了。
至于隐身符咒，她收了起来，不一定能用得到，但也有备无患。
“咦，夏夜小司长，这么巧，咱们走一路怎么样？”
一个胖子忽然出现在她面前。
夏夜回头一看。
见到一个满脸笑容的胖子，居然是K市的督查司副司长，人称笑面佛的唐凌。
她冷漠的说了句：“我们所有人之间，都是竞争对手。”
“嘿嘿。”
唐凌笑着说：“虽然是竞争对手，但最后名额也不止一个。咱们可以合作一起生存到最后。”
“没兴趣。”
夏夜转身就走。
她的态度始终很冷漠，因为她很清楚……
这笑面佛就很阴险。
要是跟这胖子走一路，真要遇到了大魔王出现，完全别指望胖子会帮忙。
甚至于，这胖子到时绝对会落井下石！
“唉。”
唐凌看着夏夜走远，有点可惜。
忽然一阵阴风吹来，让他浑身都抖了抖，脸色都有点僵硬了。
“这地图……”
“真是要了我老命了！”
唐凌脸色都有点泛白。
别看他是堂堂K市督查司副司长，实际上，他最怕这种鬼怪类的灵异环境了！
他看类似电影的时候，其实还不觉得。
但是真正身临其境之后……
他发现这地方，真不是人待的！
“更何况，这天马上黑了。一会儿还有大魔王李轩全图追杀……”
唐凌想想都有点尿急的感觉了！
这一局的李轩，可是真正的大魔王了！
……
“这一局，就靠我老虎头了！”
在另一处，荒山野岭的一个山洞内。
胸前一个老虎头纹身的精壮猛男，在山洞深处，搜到了一张C级符咒！
【破魔符（C级）：消耗品。贴上后，可在3秒内无视大魔王的无敌效果！】
这张符咒，让老虎头如获至宝！
他手中扛着把98K，这是他载入进来的武器。
本来这武器载入进来也没用的，毕竟，他不能杀其他逃生者，也不能杀大魔王。
但是……
他还是决定带了！
“给自己贴上破魔符，凭借狙杀之眼的天赋，绝对能把那大魔王一枪崩掉！”
老虎头对自己的伤害很有自信。
这时，他转身走出山洞。
“啊！”
一个身影突然出现在他面前，伴随着一阵阴风，把老虎头吓了一跳。
“吓人？”
他定睛一看，发现那是一个鬼鬼祟祟的青年，编号01010。
结果，那青年看了他一眼，隔空一伸手……
【您的“破魔符（C级）”被盗窃了！】
？？？
老虎头愣了愣。
而等他反应过来的时候，那鬼鬼祟祟的青年已经转身跑路。
“曰！”
“给我站住！”
老虎头当场追了出去。
他都惊呆了。
这尼玛……还有盗窃天赋，跑过来偷他东西的？
没错，这人就是梁邱！
他的盗窃天赋，在这一局可以说是可以发挥到极限！
因为，他可以偷窃别人。
而别人不可以攻击他。
逃生者们相互之间都无法造成伤害的！
而他的D级盗窃精通天赋，冷却60秒。
距270离大魔王李轩降临，足足还有两个小时！
他根本不需要去搜什么东西，见到人就摸一手，到时候身上全是道具。
想想就爽啊！
……
此时！
李轩还完全没有出场，天色也没有变暗。
549名逃生者之间，就已经是各怀鬼胎，暗藏祸心，一边搜索各种道具，一边勾心斗角。
一旦等到李轩作为大魔王降临。
这竞争将会更加激烈！
因为，规定是逃生者之间，互相不能造成伤害。
但是，没规定说不能造成其他效果啊！
偷窃！
控制！
都是可以的！
甚至已经有玩家，载入了控制技能，加上控制天赋，想要当李轩出现的时候，把别人控制住，先把别人害死……
各种想法，乱七八糟都有。
而对于李轩而言，给逃生者留的这两个小时，他是完全感觉不到的。
当他进入游戏，眼前一片黑暗只持续了半秒钟。
紧接着，他就睁开眼睛，来到了本局游戏的古代地图……
此时！
已经是两个小时之后！
整个地图上，静悄悄的阴风吹动，放眼望去，乍一眼什么人都看不见。
天空中。
一轮弯月，静静的悬挂着。
呜呜呜~
山坳深处，不断穿出阴风吹过的声音，如鬼哭狼嚎一样，让人心中发寒。
而当李轩降临。
他直接出现在地图中央，一片平原之上！
以他为中心开始。
他脚下的地面，开始朝着四周围不断扩张，蔓延开去，将地面都染成了一大片一大片的黑色焦土。
这黑色焦土上，倒是不会有什么伤害。
但是，更能让人感受到恐惧。
这就是地狱场景！
当李轩降临的时候，全图都会被地狱场景覆盖，与此同时，全图会在随机位置生成100个仅能侦查的地狱小鬼！
李轩，在这一刻化身地狱梦魇，浑身都笼罩在黑雾之中。
给人一种无尽恐惧之感！
“享受恐惧吧。”
黑雾缭绕中的李轩，嘴角微翘。
朝着一个方向……踏出了一步！.
第138章 对大魔王的第一次狙击！（1/5）
“出来了出来了！卧槽，好帅！”
“爱了爱了，这就是大魔王吗？”
“连地图场景都变了，好阴森，好恐怖！”
等待两个小时后。
蓝星那些没能获得资格的玩家们，终于在直播界面，看到了降临到逃生地图的李轩。
浑身黑雾缭绕！
一个森白色的四指利爪，从黑雾中延伸出来，这就是“地狱梦魇”的伴生武器，梦魇利爪！
而在李轩四周围，则是一阵阵阴风呼啸，吹起他周身黑雾，如同燃烧着的黑色火焰。
一时间，看到李轩这个造型的玩家们，全都惊呼了起来。
“虽然他是个精神病，可是……他实在是太帅了！后援会收我一个！”
某城小有名气的美女艺人，在这一刻都沉沦了，让无数人伤心落泪。
但对于李轩。
没有任何人不服的。
特别是此刻！
在这场逃生游戏中，李轩如同主宰一样，成为追杀所有人的大魔王。
这一场游戏中，谁能够获得S级天赋，完全就由李轩说了算！
论坛上申请加入“李轩后援会”的帖子一下子增多了。
可惜。
现在李轩后援会的会长，并没有功夫处理这些帖子。
因为……
叶温柔这次也是被追杀的549名玩家之一！
她也在逃生地图，自然没时间管论坛了。
虽然她进入游戏比较晚，没被选中成为测试的一万人。
但是，她的天赋还不错。
【C级天赋：手术理论。攻击目标时，强制造成200%要害伤害。受到要害伤害时，要害伤害降低50%！】
这个天赋的存在，让她的伤害输出和要害部位防御都非常高。
而她之所以有这个天赋，乃是因为……
她在学校的时候，把理论背的滚瓜烂熟，只不过后来因为晕血，所以没能当成手术医生。
没想到，还能给她触发这样一个生存游戏的天赋。
所以，凭借这个天赋，她在生存游戏也算如鱼得水。
虽然无法稳定吃鸡，但在一个场次获得前五名，还是比较轻松的。
于是，短短时间内，她就冲到了蓝星前五百名。
同样被选入了这次的逃生游戏，进行天赋的角逐！
不过……这女人的想法有点怪。
“李轩，李轩！我是温柔呀！记得我吗？”
当李轩真正降临这幅古代灵异地图的时候。
叶温柔早就在地图中央等待了。
看到李轩出现的时候，她当即脸色一喜，欢呼起来。
可惜……
李轩不是不记得她。
而是。
现在他一转身，出现在他面前的，只是一个黑影，根本认不出这个黑影是谁！
而且这黑影的动作，也显得很模糊。
很显然，这是为了防止玩家之间利用暗号之类的，来传达身份。
“这……我这一局是追杀者。”
“为什么还有人敢在我面前不走？”
李轩看到这个黑影，都有点想不通。
不过，刚好试试看梦魇利爪。
唰！
李轩手中的梦魇利爪，瞬间挥出！
-500！
“伤害好低｀．。”
李轩看到伤害数字，忍不住想。
梦魇利爪的伤害系数，是“力量+敏捷+100”点，所以全属性越高，伤害就越高。
同时，如果有目标死于梦魇陷落，也能提升其10%的伤害。
不过，虽然对李轩来说，这伴生武器的初始伤害不高。
但对于面前的黑影来说……
却是一击毙命！
魇利爪挥出，一道漆黑爪痕划过，那黑影便被切成了两半。
砰！
炸成了一团黑烟。
“嗯？没有击杀提示。”
李轩眉头微皱。
与此同时。
叶温柔的身体从李轩面前消失，随后出现在了千米之外的一个林间小房子里。
替身符咒！
她可不是故意去送的。
而是想看看李轩到底是以什么形态出现。
当李轩用伴生武器将她杀死的时候。
她的替身符咒自动生效，让她出现在了千米之外，提前设置在这里的替身符咒所在处。
让她免于一死！
虽然浪费了一枚替身符咒，但她并不心疼。
毕竟，这让她看到了李轩的形态。
“他杀我的时候，好帅啊！”
叶温柔脸蛋红红。
回想起当时在绿藤的时候，她每天下班前要做的工作，让她身子都变软了。
要是让夏夜知道她现在的想法，怕是要骂她不争气。
这是经常在精神病院工作，自己思想也不太正常了？
不就是一个长得帅点的男人吗？
竟然这么稀罕！
……
李轩浑身黑雾，在这片地图上飘动起来。
200点的初始敏捷，让他初始移速就达到了每秒119米。
在阴森的月光下，他就如一道黑影鬼魅，穿行在这片原野上！
由于他降临的时候，其他玩家都已经准备了两个小时，所以，他放眼望去，还真找不到那么明显的目标。
不过，他在全图都有100个地狱小鬼，可以操控侦查。
在一片小树林中。
一个清纯可爱的妹子，藏身在一棵大树的树洞里面，树洞被她用树枝枯草遮挡了起来。
而在树洞中，不只有她一个。
还有一只宠物狗子绿毛。
“绿毛，我好害怕呀。”
清纯妹子楚青绾抱住自家的宠物狗子，有点瑟瑟发抖的样子。
树洞中，阴森潮湿。
但是她找不到什么别的好地方可以躲藏的……只能藏在这里了。
“希望大魔王不要那么快发现我！”
楚青绾闭着眼睛心想。
在这阴森的环境中，也只有她怀里的狗子绿毛，能给她带来一丝丝安全感。
不过……
她忽然感觉到。
自己怀里的绿毛，似乎也开始发抖起来。
“不会吧，绿毛？”
“是不是大魔王来到附近了？”
楚青绾越想越害怕！
忍不住用手捂住眼睛，从指缝里望出去……这一眼，直接让她发出了一声颤抖的尖叫。
“啊——”
她看到有一只鬼魂一样的白色人形，就飘浮在她的面前。
那白色人形没有脸孔。
直接把她吓得惊声尖叫。
而这就是李轩的地狱小鬼，全场总共一百只。
这地狱小鬼没有实体，并且是无敌状态，相当于拥有穿墙功能，随便飞。
哪怕楚青绾躲藏在树洞里面，也很轻松的被地狱小鬼找到。
她吓得尖叫出来，一张清纯俏脸毫无血色，惨白兮兮。
啥也不管，啥也不顾，拔腿起身，就冲出了阴森的树洞，想要离开这片小树林。
但是……
当她刚冲出树洞的时候。
就看见……
前方出现了一个一身黑雾缭绕的森然身影，一把森白色的四指利爪，散发着慑人凶光。
这黑雾身影，竟然径直朝她飘来。
由远及近，速度极快！
楚青绾又被吓了一大跳，哭着掉头就跑。
……
李轩距离这小树林很近。
“竟然躲在树洞里？”
李轩有点哭笑不得。
他当然不知道这人是谁，但，当对方被地狱小鬼发现之后，他直接就往这边赶过来。
并且……
【您惊吓了一个目标，您获得了1点“恐惧能量”！】
【您惊吓了一个目标，您获得了1点“恐惧能量”！】
【您惊吓了一个目标，您获得了1点“恐惧能量”！】
……
全图有好多胆子比较小的玩家。
在这一刻都已经被地狱小鬼给吓到了。
全图各处都传出了恐惧的尖叫声，让本来就阴森的地图，变得更加吓人。
随着这些尖叫声传出，其他玩家也都瑟瑟发抖。
但对于李轩而言。
这些尖叫声都是经过变声处理的，让他无法通过声音来辨别目标的身份。
他朝着前方吓得狼狈奔逃的黑影追过去。
突然。
一个模糊的动物黑影朝着他扑了过来。
“¨．嗷呜！”
【您被咬住了！您被禁锢1秒！】
这就是狗子绿毛。
当楚青绾被追杀的时候，绿毛挺身而出，将李轩禁锢了1秒。
并且……
就在这时！
“狙击开始！”
“破魔符已经就绪！”
从小树林的各个方向，突然就涌现出了六个玩家！
这六个玩家，早就在这片小树林埋伏好了。
结果没想到李轩刚降临到这幅地图，就朝着小树林赶来了！
可以说，躲在树洞的楚青绾，碰巧给他们制造了这样一个机会。
这六个玩家，在这同时给自己贴上了破魔符。
于是！
他们接下来的3秒内，将能够对李轩造成伤害！
这是击杀大魔王的极好机会。
在这六人想来，想要击杀李轩，最好的就是开局，一旦让李轩发育起来，那真是谁都不可能打得过他。
砰砰砰！
接连好几声枪响，从四面八方传来。
李轩在小树林中央，遭到围攻。
但……
他的速度实在太快了！
当意识到危险来临时，他反手挥舞梦魇利爪，就将狗子黑影击杀！
【您以梦魇利爪杀死了一个目标！溢出伤害为280点！】
【您获得了280点的护盾！】
虽然他被狗子咬住，禁锢1秒。
但是……(诺得好)
当他把狗子击杀，自身周围出现了一层黑色护盾。
这层黑色护盾的存在，让他免疫任何控制和特殊功能类效果！
唰！
就在对方开枪的同时。
李轩已经一个闪身，来到了其中一个围攻他的玩家身后。
【您的恐惧能量达到了5点！】
李轩毫不犹豫。
梦魇陷落！
由于逃生的549人当中，还真有一些胆子小的，就算是地狱小鬼都能对他们造成惊吓。
所以，李轩这时候的恐惧能量已经达到5点。
消耗5点恐惧能量，将目标拖入梦境！
李轩眼前的玩家，一下子就沉浸进了梦境里面。
这六个玩家的子弹虽快。
但李轩的反应实在太快了，让他们一下子就丢失了目标。
等到他们发现李轩的时候，李轩已经释放了一次【梦魇陷落】！
然后，他如同一个鬼影一样，迅速离开了小树林区域。
三秒后。
那中了梦魇陷落的玩家，直接被恐惧，然后暴毙！
【您以“梦魇陷落”击杀了一个目标！】
【您触发了“噩梦攫取”！全属性+10、移速+10%，并且梦魇利爪的伤害永久10%！帖】
与此同时……
以那名暴毙的玩家为中心，方圆百米之内的范围，瞬间化为一座梦魇幻境！
另外五人都没来得及逃走。
就被梦魇幻境彻底彻底笼罩在内，拖入了梦境！.
第139章 一定要打压李轩的无敌气焰！（2/5）
整片小树林，都化为了梦魇幻境！
从远处看起来，有无数黑雾在小树林之中蔓延，形成一片黑暗领域。
在这片黑暗领域中。
还有五人没来得及逃出。
全都被拖入了梦境！
并且。
他们内心深处潜藏着的最恐惧的回忆，在这时都被勾起来。
不管他们是彪形大汉，还是特战兵王，在这一刻，全都直面了自己最恐惧的场景。
三秒后。
【您以“梦魇陷落”击杀了一个目标！】
【您触发了“噩梦攫取”！全属性+10、移速+10%，并且梦魇利爪的伤害永久10%！】
【您以“梦魇陷落”击杀了一个目标！】
……
系统提示接连传来。
六杀！
那片小树林周围，所形成的梦魇幻境，再一次朝外扩张，彻底将那片小树林都笼罩在内。
漆黑烟雾缭绕，笼罩了周围两百多米的区域。
“看来，人在面对自己最恐惧的回忆时，都是最弱的。”
李轩浑身笼罩着黑雾。
从那片梦魇幻境的边缘走出，如同行走人间的地狱行者。
他刚刚，能够感受到被拖入梦境的玩家的情绪。
他们的思想，有过反抗。
他们也在告诫他们自己这一切只是梦境，不是真的。
但是……
不知道是他们意志力不够强大，还是精神属性不够高，最终都没能够逃脱恐惧。
只要内心，出现一丝动摇。
梦魇陷落便能夺走其性命！
每个人内心的恐惧都是不同的。
但……
梦魇陷997落这个技能，就完全可以将每个人最恐惧的东西，都给释放出来！
李轩渐渐远去。
而在那片小树林边上的河流里面。
一个清纯妹子，浑身都湿透了，从河里面探出了头来，忍不住咳嗽了好几声。
这就是楚青绾。
她大口呼吸着新鲜空气。
刚刚情急之下，她直接从小树林跑出来，藏进了河里。
并且，凭借还不错的属性，在河水中淹了将近两分钟，才敢冒出头来。
“呜呜呜，绿毛，你死得好惨啊。”
楚青绾有点心痛。
这绿毛是她小时候家里就养的宠物，在她十八岁的时候老死了，被她和爸妈一起埋了。
没想到进入生存游戏后，她竟然获得了伴生宠物的天赋，能够召唤出绿毛。
绿毛功能很强。
主要可以搜东西，感受到敌人的气息，甚至可以帮忙咬住敌人，在关键时刻控制敌人。
可惜缺点是一局只能召唤一次。
一般情况下绿毛很灵活的，直接继承她的百分比属性。
但在面对李轩的时候。
绿毛被一爪子秒掉，没有丝毫反抗余地！
楚青绾浑身湿漉漉的从河里爬起来，感觉有种刺骨的冰凉。
好在，李轩的身影已经完全看不见了。
她迅速朝着李轩离开的相反方向跑路。
“还好提取了一个隐匿心跳和呼吸的技能，虽然只限时一天，但是……”
“要是能凭此活下来，哪怕只获得一(cceg)个 级天赋，也是很划算的！”
楚青绾心里想。
……
李轩还真没发现这个藏进河里的妹子。
不过，全场玩家很多。
哪怕被他干掉了六个，也还有543个之多。
此时！
他就已经盯上了附近的其他玩家。
随着刚刚他干掉六个人，他全属性增加了60点，移速增加60%，并且梦魇利爪的伤害也提升了60%。
一次利爪挥出，已经可以造成超过1000点伤害！
他正朝着古城外，山上的一座破败道观赶去。
他的地狱小鬼发现，这座道观当中，躲藏着十多个玩家，若是一网打尽，他的属性将会爆炸性提升。
“系统提示，击杀所有人的时间越短，我最后获得的生存积分越多。”
“必须抓紧时间，以最快速度解决他们。”
李轩浑身缭绕着黑雾，朝着那座破败道观疾行而去。
整个人在平原行走，上山，如同一个黑色幽灵！
而就在那座破败道观之中！
“他来了。”
“都做好准备。”
由于道观的位置比较高，所以，道观内的不少玩家，都看到了山下的黑影，朝着山上而来。
而在道观中的十多名玩家……
竟然大多是玩家们耳熟能详的强大存在！
夏夜！
苏妃儿！
老虎头！
裴索！
西门朔！
盗窃精英梁邱！
还有光头青年主播，灯泡……
等等！
总共十三名强者，已经联合起来，在这座道观设下陷阱。
当大魔王降临后，这幅地图上，就刷出了许多幽灵、鬼魂之类的野怪。
通过刷野，可以得到更强的 级道具！
道观内的陷阱，甚至已经摆放有 级的陷阱道具。
而在这十三人，由拥有特殊身份的夏夜在指挥。
而整个计划的核心就是……粉色苏妃儿！
“妃儿抽到了！”
就在李轩即将上山的时候，苏妃儿手中又丢出了一件道具。
现在的她是可爱萝莉状态。
还是很听夏夜的话。
不过……
这只是表面上。
她内心怎么想的，只有她自己知道。
但不管怎么说，苏妃儿都为这次埋伏计划，付出了不少精力。
很多关键道具，都是她使用“天使的祈祷”，一个一个随机出来的。
主要有C级道具破魔符！
C级技能，拘灵九禁！
C级技能，鬼墙！
C级道具，金刚雷！
……
等等。
而李轩降临后，他们四处刷了点野怪，又获得了更多道具。
这让他们对这一战，信心十足！
“我就不信了，这人还真杀不死不成？”
光头青年此时开启了直播。
道观内的所有一切，都展示给了蓝星所有观众知晓。
“大家众所周知，按照规则，大魔王是有无敌状态的。”
“但是破魔符可以破除无敌！”
“李轩只要敢来我们这个道观，我们布下的陷阱和手段，必定让他吃瘪！”
光头灯泡在自顾自讲解，毕竟他无法接受到直播观众的意见。
“咱们有鬼墙，有拘灵九禁，还有其他上百种手段，必定让他有来无回！”
灯泡现在很膨胀。
而观看着他直播的玩家们，现在也都是有些期待！
“这次准备是真的很充分了。”
“刚刚那六个人在小树林埋伏李轩，根本就是送菜，就靠载入游戏的现代枪械，在这一局根本发挥不出什么作用。”
“对！还是得这一局游戏的道具，才最有可能限制住李轩。”
“那梁邱的盗窃天赋太爽了啊，这道观内布置的一半道具，可都是他拿出来的。”
“最爽的不是苏妃儿？没有她的话，这些道具很多根本没用，都是她替换成有用道具。”
“我觉得关键在老虎头！他那一枪只要打中李轩，李轩必死！”
所有人都有点期待看到李轩被干掉！
毕竟……
李轩之前的表现太无敌了。
现在这一局，难得有人能够通力协作，所有人都希望，能够打压一下李轩的无敌气焰！
……
而李轩，现在所有人的直播画面中。
他上山的时候都是悠哉悠哉的，并不着急。
沿途，他还用梦魇利爪，干掉了不少各级别野怪。
“想不到我竟然能干野怪？”
李轩有点意外的。
不过这倒是让他，利用梦魇利爪的溢出伤害，刷了高达7000点的梦魇护盾出来。
这梦魇护盾的存在，能够保护他不受特殊道具的影响。
控制效果、破无敌效果，都将失效。
不过这梦魇护盾，是能够被攻击破掉的，而且是不享受他本身的无敌效果。
“七千护盾，应该够用了。”
李轩准备上山！
不过，他并未直接沿着大路上山。
而是绕了一圈。
从陡峭的山背面，朝着山顶道观迅速前行。
观看着他直播视角的玩家们，这时全都笑了。
“李轩头脑还是很清醒的，不从正面强攻。”
“可惜他不知道，道观里面十三个人，获得的道具太多了。”
“连山背面，都已经设下了各种陷阱！”
就在所有人期待的目光下。
很快……
砰！
李轩上山途中，似乎触发了一处什么陷阱。
【您触发了“囚魔阵”！您将被禁锢5秒！】
他旁边两棵树上的符咒亮了起来。
然而……
【您的梦魇护盾，抵挡了来自囚魔阵的禁锢效果！】
出乎了所有人的预料。
李轩完全没有被控制住。
浑身黑雾的身影，竟然在这一刻加快速度，朝着道观奔上去！.
第140章 只要你们死掉，这些就都是李轩哥哥的！（3/5）
“他在后山。”
“上来了，速度很快！”
一名拥有感知天赋的玩家，脸色大变。
迅速提醒了位于道观内的其他玩家！
“鬼墙！”
“鬼墙！”
有好几个玩家，包括光头灯泡在内，第一时间反应过来。
朝着道观背后围墙上面，接连释放出好几座鬼墙技能！
几乎只是瞬间。
一个黑影从后山之下，高高跃起，浑身黑雾~缭绕……正是李轩！
不过。
他正想跳进道观，却被面前看不-见的鬼墙挡住了。
他微微皱眉。
抬起梦魇利爪，随意划过两刀，便将面前的鬼墙-击碎。
正当他想继续前进。
砰！
一声枪响。
老虎头趴在道观的屋顶上，远远朝着李轩狙出了这一枪。
他这一枪的单体伤害极高！
狙杀之眼天赋提供了500%的要害伤害。
然而……
-1749！
李轩的梦魇护盾，被打掉了不到四分之一耐久。
“不好！交控制！”
“我子弹被他盾挡了！”
老虎头立刻脚下一踩，踩碎了屋顶的砖瓦，掉到了房子里去。
作为一个合格的狙击手，打一枪换个位置是必要的。
而在这时。
其他人的控制技能纷纷交出来。
“拘灵九禁！”
冰冷女夏夜，此时站在道观的广场上，远远朝着李轩挥舞双手。
金色光芒，在她手中凝聚，释放。
然后九道金光线条，朝着李轩迅速席卷过去！
她现在很紧张。
毕竟，这是第一次有组织的针对李轩的围剿。
一旦能够成功！
那么，剩余生存着的五百多人，都将能够获得 级以上的天赋。
这将会是蓝星文明的大进步！
最关键的是……
如果能击杀逃生模式的大魔王，最终奖励的生存积分是海量的！
随着拘灵九禁的金光线条，瞬间落到了了李轩身上，夏夜的心跳都仿佛停止了一样。
因为她发现……
李轩竟然完全没有被拘灵九禁给控制住！
“破盾，破盾！”
“先打他身上的盾！”
夏夜迅速而冷静的指挥。
鬼墙有冷却时间，所以他们已经无法阻挡李轩的推进了。
必须将李轩身上的护盾破掉！
他们才能继续把李轩控制住！
这一刻。
他们所有人神情都十分凝重。
C级爆炸符咒。
C级金刚雷。
 级天劫雷符。
他们都从背包取出了这些远程攻击手段，准备一起扔出，打算一举破开李轩的梦魇护盾。
然而。
也就在这时！
“蛛网封禁！”
一直在一旁看着的苏妃儿，小嘴一翘，抬起小手，直接释放一个 级技能。
紧接着，一座蛛网将整座道观笼罩。
无数雪白蛛丝，在道观内交错形成！
除了她之外，周围所有十二人……
全都被蛛网黏住，禁锢、捆缚长达八秒！
这一幕，让场中所有人都惊呆了。
甚至包括李轩！
不止如此。
正在观看着李轩和灯泡直播画面的观众们，也都是一脸懵逼。
这……
关键时刻，苏妃儿居然倒戈了？
“妃儿你！？”
夏夜惊呆了。
苏妃儿居然在这种时候，突然出手，把自己人都控制住！
对他们而言，简直是致命一击啊！
“你们不是李轩哥哥的对手。”
苏妃儿可爱的摇了摇头说：“都不用反抗了。”
听到她说这句话，道观内其他人简直想哭。
这啥呀？
既然你早觉得不是李轩的对手，为什么要帮那么多忙？
苏妃儿轻快的走到了道观中央。
她甜甜一笑：“不过呢，还是得谢谢各位，为李轩哥哥准备了这么多好用的道具。只要你们死掉，这些符咒，就都是李轩哥哥的啦！”
？？？
卧槽！！！
这一刻，夏夜、灯泡、裴索、西门朔……场中所有人都气得吐血。
特别是盗窃精英梁邱。
他整个人被蛛网黏住，已经彻底傻眼了。
他费尽千辛万苦，一分钟一次冷却，好不容易从几百个人背包里偷到了这么多道具！
结果……
竟然被苏妃儿摆了一道？
全都要拿来送给她李轩哥哥？
此时！
观看着直播的观众们也都是纷纷吐血。
“这苏妃儿是舔G吗！”
“这也太夸张了吧，简直丧心病狂啊！”
“好羡慕李轩，居然有这样一个处处为他着想的妹妹！”
无数人羡慕李轩！
也有无数人开始喷苏妃儿。
不过……
苏妃儿会在乎有人喷她？
呵呵！
只是……
现在的李轩其实也是傻眼的。
从他的视角来看。
眼前十多个人，都是一团模糊的黑影，甚至连身高都一模一样，完全分不清谁是谁。
其中一个黑影，突然出手把其他黑影控制住！
李轩压根不知道发生了什么啊！
倒是他自己，因为有梦魇护盾的保护，所以蛛丝控制不了他。
“这是，内斗了？”
“不过不关我事。”
“放个梦魇陷落，走了！”
在李轩看来，还以为是这些玩家内斗了。
想利用他的手，除掉别的玩家。
这对李轩来说，当然是省事儿了。
【梦魇陷落！】
李轩直接对距离最近的一个目标，释放了梦魇陷落。
然后……
转身就离开了道观！
这一刻。
所有人又一次傻眼了。
怎么回事？
眼看着可以干掉他们一窝子人，李轩怎么突然就走了？
倒是直播间的观众们，看出了门道。
因为……
他们很清楚之前第一波狙击李轩的六个玩家是怎么死的！
中了梦魇陷落的，是梁邱。
此时的他，已经陷入了十分痛苦的状态。
被拖入了让他这辈子最痛苦的梦境！
也就在下一刻。
中了“梦魇陷落”的梁邱，忽然就爆炸成了一阵黑雾风暴！
这一阵黑雾风暴，瞬间席卷周围百米。
伴随着梁邱的暴毙。
整座道观周围百米范围内，直接就形成了一座梦魇幻境！
而当梦魇幻境形成。
道观的其余十二人，在这一刻同时被拖入了梦境！
····求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。········
……
道观所在的山顶上。
已经是黑雾缭绕，被梦魇幻境笼罩。
而此时的李轩，已经很快下山来。
听着一条接一条的击杀消息，李轩有些遗憾的叹了口气。
为什么要反抗呢？
还想杀他！
乖乖逃命不好吗！
只要前53名就能获得天赋啊！
“结果现在，全死了吧？”
李轩当然不会在意，自己刚刚击杀了谁。
那样太麻烦了。
他直接按照游戏规则来玩就可以了，一切为了生存积分！
更何况，这局游戏死了也不会扣寿命。
就更无所谓了。
不过……
他并不知道。
就在他离开之后。
山顶上的道观内，有一个娇小的身影，先是陷入了无比痛苦的噩梦。
“李轩哥哥！”
“李轩哥哥……”
粉色苏妃儿深陷在了噩梦之中。
她仿佛回到了当初那一年，从火海中被救出来的那一刻。
火海并不可怕。
....................
可怕的是火海中发生的一切……
忽然。
当她触及到记忆中最让她恐惧的场景，她的眼神忽然一变！
三秒后。
她不但没有在噩梦中暴毙。
反而……
娇躯停止了颤抖！
她的气质，一下子变得优雅高贵。当她睁开一双极美的眼眸，眸子里带着一抹若有若无的微笑。
“小轩轩，对我妹妹可真狠呢。”
“好心为你准备的这么多道具，居然一个不要。”
“那姐姐就收下了~”
在这一片梦魇幻境中。
她不但没有暴毙，反而，切换了人格！
道观山顶，已经被一片恐怖的梦魇黑雾笼罩，梦魇幻境已经笼罩了整座山头。
片刻后。
一个穿着黑色裙子的少女，从浓浓的黑雾边缘从容走出。
那是……女王苏妃儿！
她眼神清澈，容颜极美，即便刚刚从恐怖的梦魇黑雾走出，仿佛也没有影响到她一丝一毫。
此时的她。
一人已经身怀数百件 级、C级强力道具！
“该怎么用呢？这倒是个问题……”
苏妃儿嘴角露出了女王般的微笑！
……
随着李轩离开那座道观。
他的全属性已然暴涨！
总共获得了十二次击杀，全都是梦魇陷落击杀。
由于“噩梦攫取”的效果，他这一波就提升了120点全属性，120%移速，以及120%的梦魇利爪伤害。
全属性：380！
移速：每秒633米（接近两倍音速！）
梦魇利爪普攻伤害：2128点！
很快。
他来到了东部古城。
在这座古城内，他的地狱小鬼，已经探查到了不少躲藏起来的玩家。
！！！
“他怎么来东部古城了？”
楚青绾才刚刚逃到这边。
身上水渍还没干净呢。
结果，她才找到一个小房子藏好，就看到……
街道尽头的城门口，那个可怕的黑影，竟然就又出现了！
这让楚青绾心里“咯噔”一下。
“为什么这么倒霉？”
妹子都快哭出来了！亏.
第141章 死鬼！真不让人安心！（4/5）
楚青绾本来胆子就不大。
现在更是心跳的跟待宰的小兔子一样。
“屏住呼吸！隐匿心跳！”
“希望他快点过去。”
楚青绾急忙使用了自己提取了限时一天的隐匿技能。
刚刚她藏进河里，就是凭借这个技能逃走的。
所以，这让她对这个技能有了一点信心！
然而……
【您惊吓了一个目标，您获得了1点“恐惧能量”！】
【您惊吓了一个目标，您获得了1点“恐惧能量”！】
【您惊吓了一个目标，您获得了1点“恐惧能量”！】
……
李轩才刚刚走进东部古城。
他就不停的收到系统提示，让他都有点奇怪。
这座城市……
难道有人特别惧怕自己？
对于恐惧能量，李轩的需求量很大。
如果有足够多的恐惧能量，他完全可以每次击杀都用梦魇陷落！
那样他的全属性收益才会最高！
而实际上，也就是最初降临的那一波，有些玩家突然被地狱小鬼吓了一跳，才给他提供了一些恐惧能量。
后来，他获得的恐惧能量就不多了。
如果有个稳定刷恐惧能量的能量宝“八七七”宝……岂不是很好？
也就在楚青绾使用隐匿技能之前，李轩已经远远的察觉到了她的藏身之处！
“有趣。”
他嘴角微翘。
感觉到对方似乎并未离开。
他缓缓走过去。
来到了楚青绾藏身的街边小房子的里屋。
然后，李轩就发现有个黑色人影，正抱着腿蹲在角落，一副很无助的模样。
暂时她闭着眼睛。
还没发现无声无息靠近的李轩。
李轩也就慢慢走上前去。
到她跟前的时候，忽然伸出梦魇利爪，戳了戳她的肩膀。
“啊？”
她紧张兮兮的睁开眼睛，当看到李轩的一刹那，瞳孔猛然收缩。
“啊！”
她左边右边后边全都是墙壁。
下意识的起身逃跑，结果一下子撞进了李轩怀里。
“啊救命啊！”
她的声音已经带着哭腔。
她倒不是怕死。
她只是怕鬼啊！
【您惊吓了一个目标，您获得了1点“恐惧能量”！】
【您惊吓了一个目标，您获得了1点“恐惧能量”！】
【您惊吓了一个目标，您获得了1点“恐惧能量”！】
……
厉害了！
李轩都惊呆了。
这个玩家，有点东西啊。
一下子给自己这么多恐惧能量？
那干脆不杀了！
李轩正想着要怎么处理这人，要如何才能发挥出其最大作用。
结果……
这人撞到他怀里之后，似乎由于惊吓过度，整个人就朝着地面软软倒了下去。
“吓晕了？”
李轩一阵无语。
在之前游戏中……
他似乎也遇到过这样一个清纯妹子？
不过，他没有想太多。
不管眼前这人是谁，都可以成为他用来刷恐惧能量的工具人！
于是。
李轩直接把她夹在腰间，带着一起离开了这个小房间。
此时。
就在这条街道不远处，一个地狱小鬼，已经盯上了一个玩家。
不论那玩家跑到哪儿，那地狱小鬼始终跟随。
李轩就迅速赶过去……
梦魇陷落！
在这座东部古城。
一座接着一座梦魇幻境，接连出现，逐渐就笼罩着东部古城的各个角落。
期间。
李轩腰间夹着的楚青绾醒来好几次，结果一看到黑雾缭绕的李轩，再一次在惊吓中晕了过去。
这妹子……
有点可怜。
不过她每次醒来，都能给李轩提供十多点恐惧能量，李轩当然不会放过她。
于是。
李轩的恐惧能量越来越多。
他的全属性也越来越高。
移速越来越快。
梦魇利爪的伤害，也很快提升到了四千多！
很快，整座东部古城就已经被李轩清理干净，并且……整座古城内，基本已经被梦魇幻境笼罩。
虽然并非完全覆盖。
但是，梦魇幻境的视觉范围，并不是那么清晰的。
整座梦魇幻境，都只是笼罩着黑雾。
玩家根本就分辨不出其准确的边界线。
所以……
整座东部古城，已经不可能有玩家进来了。
无论是谁进来，都无法保证自己能活着出去！
紧接着。
李轩来到城外。
在无比恐怖的速度下，他沿途击杀了不少鬼魂野怪。
虽然鬼魂野怪都是物理免疫。
但是梦魇利爪却能对这些野怪造成伤害，毕竟，这是属于地狱梦魇的伴生武器！
当他的梦魇利爪伤害暴涨之后。
还没过多久，他就凭借梦魇利爪的溢出伤害，给自己带来了总共4万耐久的梦魇护盾！
至此，他在这幅地图上更是横行无忌！
……
从山上道观一战后。
李轩就再也没遇到过什么像样的抵抗。
短短三分钟后。
【本局游戏剩余玩家：449人！】
李轩已经总共追杀了一百个玩家！
其中，有62个死于“梦魇陷落”，给李轩提供了总共620点全属性。
加起来他总共释放了42次梦魇陷落。
有些时候，梦魇陷落释放一次，就可以让许多人一起被拖入梦境，这样就比较节省，例如在道观的时候。
所以，李轩总共消耗了210点恐惧能量。
而这么多恐惧能量……
其中有超过三分之二，是楚青绾送给他的。
并且到现在。
李轩发现，这妹子似乎已经渐渐习惯了，哪怕睁开眼睛看到他周围黑雾缭绕，也不会被吓到昏厥。
然而，她虽然没晕，但害怕还是害怕！
所以，恐惧能量就越来越多，越来越多……
舒服啊！
而此刻。
就在李轩击杀了一百个玩家的时候。
这幅地图所有玩家，全都听到了一条系统提示……
【地狱梦魇已经击杀了一百人次！】
【梦魇焦土开始蔓延！从现在起，远离大魔王50公里外的区域会变成梦魇焦土，逃生者在梦魇焦土的范围内，将每秒累加1层“梦魇”状态。“梦魇”状态达到100层，将被拖入梦魇幻境！】
（“梦魇”状态层数一旦叠加，无法消减！）
这条提示一出。
全场剩余449名玩家，简直崩溃....
这什么鬼啊？
还得靠近大魔王50公里？
不然就会被拖入梦魇幻境？
很多玩家其实并不知道梦魇幻境是什么。
但是……
一听就不会是什么好东西。
这就跟传统生存的局一样，会有禁区不停的缩小，缩小，压缩玩家的生存区域。
但是又截然不同！
因为……
大魔王是会动的啊！
随着大魔王在地图上移动……
他们也得不停的移动！
一旦跟不上大魔王的速度，岂不是……直接凉凉？
……
“这个好玩了！”
当李轩得到系统提示的时候，也是有些惊讶。
想不到自己这地狱梦魇的天赋，还有这样的进化效果。
每杀一百人，就会缩圈！
只有靠近自己才能不被拖入梦魇幻境！
虽然从理论上听起来有点拗，应该反过来才对。
但是……
现在这样的模式，才更加好玩！
“这要是我杀了四百人，最后只剩下149人的时候，安全圈还剩多大？”
李轩嘴角微翘。
他这个天赋，对其他逃生者来说，还真是噩梦一样的存在。
不靠近他，则会被叠加梦魇状态！
而靠近他，又会被他追上，干掉。
两难的选择！
必须要在靠近李轩和远离李轩这两者之间，维持一个平衡。
对于李轩来说，这是一场屠杀盛宴。
而对于其他逃生者而言，如何保证自己获得更高的排名，就是真正的智慧与运气的较量了！
不过，李轩最后还收到了一条系统提示。
不论他的移速多快，他后方梦魇焦土的蔓延，最快速度都只有每秒30米。
也就是说，他无法通过快速跑图，让所有跟不上他的玩家直接暴毙。
甚至，他跑得越快，地图上总的安全区范围越大。
因为，他前方50公里的半圆范围内，必定是安全区。
当这则系统提示传出的时候……
李轩几乎立刻就0.1不停的收到提示，有玩家在他50公里之外，已经开始叠加“梦魇”状态的层数！
……
此时。
整幅地图的边界角落。
“死鬼！真不让人安心！”
穿着一身漆黑贴身道袍的安慕情，正从地图边界的山沟沟里，以最快速度跑出来。
随着她最近强化基因，她脸上原本的疤痕，几乎已经消失殆尽了。
于是，这让她的脸庞，看起来有种极致的美。
而在李轩正式降临前的两个小时，她也搜到了不少好东西的。
例如她身上的黑色道袍。
这是一件C级防具，穿上之后，特殊效果是降低来自大魔王与鬼怪的70%伤害。
关键时刻，肯定是能保命的！
本来，她是跑到了地图边界的山沟沟里。
她感觉李轩应该不会这么刁钻，直接来地图角落找人吧？
在山沟沟的时候，安慕情看着本局游戏剩余玩家数量不断减少，她还有种快感。
结果现在……
她哭了！
梦魇焦土，直接从地图边界开始，以每秒30米的速度，朝着李轩周围50公里的地方蔓延！
这是把她往李轩身边赶啊！.
第142章 提前结束游戏的布局！梦魇之路，逃生者的天堑！（5/5）
安慕情的移速不慢。
她现实中的初始敏捷，都已经有70点出头了，因为她是绝对优先强化敏捷的。
所以，现在她的移速大致在每秒40米左右。
是跟得上“梦魇焦土”的蔓延速度的。
在她的身后！
一片黑色烟雾缭绕的区域，正在不断蔓延过来。
将一直蔓延到李轩周围50公里为止！
安慕情双腿修长，在荒野中奔跑，漆黑贴身道袍下的身材一阵晃动。
如一阵风一样，从草原上面掠过。
很快。
一座城市出现在她的前方……
东部古城！
这让她脸色微变。
那座古城中……似乎已经充满了黑色烟雾，在全城范围内萦绕不散，一看就不是什么好地方。
“这座城，已经被他占领了？”
安慕情有点郁闷！
这城市，一看就不能进啊！
这意味着她要绕路。
并且这东部古城，城墙长宽也有5公里左右。
从城外绕的话，还是得花点时间。
这时候，她发现周围有不少其他玩家，都在从外圈往里跑。
“安老大，真巧啊！”
旁边有人同样沿着东部古城的护城河跑着，然后朝着安慕情打招呼。
安慕情看了一眼……
是胖子唐凌。
“原来是唐司长。”
安慕情同样客气的打了个招呼。
然后默默的离对方远远的……
她移速比唐凌快多了！
所以她加速之后，很快就把唐凌甩在后面。
“跑得真快！腿长了不起啊？”
唐凌看着安慕情飞速离开，有点郁闷。
这女人至于吗？
看到他像看到鬼一样？
不过还别说。
安慕情远离他还真是看到鬼了！
一只白色的地狱小鬼，正从东部古城的城墙上，眺望着城外的场景。
这让安慕情有种不太好的预感，所以加速离开。
而在这边城墙……
正有一排十来个玩家，在沿着护城河22，绕过古城，想要逃出后方蔓延过来的梦魇焦土范围。
忽然。
就在安慕情远离之后没几秒钟……
在唐凌身前的地面上，猛然有一排黑色火焰，瞬间窜起，直冲天际！
【地狱囚笼！】
这是地狱梦魇的技能，消耗10点恐惧能量，制造一个1000米1000米的方形区域。
被困在方形区域内的任何目标，将无法以任何手段离开该区域！
此时。
唐凌还有他身后总共十三人，就都被困在了这座地狱囚笼之中！
一时间，这十三人脸色都沉了下来……
出事了！
……
李轩远在数十公里之外。
随意出手，就把唐凌等十三人困在了地狱囚笼当中。
凭借地狱小鬼，他完全掌握了整张地图的玩家动向！
并且，地狱囚笼是可以全图释放的。
所以……
哪里人多，他就禁锢哪里！
很快。
梦魇焦土蔓延，直接越过了东部古城。
唐凌那十三人，被困在地狱囚笼之中，在两分钟内，都无法离开那片区域。
于是！
被地狱囚笼困住的他们，已经开始叠加“梦魇”层数！
1层……
2层……
3层……
……
每秒叠加一层“梦魇”状态！
并且，他们根本离不开那片区域，只能眼睁睁的看着自己的“梦魇”层数上涨！
直到一分多钟后。
他们仍然无法离开地狱囚笼，于是……
那十三人同时获得了百层“梦魇”层数，然后同时被拖入梦境。
三秒后。
梦魇幻境爆发！
李轩这边，直接收到了十三人的击杀提示。
被地狱囚笼所捆住的十三人，没有一个活下来！
“这连招配合就离谱！”
李轩忍不住感慨。
只要地狱小鬼探测到哪里人多，他就直接往哪里丢一座地狱囚笼。
等两分钟，那地狱囚笼内就爆发梦魇幻境，其中的玩家直接被干掉！
不过，由于这地狱囚笼消耗的恐惧能量达到10点，所以李轩也不能随随便便就用。
肯定得往人多的地方扔，并且顺手做些布局。
他发现，梦魇焦土和地狱囚笼配合在一起，似乎能够让这一局游戏，提前结束！
只不过，需要提前进行一些布局！
“你走吧。”
这时，李轩把一直挟持着的妹子放到了地上。
因为，他感觉这妹子被自己挟持太长时间，已经有点习惯了，给自己带来的恐惧能量越来越少了。
所以干脆先放了她。
“哈？”
妹子被放到地上，一时间有点脚软。
她心惊胆战的看着眼前黑雾缭绕的身影……她完全无法理解，为什么李轩要把她带在身边这么久？
然后，现在又要把她放了？
不过……
一直待在李轩身边，好像的确有点不妥当。
毕竟他是大魔王啊！
而她是逃生者！
逃生者，当然要有点逃生者的样子。
于是……
她试探性的退后……退后……再退后……
突然。
黑影一个闪烁到了她的面前，梦魇利爪从她面前划过！
“啊呜呜呜！”
妹子下意识的尖叫起来，吓得瘫软在了地上。
【您惊吓了一个目标，您获得了1点“恐惧能量”！】
【您惊吓了一个目标，您获得了1点“恐惧能量”！】
【您惊吓了一个目标，您获得了1点“恐惧能量”！】
……
“果然还是要不定时吓唬吓唬她才行。”
李轩满意的点了点头。
又是十多点恐惧能量到手，美滋滋！
然后，他又把妹子扛在了肩膀上。
实际上到现在，李轩已经可以确定这妹子是谁了……
百分百就是之前他疾风意志那一局中，最后留着拖延时间的那个清纯妹子，最后还被吓晕了的那个！
第一是体重。
他毕竟抱过楚青绾，凭他现在的精准感知，对体重的感知基本分毫不差。
第二是胆子小。
别人再怎么胆子小，也不至于一局游戏里被吓晕好几次吧？
而这个妹子则是有“前科”的。
第三则是最重要的一点。
他观察细节可以发现，这人就是他刚降临这幅地图的时候，被他发现躲藏在小树林树洞里面的那个玩家。
线索就是，这人身上滴水……正常人谁身上会滴水？应该是当时躲藏到小树林旁的河里了。
要不然，李轩不至于把人追丢。
而那个开局躲藏在树洞里的玩家，是召唤了一只宠物狗子的！
李轩这一局开始前，还查过资料，现在蓝星白银段位，能召唤宠物狗的就只有她楚青绾一人。
而没达到白银段位的，也压根没资格参与这一场逃生游戏。
所以，她的身份完全可以确认了。
“体重、滴水这种细节，游戏并未屏蔽。”
李轩眯了眯眼：“也就是说，真要操作的话，还是有可能分辨出黑影的身份！”
不过，李轩并未在意这一点。
这种事情太麻烦了，很浪费时间！
他又有什么必要，去跟人合谋，帮人获得S级天赋？
自己又得不到丝毫好处！
更何况……
这生存游戏对于作弊的惩罚，还是挺严重的，例如非法组队的惩罚，还不跟人挑明，悄悄的惩罚。
等人发现的时候，已经完全无法挽回了。
李轩怀疑，自己要是在这次逃生游戏中作弊，是否会被取消下次担任大魔王的资格？
这也不是不可能！
所以，根本没有必要整活！
凡是对自己有用的人，就留着！
对自己没用的，直接击杀。
以最快速度猎杀所有玩家，这就是李轩的任务！
毫无疑问，楚青绾对李轩很有用。
如果没有这个“恐惧能量宝宝”，李轩还真没办法远程释放那么多次的地狱囚笼。
短短几分钟后！
李轩悄无声息的调整着位置。
已经有大批在跑图的玩家，被他远程释放地狱囚笼，完全禁锢在安全区范围之外。
然后两分钟后……“梦魇”层数叠满！
梦魇幻境爆发！
全死！
【本局游戏剩余玩家：341人！】
【地狱梦魇已经击杀了两百人次！】
【梦魇焦土继续蔓延！从现在起，远离大魔王25公里外的区域会变成梦魇焦土，逃生者在梦魇焦土的范围内，将每秒累加2层“梦魇”状态。“梦魇”状态达到100层，将被拖入梦魇幻境！】
（“梦魇”状态层数一旦叠加，无法消减！）
系统提示，再一次在所有人脑海中响起。
又死了一百多人。
而且这些人，都是死在李轩50公里外。
连李轩的面都没见到，就被地狱囚笼禁锢，然后被梦魇焦土叠加满层，梦魇爆发而亡！
并且……
李轩都能清晰的感受到，这些玩家在临死前，遭受到了难以想象的恐惧和痛苦！
虽然不会被扣除寿命。
但死于梦魇的玩家，未必比扣除寿命好受多少。
毕竟，能参加这一局逃生游戏的，都不是菜鸟。
生存积分对他们而言，还是想对比较容易获得的。
但，存在于他们记忆中最深处的恐怖场景，一旦重现，恐怕将在很长一段时间内，成为他们真正的梦魇。
而事实上。
现在已经死于梦魇的玩家，虽然已经被强制退出游戏，但是……还没有任何一个人能够从噩梦中缓过来。
而接下来。
安全区范围缩小，只有李轩周围25公里！
而且在梦魇焦土范围内的话，每秒叠加两层“梦魇”状态！
可以说，李轩杀人更容易了！
“不愧是神级天赋！”
“如果没有击杀百人的安全圈变化，想把五百多人全都干掉，绝对没那么轻松。”
“鬼知道某些人会躲藏在什么旮旯里面？”
李轩忍不住感慨！
当然，也幸亏他找到了楚青绾这个恐惧能量宝宝，要不然，他的恐惧能量还真不够用的。
紧接着，李轩继续操作布局。
……
三分钟后。
安慕情进入了李轩周围的25公里范围，总算松了口气。
“千万不能和其他人聚在一起。”
“要不然，就会被那地狱囚笼给禁锢住。”
她沿途跑进来，已经发现三波聚在一起的玩家，直接被地狱囚笼给禁锢，从而无法离开，最后眼睁睁的被梦魇焦土覆盖，然后叠满层数，暴毙！
通过观察，寻找规律。
她发现，基本都是玩家聚在一起比较多363，才容易被地狱囚笼给选中。
这让她也能猜测出来，李轩释放地狱囚笼应该要消耗某种战斗资源。
于是，每次释放都要讲究最效率，击杀最多的玩家。
所以！
如果细心观察的话，地狱囚笼其实是可以规避的。
并非完全看运气。
而事实上，现在存活下来的玩家，也基本都发现了这个规律。
已经很少有大规模聚集在一起的玩家了！
还剩三百人左右，都不是省油的灯！
他们互相戒备。
互相警惕。
基本都在距离李轩20公里左右的地方，保持不动，不敢靠近，也不敢离的太远。
而就在所有人都以为，这一局游戏还需要很久才能决出名次的时候……
“布局完成。”
李轩嘴角微翘！
这局游戏……已经可以提前结束了！
剩余三百余人，他将一网打尽！
他带着以自己为中心的安全区，开始回头，朝着东部古城方向，以每秒30米的速度前进。
除了李轩之外。
所有人都没有发现！
就在李轩前进的方向上……他已经悄无声息的创造出了一条“梦魇之路”！
所谓梦魇之路，就是布满了梦魇幻境的一条路径。
任何逃生者，都几乎不可能横穿这条梦魇之路！
这就是李轩的布局！
刚刚他以地狱囚笼杀人，并非完全根据人多人少来选择，而是……刻意选择在这一条直线上。
连续爆发的梦魇幻境，将这条路径，变成了逃生者的死亡之路。
而在这之前。
李轩已经慢慢把剩余所有玩家，都吸引到了梦魇之路的其中一侧！
现在。
李轩只需要横穿梦魇之路。
以他为中心的安全区，就会跟魇之路的对面。
然后……
现在仍然存活的三百余人，都只能跟随他，一起横穿那条梦魇之路！
但是！
李轩可以从梦魇之路经过。
其他人怎么穿？
逃生者，一旦进入梦魇幻境，将会直接被拖入梦境，三秒后暴毙，并且让梦魇幻境扩张一百米！
那条梦魇之路，对于所有逃生者而言，就是一条天堑！
过去，死。
不过去，等安全区被李轩带到梦魇之路对面，他们还是要死。
同样是死！
在这种情况下，谁能见机得早，谁的临场反应更强，就能比别人晚死几秒钟。
哪怕只是几秒钟，那也是生死时速。
很可能就关系到最后能否获得天赋的奖励！
而这一场逃生游戏，也将在李轩经过梦魇之路后的不久，一举结束！.
第143章 最后六名逃生者！惊天之局！（1/5）
这是李轩目前想出来的，能够最快结束这一局游戏的办法。
到时候，所有逃生者都将面临真正的绝望。
他就保持着速度，朝着事先创造出来的梦魇之路前进。
剩余三百多名，分散在他周围25公里的玩家，并没有意识到即将发生什么。
渐渐的……
所有玩家，都开始跟随在了李轩后方。
原本在李轩正前方的玩家，眼看着李轩向前走，当然不敢挡在他前面，纷纷往两边让开。
不然一旦遇到李轩，岂不是会被随手弄死？
于是！
除了被李轩扛在肩上的楚青绾。
其他逃生者，基本都只能被动的跟随在李轩后方。
很快！
李轩前方就出现了一条黑雾缭绕的路径，这便是他创造出来的梦魇之路！
一旦有玩家死于梦魇陷落，周围百米范围，就会变为梦魇幻境，永久存在。
只要有玩家接连在一条直线上死于梦魇陷落。
那么，就会形成一条两百米宽的梦魇之路！
当然。
李轩这次布局，有点粗糙，这梦魇之路的梦魇幻境之间，还是有一些缝隙。
而且左右总长也才二十多公里，还是弯曲不平的。
但，这并不影响他这个布局的实际效果。
很快。
他挑选了一条梦魇幻境之间的缝隙，带着楚青绾横穿过去。
仅仅不到十秒钟。
楚青绾就看着自己左右两边，全都充满了黑色烟雾，不停的缭绕着。
梦魇幻境……
一旦陷入其中，便会被拖入梦境。
而梦魇幻境的形成，就是因为有人被拖入梦境而死，才会爆发出来。
这两边缭绕的黑雾，看得楚青绾有点触目惊心。
不停的给李轩带来恐惧能量的收益。
很快！
李轩都算比较小心的横穿了这条梦魇之路，主要不希望楚青绾触碰到梦魇幻境，从而被拖入梦境死了。
恐惧能量，对他后续计划还有点用。
……
当李轩横穿过梦魇之路后。
所有跟随在李轩身后十多公里的逃生者们，终于也一个个望见了那条，宽达二十多公里的黑暗梦魇之路！
无尽黑雾缭绕，如同一头黑龙，匍匐在所有人前方，阻拦着他们的去路。
在看到这一幕的刹那，就已经有玩家意识到了，李轩想做什么！
“不好！”
“他想让安全区横穿过去！”
“不行，必须提前过去，否则只有死路一条！”
逃生者们，至少有一半玩家开始思索！
诸葛乾就是其中之一。
他的天赋是C级“精神感知”，但这天赋在这一局逃生游戏中，没有任何作用。
不过，身为研究院的高智商天才，他一下子计算出了当前的情况！
“以李轩为中心的安全圈，是半径25公里，直径50公里的圆。”
“现在他刚刚穿过那片梦魇幻境，也就是说，在那条梦魇幻境的两边，应该是可以绕过去的，还有至少二十公里的空隙。”
“但是……按照他现在每秒30米的前进速度，只需要五分钟，就能让梦魇幻境把整个安全圈分割成前后两半。”
“最多五分钟后！还没有绕过那片梦魇幻境的玩家，必死！”
诸葛乾计算出了当前的唯一生路，便迅速朝着安全圈的两侧，以最快速度奔行过去！
然而……
跟他一样想法的玩家，还有很多。
几乎有大部分玩家，都意识到，现在那片梦魇幻境的两边，还是可以绕过去的。
现在绕过去，活！
五分钟内，没能绕过去……死！
但。
三分钟后，当诸葛乾来到那片梦魇幻境右手边的时候，发现，右手边竟然是早已陷落的东部古城！
后方，一片漆黑浓雾袭卷、蔓延而来。
一旦离开安全圈，将会每秒叠加2层“梦魇”状态，百层暴毙。
谁也不敢离开安全圈的范围！
而与此同时。
还有不少人想从左边缝隙绕的。
例如P城顶级雇佣兵，鲁小刚就是。
然而当鲁小刚来到左侧空隙的时候，他发现已经有好多人在前面，试图通过缝隙。
结果……
地狱囚笼！
当人们争先恐后的从侧边绕过，不可避免的都挤在了一起。
这时候，来自李轩的制裁降临。
地狱囚笼的出现，将想要通过间隙的至少四十多个逃生者，全都笼罩了进去！
“幸亏没挤进去…～」…”
鲁小刚脸色发白，有点后怕。
还好自己有点腿短……
然而现在的他，已经没有退路了。
随着李轩越走越远。
安全圈也越来越远。
所有人，都在被逼着靠近那条梦魇之路！
没多久。
被地狱囚笼笼罩的四十多人，几乎同时叠满了梦魇层数，三秒后，梦魇幻境再次爆发，朝着周围滚滚蔓延出来！
黑色烟雾缭绕，透着森然诡异的气息。
“千里遁符！”
也就在这时。
诸葛乾经过计算得出，随着李轩持续前行，安全圈的持续推进，现在从右侧的东部古城外侧绕过，是距离最短的时候。
但此时，东部古城的一部分已经在安全圈外！
想要绕过去的话，他将暂时离开安全圈！
“必须在50秒之内，绕过整个东部古城！”
“来吧。”
诸葛乾取出了之前打野给的 级千里遁符，贴在自己脚上，直接让自己移速提升了200%！
然后……
在所有人震惊的目光下。
诸葛乾冲出了安全圈。
“他这是找死？”
“不！他这是想要绕过去！”
“对啊！这一局安全圈之外不是禁区，而是梦魇焦土……只是会叠加层数，而不会秒杀！”
当场就有人紧跟在诸葛乾身后。
各自冲了出去！
毕竟，继续待在这只能等死，冲出去还能有一线生机。
可惜……他们并没有经过计算，凭他们的移速，根本就不可能在50秒内绕过整座东部古城！
于是，后续跟在诸葛乾后面的几个玩家，注定会死在半路上！
45秒后。
“我成功了！”
诸葛乾凭借 级的【千里遁符】，一路疾跑，以每秒超过150米的速度，终于绕过了整座东部古城！
现在的他……
已经来到了梦魇之路的对面！
只能说，玩家的智慧是无穷的。
哪怕是李轩如此布局，依然有人能够从中找出逃生的办法。
此时！
依然还剩下一百多名玩家，正有些绝望的靠近那条梦魇之路。
他们前面，是梦魇之路！
后面，是不断逼近的梦魇焦土！
“迷媚之眼！”
此时。
天命组织的小首领，曾经被李轩虐杀过的成熟女子天蝎，开始搞事情了。
所有人都在前进，并且因为惧怕触碰到梦魇之路，所以，都比较贴近后方的梦魇焦土。
这时……
天蝎直接朝着旁边一个男性玩家，喊了一声之后，与他的目光对视，然后，以迷媚之眼将其定身！
当即！
那名男玩家无法动弹，脸色一下子变得难看。
下一刻。
梦魇焦土从他后方蔓延过来，将他笼罩进去。
+2（梦魇层数）！
+4（梦魇层数）！
+6（梦魇层数）！
……
成熟女子天蝎，一边持续盯着他，一边跟随安全圈的边缘倒退着走。
直到过了七八秒，那男子直接消失在了黑雾中，再也看不见。
她专门挑移速比较慢的男人动手，这样，一旦那男人被梦魇焦土追上，就再也没有逃出来的可能。
……
【定身符（ 级）！】
一张定身符，被安慕情丢向了一个中年男人。
那中年男人刚刚还想释放眩晕技能，把安慕情晕在原地。
结果，被安慕情提前躲开，并且反手一张定身符。
啪嗒！
黄色的定身符纸，直接贴在了那中年男人脸上，定身持续10秒！
然后……
梦魇焦土蔓延过来，将那中年男人覆盖进去。
等到定身十秒结束，这中年男人大概也追不上安全圈了。
毕竟，很多玩家的速度都不够快。
每秒30-40米的居多。
当安全圈在以每秒30米速度前进时，这点速度的玩家一旦掉队，就很难再追上来了。
距离梦魇之路，都还有好几公里呢。
结果，玩家们已经彻底互相陷害起来。
他们无法对别人造成伤害，却可以对别人造成控制效果！
为了获得最终的S级天赋奖励，无所不用其极。
不断有玩家被各种道具、天赋、技能，给轰出了安全圈，进入了梦魇焦土的范围。
而后方黑色烟雾中，不断传来一些惨叫声。
都是被拖入梦境之后，见到了他们这辈子最恐惧的事物……
“现在，只能赌了！”
安慕情开始深呼吸。
在周围一片混乱，所有人都不愿意靠近前方梦魇之路的情况下。
她反而朝着梦魇之路冲了过去。
因为，她凭直觉感觉，这梦魇之路，并非被完全封死的。
找一处看起来有可能是缝隙的通路，或许能冲过去。
于是在所有人惊讶的目光下，安慕情快速冲了过去。
然后……
就消失在了那一片梦魇幻境的间隙中。
隔了许久，都没有传来动静。
“她……过去了！”
后方，无数玩家一下子了起来。
现在他们本来是绝望的，结果，突然看到有人能横穿梦魇幻境，怎能不欣喜若狂？
于是，他们纷纷朝着安慕情冲过的地方，疾跑过去！
可惜的是。
刚刚已经发生过的惨剧，他们这就忘记了……
当这群数十人冲到安慕情刚刚冲过的位置时。
地狱囚笼！
所有人都被禁锢了起来，一时间脸色惨白，陷入绝望。
【本局游戏剩余玩家：149人！】
【地狱梦魇已经击杀了四百人次！】
【梦魇焦土继续蔓延！从现在起，远离大魔王10公里外的区域会变成梦魇焦土，逃生者在梦魇焦土的范围内，将每秒累加4层“¨¨梦魇”状态。且，梦魇焦土最快蔓延速度提升为：每秒60米！】
玩家数量急剧减少！
并且，梦魇焦土最快蔓延速度翻倍，达到了每秒60米！
唰唰唰！
安全圈边缘的玩家们，纷纷露出了绝望的表情。
被卡在梦魇之路和梦魇焦土之间！
而此时。
李轩的移动速度也加快。
两分钟后。
以他为中心的安全圈，彻底穿过了梦魇之路！
所有人当然不敢接触梦魇幻境。
于是……全都进入了梦魇焦土，进入了一片漆黑烟雾的笼罩之中！
“梦魇”层数不断叠加。
10层。
20层。
30层。
……
百层后。
梦魇爆发！
【本局游戏剩余玩家：112人！】
【本局游戏剩余玩家：74人！】
【本局游戏剩余玩家：27人！】
【本局游戏剩余玩家：12人！】
这一波，逃生者接近全军覆没！
李轩的地狱小鬼，在这边梦魇焦土穿行，观察，发现有几个身影周围，覆盖着金色光芒，暂时没死。
【金刚符：贴上使自身进入无敌状态！】
C级金刚符持续3秒。
 级金刚符持续5秒。
当所有人都被笼罩进梦魇焦土之后。
有些玩家终于用出了压箱底的手段，例如金刚符。
可以挡几秒算几秒，能前进一个名次算一个名次！
其中就包括了叶温柔，使用了持续5秒的 级金刚符！
虽然只是比别人晚死了3-5秒。
但是！
就是这3-5秒，让他们的排名，直接从一百多名，进入到了前12名！
他们已经可以稳定获得A级天赋了！
紧接着。
用金刚符续命了几秒的(王的的)六人，全都被拖入了梦境，最终还是被淘汰！
最后……
【本局游戏剩余玩家：6人！】
终于，还剩下最后六个逃生者存活。
“死得好快！”
刚刚凭借直觉，提前穿过了梦魇之路的安慕情，此时都倒吸了一口凉气。
与此同时，心跳有些加速。
就刚刚短短几秒钟时间内，逃生者从一百多个，直接减少到六个！
这简直恐怖！
到了现在……
安慕情也已经大概了解了这一局李轩的能力。
对于李轩居然能够如此布局，在短时间内大量击杀几乎所有逃生者，安慕情忍不住有点不寒而栗。
说实话。
如果这一局是安慕情作为大魔王，哪怕拥有和李轩同样的天赋能力……
她也根本想不到用这种方式来结束游戏！
“这个男人……太恐怖了！”
安慕情冷汗都有些流出来了。
要不是她运气好，并且见机得快。
她也根本不可能横穿梦魇之路……
不过不管怎么样，现在她已经从这一波幸存下来了。
前三，S级天赋，似乎在向她招手！
“除了我之外，居然还有五个人存活？”
“究竟是哪五个人？”
安慕情忍不住有些好奇！
……
而此时此刻。
所有观看着李轩直播画面的观众们，已经完全无法用言语来表达他们内心的震惊了。
原本，他们还根本不知道李轩要做什么。
毕竟他们只能看到，李轩一直把一个黑影扛在肩上，看似随意的走来走去。
然后看心情释放一下地狱囚笼什么的束。
结果……
竟然不知不觉中，竟然布出了这样一个惊天大局？
本来至少还得半个小时的游戏。
竟然硬生生在几分钟之内，就快强行结束了！.
第144章 我，改造人，不惧怕大魔王！啊我死了？（2/5）
横穿梦魇之路后。
身为安全圈中心的李轩，依旧在保持着移动。
“竟然还有六个？”
李轩都皱了皱眉头。
这是他没想到的。
本来按他所想的，这波之后，除了自己扛在肩上的楚青绾之外，应该就没人活着了才对。
没想到……
竟然还有六个！
“搜。”
100只地狱小鬼，开始在他周围10公里内，地毯式搜索起来。
然而……
最终，他都只找到了两个人影！
加上楚青绾，总共也才三个。
那么问题来了。
还有三个人呢？
李轩陷入了沉思。
看来……还有三个人，是在安全圈外，被梦魇焦土笼罩，却没有死于梦魇陷落。
这就有趣了！
……
【感应仍存活的逃生者……】
【编号00008号，诸葛乾。】
【编号10000号，安慕情。】
【编号，楚青绾。】
【编号01314，苏妃儿。】
【编号00498，秦双双。】
【感应完毕。】
【获得S级天赋，还需要除掉三个竞争者。】
在一片浓郁黑雾笼罩下，有一个机械式的声音响起。
这是一个看起来有些木讷的短发少年。
穿着一件白色的纽扣上衣，一条休闲长裤。
他就这样行走在梦魇焦土的黑雾之中……身上“梦魇”层数，早已达到100层，却并未因为陷入噩梦状态而暴毙！
这个木讷的210短发少年，正在安全圈之外徘徊。
终于，让他找到了机会。
【天师锁（ 级）：灵异体系的武器，可捆缚目标，拖动目标，每秒造成“智力+100”点光伤害。对灵异类怪物造成双倍伤害！】
木讷少年手中扔出天师锁，从安全圈外，将一个身影拖动了出去！
这个倒霉身影……
正是好不容易在上一波存活下来的诸葛乾！
诸葛乾做梦都没想到，竟然还有人在安全圈外，并且在梦魇焦土的黑雾笼罩中，朝着他发动攻击。
虽然天师锁无法对他造成伤害。
却直接将他拖出了安全圈，“梦魇”层数开始每秒4层的叠加！
并且……
他被那木讷少年以天师锁捆缚住，越拖越远。
天师锁这武器的伤害，还真达不到 级武器的级别，但是，这武器最强的地方就在于，可以一直捆缚目标！
如果是单挑的话，只要目标没有脱困手段，完全可以直接将目标捆缚致死！
刚巧，现在诸葛乾就没什么手段脱困了。
他之前倒是有一张替身符咒，但是……这替身符咒他提前设定的位置，是在数十公里之外的地方。
他现在使用替身符咒，去几十公里外，更是完全被梦魇焦土覆盖的区域，还不一样会死？
所以，没用！
“居然能有人在梦魇焦土里面存活？”
这是诸葛乾临死之前，最震撼的一件事，可惜他无法在黑雾中看清攻击他的到底是谁！
【本局游戏剩余玩家：5人！】
随着诸葛乾梦魇爆发，场中只剩下最后五人！
【497号能力分析：能让人拖入梦境，于噩梦之中陷落而死亡！】
【我，改造人，免疫噩梦！】
【结论：在逃生模式中，我并不惧怕此种能力的大魔王。】
木讷少年的眼神中，不断浮现出一行行数据分析。
但！
也就在这时。
一个浑身黑雾的身影，无比突兀的出现在他的面前。
然后……
一道森白色利爪，疾刺而来，直接给了他一个透心凉。
-68894！
木讷少年，瞬间倒地！
他的反应是很快的！
但，直到他血量归零，他脑海中才勉强浮现出一个念头：“啊，我，死了？”
没办法。
李轩现在的属性，太恐怖了。
全场将近五百人，都死在他的梦魇陷落之中。
他的全属性已经涨到了接近5000点！
移速+500%！
梦魇利爪伤害+500%！
一爪子下去，根本没有任何人能够抵挡得住。
诚然，这木讷少年或许由于身体构造的原因，免疫噩梦。
但是，他还能免疫物理伤害不成？
于是。
【本局游戏剩余玩家：4人！】
李轩并不知道还剩四个是谁。
更不知道剩下四个竟然都是女人。
“不需要恐惧能量了。”
李轩正想先把扛在肩膀上的楚青绾击杀先。
结果忽然。
一个黑影，就从他的正面，直挺挺的朝着他走了过来。
“这谁？”
李轩有点惊呆了。
毕竟，现在最后还剩下四人，随便谁先死，都会错失一个S级天赋！
前三名，获得S级天赋。
第四到十三名，则是获得A级天赋。
这之间差距可大了！
居然会有人径直来他面前送死？
既然对方这么直接……
李轩也就勉为其难成全她了。
唰！
利爪出，透心凉。
【本局游戏剩余玩家：3人！】
至此。
本局游戏结果已经确定。(cccd)
对于逃生者们来说，他们是为了竞争53个天赋发放名额。
而对于李轩来说……
完全就是为了刷分。
这又是十倍积分的一局！
虽然说，最终全属性不如亡灵复苏那一局来得高，但，反正是十倍积分，而且解决速度也很快，同样大赚。
……
秦双双都快哭了。
他这一局最后，还真是一会儿绝望，一会儿得到希望，最终又陷入绝望……
没错。
李轩最后一爪子干掉的就是秦双双。
本来！
她是跟人群在一起，会死在那最关键的一波的。
甚至她都被人用定身符困在了原地，然后眼睁睁而绝望的看着梦魇焦土将自己笼罩！
如果她这时候就被淘汰，那么连个 级天赋都捞不到。
然而……
当她“梦魇”层数叠加到100层的时候，她忽然发现，她好像……没有和其他人一样被拉入梦境？
这就爽了！
当是她是心跳加快到极限的。
并且，很快，随着逃生者最后一波死光，最后还剩下六人的时候，她知道，自己赚大了。
居然已经进了前13名？
也就是说……
已经可以获得A级天赋了！
虽然她已经有【机械核心】这个S级天赋了，但，一个A级天赋就可以回收2560点生存积分，这不香吗？
要是能获得S级天赋的话……
按照论坛大手子发现的规律来看。
她每次进入游戏，都会在两个S级天赋之间随机一个激活。
如果来个战斗天赋的话，还是很不错的，能让她在随机到战斗天赋的时候，换一种玩法。
毕竟机械核心就是个发育天赋。
真正战斗力……几乎可以忽略不计，也就是让她全属性增长加快而已。
所以，她还是挺想要一个S级战斗天赋的。
“我似乎能免疫梦魇效果。”
“难道是机械心脏的原因？”
不管怎么样，秦双双觉得，自己拿前三稳了！
毕竟，谁能像她一样拥有免疫梦魇的能力？
于是，她打算反方向跑，离得李轩越远越好。
然而！
就在这个时候，她看到一个曼妙身影，从黑雾之中优雅而高贵的走出，来到了她的面前。
“苏妃儿？”
秦双双脸色微变。
而且，是穿着黑色短裙的女王苏妃儿！
紧接着。
苏妃儿抬手。
【神游符（ 级）：贴在目标身上，可操纵目标行动，持续3秒。】
于是秦双双被贴符了。
然后……
被苏妃儿直接操控，往李轩所在的方向快速前进。
秦双双压根没想到，苏妃儿竟然也能免疫梦魇效果！
她更没有想到的是。
苏妃儿背包里的神游符数量，简直多到恐怖！
一张接着一张。
三秒接着三秒。
秦双双就这样被一次一次操控，情不自禁的走向李轩。
这时候的她……
又陷入了绝望。
这女王苏妃儿也太可怕了！
哪来的这么多神游符？
于是最后。
秦双双就这样被神游符操控到底，径直走到了李轩面前，被李轩一爪子击杀。
她简直欲哭无泪啊！
这也太惨了吧？
不过……
最后好歹拿了个第四，让她有点心理安慰。
2560点生存积分，到手啦！
……
最终。
李轩凭借高达5000点的全属性，轻松将最后三个妹子击杀。
彻底结束了这一局逃生游戏。
【恭喜您，在20分钟内猎杀了所有逃生者！】
【总共耗时：19分25秒！】
【恭喜您，由于消耗时间低于默认的120分钟，您本局游戏中所获得的生存积分将提升578%！】.
第145章 齐天大圣的伴生天赋：定海神针！（3/5）
总共提升了578%的生存积分获取！
也就是……接近六倍的提升。
李轩这下舒服了！
【生存积分结算：3~866点！】
【本局游戏为逃生模式，大魔王额外生-存积分10！】
【由于您开启了10倍时间加速，最终结算积分1-0！】
【由于您提前完成了猎杀任务，最终结算积分+578%】
【您最终获得的生存积分为：2621148点！】
【您总共在本局游戏内经历了19分25秒！】
【当您回到现实，现实时间将总共推进：3小时14分10秒！】
（注：由于本局游戏无惩罚机制，您未获得黄金段位的4倍生存积分加成！）
李轩一看。
总共262万生存积分，又一个SSS级天赋到手！
“可惜了，这局游戏没有惩罚机制，没能获得黄金段位的积分加成。”
“不过，这局游戏身为大魔王，本身就有十倍额外积分加成，所以，不但不亏，反而赚了。”
李轩满意的点了点头。
很显然，这种逃生模式对于大魔王身份的玩家来说，刷分很爽。
但，也就是李轩能刷到这么多分。
如果是其他大魔王，随机获得一个S级追杀类天赋，平均都在120分钟左右才能把人杀完。
并且，还得是没有被逃生者反杀！
所以，并不是所有人成为大魔王都能这么爽。
李轩要不是地狱梦魇这个神级天赋，自带安全圈的缩小，也不可能这么快就把人全都干掉。
“接下来提取的天赋是……”
李轩就开始挑选起来。
SSS级天赋，种类实在是太多了，在有金猴神毛天赋保命之后，他提取什么天赋其实没那么讲究了。
至于神级天赋，提取需要的生存积分太多了，不是现在李轩能够考虑的。
“这个不错。”
李轩预览了一些SSS级天赋的效果。
很快就看上了一个天赋……
也就是他第二局生存游戏随机到的天赋，疯狂进化！
【SSS级天赋——疯狂进化（现实效果）：您每进行十场任意生存游戏，即可获得1点“进化点数”。消耗1点进化点数，可进化现实中任意物品（或提取到现实的装备、技能），同一物品最多进化12次！】
（注：进化点数可累计，无上限！）
在游戏内的时候，疯狂进化是每30秒就能进化一次装备。
而将其提取到现实的话，则是每进行十场任意生存游戏，就获得1点的进化点数！
并且，李轩询问过自家系统。
得知如果开启十倍加速的话，他每进行一场生存游戏，都会获得1点进化点数。
也就是说，开启十倍时间加速之后，一场游戏无论是生存积分，还是总胜场数据，或者是类似“进化点数”的获取，都会翻十倍。
就相当于玩了十场。
“进化点数可以无上限的累计。”
“所以先提取这个天赋，现在就可以开始积攒进化点数。”
“现在黄金段位，最多只能从游戏中提取 级装备和技能，没什么进化的价值。”
“至少再提升一个段位！”
李轩心里想着。
只要再提升一个段位，他就能够提取A级道具到现实。
无论是装备还是技能，一旦进化到+12的级别，其属性至少提升两个档次！
A级道具强化到+12，其效果恐怕堪比S级，甚至SS级的道具！
到时候，李轩再把这些进化满的装备或者技能，载入到游戏中，那岂不是开局就无敌？
“可以，先提取了。”
随着李轩下达指令。
他第三个SSS级天赋，终于被提取出来！
而他把【疯狂进化】提取出来之后，总共还剩下233万生存积分，就只差20多万又可以提取一个SSS级天赋。
至于下一个SSS级天赋的选择，李轩还没决定。
疾风意志？
锻铸神匠？
增幅大师？
这些天赋，都很强，如果从喜好上来说的话，还是疾风意志优先级较高。
当然，如果到时候有什么特殊的需求，那就到时候再决定也行。
“我还差多少场可以打晋级赛？”
李轩在心中默念，对生存游戏系统提问。
很快，系统给了他一个准确的回答。
他意外的发现，自己想要再提升到白金段位，竟然只需要获胜十四场就可以了。
也就是说，他开启十倍加速的话，只需要赢两场，就可以满足参与晋级赛的条件了。
当然，他必须匹配黄金局，才会计算段位积分。
否则在白银局不管吃鸡多少次，他的段位积分都不会有丝毫提升。
“既然如此，就来两场全文明匹配吧。”
李轩的总胜场数，是已经达到了100场的，所以已经有资格参与全文明匹配！
其实现在蓝星文明内部，也已经能匹配到黄金段位的场次了。
因为，已经有不少人晋级到了黄金段位。
诚然，按照荒野生存难度的话，几乎没人能顺利晋级。
但很多玩家已经白银段位获得晋级赛资格，所以已经能排到传统生存模式的黄金段位晋级赛。
现在整个蓝星，黄金段位的玩家还是有那么两三百个的。
就刚刚那一局逃生模式，都有一半玩家的段位达到了黄金级。
至于他们的实力有没有达到……
那自然是差得很远了。
所以，蓝星文明内部，黄金局是能排到。
但第一是排得慢，第二是对手实力太弱，同样的时间内，刷分都刷得少。
还是全文明匹配爽！
光是击杀/助攻得分，都要比蓝星内部匹配的得分要超出五倍以上。
而且，老跟弱者打有什么意思？
必须不停的挑战强者，才能攀登到更高峰！
……
很快，李轩回到了秦双双的公寓房。
他发现……
秦双双竟然在沙发上睡觉，脸上还挂着满足的笑容。
李轩倒是没吵醒她，自己泡了桶泡面，一边吃，一边上论坛查看了一下情况。
由于他在逃生模式那一局中，也是开启了十倍加速，所以当他出来的时候，现实已经过去了四个多小时。
“最后获得S级天赋的三人……一个苏妃儿，一个安慕情，一个楚青绾？”
李轩看到关于天赋发放的汇总帖子，不由嘴角微翘。
这么说来，他最后击杀的那个在桥上，无聊的往河里丢各种符咒炸鱼的，就只能是苏妃儿了。
可见，这妹子是免疫梦魇效果的！
李轩没有去纠结，为什么她能免疫梦魇效果。
但这次逃生模式之后。
这三女的战力可以说是直接暴涨了！
毕竟，都获得了一个S级天赋。
S级天赋有多强？
在全文明生存竞技中，拥有【能量跃动】天赋的金发男，【刀锋金蝶】天赋的金发女，都是战力最强的玩家之一！
可见，S级天赋，在最近一段时间内，绝对是能够制霸普通生存场次的。
当然。
她们在李轩面前的时候，还是就不值一提了。
至于A级天赋获得者，李轩也看到了几个熟悉的名字。
秦双双赫然在列。
不过……
“这女人，估计已经把天赋回收成生存积分了吧？”
李轩看了眼睡在沙发上的少女。
这少女的大熊猫随着呼吸起伏，无论是心跳还是脉搏，都可以感受到，有种强劲的律动。
很显然！
跟上一次见面相比，这少女已经大幅度强化了基因！
“她的机械核心天赋，让她每次提升基因属性时，增强50%效果。”
“也就是说，回收A级天赋所得的2560点生存积分，对于一般玩家来说，可以用来强化总共51点属性。”
“但对秦双双来说，能够强化76点以上。”
不得不说，机械核心这个天赋的发育简直无敌。
可惜，跟李轩相比起来还差得有点远。
然后，他又随便逛了会儿论坛，没发现什么有用的东西。
只是稍微看了一下……
诸葛乾、令狐修都获得了A级天赋……
叶温柔、鲁小刚等人获得了 级天赋……
稍微眼熟的名字，李轩都看了看的。
“琉璃没在？”
李轩看了眼名单，发现一个问题。
他当然不知道琉璃本来要来找他的，结果中途座驾爆炸，直接回家去了。
昏迷状态的琉璃，自然无法参与这场逃生游戏了。
·····求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。0····
李轩也没太在意。
“全文明匹配，开始。”
很快，李轩吃完了泡面。
直接选择进行匹配！
不仅仅是为了生存积分，也为了段位积分，同时也为了积攒疯狂进化天赋的进化点数。
他对接下来的局还是比较期待的！
当他选择全文明匹配黄金局的时候。
生存游戏系统适时的传来了提醒：
【警告：全文明匹配场中，您将获得三倍生存积分奖励。但您死亡所扣除的寿命，将会提升至五倍！】
【警告：全文明匹配规则仅做段位要求，无其余条件。您很可能匹配到在黄金段位获得了上万胜场的玩家，对方将拥有多种S级天赋，以及顶级的初始装备、初始技能！】
【警告：不建议您进行全文明匹配！】
李轩有点无语。
这危险性似乎还挺高的。
这种全文明普通匹配中，竟然有全新规则，三倍的生存积分获取，但扣除的寿命却是五倍。
毫无疑问。
在同样收益的情况下，风险翻了将近一倍！
这就会导致，没有足够信心的玩家，根本不可能选择参与全文明匹配。
在这样的局里面，所有对手都是黄金段位的顶级存在！
不过……
李轩敏锐的注意到。
警告内容中，说是对手很可能拥有多种S级天赋。
.................
也就是说……处于黄金段位的玩家，再怎么强，都不可能获得超过S级的天赋？
“S级天赋，是全文明生存竞技的胜者发放的。”
“至于更高的SS级天赋，就不知道要什么条件了。”
李轩摇了摇头，并未多想。
“匹配。”
他选择匹配。
他在黄金局能够激活神级天赋，怕个鬼哦？
【提示：根据计算，您过往击杀的所有对手平均战力，远低于本局水准！您的隐藏分过低！】
【强烈建议您取消匹配！】
【强行匹配或将损失海量寿命！】
“这系统怎么这么多废话？”
李轩忍不住了。
这是瞧不起他？
还好这是生存游戏本身的游戏系统。
要是换成自家系统这么啰嗦，李轩多半要好好教育一顿。
“强行匹配！”
李轩再次下令。
【提示：由于您的隐藏分过低！系统为您随机匹配了一名队友，确保您小队平均隐藏分，达到本局平均水准！】
这次，李轩还来不及吐槽，就眼前一黑。
“曰！”
李轩实在忍不住骂了一句。
这游戏还瞧不起自己？
强行让自己匹配双人场次，还给自己安排队友？
这也太狗了！
紧接着。
他睁开眼睛，感受到一种不太一样的感觉……
“这是……水里？”
“我竟然随机落地在水里？”
李轩放眼望去，发现自己四面八方，竟然全是一片海洋！
【本场地图力量体系：修炼体系！】
【本场地图大小：300公里300公里！】
【本场地图地形：海底！】
【您将在本次地图中，接触到与武学修炼相关的能力，消耗足够生存积分便可提取到现实！】
（注：若您没有相关技能或天赋，您需要保持击杀野怪，获得“辟水珠”，从而保证在海底的生存！）
还有这种地图？
李轩有点意外。
现在他全属性达到黄金段位极限的200点，虽然能在水中生存很久，但，还真不可能是永久。
所以他还真需要击杀野怪，去获得“辟水珠”这种道具。
这时……
他发现自己手中，似乎捏着一根粗粗长长的东西。
他看了一眼……
“这棒子是什么？”
他有点疑惑，要知道他这一局并未载入什么装备进来做初始装备。
也就在他疑惑的同时。
系统提示传来！
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：定海神针（神级）！】
（注：本天赋为【齐天大圣（祖神级天赋）】的伴生天赋之一！）
（提示：若您解锁了该天赋的所有伴生天赋，该天赋将自动解锁！目前您已解锁：定海神针（神级）、金猴神毛（SSS级）！）四.
第146章 白捡了一个厉害的辅助？（4/5）
定海神针！
这不就是金箍棒？
李轩听到系统提示，着实惊讶了一番。
其实对于神级天赋，他都很淡定的，但主要定海神针这东西，有点非凡的意义，所以让他都心跳加速。
“看起来，这定海神针天赋，和之前的金猴神毛天赋，都属于一个组合天赋。”
“叫做伴生天赋！”
“都属于齐天大圣天赋的伴生天赋，而齐天大圣天赋，则是祖神级天赋！”
李轩并不知道，祖神级天赋，具体是什么级别的天赋。
但，毫无疑问。
既然都是齐天大圣了，那绝对是顶级天赋！
神级和祖神级之间，恐怕相差了不只一点半点。
“有意思。”
李轩嘴角微翘！
他挥舞了一下手中的棒子，看起来有些锈迹斑斑，在海水中仿佛没有感受到任何阻力。
然后，他才看了眼这神级天赋的属性。
【您拥有一把伴生武器“定海神针”！】
【定海神针：物理攻击力等同于您的力量属性！】
【意志淬炼：您拥有定海神针时，您每挥动一次定海神针，将永久提升1点全属性（仅本局游戏生效）！】
【破碎天庭：释放一次重击，眩晕目标1秒！附加耐力相关的额外攻击距离、力量相关的额外攻击力、敏捷相关的“三二零”额外攻速！冷却3秒。】
【龙王之力：获得与“智力”属性相关的控水能力！】
【万古长存：拥有无限耐久！】
（当您解锁“齐天大圣”天赋，本伴生武器将蜕变为“如意金箍棒”！）
李轩看了一眼，就被其属性给震撼到。
毫无疑问，这定海神针最关键的属性有两条。
第一就是“意志淬炼”！
这属性竟然能让他每次挥动定海神针，都能够提升1点全属性，简直是神一样的属性。
要知道，现在李轩200点初始属性，初始攻速是4.4。
也就是说，他每秒可以挥动四次以上的定海神针！
这样，一秒钟就是4点全属性。
一分钟就是240点全属性。
二十分钟就是4800点全属性……
按照这样来算，他这一局能凭借这条属性提升的全属性，还真不算多。
但要知道。
当李轩全属性越高，他的攻速也会越快！
当他的全属性达到1000点的时候，他攻速将达到每秒10次，每秒就是10点全属性！
当他的全属性达到4000点的时候，他的攻速将达到每秒20次，每秒就是20点全属性！
……
随着他属性越强，他的攻速越强，成长速度也就越快！
真乃神技！
想来想去，这属性唯一的缺点就是平时挥动棒子的时候看起来有点鬼畜？
而在意志淬炼之后的属性，则是“破碎天庭”。
这是一个仅仅3秒冷却的超强攻击技能，附带1秒眩晕！
攻击力，和力量有关。
攻速即出手速度，和敏捷有关。
并且还有一个，附加与耐力相关的额外攻击距离！
“这似乎就是说，这定海神针可以变长变粗？”
李轩大概猜测了一下。
对目标发动破碎天庭的一击，然后，这一击的攻击距离变长，攻击力变强，并且出手速度也变快。
具体的数值，系统没有给出来。
但李轩通过尝试，也很快能够试出来。
除了这两条属性之外。
还有“龙王之力”，这是个控水属性，控水能力强度与智力属性有关，李轩暂时感觉好像没什么太大作用。
最后是“万古长存”，让这把伴生武器的耐久直接无上限。
这属性也很重要！
要知道，李轩之前获得的伴生武器“疾风之剑”，那是有耐久的，耐久值跟吸收的风之力量相关。
平时看不出什么影响，但最后开启人剑武装的时候，耐久的作用就显现出来了。
只要有疾风之剑耐久不掉光，李轩永远不死！
这也正是李轩想要把这伴生武器天赋，提取到现实的原因。
此前，他想过提取一个叫“闪电游侠”的天赋，就是想要其每15秒产生一个免疫一次伤害的护盾的效果。
但如果有了疾风之剑……
他根本不需要这闪电游侠的天赋了。
直接人剑武装走起来，平时就吸收风之力量，将疾风之剑的耐久值叠到一个极高值。
到时候他还需要什么护盾？
剑不碎，人不亡！
“既然如此，现在就开始叠属性吧。”
李轩没有犹豫。
他一边开始挥动手中的定海神针，一边观察周围的情况。
即便在海水中，这定海神针挥动起来也没有遇到任何阻力，毕竟，它的名字就叫做定海神针！
换成其他武器的话，在海水中攻速、攻击估计都要大打折扣。
甚至如果是现代枪械类武器，在海水中根本就如同一块废铁。
虽然不至于开不了枪，但由于海水存在的强大阻力，让枪械在水中连十分之一的威力都发挥不出来。
一句话说……
现代枪械在这一局中，已经废了！
如果有玩家选择载入现代枪械到这一局，那么可以说是白白浪费耐久。
因为根本没有用！
甚至不只是现代枪械……
即便是那些基因武器，什么蛇牙迅弩、蜂尾基因弩、鬼蝠音波弓等等，在这样的环境下，基本全都哑火。
堂堂 级武器，恐怕连E级武器的威力都发挥不出来！
随着李轩挥动定海神针，他的全属性，开始一点一点的增长起来。
与此同时。
他看到在他不远处，出现了一个纤细苗条的身影……
那就是他这一局，系统给他强行安排的队友。
【A-01--721】
李轩当然看不到她的名字，只能看到这一串数字编号。
相对应的，他自己的编号是：【D-25-00497-217】
很显然。
第三个数字是玩家在各自文明的生存游戏编号。
第四个数字，则是玩家的总胜场数，李轩现在就是217场。
但是第一个大写字母，还有第二个数字代表着什么，李轩就不知道了。
毕竟，他还是第一次参加全文明匹配，不知道这编号规则。
不过……
他打量了一下自己这次的队友。
竟然从她身上感受到了一丝危险！
“这个奇怪女人，很强！”
之所以说她是奇怪女人。
那是因为，在这个女人背后，竟然有一对黑色的羽翼，羽毛顺滑，给人一种很柔软的感觉，忍不住就想要摸一摸的那种。
主要是，李轩感觉这不像是“天鹰翼”那种基因系装备。
反倒是……
她自带的？
厉害了，居然排到一个鸟人。
而且！
如果说这一局玩家编号的第三个数字是该玩家在各自文明的生存游戏编号的话……
这女鸟人的游戏编号，竟然是两千多亿号！
她所在的文明，有那么多人吗？
还是说，那个文明，已经接入生存游戏几百几千年了？
这一点是李轩需要注意的！
毕竟，不管他有多强，现在蓝星都只是一个刚接入生存游戏不到一个月的新生文明.....
迄今为止，李轩也只参与过一次全文明生存竞技，也都是新生组相互之间的较量，没遇到很强的文明。
但现在！
他直接进行全文明匹配，排到的玩家，就不限于新生文明了。
系统屡次警告过他，这种全文明匹配中，很可能排到古老文明的强者！
这些强者，属性早已强化到了黄金段位的极限，甚至连初始装备、初始技能都是 级一套！
黄金段位的玩家，能够提取和载入的装备、技能，最高只能是 级的。
所以，更高的A级装备与技能，是不可能成为黄金局的初始装备的。
“她这是， 级基因装备，黑蛇皮甲，属性似乎是……附加50点敏捷，并且反弹敏捷相关的毒素伤害？”
“还有这头盔，似乎是生化体系的装备，看造型恐怕拥有防穿透的属性。”
李轩有点明白，为什么系统如此坚决的提醒自己别全文明匹配了。
这尼玛，就是怪物啊！
如果现在让李轩跟这女人对拼，这女人打不过也完全可以跑，因为 级黑蛇皮甲附加了50点初始敏捷。
并且……
她雪白的脖子跟前，还挂着一枚吊坠。
李轩敏锐的察觉到，那枚吊坠也是有属性的！
并且……
这还不算她的初始技能，很可能她的四个初始技能，全都是 级的技能！
还好这一局，李轩选择载入了合金武装一套，要不然的话，开局还真有可能打不过这个女人。
不过……
有一说一，这女鸟人倒是挺好看的。
哪怕现在李轩只能看到她的侧脸，也是极其符合人类审美观的绝美脸庞，要是打分的话至少能打9.5分以上。
而且， 级黑蛇皮甲不仅属性不错，样式也很漂亮，贴身款式，将她完美曲线勾勒了出来。
突然。
她侧了侧脸，朝着李轩这边看了过来……
然后，她的脸色变得有点微妙。
“第一次全文明局？”
她开口了，对着李轩询问。
声音很意外的清脆好听，只是由于在水中，听起来有点5.2失真。
至于语言，则是经过生存游戏系统翻译，变成了李轩能听懂的语言。
这倒是出乎李轩预料。
本来他还以为，这女鸟人也许不会理会自己，直接就自己玩去呢。
不过……
针对她的问题，李轩并不打算回答。
虽然是队友，但他也不打算暴露太多东西。
他相信，不同文明之间，最有可能的关系就是敌对关系！
所以哪怕是一些简单信息，他也不会透露。
“年轻的文明。”
似乎是察觉到李轩对她有戒心，她露出一个微笑：“我来自黑天使文明，伊薇儿。这一局是辅助天赋。有我的辅助，我们至少能进前二十，不会亏积分。所以，自信点。”
李轩是真没想到，这女队友这么热情，还这么友好。
不过……
这恐怕是因为，她这一局随机到了辅助天赋吧？
玩家进入游戏，会随机激活一个最高品级的天赋，结果她不小心随机到了一个辅助天赋……
就很奇妙！
李轩居然白捡了一个厉害的辅助？
只是，至少能进前二十，这个目标，对于李轩来说就有点搞笑了。
神级天赋定海神针在手，再加上还有个辅助，他不拿第一，说得过去？.
第147章 震惊！这根棒子好厉害！（5/5）
玩这么久，李轩倒是还没遇到过被辅助的。
体验一下……似乎也还不错？
而且，这辅助应该挺靠谱。
来自黑天使文明的伊薇儿，她这自报姓名，应该只是为了让李轩降低防范。
毕竟她已经看出来，李轩是来自一个新生文明。
如果不降低李轩防范的话，恐怕……双方很难合作到一起。
李轩看了她一眼。
之前侧脸就已经很好看了，现在正脸看……更有一种惊心动魄的美感。
如果放到蓝星，她的颜值绝对算得上是顶级的，在李轩穿越前的世界，更是有成为巨星的资本。
此时，在水中，她一头黑色长发飘浮着，给人一种飘逸之感。
一对黑色翅膀，紧贴在她后背蜷缩起来，在这样的海洋环境下，她这对翅膀应该使没什么用了。
“你有什么辅助能力？”
李轩问了一句。
与此同时，他仍然不停的挥动着手中的棒子。
他这个行为……让伊薇儿看着感觉怪怪的。
这个年轻文明的选手，初始武器是一把棍子，而且进游戏就不停的挥动这根棍子，这是什么情况？
她总感觉眼前这个男人不靠谱。
但是！
她又没有办法！
谁让系统给她这一局随机到了辅助天赋？
在黄金局，天赋已经能够占到战力的五成以上。
如果她强行打输出位，或者一个人跟其他队伍单挑，基本上没有任何胜算的。
普通局也就算了。
这可是全文明匹配局！
好在，她这一局的辅助天赋毕竟是S级天赋。
还是好不容易在全文明生存竞技获胜之后，经过艰难竞争得到的。
所以……
虽然是个辅助天赋，但她也没有舍得回收。
在她看来，只要她这个来自年轻文明的队友，不是太弱的哪种，她还是能够辅助起来的。
“必要的时候，我可以让你进入所有技能无冷却的状态，并且技能威力和效果增强百分百，持续八秒。”
23伊薇儿简单的解释了一句。
【S级天赋：天使的私语。使队友在8秒内，所有技能无冷却，且技能威力+100%、技能效果+100%。并与队友共享生命值，且双方都获得50%减伤效果！】
之所以说是辅助天赋，那是因为，这技能只能对队友使用，而无法对自己使用。
要不然的话，她这一局光靠自己都能C了。
李轩点了点头，表示明白。
“对了，你身上衣服脱了。”
伊薇儿忽然看了他一眼。
“？”
李轩疑惑。
“海地地图，你穿这么重的装备，会让你速度变慢。”
伊薇儿伸出小手来，拍了拍李轩肩膀，发出清脆的“当当”声。
这一套合金武装套装，是李轩载入进来这一局的。
只是C级装备。
但，防御还不错，并且有防穿透的属性。
“没事。”
李轩摇头，并不想脱下装备。
他很谨慎，担心被眼前这个女人偷袭。
虽然可能性很低，甚至于接近不可能，但是……他绝对不会有丝毫大意。
“……”
伊薇儿有点纳闷。
这队友怎么回事？
她说：“算了，你等等我。”
说完，李轩就见到她的纤细曼妙身影，朝着一个方向猛然一个闪烁……
 级技能，闪式！
“果然，这技能通用性很强，这女人也提取到了现实，作为每一局的初始技能。”
李轩暗自点头。
看到伊薇儿离开，他没有太在意。
“一，二，三，四！”
“一，二，三，四！”
……
“一，二，三，四，五！”
李轩不停的挥动着手中的定海神针！
很快！
他就已经增长了一百多点全属性，并且攻速提升到了每秒五次以上。
短短半分钟。
全属性，300点！
紧接着，他就看到，伊薇儿朝着前方接连两个闪式之后，就找到了一只D级的海底龙虾野怪。
八方雷印！
李轩见到，她从背包中取出了一件他挺熟悉的修炼体系装备，然后，朝着那只D级海底龙虾发动攻击。
一秒一次的八方雷印攻击，但攻击比较低。
伊薇儿足足发动了三次攻击，才终于把那D级海底龙虾电死。
然后，她游过去打开了野怪留下的宝箱。
速度很快，刚蹲下就挑选了一件物品离开了。
然后。
李轩看着她背后一对黑色翅膀稍稍动弹了一下，或许是本能吧，但在这海底环境下，那翅膀还真没啥用。
闪式！
闪式！
她闪式加游泳，很快又如法炮制，干掉了比较远的地方一条C级海蛇野怪。
并且一样很快的蹲下，选完了装备。
从背后看她……更觉得她身材完美，加上背后一动一动的黑色翅膀，看着有种奇妙的感觉。
紧接着！
她朝着李轩这边闪式回来。
“似乎，闪式这个技能，在海底环境还挺有用。”
李轩尝试了一下。
他在这海底游泳的速度，比在地面上慢得多了。
本来还觉得闪式没用，毕竟只能闪烁10米的距离，但现在看来，在生存游戏恐怕没有什么没用的技能。
一个技能有没有用，得看环境，看局势！
但，生存游戏中局势和环境千变万化，而黄金段位的玩家只能提取四个技能到现实。
所以，只能挑选闪式这种，还算比较通用的技能。
并且这种技能，在现实中也是很有用的，穿墙闪现，用处绝对不小。
很快！
伊薇儿就回到了李轩面前。
“给你。”
她伸出小手，把两件装备递给了李轩。
？？？
李轩都没想到，她这竟然是给他打装备去了？
不过……
也对。
这妹子本身就一套 级装备进的游戏，除非有什么打野天赋，不然根本就没有打野的需求。
李轩看了眼她递给自己的两件装备：
【玄蛇护盔（C级）：头部防御+100，修炼体系技能强度+30%！耐久【灵虾护甲（D级）：全身防御+80，游泳速度+30%！耐久毫无疑问，这两件装备，比他身上的合金装甲套装，更加适合在这幅地图发挥作用。
哪怕灵虾护甲只是D级的，全身防御有点低，但提升游泳速度！
这对李轩来说，无疑是很不错的属性。
“谢了。”
李轩接过了这两件装备，换上。
他不要也不行，毕竟伊薇儿要这装备没用的。
她自己身上一套 级装备，无论防御还是特效，作用都比C级和D级的大得多。
李轩还真没想到。
自己竟然吃起了软饭？
但是……
这个不得不接受啊！
既然是对这一局游戏有利的，他就没必要拒绝。
换上装备之后。
李轩浑身穿着灵虾护甲，仿佛披上了一层红色的龙虾壳，头上则是如同盘着一条玄蛇，为他附加了头部防御和修炼体系的技能强度30%。
“系统，我这定海神针，算不算是修炼体系的技能？”
李轩忽然在脑海中询问了一下系统。
【宿主！定海神针，乃是高档次修炼体系的神兵，其附带技能自然属于修炼体系的范畴！】
李轩懂了。
或许由于提取了气运之子天赋的缘故，他这一局的天赋，本身就是最适合这幅修炼体系的海地地图的。
定海神针的性质，不但与修炼体系极为契合，更是拥有控水能力，在海地地图或许能发挥出截然不同的效果！
“一，二，三，四，五！”
全属性：378！
“一，二，三，四，五！”
全属性：383！
……
李轩依旧在孜孜不倦的挥动着手中的长棍，动作还是很潇洒很帅气的，不过……
伊薇儿看着他这样，总觉得这个队友有点问题。
忽然！
李轩和她的脸色几乎同时一变。
有人来了！
并且不止一人！
“小心。”
伊薇儿反应极快，第一时间抓住李轩的胳膊，将他朝着隔壁一块海底大石头后方扯了过去。
紧接着。
轰隆！
一道闪电瞬间落在了伊薇儿刚刚所在的位置。
这是……
天击雷旗！
李轩看了一眼就认出来了，那是一件 级修炼体系装备，没记错的话，伤害系数应该使智力20，并且还有智力30的二段雷种爆发伤害。
不过，这人这一击没能命中，也就没能在原地留下二段伤害的雷种。
无论是李轩和伊薇儿，反应都非常快！
事实上……
如果不是伊薇儿拉着他躲开，他都已经反手朝着对方一棒子敲下去了。
紧接着！
他们就见到从海底的另一个方向，有一男一女两名玩家，正朝着他们这边游过来。
并且，其中那名女子手上，正握着一把天击雷旗！
“这种全文明匹配局，也太浪费了吧？”
“人手一套 级装备和技能，这一局下来，消耗的装备耐久，至少也得价值几百点生存积分了吧？”
李轩看到那两个对手，不由有点咂舌。
“能打吗？不能打就撤。”
伊薇儿悄悄问。
这一局……她毕竟只是辅助天赋，所以能不能打得看李轩的。
“我试试。”
李轩点了点头。
反正有伊薇儿在他背后给他兜底，他可以尝试一下定海神针的战斗方式。
不管怎么说，现在他全属性都已经达到了将近400点。
就算没有初始装备，在属性方面，也已经超越其他玩家了！
他在短短半分多钟时间内，挥动了两百多次定海神针，岂是闹着玩的？
“控水！”
当对方朝着这边游过来，并且准备第二次发动攻击的时候。
李轩以那块海底大石为掩体，直接挥动起手中的定海神针。
顿时！
水流激荡！
一阵海底漩涡，根据他的意志，出现在了那两名玩家周围，将他们正在游泳的身形吸扯了过去！
李轩现在的智力属性很高了！
那两名玩家……竟然直接被海底漩涡吸扯住，进入被半禁锢的状态。
所谓“半禁锢”的状态，就是他们在这状态下，仍然可以做出动作，放技能等等。
但是，每隔一小段时间就会被打断。
这正是李轩想要的效果。
控水能力，海底漩涡！
不过……
现在他挥动定海神针，所创造出来的海底漩涡，规模有点小，也就对570那两个人生效了。
如果周围还有别人，李轩就无法同时控制住其他人。
紧接着……
“吃我一棒！”
破碎天庭！
李轩从大石头后方游出来，抡起手中的定海神针，就朝着那个手持着天击雷旗的女玩家，重重挥去！
这一刻。
他手中的定海神针直接变粗，变长！
原本仅仅一米五的棒子，这一刻直接伸长成了30米！
定海神针，毫无阻力的在海水中落下，一路拨开海水，重重的砸在了那女玩家的头上！
-6060！
一个极高的伤害数字飘了起来。
要知道，这可是才开局不到的伤害，随着李轩继续成长，后期伤害能有多恐怖？
当然，这是算上“玄蛇护盔”的30%强度增幅后的伤害。
但哪怕没有这个增幅，李轩这一棒下去，也一样有接近5000点伤害。
可惜的是……
他这一棒，伤害虽然高，却并未能够将那个女玩家干掉。
而只是将她周围的一层水盾打破！
“元素体系， 级技能，水盾？”
李轩见状，有些咂舌。
这些全文明匹配的玩家，当真是一个个丧心病狂啊。
就在这时。
他发现对方那个男玩家，忽然抬手，一阵蓝色光芒，将对方二人都笼罩在内。
短短半秒过后。
那二人竟然直接从那片海底漩涡当中消失了！
“他们跑了？”
李轩有点懵。
他这一棒子之后，除非有伊薇儿给技能，不然他已经没什么战斗力了啊！
毕竟，他这是发育类型的大后期天赋，又没有载入什么初始装备或技能进来，手段真的很少。
结果没想到，对方竟突然跑了？
“你这一下就打碎了她的水盾？”
就在这时，伊薇儿那双很漂亮的眸子里，顿时亮了起来。
她看得很清楚。
刚刚李轩只是一棒子砸下去，那棒子竟然变粗变长，把对方的水盾一举砸碎！
这是她完全没有想到的！
要知道，这段位的水盾，初始耐久也有四五千！
竟然一棒子就敲碎了？
甚至于……李轩这一棒子，竟然直接吓得对方释放群体瞬移技能，逃跑了！
“这根棒子好厉害！”
伊薇儿忍不住赞叹起来！
……
（PS：推荐本朋友的书《直播：我在山村的悠闲生活》，作者：寻欢之花~百万字精品山村种田文，已在销售天榜持续两个月，感兴趣的大佬们可以去看看，放松下心情~）
（PS：作者君打滚求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。，求月票，求评价票~QAQ~求求！）.
第148章 妹子的第一次！仙流紫电诀！（1/5）
李轩也没想到，对方居然逃跑了。
倒是那逃跑的方式，让李轩挺意外的。
居然能连同队友一起瞬移带走！
“群体瞬移技能，这技能叫什么？”
他忍不住问。
这技能，好像有点爽啊？
“元素体系 级技能，奥术迁回。”
伊薇儿抿嘴一笑：“这技能其实不强，并不是随便瞬移，而是需要提前定点。如果没定点的话……就算遇到危险，也用不出来。”
“而且，这个技能的冷却时间是六十秒，最远迁回距离不超过一千米。也就是前期能用一下。等后期，玩家属性都起来了，一千米转瞬就到了，想用来逃跑的话，根本逃不掉的。”
最后，伊薇儿还对李轩眨了眨眼：“像我就不会带。”
经过她的解释，李轩也算明白了这个【奥术迁回】的缺点。
冷却长，必须提前定点，还只能迁回一千米……
着实是有一些鸡肋的。
按伊薇儿所说的，正是只有前期才有点用。
不过，听着她的解释，李轩感觉这类老玩家，优势实在是太大了。
什么技能都了解。
什么技能都能提取。
自由搭配初始技能……
这才是真正的生存游戏！
蓝星玩家们现在接触到的东西，实在是太低端了。
像伊薇儿这样的老玩家，要是放到蓝星局，那是真的屠杀……当然，跟李轩比还是差了不少的。
毕竟，天赋差距太大了，足以弥补装备和技能的不足。
“那你带了什么保命技能？”
李轩问。
像她们这种玩家，应该会搭配一下四个初始技能，肯定会有比较强的保命技能。
伊薇儿想了想，在纠结要不要告诉李轩。
但很快，她还是说了：“修炼体系 级防御技能，紫霄气盾。不过这技能只能对我自己释放……如果你有危险，我只能起天赋了。”
紫霄气盾。
李轩忍不住想到了之前的金刚气盾。
不过金刚气盾只是C级技能，不管是防御效果还是综合能力，应该都不太能比得上紫霄气盾。
“那你试过你的天赋和紫霄气盾一起用吗？”
李轩又问。
伊薇儿这一局的辅助天赋【天使的私语】，能够加持队友，同时与队友共享生命值，且双方获得50%减伤效果！
这种情况下……
如果伊薇儿给她自己上了一层紫霄气盾，护盾值是否能共享？
“不知道噢。”
伊薇儿被这问题问倒了。
她有点不好意思的样子，脸蛋有点红：“我还是第一次抽取到这个辅助天赋……”
得，还以为这女人很专业呢。
搞了半天，以前还没抽到过这辅助天赋……
“这么说，我算是你的第一次？”
李轩忍不住吐槽。
“嗯嗯。”
妹子点了点头。
不过她好像感觉这句话有点奇怪？
“一、二、三〃．。”
“四、五、六！”
这时，李轩依旧在不停的挥动定海神针，让他全属性的提升速度越来越快。
毕竟，他的属性越快，攻速就越快。
于是提升就越快，攻速就更快……
这就构成了一个良性循环，全属性的提升速度将越来越快！
李轩一边挥棒，一边跟伊薇儿，一起在海底漫游了起来。
实话说，这海底景色相当不错。
身边还有个漂亮妹子做伴，如果是来旅游的，那还真是享受。
可惜……
李轩必须时刻挥舞手中的定海神针，来保证自己的全属性提升。
俩人的速度不快。
就慢慢的往前游着。
因为他们现在就在第一个安全圈内，不用着急跑图。
李轩就一边游，一边挥棒。
这让伊薇儿好几次想询问，最后都还是忍住了……毕竟她还算见多识广，也曾经见过类似的天赋。
她已经猜到了，李轩不停的挥棒，应该是能够让他变得更强的一种行为。
至于具体怎么变强，她就不知道了！
很快。
伊薇儿又见到前面有野怪。
于是就凭闪式，游到了前面去，又取出了八方雷印，开始打野。
那是一只 级野怪！
【仙人龟（ 级）：生命值3000】
本来在海底沙滩上睡觉，结果被伊薇儿一道雷电弄醒。
“这电一次，才三百多伤害，打得太慢了。”
李轩想了想，又往前游了会儿，一棒子朝着仙人龟砸了下去。
破碎天庭！
当！
定海神针瞬间变粗变长，并且这一次……比之前那次更长！
因为，李轩全属性已经获得了大幅度提升。
刚刚的时候他才400点全属性。
但现在，他已经有700点全属性！
这让定海神针在李轩释放破碎天庭时，从原本的30米，一下子延伸到了40米，一棒子下去，瞬间砸在了仙人龟的头上！
李轩发现。
破碎天庭技能不但可以让定海神针伸缩，更是能够加成他的攻速。
虽然与目标距离40米，但一棒子挥下去，居然不到0.1秒！
这就是破碎天庭的敏捷属性加成攻速！
比他普攻速度还要快！
伊薇儿正想着，似乎要好多下才能干掉这只仙人龟。
结果，李轩远远的一棒子砸下来……
-5856！
一棒子砸死！
这让伊薇儿再一次惊呆了……
之前一棒打碎对手的水盾也就算了，毕竟那水盾不带防御，不带减伤的，只有那三五千的耐久。
但是……
这只仙人龟，可是有着高达50%的物理伤害减免！
竟然还是一棒子打死？
当然。
伊薇儿经验丰富，即便惊讶，也没有愣在原地，而是迅速一个闪式，闪烁到了仙人龟留下的 级宝箱跟前。
然后……
打开了宝箱！
下一刻。
她就又朝着李轩欢快的游了回来，曼妙身姿如同一条流线型的鱼儿，最后一个闪式，就闪烁到了李轩跟前。
带来一阵水流，让李轩周围都仿佛环绕着淡淡香味……
这次，她给李轩带来了两个东西：
【辟水珠（ 级）：消耗品，携带后可维持五分钟水下呼吸时间。耐久【仙流紫电诀（ 级技能书）：修炼后，智力+80，精神+60！紫电萦绕全身，为任何攻击附加“智力3”点电伤害，并有20%概率麻痹目标1秒。】
“这两样，都刚刚那乌龟掉的？”
李轩有点惊讶。
这一个野怪还能掉两件东西的？
“海底地图，辟水珠是额外概率出的。”
伊薇儿解释了一局。
“原来如此，你不需要？”
李轩看了她一眼。
“我身上有一颗C级的辟水珠，目前够用了。”
伊薇儿说。
李轩接过了辟水珠和仙流紫电诀……怎么越来越感觉自己是被养了？
不过。
刚刚那乌龟也是他一棒子打死的，所以算起来，这两件东西本来就是属于他的。
伊薇儿就像一个自动捡东西的宝宝，跟她一个队伍倒是挺方便。
学习！
李轩将“¨～仙流紫电诀”学习了，智力提升80点，精神提升60点。
这两条属性，在修炼体系地图还是挺有用的，因为大多数修炼体系的技能，其伟力强度都跟智力和精神有关。
并且，精神属性本身就自带一定的元素伤害抗性，外加控制状态抗性，是很好的防御属性。
于是……
李轩的智力属性达到了800点！
每次攻击，都会附加2400点额外的电伤害，这就是仙流紫电诀的强大！
算上玄蛇护盔的30%技能威力增强，那就是额外附加3120点电伤害，还有20%概率麻痹目标。
让李轩感觉很爽的是。
这概率麻痹目标的特效，就简直是为他量身定做的。
这20%概率，是指初始概率。
如果李轩智力属性，超过目标精神属性足够多，那么这概率将会变成100%！
就像对方精神足够高的话，这概率将会降低为0%一样。
只是对于李轩来说……他的智力在后期必定碾压其他所有人！
“一二三四五六七！”
此时！
李轩一秒可以挥动七次定海神针，全属性涨得更快！
也就在这时。
他敏锐的察觉到，不远处的海水中，似乎有人迅速游泳过来的动静。
“有人来了。”
“可以打！”
李轩第一时间对伊薇儿说。
他话音刚落！
对方就已经先下手为强！
四周围的(李赵的)海水突然就燃烧了起来，一阵紫色火焰将他和伊薇儿笼罩在了这片珊瑚中。
这片紫色火焰……
一看就伤害很高！
【您的队友对您释放了“天使的私语”！】
【您的所有技能无冷却，且技能威力+100%，技能效果+100%！】
【您与您的队友共享了生命值，且获得了50%的全伤害减免！】
【当前共享总生命值：11700点！】
李轩接收到系统提示。
知道这次是真的要开打了，伊薇儿竟然连天赋都开起来了。
“这次的对手很强！”
“竟然被他们先手了，速度太快了！”
李轩有些佩服。
当然，他也佩服伊薇儿的反应速度，这紫色火焰刚刚燃起，还没造成伤害，她就已经开启了天赋！
不过……
他不知道的是。
当伊薇儿发现她跟李轩共享生命值竟然达到了11700点之多，一双美眸更是充满了震撼之色。
这共享生命值总量，就是她俩的生命值加在一起。
她的生命值是3000点整志。
这么说来……李轩的生命值达到了8700点！
870点耐力属性？
这怎么来的？
“难道他挥动那根棒子，可以提升生命上限？”
伊薇儿忍不住想！.
第149章 你的盾就是我的盾！妹子真棒！（2/5）
无论是李轩还是伊薇儿，都是在周围紫色火焰燃起来的瞬间，就反应了过来。
“是稀有 级技能，元素体系的叹息之炎！”
伊薇儿在队伍频道紧张的说：“我们恐怕不是对手……快逃！”
【叹息之炎（元素体系 级技能）：对目标区域释放叹息之炎，笼罩30米30米30米，持续3秒！对区域内目标造成每0.2秒“智力+100”点伤害，且附加“火焰叹息”状态。】
【火焰叹息：受到火焰伤害时，伤害翻倍，持续10秒！】
这是个群体伤害，并且附加易伤状态的超强稀有技能！
一般可以搭配多几个火属性伤害技能，是玩一套连招秒人流的。
可以想象。
接下来对手恐怕就会连续释放高伤害的火焰属性技能，来把李轩和伊薇儿一起击杀！
而对于稀有技能，李轩听到是有点疑惑的。
这生存游戏里面，还有稀有技能的说法？
不过他暂时没问。
因为……
他根本不可能逃走！
此时此刻……被伊薇儿以【天使的私语】天赋联结之后，李轩全技能没有冷却时间！
接下去的8秒，正是他爆发的8秒。
逃走还是男人吗？
透过周围的紫色火焰，李轩能够隐约感受到，在外面某个方向，有两个身影正在迅速游过来。
其中一人，已经在准备释放新一轮技能了。
就在这时……
破碎天庭！
李轩凭借直觉出手！
一棒子朝着火海之外，重重就砸了下去！
这一棒子，直接从其中一个人影身侧落下，差一点就将其砸中，将对方吓了一大跳。
但……
还不到0.1秒。
破碎天庭！
李轩抡起了将近五十米长的棒子，再一次砸下！
在【天使的私语】增幅下，313他的所有技能都没有冷却，包括破碎天庭！
原本3秒一棒子。
现在……
一秒十棒！
因为，他破碎天庭这个技能的攻速，比他普通攻击的攻速还要恐怖，是受到敏捷属性的额外加成的。
于是。
在没有冷却的情况下，破碎天庭相当于攻速更快的普攻，简直鬼畜！
第二棒，直接把那人砸中！
一棒子打碎了对方的魔法盾。
并且，在辅助增强的效果下，将对方眩晕2秒！
紧接着就是第三棒，第四棒……
【您击杀了目标：A-15--2939！】
【您获得了72点全属性（仅本局游戏生效）！】
李轩没有丝毫停留。
紧接着朝着感知到的另一个对手，挥动天庭破碎。
唰唰唰！
【您击杀了目标：C-05--548！】
【您获得了42点全属性（仅本局游戏生效）！】
又干掉了！
事实上李轩连对方人影子都没看到，周围全是一片紫色火焰，遮挡了他所有视野。
但！
他现在敏捷达到上千点了。
完全能够凭借对声音、水流的感知，察觉到目标的位置。
第一棒没打中，只是意外。
接下去只要打中任意一棒，就能对目标造成眩晕效果，然后第二棒就不可能打歪，直接晕到死！
更何况……
李轩还学习了仙流紫电诀，每次攻击，都能将目标麻痹！
在同时被眩晕和麻痹之下，对方根本连保命手段都放不出来。
几棒子下去，全死！
这就是乱棍打死！甚至都没什么技术含量。
“我们走……”
这时候，伊薇儿有点紧张的，伸(ceef)出小手拉住了李轩胳膊。
很快带着他游出了这片叹息之炎的区域……
本来她是想逃跑的了。
结果才出叹息之炎的区域，她才反应过来，刚刚好像听到了……队友击杀的系统提示？
“哈？”
伊薇儿傻眼了。
她还想带着队友跑路。
结果……
队友已经把敌方干掉了？
她回头，朝着她刚刚感觉到动静的方向一眼望去……果然见到有两个木盒子，出现在了海水中。
于是，她一下子就傻眼了。
“你……把他们干掉了？”
伊薇儿无比的震惊！
“嗯。你真棒。”
李轩表扬了她一句。
没办法，这妹子的确很棒！
那天使的私语天赋，能让他所有技能无冷却，岂不是直接开启到无限火力模式？更何况还有威力和效果加成！
伤害翻倍！
控制时间翻倍！
接连几棒子下去，谁能不死？
并且……
他还注意到，刚刚他和伊薇儿在叹息之炎的范围内，已经吃到了七八段伤害。
但是，他们一点血都没掉！
那是因为，刚刚危急时刻，伊薇儿直接给自己套了一层【紫霄气盾】。
这技能总共5000多护盾值。
而叹息之炎的每次伤害，只有不到500点。
加上【天使的私语】减伤效果，每次不到250点伤害。
两个人总共承受了十六次伤害，总共才4800点伤害！
全都让紫霄气盾给承受去了。
“事实证明，她的天赋跟紫霄气盾，能完美契合啊。”
“只要跟我连在一起，你的盾就是我的盾？”
李轩忍不住想到了这句台词。
“你……怎么杀的他们？”
伊薇儿这时还有点没反应过来，小脑袋有点晕乎乎的。
“当然是，用铁棒！”
李轩嘴角微翘着说。
然后他一边挥舞着定海神针，一边朝着对方留下的木盒子游泳过去。
伊薇儿迅速跟上，曼妙身形很快游到了李轩的身边。
“对了，刚刚我杀了他们，获得的全属性，似乎有点不对，一个72点，一个42点，怎么这么多？”
李轩想起了这个问题，于是提问。
“啊？你还不知道呀。”
伊薇儿从惊讶中回过神来，忍不住抿嘴一笑。
她心想，原来这男人也有不知道的东西！
虽然很强……
但经验并没有自己丰富！
于是她给李轩解释了一下。
原来，在一个新生文明，开启生存游戏一个月后，将会脱离新生组。
到时候，玩家在每一局游戏中，击杀对手能提升的全属性，都会是动态数据。
而所谓动态数据，就意味着，你击杀的对手越强，你获得的全属性就越多！
本来，一个新生文明，是要一个月后才会开启动态数据的。
但这一局是全文明匹配！
自然就不会有这个限制了。
哪怕李轩来自新生文明，在这一局中，都一样要遵守动态数据的规则。
“原来如此！”
李轩满意的点了点头。
这个来自所谓黑天使文明的漂亮妹子，似乎开始对他很服气了。
一开始还觉得只求前二十。
方才都还在想着要逃跑。
而现在……
她都没看懂李轩刚刚那两次击杀！
那速度实在是太快了！
虽然说是有她辅助的缘故，但是，换成别人也不可能这么变态呀！
这让她觉得，自己这个队友，或许真有可能和自己一起合作，一起吃鸡？
“和他配合，好舒服呀~”
伊薇儿都有点不好意思了。
本来是她要带李轩的。
结果现在好像……
是李轩反过来在带她？
明明她都是这一局隐藏分最高的一个！
“对了你知道吗？”
伊薇儿贴着李轩游泳，忽然说：“刚刚你杀的第一个人，隐藏分在这一局游戏排在A组，第十五名。”
“还能看隐藏分的？”
李轩有点意外。
“嗯，生存游戏的隐藏分，是根据你最近一万次击杀的对手平均实力来计算。”
伊薇儿抿嘴一笑说。
现在的她，并不介意给李轩多科普一些他不懂的东西，就当是结交一下也不错。
她继续说：“而在全文明匹配中，一百名玩家按照隐藏分，划分成A CD四个档次，每个档次25人。”
“例如我的编号前缀是A-01，意味着我是这一局游戏隐藏分最高的玩家。”
“你的编号前缀是D-25，意思是你是这一局游戏，隐藏分最低的玩家。”
？？？
李轩一听，有点纳闷。
原来自己这么弱的吗？
这一局隐藏分最低？
怪不得！
最开始的时候，伊薇儿只说要拿个前二十，她会定这么低的目标是有原因的。
而刚刚遇到的对手，乃是A-15的编号前缀。
意味着对手是这一局隐藏分排在第十五的强者。
在伊薇儿把目标定在前二十的情况下……遇到前十五的强者，第一反应当然是要逃跑了。
然而！
李轩却是硬生生的抡起棒子，把对方那二人给干掉了！
“对方刚刚肯定想继续释放火焰属性的技能，对我们发动攻势，可惜，没我的定海神针速度快！”
李轩还是有些庆幸的。
他这一局防御手段，的确不太行。
在面对全文明顶级强者时，刚刚要是没有伊薇儿的辅助，刚刚那一战将会特别的艰难。
当然。
就算艰难，李轩也不觉得自己会死。
毕竟他还有“控水”的手段没使用。
很快。
李轩就来到了那两个木盒子跟前，打开木盒子捡取装备。
而伊薇儿很自觉没有上来。
毕竟是李轩击杀的对手，她当然不会上来抢战利品。
这时，伊薇儿看着李轩的血条，陷入了沉思。
刚刚她在使用天使的私语，双方共享生命值的时候，她就发现李轩的耐力达到了870点。
而后来。
她发现，在自己血条下还有“火焰叹息”这个负面状态的时候，李轩血条下面竟然没有！
这是叹息之炎的负面状态。
但……似乎被李轩全部抵抗了！
对手的负面状态技能，对李轩的成功概率似乎是……零！
这说明……
李轩的精神属性，也和耐力一样，极高！
“难道，他不停的挥动那根棒子，能够提升他的全属性？”
“嘶……”
伊薇儿直接作出了一个合理的猜测，倒吸了一口凉气！
这种天赋，成长这么快，那该是什么级别的天赋？
在她们文明，都是只有最顶级的大佬，才有可能拥有啊！
而现在……
这只是小小的黄金局！.
第150章 真的是他，亡灵主宰者！（3/5）
从此。
李轩在伊薇儿的眼里变得神秘起来。
虽然，李轩来自于一个才接入生存游戏没多久的文明，但是……
伊薇儿也曾经听说过。
有的文明，就凭借一个逆天的存在，强行闯入顶级文明的圈子，从顶级文明手中掠夺资源。
现在伊薇儿的眼里，李轩很可能就是这样一个，能够以一己之力带动整个文明的逆天存在！
原本她还觉得，让她来辅助李轩，有点掉身价，只是不得已而为之。
但是现在……
她反而感觉自己有点配不上李~轩了。
“我的天赋冷却一分钟，我们要不要先藏-起来？”
伊薇儿忽然问。
“不用。”
李轩摇头。
藏起来？
藏毛线啊！
这全文明匹配局中，击杀舔包能够获得的东西，实在是太多了。
他现在搜索了那两个玩家留下的木盒子。
全部拾取！
直接获得了海量装备！
例如：
【阳炎战铠（ 级）：全身防御+200！提升火焰伤害50%！耐久这件铠甲的全身防御不算太高，但提升50%火焰伤害。
应该是对方搭配技能用的。
这一套配合起来，似乎还真的能有不错的效果……
可惜，这家伙死在了李轩和伊薇儿联手之下。
而这件阳炎战铠，也在李轩的铁棒之下，直接被砸烂，耐久归零了。
【龙炎火尖枪（ 级）：攻击力+300！附加300点火焰伤害！攻速修正+3！耐久【耀阳镜（ 级）：引导1秒后，释放耀阳冲击波，对沿途目标造成“智力30”点火焰伤害！冷却12秒！耐久龙炎火尖枪是一把近战武器。
但枪头能喷出火焰，攻击距离还算可以，达到了5米左右。
当然这东西对李轩来说没什么用。
至于耀阳镜，则是一件类似八方雷印的攻击法宝。
伤害系数相当高，一次耀阳冲击波，至少能造成一万以上的伤害，如果再加上“叹息之炎”的负面状态，火焰伤害翻倍，那就是两万！
“刚刚，他应该就是在引导这个耀阳镜。”
“幸亏没让他放出来，不然，一两万的伤害，还真有些吃不消。”
李轩有些庆幸。
也就是说，刚刚那一局，生死只在这一秒之间。
在对方的攻击到来之前，李轩手中的铁棒，率先将对方秒杀！
乱棍打死！
除此之外，对方盒子里还有辟水珠、修复装备耐久的灵石铸料、恢复生命的丹药等等。
李轩全部拾取。
不过，好多东西其实他用不着。
例如耀阳镜、龙炎火尖枪等等攻击类装备。
甚至于……
李轩发现，一开始伊薇儿给他挑选的两件装备都很好！
玄蛇护盔，可以提升30%修炼体系技能伤害。
灵虾护甲，则可以加快他的游泳速度。
这两件特殊效果的防具……他哪怕获得了 级防具，他也不愿意替换掉。
于是，他除了收获到一些杂物之外，装备方面根本就没换。
他把耀阳镜和龙炎火尖枪丢给了伊薇儿：“拿着，爱用不用。”
反正李轩要来没用。
把装备给她，最后还能加点辅助得分什么的……
忽然！
他抡起了手中的定海神针，朝着原处40多米处，猛然砸下一棒！
这一棒，简直粗大无比，在海水中竟无丝毫阻力，无比震撼的落在了一只…… 级野怪身上。
那是一只 级乌贼妖魔。
也不知道有些什么技能。
反正李轩一棒子“破碎天庭”下去，直接砸死！
李轩游过去打开宝箱。
顿时眼前一亮：
【暗影游龙棍法（ 级）：持长棍类武器时，每普攻三次就可朝前方突进一段距离，最远突进距离与敏捷属性相关！突进后的下一击将造成100%的额外伤害！】
刚好是长棍类型的技能！
并且是李轩最想要的位移类技能！
虽然是突进，不是位移，意味着这技能会被障碍物挡住，但是……这也太灵活了！
学习！
李轩直接学习之后，回头挥动了三次定海神针。
唰！
他直接回到了伊薇儿的娇躯身边。
并且，他血条下面，多了一个状态：下一次攻击造成100%额外伤害！
也就是说。
每挥动三次定海神针就能突进一次，然后下一击造成双倍伤害！
对于李轩来说。
学到了这个技能就意味着……
起飞！
主要还是这暗影游龙棍法居然是个被动技能，没有冷却时间，只要普攻三次，就可以随意突进一次。
所以运用起来非常灵活。
学了这个技能后，李轩终于有点变成猴子的感觉了……之前在海底游动起来，比陆地上奔跑要慢了三分之二，简直太难受了。
现在爽了！
连伊薇儿的闪式都根本追不上他。
毕竟，闪式三秒冷却，一次才闪烁10米，实在是太弱了。
但……在所有 级位移技能当中，闪式又已经算是最好用的了。
只能说！
这暗影游龙棍法虽然强，但只有持着长棍的时候能用，李轩并不知道自己会随机到什么天赋。
所以，并不能提取到现实，作为初始技能来用。
到时候他没长棍怎么办？
玩蛇皮？
而看着李轩的身形变得灵活，伊薇儿有些惊喜。
她仿佛认出来了，李轩获得的这个技能，似乎是暗影游龙棍法，在 级技能里面，最契合长棍武器的一种位移技能！
经验丰富的她，自然很清楚，这个技能对于现在的李轩来说，意味着什么！
……
也就在这时。
有两名女玩家，正在大约一公里之外，朝着李轩所在的地方靠近。
其中一女，拥有金色长发，周围飞舞着四只刀锋金蝶。
很显然，这就是李轩曾经遇到过的那个金发女！
不过，金发女所在的文明，显然比蓝星文明接入生存游戏要早，应该即将脱离新生文明的范畴了。
要不然，她也不可能强化到黄金段位的极限属性。
所以，她的隐藏分也肯定比李轩更高一些。
毕竟她在她们文明的局，玩家普遍比蓝星要强很多，所以她击杀过的对手平均战力，也高于李轩。
李轩隐藏分低，并非因为他太弱。
而是……
蓝星的玩家太弱！
而蓝星玩家太弱，只是因为蓝星接入生存游戏的时间太短。
只能说，李轩完全违背了这个生存游戏的发育规律，比蓝星所有玩家都超前了不知多少倍！
······求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。···········
而在这一局。
这金发女的编号前缀是：D-11
虽然她隐藏分比李轩更高一些，但也高不了多少，在这一局属于吊车尾的存在。
不过她的队友倒是挺强的。
编号前缀A-06！
本局游戏隐藏分第六！
这意味着，她的队友实力极其恐怖！
这是个黑皮肤的女性，名叫“黛比”，穿着十分暴露。
浑身露在外的黑色肌肤上，有很多枯萎的花朵纹路，这是学习了某种被动技能，拥有看起来就很可怖的效果。
就在方才……
黛比已经干掉了三个玩家，全属性涨了有两百点左右。
这让她现在的全属性，已经达到了500点！
这是一个恐怖的数字。
足以让她在面对其他玩家的时候，具备相当大的优势。
毕竟，很多技能或者装备的效果，都是跟属性挂钩的。
属性越高，并不只是自己血量越多，更意味着她的装备、技能，威力越强！
突然！
那有四只刀锋金蝶环绕的金发女，看到前方海底沙滩上，出现了两个身影……
.......0
本来遇到人很正常。
刚刚她跟黛比也一起遇到了两个队伍，总共四个玩家。
然后，被她和黛比联手解决了。
遇到人……直接干掉就行了！
但是！
金发女发现，前方出现的其中一个身影，似乎有点熟悉？
那身材……
那样貌……
“真的是他，亡灵主宰者！”
金发女的脸色瞬间大变。
前不久发生的事情，她当然记得！
要知道，她早就参与过了全文明匹配，然后才参加的全文明生存竞技。
可以说，她已经见识过很多其他文明的恐怖强者了。
但是，在沙漠那一局……
她经历了有史以来最大的耻辱，以及恐惧！
那就是，亡灵主宰者。
她几乎全程都在杀亡灵，连人都没能杀多少个，不但被那亡灵主宰者给搞了两次，最后还被对方一招秒杀。
最重要的是，那一击的伤害。
打碎了她十多只刀锋金蝶凝聚的刀锋之盾后，还对她造成了十七万的伤害！
那个神一样的存在，被她所在的文明称作“亡灵主宰者”。
那是她整个文明的梦魇！
正是因为这个亡灵主宰者……她所在的文明，直接结算扣除了一年寿命，暴毙了一百七十八万人！
本来。
金发女进来扫了眼所有人的编号，看到00497的时候，就有点怀疑了。
但那时候还不确定。
毕竟，哪有这么巧的事？
在她想来，这个00497号应该是其他文明的……
毕竟编号前缀是D-25，明明是本局游戏最弱的一个，不太可能是那个亡灵主宰者吧？
但现在她发现……
自己的猜测没有错！
可以说。
在看到李轩的瞬间！
这金发女就下意识的看了眼小地图，看了眼本局游戏剩余人数……
还有78人！
如果她现在就死，将会被扣除……560个月，也就是将近47年的寿命！
她下意识的停下了游泳的姿势。
“嗯？”
她的队友黛比，见她停下来，皱着眉看了她一眼。门.
第151章 送你最窝囊的死法！超磁球体！（4/5）
“前面的人很强。”
见到黛比皱眉，金发女沉声说道：“建议不要和他硬碰硬。”
“怕了就待在后面。”
黛比不屑的说了句。
她现在对金发女，还真有点不爽呢，主要是刚刚遇到两次敌人，金发女抢走了她一个人头……
要不然的话，她现在属性就应该在550点左右。
按实力，她还真比金发女要强不少！
她抬起头，望向前方的李轩二人……
“黑天使文明？”
她第一时间注意到了伊薇儿。
虽然她不认识伊薇儿，但是，却认识黑天使文明！
这文明，在生存游戏当中，绝对算是最强的一个文明之一！
遇到任何黑天使文明的玩家，都绝对不能忽视。
据说，黑天使文明内部的竞争，都要比全文明匹配都要更加激烈，可见这个文明是何等恐怖！
不过……
黛比也不是第一次遇到黑天使文明的玩家。
她仔细感受了一下。
发现……
这个黑天使文明的漂亮女子，目前属性应该不如自己！
于是！
她就放松了下来。
属性不如她高，她还怕什么？
要说初始装备，她黛比同样是顶级的一套！
“你要是怕了，就别上来抢人头。”
黛比对金发女说了一局。
然后加快速度，朝着李轩和伊薇儿所在的方向，迅速靠近！
“……”
“七四七”金发女有点无语。
不过，她现在也有点怀疑，自己是不是对那个亡灵主宰者，过于害怕了？
毕竟……
这一局她一个亡灵都没看到啊！
还是说，自己只是认错人了？
就在她这样想的时候。
前方的黛比，就已经朝着李轩和伊薇儿出手了！
……
李轩刚获得暗影游龙棍法，还在跟伊薇儿聊天。
突然，他们就感觉到，有人来到了他们附近。
“有人来了。”
李轩迅速转身！
于是，他就看到一个浑身黑皮肤的女性玩家，出现在数十米之外的一块珊瑚礁后。
随着那黑皮肤女人一抬手！
李轩和伊薇儿的脚下，直接生长出一些枯萎的怪异花朵，呈现出恐怖的紫红色！
【您免疫了对方的“枯萎缠绕”效果！】
李轩收到了提示。
枯萎缠绕，这是什么效果？
李轩不知道！
但是，绝对不是什么好效果，应该是某种控制附带负面状态的技能。
“吃我一棒！”
既然李轩免疫了对方的负面状态，那他就用不着客气了。
抡起棒子，直接朝着那黑皮肤女人，一棒子落下。
破碎天庭！
顿时，定海神针瞬间变成五十多米长，从上而下，落到了那黑皮肤女人的头顶。
当！
一声金铁交戈的声音，沿着海水朝外穿出，甚至震荡出一圈海水波动！
只见那黑皮肤女人举起了双手。
竟然在黑色双臂皮肤上，泛起了一阵金光！
就用那一双手臂，挡住了李轩这一棒！
不过……
对方那手臂上的金光，在承受了李轩这一棒之后，就破碎开来，化成金色碎块，朝着周围崩裂。
这，让那黑皮肤女人脸色微变。
很显然，她这手臂金光防御值很高，结果，竟然被李轩一棒子打碎，出乎了她的预料。
“我动不了了，你小心啊！”
伊薇儿有些焦急的声音传来。
此时……
她全身都被枯萎花朵缠绕，陷入了被禁锢的状态！
如果只是普通禁锢，她是有一个初始解控技能，可以释放的。
但是……
这枯萎花朵，竟然附带沉默效果。
让她无法开出解控技能！
于是，她只能有些紧张的看着李轩行动。
这时她有些庆幸，还好自己这个队友全属性足够强，竟然能够免疫对方的“枯萎缠绕”这个控制天赋。
“没事。”
李轩远远的一棒砸下，直接将对方双臂金光砸碎。
然后！
暗影游龙棍法……
突进！
李轩手持定海神针，转瞬便突进到了对方的跟前。
这让那黑皮肤女子有点震惊。
因为……
她本来还以为是伊薇儿战力很强，所以都在防备伊薇儿了。
结果……
被她忽视的这个男玩家，竟然免疫了她的“枯萎缠绕”控制！
这就有点恐怖了。
这至少都意味着……
这男玩家的精神属性，碾压了她的智力属性！
甚至往更夸张的方向想。
有可能这男玩家全属性都碾压她！
金光罩！
黑皮肤女子，反应极快，直接施放一个 级防御技能。
刚才是她的 级特效护腕被李轩一棒子打得粉碎。
现在则是 级技能，金光罩，能够防御她全身！
与此同时。
她从背包取出一枚漆黑球体！
【超磁球体（ 级）：超能体系道具！选定一个目标，对目标造成超强磁力吸扯！持续5秒，冷却120秒！耐久在李轩出手攻击之前！她把这枚超磁球体，扔到了头顶30米处。
随后……
激活！
在这一刻，李轩感受到一阵不算很强的吸扯力，将他朝着超磁球体吸扯了过去！
“控水！”
李轩只看了一眼那枚超磁球体，直接挥动手中定海神针！
这一刻。
伴随着他的定海神针一挥，直接就出现了一股湍急暗流，逐渐滚滚凝聚成了一片海水漩涡！
此时，李轩的智力属性已经达到了1300多！
定海神针的控水能力，变得比之前强大了太多，这海底漩涡直径都达到了上百米！
只在顷刻之间。
海底漩涡横扫全场，将那枚超磁球体瞬间卷到不知所踪！
这超磁球体，显然距离李轩越远，吸扯力越小，差不多50米开外就没有吸扯力了，而这肯定也跟李轩的精神属性有关。
如果李轩的精神属性较低，那么，恐怕在一百米外都会被这超磁球体吸过去。
到时候，李轩被紧紧吸扯在超磁球体上，岂不是成了靶子？
还好定海神针的控水能力给力！
“这全文明匹配的玩家，确实强啊！”
“我这定海神针，要是在蓝星局，没有任何人能扛得住一次破碎天庭。”
李轩有些感慨！
“不过，对手越强越好！”
“干掉这样的对手，我获得的属性和生存积分都会高得多！”
紧接着，他已经通过暗影游龙棍法，靠近到了那黑皮肤女人周围。
而此时，这女人已经被周围海底漩涡卷得有些七荤八素。
李轩的智力属性太高了！
控水能力引发的海底漩涡的控制效果，根本就不是她能够抵挡。
而李轩闪身到对方跟前。
抡起铁棒就打。
“我打！”
“我打！”
“我打！打！打！”
由于只是普通攻击，没有破碎天庭那么爆炸的伤害。
但李轩攻速达到了每秒9次！
仅仅三次攻击，黑皮肤女人的金光罩被打碎！
不到一秒，这女人直接被活活打死！
此时，李轩一棒下去随随便便就是三千到四千点伤害。
并且，由于李轩修炼了仙流紫电诀，配合高达1300点的智力属性，每次攻击都能将她麻痹1秒。
一直攻击就一直麻痹，根本不可能清醒过来！
这让她很多技能和手段，全都无法施展出来。
只能眼睁睁的看着自己被李轩乱棍打死！
最后。
当她生命值归零的时候。
这个黛比瞪大了眼睛，完全不敢相信……自己，竟然就这样被活活打死了？
被人用长棍武器，普攻乱棍打死！
这……真是她参与全文明匹配以来，最窝囊的死法，没有之一了......
也就在这时。
李轩感觉到，远处好像还有个人想逃跑。
“想跑？”
他朝着那方向一看，发现似乎是个曾经见过的，好像，是之前那个金发女？
身材很像。
发型很像。
最重要的是，同样是有刀锋金蝶这个天赋，在环绕着她周围游动。
似乎因为李轩打死了黛比。
金发女直接打算逃走，可惜，被李轩发现了。
“暗影游龙棍法！”
李轩随便挥舞定海神针，朝着金发女一个突进，然后。
破碎天庭！
一根五十多米长的大棒子，轰然而落，一棒子直接把她打死！
在暗影游龙棍法突进之后，李轩下一击双倍伤害。
-34680！
一棒子三万多，这金发女根本就顶不住啊！
当场被秒杀！
唰！
李轩连续几个突进，先是把金发女和黑皮肤女的木盒子装备全捡取了。
然后又回到了伊薇儿的身边。
这一场战斗……
仅仅持续了三秒就结束了！
李轩第一次破碎天庭出手，打碎了黑皮肤女的护腕。
第二次破碎天庭出手，将金发女打死。
这期间，刚好就是经过了3秒的破碎天庭冷却而已。
杀了这二人后，李轩全属性再次涨了170多点。
主要是杀黛比的收益很高，这黑皮肤女之前干掉了三个对手，本身属性很不错。
而李轩现在将她干掉，属性涨得也会越多。
唰唰唰！
李轩回到伊薇儿身边的时候，手中的定海神针就没停下来过，始终在不停的挥舞。
而他的全属性，在他不懈努力下，终于达到了1600点！
其中，智力和精神因为仙流紫电诀的原因，比其他属性要更高一些。
配合暗影游龙棍法的突进增伤，破碎天庭已经可以爆发出三万多伤害。
甚至他的普攻都可以随便秒人了。
“棒子越来越厉害了。”
伊薇儿好不容易解除了被禁锢的状态，李轩都已经把对方都干掉了……
这让伊薇儿有点感慨。
她一双美眸盯着李轩，越看越喜欢。
这个队友，真是强力啊！
都不需要她帮忙，一个人就干掉了编号A-06的黑皮肤女人。
这可是本局0.1游戏隐藏分排名第六的高手了！
哪怕她这局不是辅助天赋，而是某个战斗天赋，想要干掉那个A-06号黑女都不可能这么轻松。
“过奖。”
面对美女的夸赞，李轩并未在意。
他的棒子当然越来越厉害了！
这还用说？
此时，他看了眼刚刚全部拾取的战利品……第一眼就看到了刚刚那枚 级的超能体系道具，超磁球体。
虽然刚刚这东西被海底漩涡卷走，但是，李轩可是能控水的！
直接把这东西又卷了回来。
他看了眼详细属性。
发现，这超磁球体的基础控制效果，是“智力+1500”点，距离每远一米，控制效果就降低10点。
“怪不得，刚刚这东西对我也有吸扯力，不过吸扯力也不算太强。”
李轩心想。
虽然超能体系的道具，对他来说有点新鲜，但基本规则还是一样的。
智力属性影响控制强度。
精神属性，影响免控能力。
那黑皮肤女人，智力属性应该在500点左右，所以，总控制强度在2000点的样子。
扔到距离李轩30米外，降低了300点控制强度，那也还有1700点。
而李轩当是的精神属性是1300多点！
所以，理所当然会被控制。
好在……他手中的定海神针，在这海地地图完全是主场。
控水能力，就是这张地图上的最强控制！.
第152章 我居然敢教大佬做事？太丢人了！（5/5）
李轩随手把超磁球体丢给了伊薇儿。
一方面，这东西他没什么用。
另一方面，把东西给队友，也能提升他最终结算的辅助得分。
所以……
不只是这枚超磁球体。
连他刚刚获得的所有 级装备、道具，全都一股脑儿丢给了伊薇儿。
这来自黑天使文明，背后有着一对柔顺黑色羽翼的漂亮妹子，一时间都有些接受不了。
自己竟然被送东西了！
“走了。”
李轩都没等她看清楚有些什么东西。
定海神针挥起来。
控水！
一阵柔和海流，直接从四周围涌过来，将他和伊薇儿都笼罩在内，然后……
朝着前方疾行！
没错！
有控水的能力，还需要游泳？
直接控水，乘着海流而行！
这一道在海底的汹涌水流，就这样把李轩和伊薇儿卷在了一起，朝着一个方向迅速送过去。
沿途！
李轩每次见到有什么虾兵蟹将野怪，都是暗影游龙棍法突进，然后接上一次普攻，秒杀！
而他开启的宝箱，基本都选择了技能书。
很快！
开局五分钟的时候。
他总共已经获得了8次击杀！
全属性达到了4800点！
每秒攻速21次！
也就是相当于……他不断挥舞定海神针，每秒能给自己增强21点全属性。
每分钟就是1200点！
并且。
他的攻速仍然在迅速提升的过程中。
而此时。
李轩身上的 级装备都放不下了。
伊薇儿身上的 级装备也快放不下了。
没24办法……
在这种全文明匹配局，每个人都是极其富有，随便杀一个，就是一整套的 级装备！
所以随便杀几个人，背包就不够用了。
当然，这里面，也没多少对李轩有用的道具。
毕竟他这一局的天赋，已经让他拥有了最强武器。
别说 级武器，就算是A级，乃至于S级的武器，都不可能比得上完全发育起来的定海神针。
“可惜了。”
“携带这么多初始装备进全文明匹配局，只要进不了前二十名，就必定血亏！”
“光是载入这么多装备消耗掉的耐久，恐怕都得几百积分才能补充回来。”
李轩摇了摇头。
不愧是最凶险，最残酷的全文明匹配。
虽然单位时间内收益率是普通局的三倍。
但是，惩罚实在是太严重了。
一局一百人，恐怕只有最后10人能赚到生存积分的。
其余人，清一色的亏本。
而李轩当然也不会真的去同情其他人。
反正……
他是不可能死的。
方才沿途击杀野怪，让他还获得了一本不错的技能书：
【金顶开山（ 级技能书）：在武器附上金光，横扫周围目标，造成240%伤害，附加300点防御穿透！攻击范围为武器本身攻击范围的1100%，冷却10秒。】
这是个通用武器技能。
哪怕是匕首也能使用，只是匕首基础攻击范围太小，放出这技能也没多大范围。
“定海神针的基础攻击范围1.5米。”
“用来释放金顶开山则是…有点短啊。”
“或许，能卡一个动作，试试连招？”
李轩眯了眯眼睛。
就在这时。
“慢点慢点，前面有人，还是两个队伍！”
伊薇儿在队伍频道说。
有人不杀，天理难容啊！
随便一个人头，都是至少五六十点全属性！
“嗯，知道。”
李轩点头。
他现在属性已经比伊薇儿强十倍，当然比她更早感觉到前方有人。
“你这是……要直接冲过去？”
伊薇儿感受到，自己和李轩被海浪卷在一起，竟然没有丝毫停滞，径直冲向了那两个对峙的队伍。
于是她有点恍惚。
都这么膨胀了吗？
直冲四个人？
哪怕她这一局是主战天赋，都不敢这么浪啊！
毕竟……
谁知道那四个玩家会不会有什么特殊的手段？
然而。
李轩却根本不管这些。
从现在开始……
他的全属性，已经碾压这张图所有人！
“刚好试试连招！”
他想也不想，就顺着水流，带着伊薇儿直挺挺的冲了过去！
然后……
控水！
定海神针挥动，周围五百米内的海水，竟然在这一刻全都被卷动起来！
“谁！”
“小心！”
那两个队伍的四名玩家，原本正在相互对峙，各种防御手段齐出。
但突然间……
他们全都感受到，远处有极其恐怖的气息，正在迅速靠近。
并且！
还没等他们反应过来，四周围海水彻底失控，化作一座恐怖的海水漩涡，将他们卷入其中！
这四人都是精英强者。
当即各自施展出神通手段，想要逃离这片海水漩涡。
然而，他们发现这海水漩涡的控制效果太强了！
还有人直接闪式，但是……闪式的闪烁距离只有十米，而这片海底漩涡的范围，达到了五百多米！
光靠闪式的话，拿头去逃跑？
很快！
他们看到……
有一男一女两个身影，飘浮到了整个海底漩涡的中心。
整座海底漩涡，都是围绕着这二人在超速旋转！
而这二人身边的海水，则是风平浪静。
“是黑天使文明的人！”
“怪不得这么强！”
“不可能啊，就算是黑天使文明，也不可能有这么大范围的控场技能啊！”
他们四个，就跟之前的黑皮肤女一样，认为伊薇儿是能掌控一切的那个。
可惜……
他们又猜错了。
“来了。”
“破碎天庭！”
李轩准备好了，然后，随便朝着一个方向释放技能。
破碎天庭！
他手中的定海神针，在这一刻猛然变粗变长，几乎如同一根擎天石柱。
直径达到2米！
长度达到了恐怖的105米！
李轩甚至动用双手都不太能抓住了，这实在是太粗了！
然后。
用力朝着前方挥动，重重落下，这一刻，四周围几乎如同海啸地震一般，整个海底震颤。
也就在这一刻……
“金顶开山！”
李轩就故意卡在这时候，释放这个技能。
于是……
令所有人惊恐的事情发生了。
整根105米长的定海神针，在这一刻直接泛起了金色光芒。
然后，这道金色光芒直接朝着前方延伸出了1100%的距离，直接伸到了千米之外！
下一刻。
这道金色光芒，朝着四周围瞬间横扫开去。
嗡嗡！
当金光横扫开的时候，场中众人耳朵里全都是恐怖的杂音。
所有人眼中，那金光只是一扫而过。
如同一道金色道光，横扫千米！
-208550！
-208405！
……
这一瞬间，那四个玩家直接变成了木盒子。
当场被淘汰出局！
“这金顶开山厉害了！”
“竟然能在我释放破碎天庭的时候，同时释放！”
“相当于卡了个定海神针的变大状态，发挥出最变态的效果。”
李轩都被这一幕给惊呆了。
破碎天庭版本的金顶开山！
不但攻击范围广。
更加恐怖的是……
其伤害加成，同时吃了破碎天庭和金顶开山两个技能，叠加在了一起计算！
这才开局五分多钟，他就已经打出了高达20万的恐怖伤害来。
这谁能顶得住？
“果然，神级天赋不是随便说说的。”
“虽然前期显得有点弱。”
“但是……后期起来之后，完全没083有任何人能抗衡！”
李轩一阵舒爽！
而在他旁边的伊薇儿，已经完全不知道该说什么了……
事实上！
她并不是没见过这么变态的技能和武器。
在黑天使文明，很多达到神级的顶级强者，曾经直播过一些神级段位的局……
那比这更变态。
地图已经扩大到星际尺度，一个技能毁灭一颗星球，都是稀松平常的事情。
但关键是……
这就是个黄金局啊！
如此翻江倒海，上千米范围的攻击距离，这是要闹哪样？
伊薇儿都完全傻眼了。
甚至，这都超过了她身为一个黑天使文明一份子的基本认知。
这手段，是黄金局的人能用出来的吗？
“大神……”
伊薇儿有点谨慎的扯了扯李轩的衣角：“你真的不是来虐菜的？我感觉，你完全不属于这个段位啊……”
她背后那一对柔顺的黑色翅膀，都在一颤一颤的。
显然是被吓到了。
前二十名？
不，不存在的。
哪怕是吃鸡，对这个男人来说，都是顺手而为的事情！
伊薇儿仔细想来，想要击败李轩，也只有在这一局刚开局的时候才有机会了。
而一开始的时候！
她回想了下……
她好像还在教李轩做事？
例如，拍他肩膀让他脱衣服……
还说能进前二十，让他自信点……
回想起这一系列的开局，伊薇儿欲哭无泪啊。
你在教我做事？
要是李轩现在给她来这么一句，她恐怕想找条地缝钻进去，实在是太丢人了呀。
不过……
李轩当然不会这么说。
甚至他还非常谦虚：“没有，我才刚到黄金段位没多久，只是天赋稍微强了一点点。这一局，还多亏你前期教了我不少东西。”
稍微？
强了一点点？
伊薇儿一听，人都傻了！.
第153章 千米漩涡！海底是我家，掌控一切！（1/5）
很快，伊薇儿四周围跑了一圈。
凭借她极其丰富的经验，从那四人留下的木盒子里面，以最快速度搜索出了最有用的东西。
按照一般经验，杂物道具和回血道具肯定是优先级最高的。
毕竟这些东西不占太多背包。
而装备就比较占据背包了。
不过……
伊薇儿在拾取这些杂物和回血道具的时候心想，这一局好像……并不需要？
毕竟有个大佬呀！
刚刚一路上遇到那么多人，都是被一棒子解决。
最后甚至还一棒子横扫千米！
并且，她知道李轩那是伴生武器，伴生武器一般不需要考虑耐久问题的。
“跟他一起组排，好像常识都不适用了。”
伊薇儿有点无奈。
于是她把修复耐久的灵石铸料，都丢掉了。
倒是恢复类型的丹药，她还是留了一些，以防万一。
然后她回到了李轩身边。
“有什么需要的吗？”
她把搜刮到的物品都展示了出来，捧在胸口。
“没有。”
李轩摇头。
他现在这一局，已经没什么需求了。
吃鸡，基本已经稳了。
剩下的就是刷属性，刷积分。
而刷属性的话，他只要自己不停的挥动定海神针就可以了，也不像别的玩家那样，需要获得击杀才能成长。
“按照全文明匹配局的规则。”
“如果在一局中获得二十杀，最后全属性也有一千多点。”
“这比之前在蓝星局刷分快得多了。”
李轩忍不住感慨。
接着，他就带着伊薇儿，一边朝着下一个安全圈移动，一边挥动手中的定海神针。
他现在挥动定海神针，顺便就释放控水的能力。
一股股海流，将他和伊薇儿冲在一起，如同漂流一样，在这片海地地图随意游动。
那速度，比他们自己游泳的速度都要快了好几倍。
并且，随着李轩的智力属性提升，他控水能力越来越强。
他带着美女队友，靠这方式前进的速度就越来越快。
就现在，已经达到了每秒300米以上，还差一点就已经突破空气中的音速了。
“好舒服啊！”
伊薇儿被水流卷着走，有种舒服和惬意的感觉。
周围涌动的海流，贴着她的细腻肌肤滑过，让她有种，像飞起来一样的感觉。
毕竟她是黑天使文明的一员，本身身体构造就有一对黑色翅膀，在现实是天生可以飞的。
甚至。
现在她感觉，这样被水冲着走，比自己飞起来还要爽。
毕竟飞在天上还得自己动……
不过，也就是她感觉舒服。
在她和李轩周围，一旦出现其他玩家，那其他玩家就完全舒服不起来了。
对她来说像按摩一样的水流。
对其他人来说，可是会带来比风暴还要恐怖的撕裂感！
李轩带着她，很快就又干掉了两个玩家，那是两个很怂的躲藏在海底岩洞的家伙。
结果，李轩以控水能力，凝聚海水漩涡，将整个海底岩洞都掀飞开来。
然后，接连两棒子将那两个玩家秒杀！
由于他现在伤害实在是太高了。
就算有魔法盾、装备护盾之类的防御手段，也根本抵挡不住他的攻击。
除非，对方能有无敌技能，才能勉强延缓一下自己的死亡速度。
但，即便是无敌技能，也很难抵挡住李轩现在的伤害了。
在生存游戏，无敌技能是非常少的，而且基本都是假无敌，都有承伤上限。
当然，这承伤上限，都是非常高就对了。
一般情况下，根本不可能有人打得出超过其承伤上限的伤害。
例如F级无敌技能，在最低端的青铜局，基本都不会有人能打出超越其承伤上限的伤害。
同样， 级无敌技能，在黄金局，一样不可能有人能够达到其承伤上限。
但！
这条规则，对李轩已经不适用了。
现在的李轩……
伤害已经达到了一个极其恐怖的层次。
一棒子下去，配合各种增伤效果，就是15万以上的伤害！
现在他攻速的每秒24次。
每秒24棒子下去，总共三百六十万伤害！
这个伤害，已经差不多接近 级无敌技能的承伤上限了！
也就是说。
如果有玩家在李轩面前释放 级无敌技能，一样会被李轩强行攻破！
当本局游戏进行到第10分钟时。
【本局游戏剩余玩家：51人！】
当本局游戏进行到第15分钟时。
【本局游戏剩余玩家：34人！】
而这时，剩余的其他玩家，终于已经全都注意到了李轩的存在。
这个人……
搅动整个海底！
他出手的时候，整个海底都是天翻地覆，根本看不清什么情况，就有玩家被他击杀。
已经有不少剩余玩家，远远的见到了他出手的场景。
对他已经非常重视！
只要感觉到有一点水流的异常，他们立刻就会躲闪开去。
这让李轩找人还真有点越来越难……
这一局的玩家，可都是机灵鬼！
【您抵挡了来自其他玩家的“衰弱诅．〃咒”效果！】
李轩正带着漂亮妹子在海底到处找人，结果，忽然有一条系统提示传来。
一阵暗灰色的雾气，试图进入他体内，结果被他挡了出来。
“还有这种远程诅咒的技能？”
李轩在这一局，还真是见识到了不少新东西。
可惜，他这一局属性已经起来了。
什么新东西，对他都已经产生不了效果。
各种奇怪的负面状态，对他释放都会被他抵挡住。
这就是精神属性足够高的好处！
就在这时。
李轩见到有一道白色光柱，从极高的海面上，直冲海底！
一个A级宝箱，出现在光柱顶端。
这光柱距离他有点遥远。
不过……
既然出现了，他怎么可能放过？
“走！”
李轩带着伊薇儿，径直朝着那道光柱冲过去，随着涌动的水流极速前行，如同乘坐了海底火车一样。
……
而在那道白色光柱周围的海水中。
有一片珊瑚礁。
有一些海底巨石。
甚至海底沙滩中，都有玩家潜藏了起来。
在A级宝箱落下来之前，他们都不会打算出手的。
不过！
就在这时。
一阵恐怖海浪，从远处海底，直接奔腾而来！
一男一女两个身影，在那一阵海浪中心，丝毫没有受到海浪影响。
然而在他们四周围……
海水翻涌！
如同陨石从天而降，搅动了整个海底一样，滚滚浪潮，直接在光柱周围卷了起来。
汹涌海浪，跟十二级海啸都没有任何区别。
以李轩为中心，随着他挥舞手中的定海神针，周围的海水全都被他操控！
形成了一座无比恐怖的，直达海面的巨型龙卷漩涡！
这海底龙卷漩涡，足足覆盖了周围千米的范围……因为，现在李轩智力属性，已经达到了9800点！
控水能力，始终在变得越来越强！
原本藏身在这补给光柱周围的七名玩家，全都被卷入了这海啸般的龙卷漩涡中。
当！
李轩带着伊薇儿，落在了白色光柱的底部。
随着李轩将定海神针往海底岩石上面一放。
四周围龙卷漩涡，竟然又倒转了过来，朝着相反的方向呼啸起来。
这一正一反的漩涡海流，让被卷入其中的玩家简直要吐了。
这是在玩他们呢？
而被这龙卷漩涡所吸进去的玩家，根本就逃不出来。
他们的精神属性……跟李轩的智力属性相差太大了！
然后。
破碎天庭！
金顶开山！
一道长达两千多米的金色光芒，瞬间朝着四周围横扫开去。
【本局游戏剩余玩家：31人！】
【本局游戏剩余玩家：28人！】
【本局游戏剩余玩家：25人！】
……
一套连招，直接将那7个玩家干掉！
并且，四周围的海底龙卷漩涡(吗的赵)，还未停止。
伊薇儿站在李轩身边，整个人都被震撼到了。
朝着四周围望去……
仿佛整片海洋都在李轩的掌控之中，就好像……这海底是他家一样，这些海水，随便他怎么玩！
哗！
李轩又甩了甩定海神针。
他和伊薇儿所在的附近，海水纷纷朝着四周围退散开去，竟然在深海底部创造出了一个没有海水的空间！
伊薇儿原本飘在水中的黑色长发，一下子披在了白嫩的肩膀上，浑身都是水渍，那曼妙而完美的身材曲线，加上湿漉漉的黑色羽翼，散发着一种独特而极致的魅力。
而抬起头。
可以看到A级补给宝箱正在缓缓下落。
“¨〃这也太轻松了！”
“先把人控住，然后一套连招带走……一个技能就杀了七个！”
伊薇儿扪心自问。
哪怕她这一局是主战天赋，也绝对没有李轩这么变态呀。
她忍不住扯了扯李轩的袖口：“大佬，要不，咱们一起打晋级赛吧？我可以出邀请书乓。”
没办法……
黄金级晋级赛，难度实在是有点高！
虽然她已经黄金段位毕业了。
但……
想要晋级白金段位，已经连续失败三次了！.
第154章 黑天使妹妹的请求！（2/5）
哪怕是伊薇儿这样的，已经达到黄金段位极限的玩家。
想要晋级到白金级，都不是那么容易的事情。
从黄金段位开始，想要打晋级赛，都是强制全文明匹配的。
也就是说，想要上白金，需要极强的硬实力！
并不像之前那样，在本文明随便排排晋级赛，一直排下去，总能晋级。
而上白金不一样。
白金段位开始……
这是一个全新的层次！
因为，在白金局，将会出现S级的装备和技能书，属性远超A级道具！
“晋级赛？”
李轩听了妹子的话，有点意外：“不同文明的玩家之间，也能互相邀请组排？”
“当然可以。”
伊薇儿点了点头：“只不过需要的道具是跨文明邀请书，输入文明编号和玩家编号就可以邀请了……需要5000点生存积分才能兑换。”
周围没了海水之后，她的声音听起来更清脆了，有种吸引人的魔力。
然后她似乎是有些习惯性的拍动了一下背后的翅膀……把羽毛中的水渍都抖了出来。
当她做这个动作的时候，她发现李轩在盯着她的翅膀看。
于是她有点脸红：“没见过？”
“是没见过。”
李轩笑了笑，觉得这样还挺可爱的。
他接着问：“不过，五千生存积分兑换一本跨文明邀请书，也太浪费了。你们这些老玩家，动不动就五千的吗？”
对他来说，五千积分确实不多。
但是……
在他的印象中，蓝星的玩家，一局吃鸡也才一百多。
黄金段位翻四倍，吃鸡也才四五百点生存积分。
五千生存积分，那得连续吃鸡十场！
那难度不是一般的大。
用五千来兑换一本跨文明邀请书，真的划算吗？
“五320千的确不少啊，我都得刷两三天。”
伊薇儿有些苦恼，又有些不太好意思：“可是黄金段位升段，每次失败都有一个月的冷却时间，每次参加晋级赛，本身就要消耗五千生存积分……”
“由于自古以来都是这样的规则，导致很多玩家都卡在黄金段位上不去。”
“所以黄金段位的全文明匹配局，所有玩家都是达到黄金段位极限的实力。”
“大家都是极限实力，想要晋级，那就真的得看点运气了。”
原来如此。
听了她说的这番话，李轩点了点头。
黄金段位的晋级赛参与，竟然有一个月的冷却时间。
甚至参与一次晋级赛就需要五千生存积分。
这条件，的确不低了！
“那你是失败过，所以才来找我的？”
李轩忽然问。
“唔……是失败过三次。”
伊薇儿叹了口气：“三次都是前十，但三次都没获得第一，匹配到的队友不太行。”
于是李轩明白了。
这妹子，现在就是在黄金段位刷生存积分而已。
想要晋级，却连续失败了三次，可以说很惨了。
怪不得，想要找他一起组排。
“那……你是答应了吗？”
伊薇儿有点忐忑的问。
她不想错过这个机会，毕竟好不容易遇到一个这种变态选手。
错失这次机会的话，鬼知道她需要多久，才能晋级到白金段位？
“我这一局打完，再打一局，就可以晋级了。”
李轩说：“如果你还在冷却的话，我就不等你了。”
这妹子综合实力不错，如果是顺便的话，晋级赛带上她没什么问题，反正是她自己出积分买跨文明邀请书。
但如果要李轩等她……
抱歉，李轩不可能等的。
“我昨天就冷却完了。”
伊薇儿几乎立刻回答，美眸一亮：“那等你下一局打完，我就邀请你，一起打晋级赛吧？”
“嗯。”
李轩点头同意。
“对了，大佬是开几倍速的？”
伊薇儿又问。
她想算一下时间，免得错过了。
“十倍速。”
李轩直接回答，这个没什么隐瞒的必要。
“哈？”
伊薇儿吓了一跳。
大佬就是大佬，居然直接开十倍速！
要知道这可是全文明匹配！
本来黄金段位四倍惩罚，全文明匹配五倍惩罚，加起来就是二十倍惩罚了。
直接开十倍速……
万一直接落地成盒，岂不是血亏？
反正伊薇儿都不敢开十倍速的。
因为，在选择时间加倍之前，她并不知道自己会随机到哪个天赋，哪个地图！
所以……
保险起见，她都是开三倍到五倍加速。
多了很容易翻车。
毕竟全文明匹配中，只要没有进入前十就是亏的，即便是她，也有可能进不了前十。
大家都是黄金段位极限状态的玩家，哪有什么稳妥的？
就像这一局，哪怕她是这一局隐藏分第一，但也并不代表她就一定吃鸡了。
隐藏分再高，那也终究只是个参考而已。
“那……那我就每隔十分钟邀请大佬一次。”
伊薇儿只好小心翼翼的说：“麻烦大佬下一句打完之后，先别排晋级赛，等我的邀请……最多十分钟，好吗？”
看到她这么小心翼翼的样子，李轩忍不住有点想笑。
黑天使文明！
这可是个恐怖的文明！
这伊薇儿在该文明的生存游戏编号，都排到了两千多亿！
李轩都难以想象这个文明的强者，是会有多么恐怖。
并且，这漂亮妹子还是黄金段位极限状态的玩家，竟然对他这么尊敬……
“行，我最多等你十分钟。”
李轩点头：“不过不同文明之间的玩家，在现实不能远程交流？”
还得等来等去的，似乎有点麻烦。
伊薇儿只好回答：“是不能呀。不过达到白金就可以了。白金段位可以提取一些比较好用的通用道具，例如跨文明量子通讯表，可以添加其他文明的玩家为好友，只是需要消耗不少积分。”
还有这种东西？
李轩点了点头，看来还是这妹子懂得多啊。
多跟她一起玩游戏，有好处。
至少能增加他对这生存游戏的了解。(cfff)
很快！
就在俩人聊天的时候，那A级补给宝箱就落了下来。
李轩直接把宝箱打开：
【聚灵观音伞（A级）：法器。可随时化为伞盾，抵挡来自一个方向的全部伤害，且将其中的50%附加到自身下一次攻击中。耐久【九重玄塔（A级）：可最多镇压九只野怪，强化后放出，供自己驱使。耐久【碧海潮生诀（A级技能书）：心法。修炼后全属性+180！提升100%生命值上限！且每秒被动恢复20%生命值。】
全部拾取！
补给宝箱的东西就是爽，不用挑选，有多少拿多少。
碧海潮生诀，学习！
主要是提升100%的生命上限，可以让李轩本局游戏的血量翻倍，最终可有获得额外的生命值得分。
至于其180点全属性和回血效果，对这一局的李轩来说基本没什么大用。
他又看了看两件装备。
一件防御法器，聚灵观音伞，可以吸收全部伤害，并转化为自身下一击的伤害。
效果还不错，耐久也很高。
但在如今李轩的眼里，就显得很鸡肋了。
至于那九重玄塔……
抓野怪？增强后供自己驱使？
这东西有什么用吗？
李轩想了想，还是拍了拍伊薇儿，把九重玄塔递给她的同时，问了一句：“这法器说是能强化野怪，能强化多少？”
伊薇儿接过九重玄塔，解释说：“应该是强化一倍左右的全属性，其实作用不大。主要是有些野怪，有一些特殊光环效果，这些光环效果，可以给玩家带来增益。至于野怪本身……基本很难决定战斗胜负的。”
特殊光环效果……
李轩没有多想，也没把九重玄塔收回来。
游戏内送装备是给辅助得分的！
这一点，李轩还是比较喜欢。
自己放不下的没用的装备，可以送给队友，增加一些辅助得分。
从这个角度来看……
双排还是比单排要香？
哪怕只是多一两百点辅助得分。
对于李轩来说，最终结算都是上万生存积分的差距了，绝对不容忽视的。
紧接着，李轩便挥动定海神针。
海水来！
继续带着他和伊薇儿，离开了此地……
这美女好不容易甩干了一点翅膀上的水渍，这下又一次被打湿了。
不过，这一局反正也快结束了。
安全圈已经缩小到了一个十公里的小圈！
这一局最后剩下的玩家，很快就不到二十个了。
【本局游戏剩余玩家：16人！】
【本局游戏剩余玩家：12人！】
【本局游戏剩余玩家：9人！】
……
【本局游戏剩余玩家：4人！】
李轩四方横扫，自身属性越来越高，几乎整个安全圈内的海水，都被他搅动起来。
最终，还剩下四人！
出了李轩和伊薇儿之外，另外二人，根本不敢靠近他们身边。
此时！
李轩通过定海神针的“意志淬炼”，这一局已经挥动了两万四千多次定海神针，增长了两万四千多的全属性。
算上他击杀了36个对手，全属性已经达到了26180点！
此刻，他每秒攻速达到50次！
加上碧海潮生诀的被动效果，他的生命值达到了52万！
“爽了！”
李轩对这一局的发育很满意！
最终结算积分，肯定不少了。
也就在这时。
【本局游戏剩余玩家：3人！】
又死了一个。
在距离李轩二人十公里之外的安全圈对面。
其中一个玩家，刚刚把另一个玩家干掉。
有一个编号A-02的玩家，浑身肌肉隆起，全身覆盖着金光，乃是一名看起来就很抗揍的选手。
“十六杀！”
这金光肌肉男，一双眼睛中都泛着金色，看起来如同神灵一样，给人一种恐怖的压迫感。
身为本局游戏隐藏分第二的玩家。
他发育非常顺利。
凭借一个S级无敌天赋，就一直找人打架，发育到现在已经有1200多的全属性。
这是可以吃鸡的属性！
“最后那两个……是一起的。”
金光肌肉男脸色十分凝重。
他看着远处海水龙卷滔天，漩涡呼啸，知道这最后一战，有点难！
不过……
他还是有把握能够吃鸡！
他的底气，就在于他S级的三秒无敌天赋！.
第155章 李轩的快乐，你根本想象不到！（3/5）
【S级天赋：金刚之躯。全身防御+100、头部防御+100，全身穿透抵抗+500，免疫爆头伤害！主动释放后3秒内无敌，冷却60秒。】
为了最后决战，这金光肌肉男，最后都没用这个天赋技能。
在开启金刚之躯后，他全身上下全部被金光笼罩，完全无敌。
不但不受到伤害，还不会被任何控制效~果影响。
凭借他现在的手段！
他有信心把最后二人，一-举击杀！
不过，他并-不打算先动手。
而是要等李轩先出手，这样，他就能以不变应万变，毕竟他的金刚之躯无论什么状态下都能开出来。
所以，打后手更加合适，可以先骗对方把杀手锏释放出来。
……
不过。
李轩眼看着还剩下最后一个人了，也并没有着急。
唰唰唰！
他手中的定海神针虎虎生风，每秒50次的攻速，让他全属性以每秒50点的速度，极速增长。
所以他也不着急去干掉最后那个人。
他以现在的速度刷属性，一秒就是25点生存积分，一分钟就是1500点生存积分。
要知道这是基础生存积分！
在经过黄金段位四倍加成、全文明匹配三倍加成、十倍时间加速效果叠加之后，是会翻一百二十倍的！
所以。
对于现在的李轩来说，一分钟就是18万生存积分。
十分钟就是一百八十万。
十五分钟就是一个全新的SSS级天赋可以提取了！
这种情况下……
李轩何必着急干掉对方，结束游戏？
于是。
整个局面就这样诡异的僵持了起来。
那个金光肌肉男，远远的警惕的望着李轩方向。
虽然由于相隔十公里，而看不见李轩的身影……但他能够看到那方向咆哮的海水漩涡！
这让他始终保持着无限警惕。
而李轩！
他根本就没在意最后那个人有什么手段，是什么水平。
反正……
他就刷，刷刷刷！
手中定海神针不停的挥动着，给他带来越来越快的全属性提升。
伊薇儿就在一旁，静静的看着他舞动棒子，都变得有点入迷了……
一分钟过去了……
两分钟过去了……
当双方僵持到第三分钟的时候，禁区再一次缩小进来。
最后安全圈，直径五公里！
很快，在五公里的安全圈范围外，将彻底被禁区笼罩，触之即死！
李轩就带着伊薇儿妹子，慢悠悠的进了安全圈。
然后……
他继续挥舞定海神针。
此时，他的全属性已经达到35000多点！
每秒攻速提升到了59次。
攻速越来越快了。
属性越来越高了。
而这时，那金光肌肉男终于感觉到……这情况，似乎有点不对劲。
伊薇儿倒是很清楚，李轩不着急结束游戏，是为了刷属性。
但，这金光肌肉男直到这三分钟后，才总算看出来了。
这！
对方明显是在刷属性啊！
类似这种刷属性的天赋，S级就已经会出现了，不过概率比较低，而且刷属性肯定不如李轩的神级天赋这么快，前期还会非常弱。
但是！
金光肌肉男和伊薇儿都是见识过这种天赋的。
这让金光肌肉男有点郁闷了！
他在这边警戒了半天，结果对方居然在刷属性？
这不是直接让对方刷了三分钟属性，最起码刷到了上百点属性吧？
在金光肌肉男的认知中，S级刷属性天赋，差不多每分钟几十点。
这效率已经很高了。
在这种效率下，20分钟就能刷到近千点属性。
就跟一个获得了20次击杀的强者一样强，可想而知，已经很恐怖了。
但是！
李轩的快乐，他根本想象不到。
他在这三分钟内，刷到的属性，并非一百点。
而是将近一万点！
如果在这样被李轩刷下去。
全属性破十万都是有可能的！
不过，不管怎么样，那金光肌肉男，都不会让李轩继续刷下去了。
他知道……
李轩越刷，他越是没机会！
冲！
他知道，自己必须冲了。
唰！
这金光肌肉男在水中游泳的速度都是极快，如同一道金色闪电，朝着李轩所在的地方，狂暴冲击！
“妨碍我刷属性？”
李轩倒是没有直接出手将其击杀。
而是……
定海神针挥动，控水！
凭他现在三万多点的智力属性，他才刚刚动用控水能力，整个五公里安全圈范围内的所有海水，竟然在同时旋转，形成了一座恐怖而巨大的漩涡！
李轩带着伊薇儿，直接到了安全圈中央。
然后。
在安全圈周围，所有海水都被汇聚成一座恐怖海水漩涡！
整座海水漩涡，转速达到了三千多米每秒！
现在整个安全圈的边缘都才十五公里多点。
那金光肌肉男被卷入漩涡之后，几秒钟就能环绕安全圈一圈，哪怕以其上千点的全属性，这时候也是头昏眼花。
这转速……太恐怖了！
然后。
李轩继续挥动定海神针刷属性，对此无比的淡定。
“不行，不能再拖了！”
金光肌肉男头昏眼花，他决定，出手了。
一直这样被漩涡卷在里头，他根本就无法出手。
必须开无敌了！
“金刚之躯！”
下一刻，金光肌肉男浑身金色光芒爆发出来，形成一座金色护盾，笼罩在他的全身。
在他的眼睛里，也爆射出两道金色光芒，在这一片海底漩涡中，极其显眼。
当他的金刚之躯天赋主动释放，他进入了无敌状态！
海底漩涡对他的吸扯力，在这一刻完全消逝。
在接下去的三秒内，他将不会遭受任何控制效果。
然后他祭出了一件散放着金光的鼎类法器！
【九龙神鼎（A级）：法器。释放九条金色龙影，每一条龙影对目标造成“力量5+智力15”点光伤害！冷却20秒！耐久·······求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。········
这是一件超高伤害的A级法器。
一次释放，九条金色龙影，每一条都能造成超高伤害！
按照金光肌肉男现在全属性1000多点来计算。
这一条金色龙影，就能造成两万伤害！
九条加在一起，就是十八万伤害！
这已经是达到了黄金段位极限中的极限！
毕竟，现在金光肌肉男的全属性，基本上就是黄金局吃鸡玩家的水准。
虽然算不上最高，但绝对已经接近一般极限。
而九龙神鼎这件法器，不但伤害高，并且还具备两万耐久，相当于一件 级的纯防御法器了。
在关键时刻还可以拿来挡伤害。
作用可以参考平底锅……
吼！
伴随着一阵神龙吼声，九条金色龙影，从他那九龙神鼎当中席卷飞出。
朝着仍在刷属性的李轩，极速穿过海水漩涡，轰然而至！
就在这时。
破碎天庭！
李轩手中的定海神针，直接变大，瞬间延伸到了四五百米外！
...............
然后……
朝着金光肌肉男一棒子落下。
当！
这一棒子恐怖的威力下去，直接将他手中托着的九龙神鼎，砸成了无数碎片！
只见那九条金色龙影，还没飞到一半呢，就因为九龙神鼎的碎裂，而四散消亡了。
懵！
金光肌肉男被李轩这一棒子，直接砸进了海底沙滩。
如果不是他开启了金光之躯，有个无敌效果，现在已经跟九龙神鼎一起爆碎了。
“这无敌，有点东西啊。”
“我让你倒栽葱，出不来！”
“薇儿来连我。”
李轩对妹子吩咐道。
伊薇儿果断抬起手，给李轩安排上了天使的私语！
【您的队友对您释放了“天使的私语”！】
【您的所有技能无冷却，且技能威力+100%，技能效果+100%！】
【您与您的队友共享了生命值，且获得了50%的全伤害减免！】
【当前共享总生命值：726580点！】
？？？
伊薇儿一下子惊呆了。
她这才是第二次给李轩释放天使的私语。
上一次李轩有8700点生命值，已经把她吓蒙了。
而这一次……
她自己的生命值才5000多点！
毕竟她这一局没得到发育，人头都是让给李轩的，所以她全属性还是只有400多点，加上途中获得了一些丹药、装备，堆到了5000多血。
然而现在……
她跟李轩连在一起，共享的生命值总量竟然达到了72万多！
她的血量，竟然连李轩的零头都达不到？
这也太令人震惊了！
紧接着……
更加恐怖的事情发生了。
却见李轩被她辅助之后，手中的定海神针就没停下来，一棒接着一棒，朝着那金光肌肉男抡了下去。
轰轰轰！
轰轰轰轰轰！
每一次巨棒砸下，都让整个海底都猛烈震颤，如同海底地震一般！几.
第156章 这还是人吗？！竟然把无敌都打爆了！（4/5）
李轩的想法很简单。
那金光肌肉男，虽然开启了无敌，但是……
仍然吃强制位移控制。
所谓的强制位移控制，就例如李轩现在的巨棒砸击，由于力量太强了，导致一棒子下去，即便是他的无敌也无法免疫。
虽然没有伤害。
但是仍然会被李轩的巨棒砸落。
“这家伙的无敌，总不能持续很长时间吧？”
“当他无敌的时候，先把他控制住。”
“等他无敌结束，再用海啸把他吹起来，美滋滋！”
只要对方被海啸吹起来，就根本影响不了李轩刷属性了。
而现在……
这家伙对他发动攻击的话，还是有点麻烦的。
毕竟，李轩不确定对方的攻击有多强。
他虽然有几十万血量，但万一对方有百分比伤害呢？
例如李轩曾经获得过的SSS级天赋鲜血吮吸，就是50%百分比的伤害，一秒十吸！
这种攻击手段，如果用来针对现在的他，哪怕他有一百万生命值，都只需要两秒就能把他吸死！
这就是SSS级天赋的恐怖！
“一零零”不过……
相对应的，鲜血渴望天赋没什么保命手段。
如果现在的李轩对上当是他发育完成的鲜血渴望天赋，随便一棒子就能敲死，十条命都不够。
只能说……
这定海神针天赋，同样是偏向于发育和攻击性的，在防御方面，没有太大优势。
所以李轩才想把对手控制住。
免得阴沟里翻船，给对方干掉了。
于是……
轰轰轰！
数百米长，好几米粗的定海神针，朝着金光肌肉男不断砸下！
才砸了没几下，那一片海底沙滩已经出现了一个深七八米的陨石坑，而金光肌肉男则是在陨石坑中央，倒栽葱一样被砸在坑内。
他想爬起来。
然后……
巨棒落下，直接砸在他头上，让他不但爬不出来，反而被砸得更深了。
李轩现在的破碎天庭攻速有多快？
连他自己都有点掌控不了。
反正现在让他停下来，他一时之间是停不下来的。
因为……
这速度太快了！
他普攻速度就已经每秒50次。
而破碎天庭出棒的速度，更是有额外的敏捷属性加成。
现在李轩出棒的速度，至少已经每秒100次！
也就是……0.01秒就砸出一棒。
整个海底都被他砸得震裂开来！
还不到短短两秒钟。
李轩感觉到……
这整个海底的地面，似乎都有点顶不住了？
一条裂缝……
从他定海神针砸落的地方出现。
就在金光肌肉男前后，海底都开始裂开！
当那裂缝开始出现，接下去的崩溃，连李轩都无法阻挡了。
却见那条裂缝，越来越大，越来越长，迅速朝着两边蔓延……
整个海底，竟然都裂开形成了一条大峡谷！
“？？？”
伊薇儿彻底傻眼。
她紧张的跟在李轩后边，就看着李轩每秒上百次的挥动巨棒，然后看着下方的海底地面，竟然都被砸出了一条大裂谷……
这让她睁大了眼睛，整个脑海都停止了思考！
就瞪着下面那条海底大峡谷，甚至，那条大峡谷还在朝着两边继续扩大……
就在这时。
【本局游戏剩余玩家：2人！】
【恭喜您获得了本局游戏的胜利！请领取结算的生存积分奖励！】
本场胜利的提示传来。
“别，不对啊！”
这下轮到李轩吃惊了：“他不是无敌吗？我看他无敌还没解除啊，怎么就死了？”
“金光之躯，无敌时间确实是3秒的。”
伊薇儿倒吸一口凉气：“刚刚才两秒，他的确应该处于无敌状态……这就只有一个解释了，大佬你的攻击，超过了他无敌状态能承受的伤害上限……”
“也就是说，大佬你打爆了人家的无敌……”
这种只在传说中发声的事，竟然就真真实实的发生在了她的眼前。
让她有点晕眩。
这大佬也太大佬了吧？
“无敌还有承受伤害上限的？”
李轩愕然。
这个机制，他倒是并不清楚的。
“当然有啊。”
伊薇儿忍不住说：“这在我们文明算是常识，不过，也是属于很偏门的常识……因为，基本很少有玩家能打爆无敌状态。”
“反正，如果是同段位的情况下，基本都不可能把无敌打爆。”
“除非，是F级无敌技能，拿到我们黄金局玩，那可能几下就能打爆了。”
“又或者是 级无敌技能，去人家王者局玩，那肯定也是几下就打爆了。”
“但是……”
“但是他这个是S级无敌天赋啊，S级无敌状态，承伤上限至少也有好几亿了……”
好几亿的承伤上限！
如此恐怖的承伤上限，在黄金局，的确不可能有人打爆。
所以，S级天赋在黄金局，就是绝对无敌！
哪怕是 级无敌技能，承伤上限也有数百万，甚至接近千万，在黄金局都极少极少被人打爆。
要知道无敌技能，是不可能无敌太长时间的。
要说一直输出，让黄金局玩家打出千万伤害，勉勉强强，还是能够做到的，但至少也得耗时一分钟以上。
但是，想直接瞬间爆发千万伤害，基本是不可能的。
所以，在黄金局，哪怕 级无敌技能都已经算真无敌了。
结果现在……
在李轩的定海神针恐怖攻势下，那金光肌肉男的S级无敌技能，竟然硬生生被李轩打爆了！
这伤害，已经完全违背常理了！
而李轩这时候则是快速计算了一下。
按照定海神针的伤害公式，其攻击力，等同于李轩的力量属性，也就是35000多点。
那么，李轩普攻伤害就是，力量加武器攻击力，等于70000多点。
唯一不太清楚的就是破碎天庭的伤害系数。
其伤害跟力量值相关……
具体多少，就不太确定了。
但，按照之前一路上，随着他属性提升，而不断打出来的更高伤害，他可以大致推测出来。
他破碎天庭的伤害，是普攻的六十倍以上。
也就是说，他破碎天庭一棒子至少是420万伤害。
而他在得到了伊薇儿“天使的私语”辅助后，他破碎天庭没有冷却！
一秒攻击至少一百次！
那就是四个亿的伤害。
两秒钟，八个亿伤害。
这么算下来……
“好像他那无敌还真被我打爆了？”
李轩自己都惊呆了。
而他自己并不想打爆对方无敌啊！
他只是想将对方控制住，继续刷属性的！
结果怎么就把人打爆了？
无语！
而就在他这样想的时候。
他当然是完全不知道，他刚刚的举动，给伊薇儿和那金光肌肉男，带来了何等的心理阴影。
伊薇儿就不说了。
好歹李轩是她队友……而现在她都有点不敢想象，要是李轩在哪天成为她的对手，她该有多绝望？
现在最自闭的，就是那金光肌肉男。
S级金光之躯，三秒无敌天赋！
超强防御天赋！
别说在他们自己文明的局，就算是在全文明匹配局，他的吃鸡概率也高达30%！
而且人家最后击杀他，都不可能把他无敌打爆，都是用各种手段拖延时间，等他无敌结束之后，再出手将他干掉。
此人在黄金局纵横数百场。
从未有哪一局，有人能够把他的无敌打爆掉的。
关键还是……
他发现，那把他打爆的男人，编号是D-25！
是本局游戏隐藏分最低的一个人！
这简直就离谱！
要不是如此，他都怀疑李轩是高段位下来虐菜的了。
还别说……
现在还真有1.5那种高段位下来虐菜的。
不过，高段位的玩家，如果基因强化超过了低段位的极限，那么就算在低段位吃鸡都没什么收益。
何况……
白金局来排黄金局的话，在这场双人组排中，应该只能一个人一个队伍。
金光肌肉男是看到，李轩身边有个伊薇儿的。
所以，除非伊薇儿是李轩的宠物，不然的话，李轩就完全只是个黄金段位的萌新。
但是……
萌新怎么可能这么强！
金光肌肉男心理崩溃的退出了游戏。
……
随着游戏结算。
短短十秒后，所有人都将被强制退出了游戏。
伊薇儿看起来有些依依不舍的样子。
“大佬，记得别屏蔽邀请啊！不然我邀请不到你，就联系不上你了……”
这漂亮妹子有点担心和紧张，身后那对黑色羽翼轻轻拍着背，显得很可爱。
她这么一说，李轩才反应过来，也对。
他现在都是屏蔽别人邀请自己的……
既然如此，回去就先把邀请打开好了。.
第157章 来自苏妃儿的邀请！（5/5）
黑暗空间中，李轩查看了一下这一局的生存积分结算。
【生存积分结算：30448点！】
【由于您已达到黄金段位，最终结算积分4！】
【由于您参与了全文明匹配，最终结算积分3！】
【由于您开启了10倍时间加速，最终结算积分10！】
【您最终获得的生存积分为：3653760点！】
【您总共在本局游戏内经历了26分15秒！】
【当您回到现实，现实时间将总共推进：4小时12分30秒！】
最后，还有一条提示：
【您获得了1点进化点数！】
这进化点数，是疯狂进化天赋给他带来的，可以用来进化装备或者技能。
“这局游戏，虽然最终加成只有120倍，不如全文明生存竞技的400倍那么高。”
“但是，基础生存积分太高了，达到了三万！”
李轩有点意外。
他最后的击杀/助攻得分都达到了3000多！
连辅助得分都有700多点。
这意味着，他在全文明匹配局中，收益的确要比普通局要高得多了。
当然，这一局他主要积分来源，还是属性得分。
他的全属性最终都达到了35000点，五条属性，每一条都可以给他带来3000多基础分，加起来是一万七千多！
基础分翻120倍，就是最终的生存积分得分。
总共365万之多！
加上之前剩下的233万，总共就有了598万。
25“锻铸神匠加增幅大师，总共512万生存积分，提取！”
这一次，他直接提取了两个SSS级天赋到现实。
在片刻后。
他如同醍醐灌顶一般，在脑海中多了很多奇奇怪怪的知识……最主要就是锻铸神匠！
【SSS级天赋——锻铸神匠（现实效果）：您可以分解和打造装备，可打造装备类型仅限于游戏内曾获得过的装备（限制提取的装备类型除外）！】
这个天赋没有等级。
提取出来直接就可以用。
这个天赋很好的一点在于……如果有被“疯狂进化”天赋进化过的装备，以这个天赋来分解的话，可以同时返还装备碎片和进化点数。
也就是说。
李轩到时候可以随时切换自己在游戏中获得过的任意武器！
当然，像生化武器那种限制提取的装备，他在现实也是无法打造的。
这可以让他在任何情况下，都可以获得适应环境的装备！
还有一个则是增幅大师。
对于增幅大师天赋，当前1级，所有技能范围和持续时间增加100%，并且有30%概率多重施法。
想要提升其等级，李轩看了一下。
1级提升到2级，需要消耗512万生存积分。
2级提升到3级，需要消耗768万生存积分。
每次多256万生存积分。
以此类推。
以现在李轩刷分的速度来看，这天赋升到5级之前，也还是比较快的。
“还有几天，就要跟安慕情去地面。”
“指不定会遇到什么危险。”
李轩想了想，还是决定，把【闪式】这个技能提取出来。
经过刚刚那一局，他深刻认识到……如果自己一个初始技能都没有，也实在是太拉胯了。
就算有神级天赋，前期也太弱了！
虽然有气运之子能让李轩每一局都随机到最适合的天赋，但是，他还是觉得不够稳妥，还得更有保障。
所以，提取一个【闪式】，在现实中也能用。
当前他的【增幅大师】在现实中是1级。
那么，提取出来的【闪式】技能，在现实中就能直接闪烁20米的距离，距离翻倍！
更重要的是，李轩预览了一下，【闪式】技能的进化路线……
这技能每次进化+1，闪烁距离都会增加10米。
等到进化满+12的时候，可以直接闪烁130米，在增幅大师加成下，就是260米，更不用说往后增幅大师等级提升，闪烁距离将会成倍增长。
当然最重要的是，闪式进化还会附加特殊效果。
【闪式+3：闪烁后，下一击额外附加电伤害。】
【闪式+6：闪烁后，额外产生一个元素护盾。】
【闪式+12：闪烁后，额外附加2秒“无敌”效果！】
附加电伤害，元素护盾，最重要的是2秒无敌效果！
当然，李轩被自己刚刚打破无敌的场景吓到了，对“无敌”两个字有点阴影，生怕是伪无敌。
所以，他还是查看了一下这个“无敌”效果的承伤上限……
得到数据，这【闪式+12】技能，竟然相当于SS级技能的数据，最高承伤上限达到了98亿！
每强化+3，就相当于提升了一级品质，但其本质还仍然是 级的技能。
也就是说，他完全可以把这技能带进黄金局的游戏里去。
李轩要是把这技能强化到+12，然后带到游戏内，成为初始技能，那岂不是无敌了？
冷却3秒！
无敌2秒！
还附加电伤害和元素护盾！
而且，这技能可以穿墙，在水中闪烁，适用于任何地图，实用性确实很强。
到时候李轩去了地面，说不定也会用到。
在无敌时间内，什么机枪导弹扫射，都不可能击破他的无敌效果。
现代武器才多少攻击？
就算他几千几万，总不能在两秒内，打中李轩几十万枪吧？
所以，稳妥！
反正，一个 级技能永久提取，也才16万，先提取来用着。
以后要是有更好的位移技能，替代之后，进化点数也会全部返还，不用担心浪费。
“进化技能闪式。”
李轩直接把刚刚那一局获得的1点进化点数，用来进化闪式。
于是……
在现实中，他这技能就成为了【闪式+1】，闪烁距离20米。
在增幅大师翻倍后更是能一次闪出40米。
“至于装备……来个混元天地图！”
【混元天地图（ 级）：法器。释放后可形成一层天地护盾，护盾值为“耐力值50”，阻挡全方位伤害，且免疫任何控制。冷却20秒。耐久这是李轩拿来当初始装备的。
开局一点防御手段都没有，实在有点不稳妥。
来个混元天地图，开局就有一万点护盾值，还能免疫各种控制效果，这就很爽了。
反正对李轩来说，提取一件 级装备，就相当于10000枚装备碎片了。
到时候想要什么装备，完全可以当场打铁。
极为方便！
只要是他在游戏内获得过的装备，都可以在现实直接打铁锻造出来。
一个技能，一件装备，去进行黄金段位的全文明匹配，李轩觉得足够了。
反正也消耗不了多少生存积分，何必非要让自己起步就比别人弱呢？
而有了这技能和装备，李轩在开局的时候，战力就很可以了，至少保命手段足够了。
这一番操作下来，李轩总共消耗了544万生存积分。
还剩下54万5288点生存积分。
暂时可以先留着，以备急用。
于是，他现在已经提取到现实的有：
【天赋】
金猴神毛（SSS级）
气运之子（SSS级）
疯狂进化（SSS级）（进化点数：0）
锻铸神匠（SSS级）（已提取装备总价值：24000装备碎片）
增幅大师（SSS级）（1级）
重力掌握（S级）
离魂换位（D级）
【技能】
E级【反追踪术】
 级【闪式+1】
【道具】
乾坤罗盘（ 级法器）
天枢遁符（C级法器）
蛇牙迅弩（C级基因体系武器-耐久合金武装装甲（C级生化体系防具-耐久合金武装军盔（C级生化体系防具-耐久混元天地图（ 级法器）
生化免疫药剂（全系 级免疫）
——
至于之前兑换的蛇牙迅弩、合金武装一套……
本来这三件装备，耐久都快没了，结果李轩将其拆成了装备碎片，然后重新打造了一下。
耐久恢复满值！
这就爽了！
别人提取装备到967现实，每次都要消耗耐久，消耗完了还得提取一些修复道具出来，修复耐久。
所以，对其他玩家来说，装备都是消耗品。
但是……
对李轩来说，随便分解，随便重锻！
耐久是什么？
只要是李轩提取出来的装备，李轩就能永久使用，永远都是全新装备！
很快。
李轩就回到了现实，秦双双的公寓。
妹子似乎不在，李轩随便兑换了个邀请书，尝试邀请了一下，发现她正在游戏中。
于是，李轩打算直接下一局。
不过他突然想起一件事。
“对了，把邀请屏蔽打开了。”
李轩解除了之前屏蔽的邀请设置。
就在他打算再进行一场全文明匹配时
系统突然传来一条提示：
【编号01314邀请您匹配一场传统生存游戏！段位：黄金！是否接受？】
【接受/拒绝！】
编号01314？
这不是苏妃儿吗？
李轩有点意外。
这个妹子……该不会是一直在尝试邀请自己吧？
竟然这么巧合，自己刚解除屏蔽，她就邀请过来了？
“难道是气运之子起作用了？”
李轩忍不住想到。
对于苏妃儿这个少女，他还是挺喜欢的。
既然她邀请了，就跟她排一把？
“就是不知道，现在她是少女还是女王？”
“希望她是女王！”
李轩嘴角微翘：“以我现在的属性，完全可以尝试制伏她了……”
甚至，李轩都有点难想象，黑色女王苏妃儿，被制伏之后会是什么样子？
“接受邀请。”
李轩选择了接受。
虽然跟她一起排，排的并非全文明匹配局，不过，偶尔玩一下蓝星局也无所谓。
反正都是黄金局，激活的都是神级天赋。
最终结算的生存积分，相差不会特别多。
【您接受了编号01314的传统生存游戏邀请！】
【您匹配到了场次！】.
第158章 命运使者！随机惩罚一个幸运观众？（补更1）
【您匹配到了黄金场次！】
【本局游戏规格：100人（2人一组，共50组）！】
【本场地图力量体系：能量体系！】
【您将在本次地图中，接触到与能量掌控相关的能力，消耗足够生存积分便可提取到现实！】
能量体系？
这倒是个全新的体系，李轩之前还没遇到过。
方才那局全文明匹配中，他似乎倒是遇到过各种体系的力量，但有些力量表现形式其实很接近。
例如修炼体系的雷电技能，跟元素体系的闪电技能，其实表现形式上面差不了太多。
所以李轩也无法太具体的分辨出来。
不过他也没在意。
“这局排完，就拥有晋级赛资格。”
“等黑天使那位邀请就行了。”
李轩接着听系统提示：
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：命运使者（神级）！】
【命运迷雾：您每秒获得“智力/50”层命运迷雾，可叠加无上限。每受到一次攻击或负面效果，将移除1层命运迷雾，并免疫该攻击或负面效果！】
【命运折射：命运迷雾存在时。您遭到任意攻击或负面效果，将会跨空间折射到本场次其余敌方玩家身上，折射目标随机。】
（若目标因此死亡，您将是击杀者！）
【命运培养：命运迷雾存在时。每因敌方的攻击或负面效果而移除1层命运迷雾，您获得5点全属性加成（仅本局游戏有效）！】
命运使者！
李轩看了眼这天赋的解释，发现……
这也太强了吧？
按照他现在初始200点智力属性来算，他每秒都能获得4层命运迷雾！
这命运迷雾叠加无上限。
而每一层的命运迷雾，都可以免疫一次攻击或者负面状态，并将其跨空间折射到本场次其他敌方玩家的身上。
折射的目标随机！
“这不就是随机惩罚一个幸运观众？”
李轩惊了。
这天赋的解释是，遭受任何攻击或负面效果，都可以免疫！
前提是需要自己存在命运迷雾的层数。
“只要我身上还存在命运迷雾，我就是无敌的，连任何负面状态都能免疫。”
“但是，我并不能躲起来，让命运迷雾不断叠加……那样太慢了。”
“必须想办法让别人攻击命运迷雾！”
李轩很快理清了思路，明白了这个天赋的玩法。
只要他保证身上的命运迷雾不消耗光，那么随便怎么玩都可以！
不过。
他需要注意的是，移除命运迷雾提升全属性，只有被敌方攻击才可以。
友方攻击的话，一样会移除命运迷雾层数，并且一样会折射给全图其他随机玩家。
但是自己不会涨属性！
所以，他必须避免被队友攻击，只有这样才能刷到更多的属性。
“按攻击次数算的话々「。”
“如果在科技体系，现代枪械，或者远程基因武器，攻击频率都很高。”
“一秒甚至能扫射几十枪！”
“这种刷起来才爽！”
“不过，我前期命运迷雾层数太少，一旦被扫射，很可能被扫死……”
李轩摇了摇头。
虽然是神级天赋，但前期属性没刷起来的时候，依旧存在弱点。
如果遇到现代枪械、基因武器等攻击频率较高的对手，最好还是暂避锋芒。
当然，这是在没有初始装备的情况下。
这一局……
李轩载入了初始装备“混元天地图”，用于防御的话，遇到人也并不需要逃跑。
……
“小轩轩，你的运气不错，接受到了姐姐的邀请~”
就在这时。
一个好听又诱人的女声，从李轩身旁传来。
李轩侧身望去，果然见到了一身黑色短裙的长腿女王，苏妃儿！
此时，她漂亮脸蛋儿上露出一抹玩味。
很显然。
对于李轩突然接受了她的邀请，她是觉得有些意外的！
对此，李轩倒是有点不太好意思。
他本来只是解除屏蔽邀请的设置，让伊薇儿邀请他的……苏妃儿的确只是运气好。
“是你的运气不错。”
李轩嘴角微翘说：“这局我带你吃鸡，躺好。”
“小轩轩很有自信呀。”
苏妃儿掩嘴轻笑，抬起头来，一双美眸打量着李轩：“应该是姐姐带你吃鸡才对。这样吧，要不然，你跟姐姐比一比，这一局谁杀的更多？”
“哦？”
李轩感兴趣了起来。
他当然知道，苏妃儿是在上次活动中，获得了S级天赋奖励的。
难道，她的信心就来自于那个S级天赋？
“行啊。”
李轩饶有兴致的说：“不过，咱们得定一个赌约。这局结算之后，我每比你多杀一个，你就得多答应我一件事。我比你多杀十个，你就欠我十件事，没问题吧？”
“没问题呀。”
苏妃儿撩了撩柔顺的黑色长发，一双美眸中露出期待之色：“这样的话，小轩轩要是比姐姐少杀十个，岂不是就要欠姐姐十件事？”
“对，没错。”
李轩肯定的点头。
“拉钩钩。”
苏妃儿伸出手。
“……”
李轩无语。
这不是女王苏妃儿吗？
还拉钩钩？
不符合女王人设啊！
不过……
既然妹子要拉钩钩，他还是跟她拉钩钩了。
“一言为定。”
双方赌约算是定下了。
然后。
【恶魔的魅惑！】
苏妃儿直接对李轩施放天赋。
这个天赋，只能对队友释放，能将队友当前的50%全属性转移到自身！
而此时。
李轩并不知道，她这天赋已经进化成了S级！
上次逃生游戏之后，她并未获得全新的S级天赋，而是直接将原来的A级天赋，提升为了S级！
【S级天赋：天使与恶魔！】
【恶魔形态：恶魔的魅惑、女王号令！】
【恶魔的魅惑：魅惑队友，将队友当前80%全属性转移到自身。若队友心志不坚，可自定义掠夺属性数值！若选择掠夺其100%属性，则队友暴毙。】
【女王号令：强行控制一个目标（控制力3），持续5秒。冷却30秒。】
她跟李轩打赌，凭的就是这个天赋！
直接掠夺队友80%的当前属性！
完全是拿队友的属性来给自己发育！
在她想来，李轩如果被她掠夺了80%的全属性，怎么都不可能超越她了吧？
并且！
她现在S级的女王号令，控制力翻三倍！
哪怕她的智力属性比李轩低，也是可以控制住李轩的！
当李轩要杀人的时候。
她直接控制住李轩，自己抢人头，岂不是美滋滋？
“¨〃小轩轩，想跟姐姐斗，还嫩了点！”
苏妃儿嘴角微翘起来，露出一对可爱的小虎牙。
然而！
接下来传来的系统提示，却让她愣了一下。
【您释放了恶魔的魅惑！掠夺了玩家编号00666的80%全属性！】
编号00666？
那不是看守精神病院的夏夜吗！
怎么回事？
她明明对李轩释放了天赋，怎么掠夺到了别人的全属性？
？？？
而李轩，则是颇有深意的笑了一笑。
【您的队友对您释放了“恶魔的魅惑”！您移除了1层命运迷雾，将此效果转移给了玩家编号00666！】
命运迷雾生效了！
刚刚他跟苏妃儿打赌的时候，身上就已经叠加了十多层的命运迷雾。
看起来，浑身周围都有一层淡淡的雾气，在环绕着他，将他笼罩。
让他整个人看起来显得很神秘！
“你……你做了什么？”
苏妃儿很郁闷！
自己的手段失效了！
这也就意味着，她跟李轩的打赌，很可能要失败！
而且……
一旦失败，那就不是一件事，两件事情……很可能是几十件事情！
鬼知道这一(王好赵)局，李轩能杀多少人？
而她少了初始属性，战斗力肯定比不上李轩啊！
“我什么都没做啊。”
李轩摊了摊手，一连的无奈。
……
此时。
位于同一张地图的冰冷女夏夜，整个人都已经懵逼了。
这，什么情况？
自己怎么莫名其妙被扣除了80%的全属性？
吗耶！
她环顾四周！
这里是一片高科技城市废墟，她朝着四周围望了一眼，除了自己一个男队友之外，完全没看到任何人影子！
通过系统提示，她知道，她这是中了苏妃儿的“恶魔的魅惑”。
但是……
她队友不是苏妃儿啊！
现在关于苏妃儿的天赋，论坛上也已经公布出来，主要是，中过她魅惑的玩家已经不少，自然能明白其大致效果。
最基本的一条是，这恶魔的魅惑只能对队友释放。
结果…吹…
她中了？
然后，她有些狐疑的看了看自己的那名男性队友。
难不成，苏妃儿不但会神秘换衣服，还学会转换性别了？
“？”
男性队友摸了摸头，有点疑惑。
这夏夜为什么盯着自己看，自己长得很帅吗？.
第159章 此时，一位合格的幸运观众产生了！（补更2）
夏夜都快哭了！
这才开局，直接被吸掉了80%全属性，这怎么打？
本来……
她全属性已经强化得很不错。
除了智力和精神之外，另外三项肉身属性，已经都强化到了40点，其中敏捷更是强化到了70点。
因为她信奉一点，天下武功……
而现在！
她力量耐力都只剩下8点。
敏捷也只剩下14点。
智力和精神就更惨了，都只剩下3点。
这属性，连一些刚进游戏的萌新都不如！
还好！
她在之前逃生游戏中，获得了一个A级天赋。
【A级天赋：基因修炼。可静坐修炼，每修炼1分钟，随机一条属性+50（仅本局游戏生效）！且临时提升其中一条属性100点，持续30秒。】
玩家总共五条基础属性。
如果按照平均原则，她静坐修炼20分钟，全属性能涨200点。
而在刚刚修炼完之后，她还会有一条属性，临时提升100点，对实战提升非常大。
当然，一般的局中，她也不可能真的修炼满20分钟。
很多时候，终究还是得搜装备，跑圈，打架等等。
当然……
对她来说，击杀的发育速度，是不如自己静坐修炼的。
只是装备技能必须得搜索。
跑圈也必须跑，这也会浪费修炼的时间。
于是……
她只能找了个隐蔽的地方，端坐下来，开始修炼！
“美女不一起搜东西？”
男队友象征性的问了一句。
“你搜你的去。”
夏夜冷漠的说了句。
她心情正不好呢。
847这队友跟她说话，不是找不自在？
……
而除了夏夜之外。
这毕竟是蓝星文明最高端的一局。
所以能排进来的，都是实力最顶级的一批玩家。
“大家好，我是变秃了也变强了的主播灯泡，又和大家见面了！”
“来，咱们先看看这一局有什么对手……”
“卧槽！大魔王！”
光头青年灯泡，本来还在淡定自若的直播。
但……
当他看到00497这个编号的时候，整个人都吓得跳了起来。
虽然他已经在逃生游戏中，获得了一个A级天赋，但是，对于李轩，他已经彻底有心理阴影了！
【A级天赋：光头·强。您每秒钟都能充能，使您的头部伤害提升100%，无上限！发动任意攻击，将消耗掉所有充能。】
【龙头击（D级技能）：旋转飞出，以头部锁定15米内的目标攻击，造成150%伤害。冷却12秒。】
这是灯泡最近的战力情况。
D级技能龙头击，是他花费400点生存积分，好不容易提取了限时一天的时间。
配合光头·强的天赋，可以真正做到一击秒杀任何存在！
不过，在黄金局中，灯泡还是很怂。
毕竟……
他这天赋没有防御上的优势啊！
现在很多玩家，都已经提取什么黄金连弩，什么蜂尾基因弩，甚至还有P1911手枪之类的，作为初始装备。
正面硬刚的话，他根本不是对手。
而且，他根本没有连续作战能力。
每次发动攻击，必须要等待很(cffc)长时间，等“光头·强”天赋充能才行。
强是强，但局限性特别大。
本来！
他稳扎稳打，拿个前五，问题应该不大的，只要不是特别倒霉。
但是……
这一局有李轩！
一时间。
直播观众们全都欢呼了起来，大魔王又出现了，这回爽了！
对于这些直播观众来说，看主播吃鸡，有什么意思？
看直播被干掉显然更爽啊！
甚至有很多玩家都在打赌，说灯泡这个主播，什么时候会因为寿命不够而退出生存游戏界？
……
而除了灯泡之外。
还有同样获得了S级天赋的安慕情！
以及，另一名天赋直接提升为S级的少女，楚青绾！
“绿毛，喷火！”
随着少女一声令下。
一头身高三米多的巨型绿毛犬，浑身冒着绿色的火焰，朝着一只D级的能量系野怪冲了过去。
【充电甲虫（D级）：生命值800！】
结果。
这甲虫被巨型绿毛犬一口火焰喷出，几段火焰伤害下去直接烧死！
紧接着……
绿毛身上火焰似乎变得更旺盛了！
这就是进化到了S级的宠物召唤天赋！
然后。
少女楚青绾跳到了绿毛背上，骑着绿毛就走。
……
李轩就没观察这一局有什么对手。
反正……
什么对手都一样。
都是被随机惩罚的幸运观众罢了！
此时。
苏妃儿就一脸不服气的跟在李轩身后。
她想不通，为什么自己天赋对李轩没用？就吸收到了人家的80%全属性……这全属性也不算太高，无法奠定胜局啊。
此时！
李轩身上的命运迷雾已经积攒了100层。
整个人如同被迷雾笼罩，几乎已经看不清他的身形和长相了。
这意味着，这一局游戏已经过去了半分钟。
“连个野怪都没找到，这什么时候才能有人把命运迷雾打掉？”
李轩有点纠结。
他现在是黄金段位极限属性，全属性200点。
感知和移速都很快！
他就走在这座看起来很高科技的城市废墟中。
苏妃儿都被他甩在了后面。
也不是故意要跟苏妃儿分开……他只是想尽快找到人，来攻击自己而已。
就在这时。
他忽然耳朵一动，听到一个方向，传来轻快的脚步声。
“是李轩！”
很快，一个冷漠的声音，从一旁传了过来。
李轩站定脚步。
侧过头，发现一个穿着白衣，戴着白手套的熟悉身影……通缉犯令狐修！
这家伙之前被李轩用鞋底砸脸，还是比较惨的。
而此刻！
令狐修手上有一把蛇牙迅弩，这是他花费800点生存积分，提取到现实的装备！
在蓝星黄金局中，这初始装备，让他如虎添翼，杀人如同屠狗！
已经有两三局，他都是靠这蛇牙迅弩，开局击杀了好几个对手，最后吃鸡。
不过总共十来局下来，他蛇牙迅弩的耐久也快掉光了……
这十来局，他总共也才赚取了1500点左右的生存积分。
相当于净赚700点积分……还是有点亏的。
毕竟他没吃鸡的那几把，还被扣除了四倍寿命，还得花好几百点生存积分去补寿命。
由此可见，一般人想要在生存游戏提升，是何等艰难！
“我不杀你，我还是人吗？”
令狐修抬起手中的蛇牙迅弩，朝着李轩直接扣动扳机。
蛇牙迅弩单次伤害很高，而且具备穿透效果，射速也很恐怖。
在前期，只要是周围没有掩体的对手，令狐修都有把握直接击杀。
但是……
他的眼界，实在是太低了！
要是放在全文明匹配的黄金局，他光靠一把蛇牙迅弩，根本一个人都杀不死！
而现在，面对李轩也是一样。
随着他朝着李轩射出箭矢！
李轩终于舒服了。
“终于有人攻击我了！”
他都等了太久了。
只有人攻击他，他全属性才会提升，然后他的命运迷雾层数叠加更快，然后更快的提升全属性。
这是一个循环！
于是……
噗噗噗！
蛇牙迅弩不停的攻击！
【您被“蛇牙迅弩”攻击了！您移除了1层命运迷雾，将此效果转移给了玩家编号00008！】
【您提升了5点全属性！】
【您被“蛇牙迅弩”攻击了！您移除了1层命运迷雾，将此效果转移给了玩家编号09990！】
【您提升了5点全属性！】
……
【您杀死了编号00666！】
李轩被一通扫射之后，最后收到了一条系统提示。
“哦豁，第一位幸运观众产生了。”
李轩啧啧。
00666号，不就是人称六姐的冰冷女夏夜吗？
先是被李轩折射了一次“恶魔的魅惑”，让她的80%全属性被苏妃儿掠夺了。
现在，李轩被令狐修一通扫射，结果又有其中一次伤害，折射到了她的身上。
蛇牙迅弩，附带穿透效果，基础攻击240点。
每一箭，至少都是三四百的伤害！
现在的夏夜耐力只剩下8点，也就是说，生命上限只剩下80点……
至于修炼。
属性结算一分钟才结算一次，她现在才刚坐下没多久呢。
只能说！
人没有最倒霉，只有更倒霉。
此时，一位合格的幸运观众就产生了。
击杀一人！
【您的队友击杀了编号00666！】
苏妃儿那边，一条系统提示传来，让她觉得有点不可思议。
她远远的跟上了李轩，发现李轩正在被人用蛇牙迅弩扫射。
她刚想释放女王号令，救下李轩，结果……
就传来了李轩击杀了夏夜的提示？
关键是！
苏妃儿左右四顾，完全没看到夏夜在哪里啊！
这到底是什么回事？
“反弹？”
“遭受攻击，就随机反弹给地图上其他玩家？”
苏妃儿很聪明的。
经过这两次之后，她很快就想明白了李轩的天赋，有可能存在的效果！
然后。
她都倒吸了一口凉气。
这天赋，实在是太变态了吧？.
第160章 您被喷火枪命中了！可喷火枪到底在哪儿？（1/5）
不过，苏妃儿也能猜测到李轩这个天赋的缺点。
毕竟，她这一局跟李轩一路走来的。
她亲眼看着，李轩身上迷雾越来越浓。
而刚刚被令狐修以蛇牙迅弩扫射之后，身上迷雾一下子淡去了不少。
“迷雾随时间变厚，遭受攻击，就会弹射给其他玩家？”
苏妃儿变得有点郁闷。
本来，她还想着跟李轩比拼杀人数，结果……
这怎么比嘛！
她现在倒是可以主动攻击李轩，把李轩的迷雾打~掉。
但是她怀疑，要是她有这个打算，会不会被李轩直接打死-？
……
“怎么回事？”
令狐修扫射了几十枪之后，皱起了-眉头。
他手中的蛇牙迅弩，都已经因为连续扫射而进入了过热状态！
这是大多数基因武器的缺陷。
虽然不缺子弹，也不需要换弹，但是连续使用太长时间都会过热，需要等几秒的冷却才能恢复。
而基因武器的过热时间，与冷却时间，都跟每一种武器各自的属性有关。
这就是隐藏属性了。
对于玩家来说，需要多次使用同一种武器，才能够比较熟悉的掌握其具体性能。
“一梭子下去，竟然一点伤害都没有？”
令狐修没有接收到造成伤害的系统提示。
他脸色都变得有些难看起来。
实际上！
他朝着李轩扫射，那些攻击，全都被跨空间折射给了地图上其他玩家。
这折射出去的伤害，是算李轩造成的。
而不是令狐修！
当然！
令狐修现在也看得出来，随着他的扫射，李轩身边的那层诡异迷雾，似乎变得稀薄了许多。
“是按伤害还是攻击次数免疫？”
令狐修不太确定。
很快！
他的蛇牙迅弩又冷却好了！
突突突！
他又开始扫射。
可惜这一次……
幸运女神似乎不太眷顾这位通缉犯。
-340！
-350！
扫着扫着，令狐修自己头顶冒出两个伤害数字。
当场暴毙！
？？？
令狐修眼前一黑，整个人懵逼。
自己怎么死的？
这么离谱的吗？
啊？
……
而李轩也有点意外。
这家伙扫射自己，扫着扫着居然就这样死了？
这运气也太差了吧？
连续折射了他两次！
而令狐修是没有什么防具的，所以……全额伤害都折射在了他的身上！
李轩通过系统记录可以看到，其他人也有被连续折射两次的，人家都没死啊！
这令狐修竟然死了？
真给通缉犯丢人！
“看来，纯攻击加点也不行啊。”
“其他被连续折射两次的，应该都是有了防具，或者说学了被动防御技能。”
李轩猜测起来。
本来，李轩还想把令狐修留着，让他给自己刷属性的。
结果没想到这家伙居然把自己折射死了。
好在，这令狐修还是给李轩贡献了不少属性的，总共扫射了六十三发。
这六十三次攻击，总共让李轩提升了315点全属性！
全属性：515！
这还是蓝星文明内部的黄金局，所以击杀对手只有5点全属性。
不过，影响不大。
李轩反而比较在意，是这局的玩家都太菜了。
这样下去，他刷不了多少属性，其他人就都被折射死了吧？
“能刷多少刷多少吧。”
对此，李轩也没办法。
反正，尽力而为就是了！
……
而此时。
全场第一位幸运儿，夏夜，已经切换到了她的队友视角。
她在观战。
但是，她现在心情很乱。
她发现……
她是被00497号，也就是李轩打死的！
这究竟是怎么回事？
她压根没看到李轩的人在哪儿！
而她的队友，也收到了系统提示：
【您的队友编号00666已被玩家编号00497击杀！】
00497，这不就是李轩，大魔王吗？
这提示，让她的队友一下子变得很怂！
居然在这高科技城市废墟中，找到了一条下水道，直接跳进了下水道去，藏了起来。
但是……
噗！
突然好像有一支弩箭射在他身上。
这是来自令狐修的第二轮扫射。
可他并不知道！
这让他跟受到惊吓老鼠一样跳了起来，朝着下水道前后观望……
这没人啊！
哪有人？
这弩箭哪来的？
居然一下子打了他两百多血！
“只有一只机械动能鼠，不管了，先杀怪！”
夏夜的这个队友，找不到李轩身在何处。
只能咬了咬牙，心惊胆战的冲向了前方一只野怪。
【机械动能鼠（C级）：生命值1200】
【动能冲撞：对目标发起疾速冲撞，造成300点动能伤害！冷却5秒。】
在能量体系的地图。
无论是装备，还是技能，或者是地图上的野怪，都是拥有极其高效的能量控制手段。
当然，这是高端的说法。
实际上动能伤害也就是物理伤害……只不过属于物理伤害的其中一种。
……
至于令狐修。
他在被折射干掉后，同样已经将视角切换到了队友身上。
然后，他就发现……
他这个有点胖的队友，居然正在朝着他死掉的地方跑过去，手中持着一把喷火枪。
这喷火枪，攻击范围广，不用瞄准，对手残党来说是比较友好的。
而这把喷火枪，是胖子在这张地图搜到的C级火能武器。
或许，他觉得令狐修死了之后，干掉令狐修的对手，肯定也是残血。
所以想要过来捡便宜！
“这死胖子，竟敢主动去找李轩麻烦？”
“快给我回来啊混蛋！”
令狐修很想开口大骂。
可惜……观战视角根本无法发出任何声音，更别提指挥队友了！
……
而此时。
李轩正有些可惜，这令狐修也太不坚挺了。
忽然就看到，有一个鬼鬼祟祟的胖子，出现在了令狐修的木盒子不远处。
李轩检查了一下自己的状态：
命运迷雾：155层！
他现在每秒获得10层的命运迷雾，速度可以说是非常快了！
当然，这速度还是不够快。
按照他上一局定海神针的攻速，每秒都能攻击五十次。
如果是这级别的存在，来攻击现在的李轩，几秒钟就能把李轩干掉了。
不过。
现在这一局中，自然不会有这级别的存在。
倒是他需要注意，不能被太多人远程集火扫射，不然的话，命运迷雾掉的太快，他也会顶不住的。
········求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。·····
必须确保，自己命运迷雾能够跟得上消耗！
“一个人的话，没问题。”
李轩径直朝着那个鬼鬼祟祟的胖子，走了过去！
胖子眼看着李轩朝着自己走来。
还是有点慌张的。
不过他透过迷雾发现，李轩手中什么武器都没有！
所以……
喷火枪，出手！
呼呼呼！
一束火焰朝着李轩迎面而来！
李轩也不闪不避。
带着周身缭绕的命运迷雾，反而主动走进了对方的那一束火焰中！
然后……
这一连串带着点燃效果的火焰伤害，就被李轩的命运迷雾，全部折射了出去！
……
此时，同一张地图中。
安慕情正在一座公园湖旁边的建筑废墟中，搜索物资。
当她获得S级天赋后。
可以说是顺风顺水。
在蓝星黄金局吃鸡率，已经达到了70%以上。
少数没能吃鸡的那几场，都是因为最后没拼过苏妃儿……
那女王号令着实让人头疼。
强控五秒，安慕情目前没有任何办法解决，除非提取一些免控技能。
......
对于一般玩家来说……
根本就不可能跟李轩那样，凭借超出无数倍的精神属性去抵抗控制和负面效果的。
都是一个段位的，哪有像李轩那么变态的？
【S级天赋：太白镇狱劲。掌控太白真气，贯彻到任意攻击之中，附加“力量10”点内功伤害，且必定附加“定身、眩晕、沉默、缴械”四种状态之一，持续2秒。遭受攻击时，太白真气将为您提供70%伤害减免！】
这天赋，看起来就有点无敌。
任何攻击都能附加太白真气，必定附加负面状态，并且还有70%的伤害减免！
当然，安慕情还并不知道，这伤害减免，跟无敌状态一样，如果对方伤害太高，是能够直接将其打爆的。
现在的她，根本不可能遇到那层次的存在。
所以！
这天赋的强大可想而知。
关键在于，她随便搞到什么武器，都能在武器上附上太白真气。
哪怕是现代枪械！
这就很爽了。
一梭子扫下去，哪怕只中了一下，对手就有可能被定身或者眩晕，接下去只能挨打，然后一直被晕，一直被沉默……
可以说是很恶心了。
可惜……
这一局她还没能恶心别人，她自己似乎已经被恶心到了。
本来，她正在好端端的搜索装备。
结果……
她身上突然就着火了！
身上的黑色紧身皮甲，一下子变得滚烫，然后冒起了火光。
【您被喷火枪命中了！您进入了“着火”状态！】
？？？
安慕情漂亮眸子立刻疑惑起来。
她朝着四周围看了眼……
周围连个人影子都没有！
这哪儿来的喷火枪？
就在她疑惑的时候。
【您被喷火枪命中了！您进入了“着火X2”状态！】
着火状态居然又被叠加了一层！
她身上的火越来越旺了，全身衣服都烧了起来。
……
（PS：今天开始补更~作者菌都是半夜起床码字……大家晚上就不要等太晚=。=第二天早上起来再看~顺便求下各种票，  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。评价票月票！！求自动订阅！求全订TAT~）山.
第161章 这就受不了了？心理素质不行啊！（2/5）
安慕情简直欲哭无泪。
她有S级天赋可以减伤70%不假，但是，这个“着火”状态灭不掉啊！
也没有个持续时间什么的，跟点燃不一样。
而突然。
【您被喷火枪命中了！您进入了“着火X3”状态！】
三层着火状态！
她简直要吐血。
这状态倒是烧不掉她多少血，但会把她身上衣服烧坏的样子？
她也顾不得那么多了。
拔起长腿，就朝着一旁公园湖里跑了过去。
朝着湖里一跳……
【您的着火状态被移除了！】
伴随着公园湖里溅起了一片水花，她身上的着火状态终于被移除掉了。
这让她松了口气。
不过很快她发现……
她身上衣服没烧坏，刚刚她感觉会被烧坏，纯粹是这游戏过于真实，所给她带来的错觉。
当然，即便如此，她跳进水里能把“着火”状态扑灭，这也是没问题的操作。
不然每秒几点血几点血的掉，也是有点麻烦。
主要是看不见持续时间，似乎这着火状态持续多久，就跟四周围环境有关。
例如她跳进水里，这着火状态就被直接移除了。
然后，她从“八五零”公园湖跳了起来，长腿稳稳的站在了湖边。
突然。
【您被喷火枪命中了！您进入了“着火”状态！】
！！！
安慕情想自杀。
到底是哪里来的喷火枪？！
噗通……
她又跳进了公园湖，将“着火”状态扑灭。
紧接着，直到十来秒后，她发现自己终于没再被喷火枪命中之后，她才胆战心惊的，打算重新跳上岸。
也就在这时。
【您被“磁能机械鱼（D级）”咬住了腿部！】
【您的腿部功能受到了限制，腿部属性将降低50%，持续30秒！】
磁能机械鱼？
她低头一看……
果然发现，一条巴掌大的机械鱼怪，正好咬在了她大腿上，一种奇怪的酥麻力量，传遍了她那一双大长腿。
磁能机械鱼！
以强大的磁能导致玩家体内血液流通紊乱……
“为什么又来？”
安慕情都快被整哭了。
她不由自主的回忆起了，挺久之前那一局，为了游泳帮李轩舔包，结果被鱼咬废了腿的场景。
这究竟是为什么？
这么倒霉？
还好……
这次的磁能机械鱼，没有上次的尖牙水龙鱼那么凶。
这负面状态，三十秒就能消退了。
她对着机械鱼头两拳！
啪！啪！
-625！
-618！
磁能机械鱼被她锤爆了鱼头，然后她才安心上岸来……
……
李轩当然不知道，居然有女人被他搞得这么惨。
事实上。
连他都有点意外。
这喷火枪……有点东西啊。
攻击频率，特别快！
几乎每秒计算十次伤害，每次伤害不高，但都会叠加一层“着火”状态，让持续伤害叠加得越来越高。
当然，对李轩来说完全没有任何压力。
反正他一次都不会中。
反倒是，那胖子玩家，拿着喷火枪，喷着喷着……他发现自己着火了！
什么鬼？
那胖子怀疑自己是不是枪头拿反了？
甚至于！
就在这个时间段。
全图绝大多数玩家，身上全都着起了火！
例如。
光头青年灯泡。
他正开着直播，躲藏在一幢建筑废墟的门口。
他盯着门外一个小心翼翼经过的玩家！
“大家看好，我这一头撞上去，那家伙必死！”
“刚刚一分钟时间，我都没有出手！”
“我已经叠加了六十倍的头部伤害！”
A级天赋，光头·强，对他的提升是显著的。
像现在这种情况，除非目标拥有无敌，不然，灯泡绝对能把对方秒杀。
但就在这时。
门外经过的那个青年玩家，身上忽然就着起了火！
这似乎让那青年玩家吓了一大跳，连忙靠墙，左右四顾，然后……一脸疑惑，估计是没找到喷火枪在哪儿。
“哟，这小伙子还能燃烧自己的？”
灯泡对着直播的观众们，开了个玩笑。
由于对方已经有了警觉，而且位置在他的攻击距离之外，所以他没有盲目出手，而是继续等待……
很快。
“擦！”
“我怎么也着火了？”
“我被喷火枪命中？哪儿特么有喷火枪？”
灯泡全身都着火了！
他四处查看，结果根本没找到喷火枪在哪。
结果，因为他这边着火的火光，蔓延出了门口，让门外那青年玩家注意到了。
那青年玩家一溜烟，转身跑了。
并且，一边跑，一边脱衣服，把身上着火的衣服全都脱掉了！
而灯泡。
他则是在这片废墟当中不停的滚动起来……浑身都是灰尘之后，他身上的火终于熄灭了。
“曰！到底是哪个王八羔子？”
灯泡好气啊！
不但让他在直播间观众面前丢尽了脸面，更是让一个猎物逃跑了……太难受了！
也就在他刚把火焰扑灭没多久。
砰！
他仿佛听到了一声枪响！
-2040！
【您被98K狙击步枪命中了！您被00497号杀死了！】
灯泡当场倒地。
00497号！
“这是能量体系地图，哪儿来的98K？”
灯泡眼前一黑，然后傻眼了。
他看击杀提示，是00497杀了他，也就是李轩，大魔王！
但是……
不对啊！
大魔王怎么可能提取98K到现实，作为初始装备？而不是初始装备的话，这张图不可能出现98K这种狙击步枪啊……
疑惑！
百思不得其解！
此时的灯泡，简直后悔死！
他这是第一次觉得，他这A级“光头·强”的天赋，好像还不如之前的F级天赋？
好歹能免疫一次头部伤害呢！
要是他激活的是那免疫头部伤害的天赋，或许现在能免于一死？
……
而此时。
李轩看到自己干掉了编号00444号的灯泡，有点无语。
这真不能怪他。
这一枪，来自拥有天赋【狙杀之眼】的老虎头！
就在他身上命运迷雾被喷火枪喷得差不多的时候，老虎头在原处的制高点出手了。
一枪，射向李轩的头！
结果……
直接被李轩的命运迷雾跨空间折射！
可怜的主播灯泡，就这样被干掉了........
而这时，李轩面前手持喷火枪的胖子，已经被吓傻了。
他喷了半天，结果自己还着火了，内心已经崩溃，转身逃窜。
李轩看着他的背影，也没追。
只是有点无语……
这就受不了了？
也就在这时。
【您被“盗窃”命中了！您移除了1层命运迷雾，将此效果转移给了玩家编号！】
【您提升了5点全属性！】
【玩家编号01010通过“盗窃”获得了“磁暴步枪（ 级）”！】
李轩接连收到了系统提示。
有人对他使用“盗窃”技能，结果这技能效果，被折射给了本地图的其他玩家。
然后……
那盗窃技能的效果，居然也因此给李轩提示了。
对方偷窃到了一把 级的磁暴步枪！
“嗯？”
李轩现在已经提升到了800点的全属性，让他清楚的感知到了，在自己周围某个角落，躲藏着一个玩家。
那个玩家……
应该就是那个盗窃玩家！
唰！
他一个【闪式+1】，直接闪烁到了他感知到的目标面前！
……
释放盗窃的自然是梁邱，编号01010
他这不是第一次对李轩释放天赋盗窃了。
但，这次……
似乎终于盗窃到了有用的东西？
 级磁暴步枪！
这可是这能量体系地图，相当强大的一把武器！
【磁暴步枪（ 级）：射速修正+40！释放出磁暴能量，通过磁场作用力，对目标造成每秒40次的磁能伤害！伤害值为“智力+10”！耐久由于这把磁暴步枪，造成的是磁能伤害。
所以，一些防御力高的防具抵挡不住其伤害。
甚至连元素抗性都无法减免其伤害。
只有专业的能量体系防具，能够减免一部分的磁能伤害。
并且，磁能伤害有个特点。
2.0那就是，在短时间内受到多次磁能伤害的话，后续磁能伤害都会翻倍。
以梁邱现在30点的智力属性，第一次伤害是40点。
后续每一次伤害，都将会是80点。
每秒就是3000点以上的伤害！
这游戏前期，岂不是秒天秒地？
就在这时。
唰！
一个浑身缭绕着白雾的身影，突然出现在了梁邱的面前。
“啊！”
梁邱当场被吓了一大跳。
抬起手中的磁暴步枪，就朝着李轩扣动了扳机！
滋滋滋！
一阵恐怖的磁暴能量，朝着李轩席卷过来。
虽然他周围命运迷雾还有两百多层，但是，竟然以极快的速度，被消耗掉。
“这磁暴步枪，攻速好快！”
李轩现在就喜欢这种攻速快的。
一秒下去，他的全属性就已经增长了200点！
并且。
【您击杀了一位玩家！】
【您击杀了一位玩家！】
接连两条系统提示传来。
而李轩并没有注意自己杀了谁。
他不知道的是……
刚刚偷袭了他的老虎头，接连被折射到了五次磁暴步枪的伤害，当场暴毙！.
第162章 小护士不行了：我怎么可以拿枪射李轩？（3/5）
由于老虎头有【狙杀之眼】的天赋，所以他平时不少生存积分，都用来提取狙击枪了。
而强化基因方面，他只是强化了不少敏捷。
毕竟，他能够在远处一击必杀！
唯一缺陷就是怕被人近身了。
所以……
他血量就并不高。
其实，刚刚他本来没想狙击李轩的！
但是他在远处制高点瞄准了李轩，自己身上突然就着火了！
让他感觉自己撞鬼了一样。
明明是李轩在被人拿喷火枪喷，怎么自己着火了？
而且那出手的胖子自己也着火了！
于是……
老虎头一个手抖就放了一枪。
这一枪，照例没能把李轩干掉。
于是，他就地躺下，在天台的地面上不停的滚动，想要把身上“着火”状态清除掉。
也就在这时。
他感觉到似乎有一股奇怪的力量在撕扯着自己身体。
【您被磁暴步枪命中！您的生命值降低了40点！】
【您被磁暴步枪命中！您的生命值降低了80点！】
【您被磁暴步枪命中！您的生命值降低了80点！】
……
最终，中了五枪之后，老虎头生命值归零。
并且死状极其狼狈。
身上着火还没清除掉，结果在地上滚动的时候，被磁暴步枪命中，浑身抽搐而亡……
……
这两拨！
可以说是，全地图的玩家，都在经受着地狱一样的折磨。
他们受够了！
他们根本就没看到李轩在哪里。
结果，一会儿着26火，一会儿磁暴步枪什么的。
突然就来一下！
完全没有任何征兆！
这玩尼玛？
就在一秒前。
拥有独行狼客天赋的宋锋，正在跟叶温柔对峙。
宋锋手中攒了三层卷风剑，堵住了一个房子的正门。
而叶温柔就在房子里面。
她是进去搜物资的……
结果搜完发现，自己好像被人堵门了。
她通过窗户观察着宋锋的一举一动，手中持着一把“电能手枪（C级）”，正想偷偷干掉宋锋。
结果！
她突然就看到宋锋全身抽搐了起来。
然后……
抽搐着倒地身亡！
这一幕，让叶温柔有点紧张。
这附近还有什么更强的存在吗？怎么宋锋连死都不知道怎么死的？
也就在这时！
【您被磁暴步枪命中！您的生命值降低了40点！】
一阵磁能落在了她的身躯上。
让她身子整个都酥软了一下。
“这啥呀？”
她一脸懵逼。
……
而李轩，并不知道其他人怎么样了。
反正……
应该是挺爽的吧？
他面前的盗窃精通份子梁邱，手持着磁暴步枪，朝着他扫射了三秒，磁暴步枪终于进入过热状态！
而李轩身上的命运迷雾……
还有140层！
没办法。
现在他全属性超过了1000点，也就是说，每分钟都能获得三五十层命运迷雾。
就算磁暴步枪频率很快，也没能把他的命运迷雾，全都打光，倒是给他带来了七八百的全属性收益。
当磁暴步枪过热之后，李轩的全属性已经达到了1800点！
“得想办法消耗掉这些命运迷雾了。”
李轩有些头疼。
哪里去找那么多人，来一起攻击自己？
最好多来几把磁暴步枪，这样可就爽了！
“打不死我吧？一会儿继续。”
李轩很轻松的对面前的梁邱说。
这话让梁邱人都傻了。
 级磁暴步枪，竟然完全打不动李轩！
甚至……
他看了眼系统提示，刚刚好像……
自己也挨了一枪磁能伤害？
很快！
磁暴步枪冷却完毕。
但他有点不敢朝李轩开枪了。
蹑手蹑脚的想要离开。
结果，李轩瞪了他一眼，一把按住他的肩膀，把他身体转了过来：“打我！别停！”
？？？
梁邱简直想哭。
对于李轩的要求，他不敢不从啊。
于是抬起手中的磁暴步枪，就朝着李轩发起了新一轮扫射……
滋滋滋！
这次梁邱自己运气不太好了。
才开枪没多久，他自己就连续被折射了好几枪，身体抽搐着倒下了，临死前还有点不太甘心。
这局这么爽！
开局没多久就偷到了 级磁暴步枪！
结果……
居然被李轩逼死了！
现在他哪里还不知道，李轩这一局是有类似反伤的天赋？
打李轩，就是打自己啊！
只是他并不清楚具体机制，想破脑袋都想不明白。
“运气这么差？就被弹死了？”
李轩有点无语。
好不容易有把磁暴步枪，可以刷一会儿属性，结果……
人竟然被弹死了？
这时，李轩听到身后传来蹑手蹑脚的脚步声。
侧身一看，看到在废墟墙壁的后头，有一个可爱的脸蛋露了出来……是苏妃儿。
不过。
看她这动作，李轩就知道，这妹子已经转变为乖乖的少女状态了。
当然，李轩并不知道，哪怕是粉色苏妃儿，也只是在他面前很乖。
对于其他玩家而言……
不管是女王苏妃儿还是少女苏妃儿，全都属于噩梦。
“妃儿过来，把这把武器拿着。”
李轩把磁暴步枪捡起来，递给了苏妃儿。
苏妃儿这才从墙壁后面出现，来到了李轩面前，果然已经转变成了粉色少女形态……
“不跟我打赌了？”
李轩似笑非笑的对她说。
“唔……姐姐说，李轩哥哥已经赢了。”
苏妃儿脸蛋红红：“李轩哥哥想对妃儿做什么都行~”
“哦？”
李轩有点意外。
听她这么说，好像她两种人格之间居然还能互相交流的？这就有点神奇了……
不过，这样也好。
本来李轩想制伏苏妃儿也没什么别的想法。
也就是想跟她询问一下，关于他以前的事情……这丫头这么崇拜他，连女王状态都这么关注他，肯定是有原因的。
李轩就是想知道曾经发生过什么！
“那你把这武器拿着，等下路上遇到人，就把这武器丢给他们。”
李轩摸了摸她的头。
“啊？”
苏妃儿有点意外：“这么好的武器，真的要送给别人吗？”
“对，让他们来打我。”
李轩点点头说：“顺便你去周围找点攻速快的武器，只要攻速快就都行，到时候都丢给其他人。”
“攻速快的？保证完成任务！”
苏妃儿眼前一亮。
李轩有事情吩咐她，那最好了。
正好，搜东西这种事情，她在行啊！
当她天赋进化成S级之后，天使的祈祷在替换道具的时候，已经可以进行筛选了。
例如，可以选择自己想要武器，还是想要技能书。
想要攻击类的，还是防御类的。
并且，之前两秒替换一次，现在一秒替换三次！
大大提高了苏妃儿替换道具的效率。
既然李轩需要攻速快的武器，那她就多整点！
……
李轩朝着安全圈内走去。
苏妃儿跟在他后面，左右到处跑，一旦找到物资，就停下来给李轩替换物品……
大约三分钟后。
第一次安全圈开始缩圈了。
李轩身上已经叠加了七千层命运迷雾！
也不是他想叠这么多。
主要是，没找到有人来打他啊。
当然，要是有人打他的话，他全属性更高，命运迷雾叠加速度更快。
而他想要的就是这种效果。
可惜……
这张地图也是有点大，导致他三分钟都没遇到人。
“嗯？那边有人。”
李轩一个闪式，闪烁穿墙，进入到一个建筑物内。
结果发现一个眼熟的妹子，正藏在墙角，不敢出门的样子。
小护士叶温柔！
这妹子竟然也到黄金段位了？
挺可以啊！
当李轩出现在她的面前。
她当场就被吓了一大跳，因为，她根本认不出面前的是谁！
李轩周围完全环绕着浓郁的迷雾，身影几乎完全被淹没！
看起来无比的神秘，而又恐怖！
“妃儿，把攻速最快的武器拿617过来！”
李轩在队伍频道语音吩咐。
苏妃儿从迷雾中走出，然后将一把流线型的重型步枪丢给了叶温柔。
“咦，是温柔姐姐~”
苏妃儿认出了叶温柔，露出一个小恶魔一样的笑容。
或许……
在绿藤的时候，也是叶温柔给苏妃儿洗澡吧。
“咦，妃儿？”
叶温柔看着从迷雾中走出的苏妃儿，也是有些惊讶。
她有些不知所措的接过了苏妃儿递过来的重型步枪……
【重型风能切割枪（ 级）：射速修正+200！制造出小型风刃，切割敌人，每秒射速200次，每次伤害“智力/20”点，并消除目标1点防御力！耐久“这是……”
叶温柔一头问号。
“这是李轩哥哥噢。你拿这把枪攻击李轩哥哥就行了。”
苏妃儿解释说。
她现在也知道，必须要敌方目标攻击李轩，才能给李轩带来收益。
要不然她是真想亲自上阵。
“他是李轩？”
结果一听到苏妃儿这话，叶温柔这小护士一下子不行了，感觉身子都软了下来，一双美眸中一下子湿润润的。
“这……这怎么行，我怎么可以拿枪射他？他可是我的偶像~何况这武器太残忍了。”
叶温柔忍不住说。
她可是李轩后援会的会长！
怎么能攻击李轩？
还是用“重型风能切割枪”如此残忍的武器！
万一刮花了李轩的脸怎么办？
“放心，我不会有事。”
李轩对她说了一句：“来射我吧。”
他敏锐的察觉到，这个小护士，似乎对自己有点奇怪的情感？
论坛上所谓李轩后援会的会长，温柔不温柔，难道就是她？
不过……
经过他说了之后，叶温柔总算是有点明白了。
她扛着重型风能切割枪，闭上了眼睛，直接对准李轩扣动了扳机！
于是……
好不容易消停了几分钟，这幅地图所有玩家，再一次感受到了恐怖的降临！.
第163章 兄弟，你这武器不行，换我们的！（4/5）
当重型风能切割枪被扣动扳机。
李轩感觉，就好像有吹风机在朝着自己吹过来一样。
不过，这可不是吹头发的吹风机。
这是货真价实的切割武器！
如果将其提取到现实的话，一秒钟就可以把一个人切成碎片。
一道道小型风刃，从重型风能切割枪当中制造出来，然后朝着李轩席卷过来！
叶温柔都吓坏了。
不过……
她隔了会儿忍不住睁开眼睛，发现李轩还真的没事！
只是李轩周围缭绕着的迷雾，似乎在变得越来越稀薄。
忽然。
噗！
一道风刃，朝着她身上切割开来。
紧接着，更是一道接着一道……
她身上本来穿着一件C级的“电能装甲”，结果这件C级防具，竟然在一道道无形风刃切割下，迅速失效！
“这怎么回事？”
“难道是离得太近，风刃反弹回来了？”
叶温柔有点没想到。
此时，全图还剩下78人。
之前李轩一波喷火枪，一波磁暴步枪，被他一个人就折射死了15人。
至于现在……
叶温柔才扣动了三秒钟的扳机，全图人数就开始急剧下降！
【本局游戏剩余玩家：71人！】
【本局游戏剩余玩家：65人！】
【本局游戏剩余玩家：57人！】
……
“停停停。”
李轩立刻喊停。
这不对啊！
人死的太快了，三秒钟就折射死了17个人，这让他怎么顶得住？
要是人全死了，他还凭什么来刷属性？
不过他很疑惑！
为什么这次死人死的这么快？
这速度也太恐怖了！
如果继续下去，接下去其他人死得更快。
因为，重型风能切割枪拥有“消除防御”的属性！
刚刚那三秒钟的扫射，基本上平均下来，每个人都中了十道风刃，防御已经被消除了10点。
但是……
这重型风能切割枪在把人防御削完之前，应该没多少伤害啊？
基础伤害是“10+智力/20”！
叶温柔的智力属性，应该不超过40，也就是说，每一枪伤害应该只有12点左右，甚至都不能破防。
这武器的恐怖之处，是可以把玩家的防御力削成负的！
到那时候，一下几十几百点伤害，都是轻轻松松。
但在防御削完之前，伤害是很低的！
不过李轩没想到的是。
叶温柔的天赋，是C级的【手术理论】，强制对目标造成200%的要害伤害！
所以。
通过李轩的命运迷雾，折射出去的小型风刃，伤害爆高！
加上风刃能够切割玩家的防具、消除玩家防御力，配合【手术理论】的伤害简直恐怖。
要不然，她凭什么能在蓝星如此激烈的竞争中，上到黄金段位来？
虽然基础伤害只有12点。
但，强制要害伤害，是强制避开对方所有防具，于是并不会计算防御。
12点伤害，将会强制变成24点要害伤害。
虽然刚刚她只扫射了三秒钟。
但如果有人运气差点，连续中个十五次风刃，500生命值可就没了！
而在蓝星的黄金局……
不是李轩针对谁。
初始能有500血的都是屈指可数！
并且，他们杀人也只能获得5点全属性，杀十个才有500血。
所以刚刚才会死人死得那么快。
并且。
剩余的玩家数量越少，每个玩家被折射到的攻击次数就越多。
所以……
如果继续扫射下去，很可能其他玩家一个都活不下来。
“先停一下｀｀。”
李轩观察着叶温柔的胸口。
她胸口的电能装甲，已经被切割开了好多条口子，但在她停止扫射后，这电能装甲又逐渐恢复了过来。
这毕竟是游戏。
重型风能切割枪的防御削除，也是暂时性的，有持续时间的设定。
如果提取到现实就不一样了……
而现在。
李轩就在等待其他人的防御削除状态结束。
很快。
叶温柔的电能装甲恢复了正常。
“再来。”
李轩对叶温柔说。
“嗯。”
叶温柔有点兴奋的点头。
她发现，这重型风能切割枪太好用了，有点上瘾！
于是，她扣动了扳机。
两秒后。
她整个人的生命值在风刃切割下归零，倒地成了木盒子！
“这……”
李轩皱了皱眉。
这人怎么又被折射死了？
“系统，我这天赋，是不是还有什么隐藏效果？”
李轩对自己的全天赋系统问。
【宿主！在命运使者天赋下，其余玩家对您发动的攻击次数越多，被折射到的概率越高！】
“……”
李轩差点吐血。
居然还真有这种隐藏设定。
攻击他的次数越多，越容易被折射到伤害。
怪不得！
之前令狐修、梁邱，还有现在的叶温柔，都是这样。
谁攻击他太多次，就会被频繁折射到伤害，从而，自己把自己反弹死。
不过！
这叶温柔也算是死得其所了。
李轩看了一眼。
总共扫射了他五秒，总共攻击了他1000次左右，他的全属性，这一波就已经提升了5000点。
达到了7100点之多！
接下去，他每秒都能恢复142层命运迷雾！
他发现。
在蓝星这种比较低端的局，他这天赋都发挥不出来。
根本没人能把他的命运迷雾打光！
但要是在全文明匹配局，其他玩家实力足够强，甚至免伤、无敌、减伤、回血……各种技能装备特效！
根本就不可能一下子被扫死这么多人。
只能说，现在蓝星的玩家们还是太菜了。
李轩把重型风能切割枪拾取起来，重新丢给了苏妃儿。
“李轩哥哥，这武器给力吗？是不是够快！爽不爽？”
苏妃儿满眼期待。
“嗯，够快！”
李轩点点头，实话实说。
每秒两百次的攻击速度，这着实恐怖，甚至他上一局几万点属性，普攻攻速才每秒50多次。
这说明，还是装备和技能更强啊！
这生存游戏里面，几乎没有人靠普攻的。
除非有什么特殊增强普攻的天赋，才会有人靠普攻吃鸡？
“我这还有很多呢！”
苏妃儿邀功似的给李轩展示了一下……
这下轮到李轩倒吸一口凉气了。
这丫头，哪里来这么多高攻速武器？
她刚刚也没拾取多少物资吧？
怎么就能有七八种武器，还都是攻速极高的那种？
而看到李轩吃惊，苏妃儿得意一笑。
她给李轩展示了一下自己的天赋效果：天使的祈祷！
获得道具的时候可以替换。
并且现在是可以按分类替换！
她完全可以指定替换成武器类道具，然后，基本上替换几次就能获得一件高攻速的装备。
她也不知道李轩需求什么。
反正……
只要是攻速高的，一样来一把！
“牛！”
李轩忍不住称赞了一句。
看来，这少女能成为蓝星的顶级强者，不是没有原因的。
……
就在李轩二人要进入安全圈的地方。
一名书卷气息的儒雅青年，手中扛着一门炮筒，正在紧张的给自己打药回血。
他就是西门朔！
感觉到风刃攻击好像停止了，他总算松了口气。
“李轩究竟在哪儿？”
“一会儿磁暴步枪，一会儿风刃切割枪，这样下去谁顶得住？”
西门朔叹了口气。
他刚刚正在跟队友赶路，跑进了安全圈。
结果，他队友忽然就在他身边暴毙了，死于00497号！
而他自己，也承受了七八道风刃，差点暴毙。
这让他有种郁闷的感觉。
就好像以前玩吃鸡游戏，遇到了神仙一样！
“¨ˇ嘶！那李轩该不会是个神仙吧？”
西门朔好难受啊。
忽然……
他感受到安全圈外，有动静传来！
他在街道拐角处隐藏，然后探出头……看到，在这高科技城市废墟的街道远处，正有一个浑身环绕着白色迷雾的身影，在缓缓行来。
而在那身影身后，则是一个穿着粉色裙子的可爱少女。
“是她，苏妃儿！”
“不过那团迷雾是什么？”
西门朔也算经验丰富。
他当场扛起了手中的炮筒：
【热熔极光炮（ 级）：蓄力1秒后，对30米30米区域造成“智力+4000”点光能伤害，并附加每秒“智力+100”点热能伤害，持续5秒。耐久一秒后。
轰！
一束森白色的高温极光，瞬间轰击出去！
……
李轩笼罩在白雾之中，已经真正化身为掌控所有人命运的命运使者。
他带着苏妃儿，就大摇大摆的走过街道。
果不其然，有人发起了偷袭！
热熔极光炮的森白色极光，瞬间来袭，轰击在了李轩的脚下！
在这一刻，他身后的苏妃儿第一时间反应过来。
催动身上的“风能动力装甲”，朝着侧边一下子飞开了。
这是(好诺好)她给自己准备的 级保命道具，十分灵活，甚至能飞。
毕竟……
她要是死了就不能给李轩辅助了。
这时她的反应很快。
一下子就躲开了热熔极光炮。
而李轩，完全连动都没动，任由那一束森白色极光，轰击在自己身上！
【您被“热熔极光炮”攻击了！您移除了1层命运迷雾，将此效果转移给了玩家编号10000！】
【您提升了5点全属性！】
又是一万号，安慕情！
李轩有点无奈，这妹子，还真有点倒霉。
他现在整个被森白色极光笼罩，但在命运迷雾的保护下，他完全没有受到任何伤害。
反倒是安慕情……
怕是没了！
果然。
很快，李轩就收到系统提示，他干掉了一万号安慕情，获得了5点全属性。
然后。
李轩迈出脚步。
浑身周围都缭绕着谜一样的白色迷雾，从那森白色极光炮轰的区域走出，几乎如同神灵一样！
看到这一幕的，躲在墙角的西门朔，简直惊呆了。
这什么鬼啊则？
遭他一炮竟然都没死？
这可是能量体系地图，最强的 级装备之一了！
也就在这时。
他听到一个熟悉的声音从那团迷雾中传了出来：“兄弟，你这武器不行，换我们的！”
这声音……不是李轩是谁？
西门朔一下子睁大了眼睛。.
第164章 属性高，就是可以为所欲为！（5/5）
两秒后。
西门朔看着苏妃儿扔到他面前的两把武器，有点懵。
一把重型风能切割枪，还有一把弧电突击步枪。
对于重型风能切割枪，他可是印象深刻！
他的队友就是被这武器干掉的！
而弧电突击步枪……
他拾取起来看了一眼：
【弧电突击步枪（ 级）：射速修正+40！每次命中都会造成5次“10+智力/5”电能伤害。若目标身穿金属类护甲，或目标为金属体质，则伤害翻倍。耐久论伤害频率的话，弧电突击步枪，已经不比重型风能切割枪来的弱了。
对李轩来说，就喜欢这种攻速快的。
他周身环绕着白色迷雾，如同命运的掌控者，站在西门朔的面前。
“我记得你可以双持武器，来一起？”
李轩看了他一眼，说。
还记得亡灵复苏那一局，这家伙最后双持武器去攻击光头红色僧侣，结果被人家一拳隔空锤爆……
虽然有点弱。
但这个双持武器，还是有点东西。
“……”
西门朔也不知道，自己为什么要听眼前这二人的。
毕竟，这俩人都是从精神病院出来的……
但，他还有别的选择吗？
于是。
他单手扛起了重型风能切割枪，右手持着弧电突击步枪，一起朝着李轩扣动扳机！
……
“妈呀，又来了！”
来自P城的顶级雇佣兵，鲁小刚，当场一个激灵。
立马朝着远处一只 级野怪——磁暴机器人，开了一枪。
【磁暴机器人（ 级）：生命值4000！】
他随便开了一枪，然后就跑。
只要在战斗中，他能够每秒恢复10%的生命值，来自于D级天赋“热血”。
他就是凭借这个天赋，所以一直存活到现在！
而那磁暴机器人，则是一个人形机器人，手中持着一把磁暴步枪，被鲁小刚攻击了一枪之后，就朝着他所在的位置，迅速追击过来。
然后……
鲁小刚就开始绕柱子！
他现在一座广场废墟上，在废墟中央，有一根三米多直径的圆形石柱，他就绕着这850根石柱，跟那磁暴机器人绕圈。
他始终处于战斗状态。
然后，这一刻，突然就开始遭受攻击。
重型风能切割枪！
弧电突击步枪！
“妈耶！怎么这次有两种武器？”
这两种武器的伤害，不停的打在他的身上，让他都有点抗不住了。
虽然这两种伤害，单次伤害都不高。
但是……
攻击频率也太快了！
而且风能切割枪还有消除防御的效果。
“坚持五秒，坚持五秒……”
鲁小刚继续绕柱！
同时开始给自己吃药，打绷带！
五秒后！
攻击果然停止了。
这个硬汉终于松了口气，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿：“成功存活！”
……
【本局游戏剩余玩家：37人！】
李轩看着眼前变成了盒子的西门朔，有点可惜。
这家伙双持武器，一波扫射了五秒钟，全场就倒了将近二十人！
而李轩自己，则是被扫掉了2100层命运迷雾。
总共获得了1.05万全属性！
至此，他全属性已经达到了1.76万。
这让他每秒都能恢复352层命运迷雾！
经过这一波扫射之后……
李轩周围的迷雾，不但没有变得稀薄，反而更加浓郁了，将他点缀得越来越有种神秘的感觉！
此时，第三次安全圈开始缩圈了。
李轩笼罩在浓雾之中！
而他周围的白色迷雾，都已经扩散到三米之外了。
苏妃儿催动“风能动力装甲”跟在他身后，沿途前进，小小的粉色身躯扑腾扑腾的，显得很可爱。
这时，李轩在队伍频道问她问题：“妃儿，我们是不是一起被带到绿藤的？”
苏妃儿：“嗯嗯。”
李轩：“在绿藤多久了？”
苏妃儿：“妃儿算算……李轩哥哥是三年五个月零十四天。妃儿是三年五个月零二十一天。李轩哥哥已经离开妃儿七天啦！”
算的这么精确？
李轩想了想。
他穿越来这个世界，的确已经过去九天了，而他是生存游戏还在测试的时候，就逃离了绿藤精神病院。
“是三年前被送进的精神病院。”
“还是和苏妃儿一起送进去的。”
“之前的我，究竟做过什么？”
李轩现在真是一点记忆都想不起来。
虽然现在仍然在生存游戏中，但这一局游戏，对于他而言，已经是索然无味。
所以，他趁着跟苏妃儿在一起，就打算询问一些东西。
紧接着，他继续旁敲侧击！
虽然没有直接询问，但是……主要意思就是想知道，在进入绿藤之前，他们从哪里来？
结果。
还没问出什么来，苏妃儿就好像是受到了什么刺激一样。
整个气质忽然变化！
一双美眸中，望向李轩的时候，浮现出一抹无奈。
“小轩轩，你看看你，一点都不心疼我妹妹，又刺激她了。”
这……
女王苏妃儿又回来了？
不过回来也好。
李轩索性问：“对了，你看看我们赌约，还算数吗？我这已经击杀42人了，这一局……最后怕是能杀七十个？你杀零个，最后欠我七十件事？”
“行，依你，都依你。”
苏妃儿露出一个关爱弟弟的笑容：“多大岁数了，还跟姐姐斤斤计较这个。”
“不是。之前是谁要拉钩钩的？”
李轩惊了。
“那不是照顾你情绪吗？”
苏妃儿轻轻撩了手长发，抿嘴一笑。
照顾我情绪？
行啊。
看来，这女王苏妃儿，还是皮！
不过，李轩也没在意。
反正，她已经承欠了他七十件事，以她的性格，应该不会赖账。
既然如此，有些东西可以直接问了。
“在被送到绿藤之前，我们生活在哪儿？”
李轩问。
唰！
他这问题问出来，忽然就发现，苏妃儿的气质又一次发生了变化。
“唔……刚刚姐姐出来了？”
她的眼神，似乎有些迷惘。
“……”
李轩沉默了。
得。
看来一旦接触到这个问题，这妹子就承受不住……恐怕在来精神病院之前，遭受到一些恐怖的事情。
他回想起之前安慕情，似乎也用这个办法，来让苏妃儿转变性格的。
“可是安慕情也并不知道，以前具体发生过什么。”
“让她转变性格的方法，也是夏夜告诉她的。”
李轩皱了皱眉。
难道他要去问夏夜？
那个冰冷女……问她的话，她会乖乖回答吗？
他思索了起来……
很快！
他朝着安全圈中心前进。
期间，他放弃了询问苏妃儿更多的问题。
很显然，在这方面问题上，问她似乎没什么用了。
想要得到答案，必须寻找其他途经。
而这一局生存游戏！
李轩就带着苏妃儿，直接往最中心前进。
遇到人朝着他们发动攻击的话，李轩就把苏妃儿直接抱起来，继续镇定自若的前行。
因为，他四周围的命运迷雾，已经超过一万层！(cgdf)
无论如何，都是不可能被人全部打破的了。
只要他抱着苏妃儿，其他人的攻击，根本就威胁不到苏妃儿了，全都会被命运迷雾折射开去！
她这一局毕竟是李轩的辅助。
总不能丢下她不管吧？
虽然不知道自己和这个妹子之间发生过什么，但是……可以确定一点，那就是，这妹子不可能害他。
哪怕是女王性格的状态，也完全没有要害他的念头，只是好胜心比较强一点。
而，也就在他抱起苏妃儿之后的不久……
他越来越感觉到，脑海中，仿佛有一些熟悉的感觉，涌现出来。
这种感觉，不断冲击着他的脑海！
似乎要将他深藏于脑海的某些记忆，都冲击出来！
这些记忆的内容，他还感受不到。
但……
他有种感觉。
这些记忆，并非属于别人，而是……属于他自己的一样！
“怎么回事？”
“那些封锁起来的记忆，难道是我自己的？”
李轩皱着眉头！
他忍不住有一个想法……该不会自己真的就是这个李轩？
自己并非穿越来的？
但……
关于穿越前将近二十年的记忆又是怎么回事？那是何等真实的记忆！
很快，他摇了摇头。
没有继续去思考这个问题。
先把这局游戏打完再说，然后晋级白金段位，朝着更强的实力冲击！
不管怎么样，实力总是第一位的。
只要实力足够强，不管遇到什么事，不管最后真相是什么，他都能够淡然面对！
很快！
他身体周围笼罩着数万层的命运迷雾。
见到了一个有些熟悉，但又有些陌生的身影……
“这不是绿毛吗？”
李轩嘴角微翘。
在他前方不远处，正有一只大型宠物狗，正在口喷火焰，干掉了一只 级的磁暴机器人！
只是，这绿毛怎么变这么大了？
“想必，这就是S级的伴生宠物天赋吧！”
李轩也没在意。
倒是有一点。
他发现，那大型绿毛在干掉了那只 级磁暴机器人后，自身火焰明显变得更加旺盛了。
“这是成长性的伴生宠物？”
“这是否就意味着……它的主人，属性并不高？”
李轩眼前一亮。
唰！
他抱着苏妃儿，朝着那大型绿毛面前一步就跳了过去！
这一步，直接就跨越了上百米的距离！
由于现在属性足够高了，他连闪式都不需要用了，奔跑速度都比闪式快不知多少倍。
“啊！”
而浑身周围都笼罩着森白色迷雾的李轩，刚出现在大型绿毛面前，就一下子把坐在其背上的一个清纯少女吓了一大跳。
“给你武器，来射我。”
李轩将弧电突击步枪，丢给了清纯少女。
“哈？”
楚青绾很明显有点不知所措。
以往，如果她遭遇到这种突然袭击，绿毛肯定已经一口火喷上去了。
但现在……
绿毛竟然被吓得匍匐在了地上！
很显然。
李轩的属性实在是太高了，身为伴生宠物的绿毛，对力量非常敏感，要不然之前也不可能带着楚青绾，专门避开李轩了。
而这次，是安全圈就这么大，而且李轩速度太快了。
绿毛和楚青绾根本来不及避开来！
……
在李轩吩咐下。
楚青绾拾取了弧电突击步枪！
由于她本身属性较低，所以打出来的伤害就低。
打出同样次数的攻击，会折射击杀的玩家数量肯定更少一些，从而让李轩多刷一些属性！
突突突！
于是，在楚青绾开枪后，一道道电流被命运迷雾折射开去！
李轩看着一个个玩家被折射死，有点心疼。
这可都是属性啊！
可怜他身上几万层命运迷雾，都无法转化成属性了，要不然这一局，能够获得的生存积分简直恐怖……
不过！
就算如此。
当他带着苏妃儿在剩余地图游荡了一圈之后。
他的全属性也已经提升到了2.4万！
这场游戏……
所消耗的时间很短，总共不到15分钟。
毕竟李轩可以全图折射！
击杀速度实在是太恐怖了，甚至于，当这一局还剩最后一个对手的时候，李轩竟然总共击杀了72人！
“这是真神仙了！”
李轩自己都直呼变态。
真有点像是高段位到低段位局虐菜的。
主要还是蓝星玩家实力都太弱了，属性都普遍才几十点。
这连白银局的极限水准都够不上。
如果拿这天赋去全文明匹配局的话……其他玩家应该还是能够挣扎一下的。
最后！
活到最后的顶级雇佣兵鲁小刚，似乎知道李轩能够折射伤害，所以就不攻击李轩。
李轩也懒得多说……
冲上去一拳。
-25180！
只要属性足够高，就是这么豪横，这么为所欲为！
一拳就把人 级的能量装甲彻底打碎，然后把人也打爆！
【恭喜您，获得了参与晋级赛的资格！】
当本局游戏结束。
李轩首先听到的系统提示，便是这样一局……终于可以参与晋级赛，晋级到白金段位了！
“到了白金，就可以提取A级装备和技能！”
李轩对此，还是非常期待的！.
第165章 晋级赛的天赋：正义审判官！（1/5）
【生存积分结算：22820点！】
【由于您已达到黄金段位，最终结算积分4！】
【由于您开启了10倍时间加速，最终结算积分10！】
【您最终获得的生存积分为：912~800点！】
【您总共在本局游戏内经历了14分-52秒！】
【当您回到现实，现实时间将总共推进：2小时2-8分40秒！】
【您获得了1点进化点数！】
李轩度过了黑暗空间，回到了现实。
这一局获得的生存积分，就没有之前那么多了。
不过要说效率的话，也还行了。
主要是，这一局花费的时间很短，哪怕开启了十倍加速，也才过去两个多小时。
“进化点数，进化 级技能闪式。”
李轩直接选择进化闪式。
闪式+2：闪烁30米，冷却3米。
然后出来之后，他把手中的 级法器混元天地图，先分解成了装备碎片，然后重新锻造了一下。
耐久恢复满值！
锻铸神匠的天赋还是很爽的。
“现在有生存积分161万6488点。”
“距离下一个SSS级天赋，还差一些。”
“不过打完下一场晋级赛就行了。”
李轩点了点头。
他并未直接匹配晋级赛，毕竟答应了人家伊薇儿，要等她邀请的。
反正最多也就十分钟时间。
于是他打开了桌上的笔记本电脑，想随便逛会儿论坛什么的。
结果……
登录了一下社交账号，发现安慕情给他发来了一个“哭”的表情。
“堂堂安老大也会跟人发这种表情卖萌？”
李轩心情不错，随手回了句话。
在印象中，这妹子可是涅槃雇佣兵团的团长。
从很多报道中，也看得出来她的性格很强硬。
不像是这种会跟人“哭”的妹子啊？
“你还说，都怪你！”
安慕情发来了一条语音，听起来很是郁闷和埋怨：“之前那一局能量体系，又是你把我打死了。好气啊，才49名！扣了好多寿命！”
对于李轩来说，这就是上一局的事。
但他毕竟开启了十倍加速。
安慕情就算能开，她也不敢开的。
别说安慕情，就算是伊薇儿这种老手，都不敢随随便便开启十倍加速……
所以，对于安慕情来说，刚刚命运使者那一局，已经过去了两个小时了。
“那只能怪你运气不太好了。”
李轩笑呵呵的回复：“毕竟我那折射伤害是随机的……我记得你是被热熔极光炮轰死的？没挡住？”
“我70%减伤，那一炮轰我都一千三百多，我拿头挡啊！”
安慕情回想起自己莫名其妙被一炮命中，就有点欲哭无泪。
不得不说！
那一局，实在是她体验最差的一局，太倒霉了。
主要是，完全没有游戏体验。
莫名其妙被喷火，又被鱼咬住大腿，然后又被风刃切割……最后被一炮轰死。
哪怕她有常驻的70%减伤，也没任何用处。
这时。
李轩收到了来自伊薇儿的组排晋级赛邀请。
于是他回了句：“回头再聊。我先匹配去了。”
安慕情：“哈？你现在匹配？要不然以后你匹配的时候，都通知我一声，免得又跟你排进同一局。”
“没事，你现在尽管排。放心好了，你太菜，这一局跟我排不到一起的。”
李轩笑着说了句。
？？？
安慕情听了想打人。
差点被气死。
如果李轩就在她身边，她恐怕已经一口咬上来了。
不过，李轩说的倒也是实话，毕竟，李轩这一局是黄金级晋级赛！
安慕情怎么可能跟他排到一起？
……
刚刚那一局结束的时候，本来苏妃儿还想拉李轩一起双排的。
不过，李轩因为提前答应了伊薇儿，只能先跟伊薇儿去晋级赛了。
而打完晋级赛……
李轩身为白金段位，就不太好再跟苏妃儿组排了。
除非他就保持全属性是黄金段位的极限200点，而不提升到白金段位上限。
但那样的话，他在白金局就会处于劣势。
至少前期会危险很多。
“同意邀请。”
李轩同意了伊薇儿的邀请。
然后，眼前便是一黑。
系统提示很快传来：
【您消耗了5000点生存积分！】
【您匹配到了白金晋级赛！】
【本场地图力量体系：元素体系！】
【您将在本次地图中，接触到与元素掌控相关的能力，消耗足够生存积分便可提取到现实！】
元素体系的地图！
李轩并未太在意。
在这之前，他已经选择将 级法器混元天地图、C级法器天枢遁符、C级合金武装一套、 级法器乾坤罗盘、C级武器蛇牙迅弩。
全部都载入到了游戏中。
毕竟是晋级赛，而且是全文明匹配局，李轩不会大意！
这就是他的豪横之处了。
别人载入什么装备，什么道具，都得考虑一下是否划算。
毕竟每次载入装备道具都会消耗很多装备耐久，要修复的话，得消耗很多生存积分。
但是李轩……
根本不用考虑耐久的问题！
只要是现实中提取的，一股脑儿载入进来。
所有装备法器，全部载入！
反正他锻铸神匠的天赋，让他可以通过分解和重锻的方式，来将任意装备和道具的耐久恢复满值。
“可惜，不能提前预知这一局是什么地图。”
“不然的话，可以提前重锻出更加合适的装备，作为这一局的初始装备。”
李轩摇了摇头，有点可惜。
那一套C级的合金武装，防御很高，并且防止穿透，但对元素抗性不高。
甚至如果有电伤害的元素技能，将会对他造成更高的伤害……
于是。
李轩把所有提取到现实的装备，全部都载入到了这一局游戏中！
很快。
【本局游戏规格：100人（4人一组，共25组）！】
【您匹配到了两名队友！】
【本局游戏模式：传统生存！】
【本局游戏地图：300公里300公里！】
【赢得本场游戏的胜利，您将晋级到白金段位！】
【若本场游戏失败，您将在一个月后，才能继续参加白金晋级赛！】
晋级赛，必定是四人一组。
总共25个队伍。
获胜的一组四人，无论是否存活，都可以晋级到白金段位。
李轩和伊薇儿一起组排匹配，另外还给他们匹配了两个其他队友，暂时还不知道是谁。
黑暗空间还未过去。
而紧接着……
李轩最关心的环节来了。
抽取天赋！
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：正义审判官（神级）！】
·········求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。··
【正义绞索：无视属性差，强行捆缚目标，冷却5秒。目标可强行挣脱，但挣脱时将受到真实伤害，伤害值为目标本局游戏中造成的伤害总量。】（忏悔：目标被正义绞索禁锢时，可选择忏悔，每忏悔1秒，降低20%挣脱伤害！）
【处刑剑：释放光之剑气，对直线50米路径上的目标造成真实伤害，冷却1秒。】（目标全属性越高、本局游戏击杀数越高，本技能造成的伤害越高！）
【光明翼盾：释放一层光明护盾。护盾值为您在本局游戏中造成的伤害总量。冷却10秒。】
【荣耀晋升：正义审判官每击杀一个目标，将提升全属性！】
（真实伤害无视任何减伤、防御、护甲、抗性、护盾，直接对目标本体造成伤害。若目标处于无敌状态，则破除目标无敌状态！）
神级的正义审判官天赋！
李轩看了眼介绍，很快就明白，这天赋主要核心机制有两个：
第一，处刑剑，冷却只有1秒的真实伤害技能，而且还是一条直线路径的范围伤害！
而且，目标全属性越高，本局游戏击杀数越高，处刑剑的真实伤害也就越高！
第二，荣耀晋升。
只要李轩击杀对手，他就会获得全属性。
而在详细说明中，对方全属性越高，本局游戏击杀数越多，李轩获得的全属性就越高！
“也就是说，对手越强，我处刑剑的伤害越高，击杀获得的全属性奖励就越高！”
李轩点了点头。
至于还有两个机制，一个是正义绞索，一个是光明翼盾，刚好一个控制技能，一个防御技能。
这控制技能，一旦将目标控制住，目标要想提前挣脱，就得做好承受真实伤害的准备。
而这个伤害值，是对方在本局游戏中，所造成的伤害总量！
这就很恐怖了。
一个玩家打野、击杀，总共造成的伤害总量，肯定是远远超过其本身的生命值的。
所以，一旦被正义绞索控制住。
要么就被捆缚五秒，无法行动。
要么就是强行挣脱，大概率暴毙，除非该玩家是辅助玩家。
而当对方被捆缚五秒的时候……
李轩可以释放五次处刑剑！
按照伤害系数看，再强的玩家都会被干掉，因为对方越强，处刑剑的伤害越高！
很快！
李轩把这天赋研究完毕。
然后，眼前黑暗消散。
他出现在一张元素体系的地图上，所谓的元素体系，类似李轩印象中的西方魔幻世界。
“大佬，谢谢~”
李轩刚睁开眼睛。
身边就传来一个妹子清脆而甜甜的声音。
正是来自黑天使文明的极品美女伊薇儿，正朝着李轩有些感激的眨了眨眼。
很显然……
她这次邀请到了李轩一起组排晋级赛，感觉稳了！
与此同时，还有两名其他玩家，出现在两人周围。
这种情况下，玩家们习惯性的先看一眼自己队友的编号。
结果……
李轩头顶编号依旧是“D-25”！
他又是这一局隐藏分最低的玩家！
而伊薇儿，头顶编号是A-09，也就是说，哪怕是伊薇儿这样的存在，她的隐藏分也只能在这一局排第九。
一时间。
李轩能够感受到，自己身后的另外两个队友，似乎都把目光投到了自己身上。乙.
第166章 现在，还需要我去侦查吗？（2/5）
“D25？”
一个阴阳怪气的声音，从李轩身后传来。
这是个阴恻恻的声音，来自于一个身穿暗影铠甲的瘦削男子。
李轩侧身一看。
这瘦削男子，手中持着一把散发着黑色光芒的利刃，利刃周围环绕着黑雾，也不知道是什么武器。
他戴着面罩，一双小眼睛露出在外。
看长相体型，倒是跟蓝星人没什么区别，只是瘦了点，矮了点。
此刻！
此人就是在打量着李轩，似乎对于匹配到D25的队友，感觉很不爽。
“你不也才C18？”
伊薇儿淡淡的出声：“这一局，我们分开走。”
她似乎看出来，这个队友有点问题，所以不想跟他一路。
反正，对她来说，跟李轩在一起就足够了！
不过……
她发现这一局，李轩手中并没有之前那一根铁棒？
这让她稍微有点疑惑……
“分开走？”
此时，一名佝偻老妪，身穿着一套元素法袍，手持着一根枯木法杖，从一旁缓缓走了出来。
头顶编号： -01！
她身高是四人当中最矮的。
但，那编号C18的瘦削男子，却不敢忽视这个佝偻老妪！
“这是晋级赛，不要胡闹。”
老妪虽然头发花白，但是一双眼神却十分精明。
她“九九三”顿了顿，看了李轩一眼说到：“这一局，你负责侦查吧。”
的确。
在全文明匹配局中，是不会有分开走这种说法的。
因为……
每个玩家都有初始技能！
载入了初始装备！
所以，并不像之前的局那样，会担心资源养不活一个队伍的人。
一起走，才能够发挥出最强战力！
而这个佝偻老妪，嘴里说着让李轩去侦查，实际上，就是让李轩走在最前面。
一旦遇到敌人，李轩就可以吸引火力，为其他人创造输出空间。
“才什么属性，也敢排晋级赛，这不是坑队友？”
瘦削男子阴阳怪气的说着，上下打量着李轩：“这一套什么，C级防具，载入进来有什么用？”
“还有你武器，蛇牙迅弩？就凭这C级武器，你打得动谁？”
他对李轩特别不看好。
甚至十分不爽。
为什么晋级赛的时候，会给他匹配到这样的队友？
没办法！
李轩头顶的编号，无论是隐藏分排名，还是总胜场数，看起来都实在是太弱了。
“少说两句。”
佝偻老妪倒是脸色一沉，朝着那瘦削男子说了一句。
很显然，她算是经验丰富……
毕竟这是晋级赛！
如果先内讧了，这一局晋级赛就很可能又泡汤了。
“废话说完了吗？”
伊薇儿心情也是很不爽。
居然有人敢对大佬这么无礼？
就在她朝着那瘦削男子一眼瞪过去的时候……
【处刑剑！】
李轩一抬手，一道金色剑气，瞬间朝着五十米开外蔓延出去。
噗！
那瘦削男子脸色剧变，抬手便是一个暗影护盾出现，想要抵挡……
然而！
-2800（真实伤害）！
金光一闪而过。
瘦削男子变成了木盒子。
？？
？？？
佝偻老妪呆住了。
伊薇儿也呆住了。
这……
这什么鬼？
竟然开局就杀了队友？
“太菜了。”
李轩在一旁摇了摇头：“就这？能躲的技能不躲，竟然想要硬接，这不是傻子吗？”
他发现。
处刑剑的金色剑气，释放速度不算太快。
对方200点的初始敏捷，完全可以躲开！
但是……
对方没躲，反而想要硬接。
“真是抱歉，本来只想警告你一下的，没想到你这么菜，死了也别怨我。”
李轩一边说，一边上前，将那瘦削男子木盒子里的所有道具全部拾取！
【您击杀了一个目标！】
【您触发了“荣耀晋升”！目标本局游戏击杀数为：0！】
【您获得一倍全属性提升：
力量+200
耐力+240
敏捷+240
智力+200
精神+220！】
【您杀害了队友！将在结算积分时扣除相对应生存积分！】
然后！
李轩将拾取的 级暗影铠甲，穿在了身上，防御不比合金装甲低，更是附带30%的全元素抗性！
而那瘦削男子的头盔，则是增强暗影伤害的特殊装备，对李轩来说没什么用。
他这一局都是真实伤害！
要暗影伤害毛用？
至于他载入的初始武器，暗影利刃，则是可以对目标造成伤害加深效果。
这家伙……
本身技能应该有突袭、加速之类的技能，配合这把暗影利刃，单挑的情况下胜算还是很大。
除此之外，还有一枚 级手镯，一枚 级精神宝石。
总共提升了40点耐力、40点敏捷还有20点精神。
所以李轩才会从荣耀晋升效果中，获得相对应的属性提升。
“现在，还需要我负责侦查吗？”
李轩站起身来。
看了一眼那个白发的佝偻老妪。
他倒是第一次在生存游戏中，见到老者！
这样说来，在进入生存游戏的时候是什么样貌，就会是什么样貌。
哪怕提升了寿命，也不会让人直接返老还童。
想要返老还童的话，恐怕是需要一些特殊的办法才行，额外消耗生存积分。
那佝偻老妪，被李轩看了一眼，心中一紧。
不过，她也没惧怕。
的确，刚刚李轩那一道处刑剑，是可以躲的！
那瘦削男子没躲，而是试图硬抗，还真是他自己太菜了……
这一点，佝偻老妪也洗不了。
于是，她叹了口气。
“走吧，别浪费时间了。”
她没有怪罪李轩。
因为，她知道现在怪罪李轩也没有用！
反倒是，她现在感觉，李轩的实力并不弱，否则也不可能，一剑将那瘦削男子劈死！
而且。
现在怪罪李轩有什么用？
她只想晋级！
只要能晋级，怎样都行！
所以，她并不会继续跟李轩闹矛盾。
当然。
主要还是因为，队伍里有个伊薇儿，来自黑天使文明，编号A-09！
这让佝偻老妪，内心对于这一局还是有点信心的。
如果发育好的话，晋级并不是不可能。
……
那瘦削男子被干掉后。
如果李轩最后吃鸡，他一样可以晋级。
但是！
由于他是这一局第一个死的，所以他的寿命，还是实打实的被扣除了海量。
他完全就没想到。
队友竟然会一言不合就动手！
关键是……
这种晋级赛的局，李轩怎么敢杀队友？就不怕最后晋级失败？
他感觉自己受到了侮辱。
特别是，李轩在干掉他之后，居然还嘲讽他太菜了……
这让他无比愤怒。
但……
他现在能怎么办？
只能怪自己不争气啊！
“居然这么嚣张……”
“而且这小子，似乎和这黑天使的女人一起的？”
“组排？”
“我倒要看看，少了我，你们怎么可能吃鸡！”
瘦削男子阴恻恻的想.........
……
而此时，伊薇儿重新跟李轩聊上了天。
对于李轩干掉了瘦削男子，她当然不会有任何意见！
相反。
刚刚那一道金色剑气直接把瘦削男子干掉，让她也很解气！
至于晋级……
有大佬在，怕什么？
不过，她刚刚发现一个事情。
“大佬，这一局，我果然又被人狙击了。”
伊薇儿有些担心的说。
“狙击？”
李轩有点意外。
还有这种事情？
“嗯。”
伊薇儿有点不好意思的点了点头：“其实……我上一次晋级赛就是被人狙击，最后才会失败的。”
“我们黑天使文明，主要分为西部天庭和东部天庭。我是西部天庭的人，东部天庭，就经常会盯上我们这些快要晋级的人，专门兑换狙击道具，跟我们排到一起，阻止我们晋级。”
“这会让我们的晋级难度，直线上升！”
“大佬，你不会怪我吧？是我之前没跟你说清楚……”
伊薇儿有点脸红，又有点担心。
她背后那一对柔顺的漆黑羽翼，都有点紧张的紧贴在后背，显得有点僵硬。
“没事。”
李轩摇头。
对手更强，对他来说绝对是好事！
毕竟……
他吸收的属性值，跟对手的实力有关！
毫无疑问，正义审判官，是个遇强则强的天赋，要是在蓝星那种局，还根本发挥不出来呢。
看到李轩摇头，而且似乎没有不开心的样子，伊薇儿这才松了口气。
“我去侦查。”
她对李轩说了一句。
然后……
身后的漆黑羽翼，忽然就伸展开来，羽翼下是盈盈一握的纤腰，曼妙而完美的身材，在这一刻朝着天上起飞！
黑天使文明……
她们天生就会飞行！
李轩则是观望着四周。
佝偻老妪跟在他身后。
这里是一座魔幻祭坛废墟，四周围已经是杂草丛生，坐落在一个山谷当中。
“有个野怪。”
李轩一眼看到了，在祭坛不远处，正有一头“疾风狼（C级）”正在山谷当中游荡！
唰！
处刑剑！
又一4.0道金色剑气，远远袭卷过去！
-640！
“这伤害好低！”
李轩有点无奈。
处刑剑……造成的伤害跟目标全属性之和有关。
目标属性越高，处刑剑的伤害越高。
很显然，用来打C级野怪，着实有点浪费。
不过……
反正一秒一次CD，浪费又如何？
处刑剑！
眼看着那疾风狼没死，李轩又一道金色剑气释放出去。
-640！
击杀疾风狼（C级）！
李轩倒不是想要疾风狼的掉落，而是……想要刷伤害！
“现在我这一局总共造成了4080点伤害。”
“也就是说，我展开光明翼盾的话，创造出来的护盾值只有4080点。”
“也太弱了！”
李轩有些嫌弃。
还是得快点刷高这一局的总伤害，到时候一个护盾百万点，谁打得动他？
忽然。
砰砰砰！
一连串重武器开枪的声音，从前方山谷口处传了过来。
李轩抬头一看。
却见好几枚火焰弹药，正从远处朝着天上的伊薇儿疾射过去！
她飞上天的视野虽然很好。
便于侦查。
但是……
也同样让她变得更容易被人发现！.
第167章 我在前面挨揍，你在后面捡人头？（3/5）
当伊薇儿飞在天上，被攻击的时候。
她手中持着一面“巨鲸基因盾（ 级）”，直接展开来！
将那几枚火焰弹药全都抵挡住！
爆破声不断从天上传来。
而李轩几乎立刻行动起来！
“天枢遁符！”
李轩直接使用了载入进来的初始法器，天枢遁符。
可以强行脱离战斗状态，并且进入8秒的隐身状态！
然后，闪式！
他在山谷中奔跑，配合闪式，迅速朝着山谷口方向冲过去……
很显然，对伊薇儿发动攻击的敌人，是在山谷口。
很快……
李轩就见到有四个在一起的玩家身影，蹲守在了山谷口的位置！
其中一个高大身影，扛着一门重型火炮，朝着天上的伊薇儿猛轰击。
而其他人，则是在警戒着周围。
毕竟，有一个黑天使文明的在天上侦查，周围必定还有她的三个队友！
【您的隐身被看破了！】
就在李轩尝试靠近的时候，系统提示忽然传来。
李轩看到……
其中一个尖耳朵的身影，眼睛中闪烁着绿色的光芒，直挺挺的盯上了他。
很显然！
对方发现了他！
轰！
立刻有另一个藏在石头后面的玩家，手中持着 级的军神爆破步枪，朝着李轩所在处轰击过来。
这是生化体系的大范围爆破武器。
弹药少，伤害也不算很高，只有1200点。
但是……
其最大的优点就是攻击范围广！
以黄金段位极限的200点敏捷来讲，根本没有人能够逃脱出军神爆破步枪的攻击范围。
“光明翼盾！”
27李轩抬手，顿时从他背后升起了一对金色羽翼，将他整个包围起来。
然后……
【正义绞索！】
【处刑剑！】
他直接朝着那个扛着火炮、攻击伊薇儿的高大身影，接连释放这两个技能。
正义绞索！
一道金色的锁链，直接从李轩手中释放，瞬间缠住了那个高大身影。
强行捆缚，使其无法动作！
此人，刚刚已经对伊薇儿轰出了好几炮，虽然被巨鲸基因盾挡住，但是，同样计算在对方本局游戏总伤害内。
所以！
如果对方强行挣脱正义绞索，将会直接受到极高的真实伤害！
相当于他自己轰了自己那么多炮。
而对方如果不强行挣脱正义绞索，则会被李轩的处刑剑命中。
唰！
就在这时。
对方其中一个隐藏在大树后的队友，释放出一根绳索，直接将高大身影拉住，试图将他拉离原来位置。
可惜……
处刑剑的剑气速度，虽然不快，但也不慢。
至少比对方拉人要快！
于是。
-2800！
【您击杀了一个目标！】
【您触发了“荣耀晋升”！目标本局游戏击杀数为：0！】
【您的全属性提升了！提升值为目标全属性的1倍：
力量+250
耐力+250
敏捷+200
智力+200
精神+200！】
对方拉人慢了点，结果导致队友直接被李轩干掉！
不过……
李轩这时也已经被那军神爆破步枪，轰到了两下。
并且一支鬼蝠音波弓箭矢，正从那尖耳朵的玩家身前，朝着李轩疾射过来。
“鬼蝠音波弓的伤害，靠光明翼盾剩余护盾值已经挡不住了。”
李轩一抬手。
混元天地图！
一幅烟雾形成的天地图，直接笼罩在了李轩四周围，给他带来了一个34500点的天地护盾！
混元天地图的护盾值，是跟耐力属性相关的。
所以……
李轩刚刚已经因为“荣耀晋升”，耐力属性达到了690点！
而如果没有“荣耀晋升”效果，李轩现在的耐力应该才300点出头。
轰然！
鬼蝠音波弓的伤害，在李轩面前炸了开来。
将他的光明翼盾终于破掉！
可惜……
呈现在对方面前的，是更恐怖的混元天地护盾！
李轩反手就是一道处刑剑！
金色剑气，朝着那尖耳朵玩家疾飞过去。
此时，由于李轩敏捷属性的提升，让处刑剑的金色剑气速度也提升了。
可惜！
由于李轩与对方距离太远了，已经是50米的极限释放距离。
所以……
那尖耳朵玩家，一个跳跃，便从原地躲开！
反身继续朝着李轩拉开了鬼蝠音波弓！
李轩仗着有超高的天地护盾，直接朝着对方奔跑过去……他奔跑起来，速度足足比对方快了一倍还多！
这就是刚刚击杀了两个玩家的效果！
砰！
结果李轩跑到一半，直接踩到了一枚炸弹。
这炸弹陷阱，伤害倒是不高，却释放出一团浓烟，将李轩的视野全都遮挡住了！
紧接着……
突突突！
对方其中一名玩家，就掏出了一把造型奇特的步枪，朝着李轩扫射起来。
李轩左右躲闪，还是被对方扫中了不少下。
然后李轩发现……
对方这步枪名叫“原力电磁步枪”，对护盾造成的伤害值竟然翻倍，专门用来攻击护盾的！
哪怕是三万多耐久的混元天地图，都抵挡不住多久！
“厉害了！”
李轩忍不住有些感慨。
全文明匹配的玩家，实力水平就是不一样！
竟然这么多花样！
他要不是载入了混元天地图，现在还真有可能抗不住对方的扫射！
而且……
他想要干掉对方，也只能凭借正义绞索，还有处刑剑的连招。
而正义绞索冷却5秒！
哪能一直用？
就在此时！
刚刚被李轩干掉的高大身影，其尸体所在处猛然爆发出一道黑色波纹，朝着四周围扩散开去。
李轩下意识的想躲……
不过他很快发现。
这技能是自己人放的。
伊薇儿飞在天上，一对黑色羽翼一扇一扇的，曼妙而完美的身材下，一抬手，便释放出漆黑雾气，引爆了下方的那具尸体。
【S级天赋：死亡绽放！可以引爆任何尸体，对周围100米范围内的敌方单位，造成3秒禁锢效果，并暂时性失去视觉！】
这就是伊薇儿这一局随机到的战斗天赋！
当然，爆尸体禁锢敌人，这只是死亡绽放的其中一个特技。
眼看着对方三个身影，都在死亡绽放的效果下，全都被禁锢在了原地。
这对李轩而言，当然是个好消息！
“处刑剑！”
他第一时间挥出金色剑气，朝着尖耳朵玩家袭卷过去！
不过……
尖耳朵玩家身上绿色光芒一闪，整个人竟然从禁锢状态解除，然后又一个跳跃，躲开了李轩这一道金色剑气！
很强啊！
李轩都忍不住有些赞叹了。
可惜！
这时候，李轩的正义绞索已经冷却好了。
抬手。
【正义绞索！】
一道金色的铁锁，从李轩手中释放，直接捆缚了那个尖耳朵玩家！
李轩正想抬手，紧接着释放处刑剑。
结果……
那尖耳朵玩家竟然又释放了一个解控技能！
不过，这次他爽了！
当他释放解控技能的时候，也就意味着他想强行挣脱【正义绞索】！
啪！
当他解控技能释放出来。
-12879（真实伤害）！
一个恐怖的伤害数字，从他的头顶飘了起来，瞬间暴毙！
【您击杀了一个目标！】
【您触发了“荣耀晋升”！目标本局游戏击杀数为：0！】
【您的全属性提升了！提升值为目标全属性的1倍：
力量+220
耐力+220
敏捷+280
智力+200
精神+220！】
再杀一个！
至此，李轩全属性已经达到了800多，甚至耐力和敏捷已经达到了900点！
并且。
李轩查看了一下，他这一局造成890的伤害总量，已经达到了19759点。
也就是说……
他再释放光明翼盾的话，可以释放出接近两万的护盾了。
“还是太少！”
李轩正想继续杀下一个。
毕竟还有两个玩家，被伊薇儿禁锢住了，目前无法动弹。
但，就在这时……
一道闪电电流，忽然从李轩身后出现。
然后……
朝着那两个玩家轰然笼罩下去！
如同一片电网，瞬间在那两名玩家之间相互传递，一秒内跳了好几次伤害，然后将那两个玩家干掉。
李轩皱了皱眉。
这是被抢人头了？
他回头一看，果然看到那佝偻老妪，持着枯木法杖，法杖上面还有电流缠绕着。
“你好像很能抗。”
佝偻老妪露出欣慰的笑容，望向李轩：“以后就这样配合。你先吸引对方注意力，而我，趁机把人全都杀掉。”
“我的技能，伤害很高，只是冷却和吟唱有点长，跟你配合起来，刚刚好。”
？？？
这是人话吗？
李轩都傻眼了。
这队友，极品啊。
我在前面挨揍，你在后面收人头，收属性……哪有这么便宜的事情？
闪式！
处刑剑！
李轩一个闪身，就闪烁到了佝偻老妪身后。
然后……
金色剑气飞袭而出！
贴脸放金色剑气，看你怎么躲？
不过，佝偻老妪似乎预见到了这一幕。
当场抬起了枯木法杖，释放了一个技能：
【虚无灵体（ 级技能）：转换成虚无灵体！位于虚无灵体时，将免疫任何物理伤害！】
她一下子变得透明起来！
如同虚无的不存在一样！
她以为李轩的处刑剑是物理伤害！
可惜的是……
她猜错了。
处刑剑是真实伤害！
-4318！
一个伤害数字，从虚无灵体状态的佝偻老妪头顶飘了起来。.
第168章 原来，这女人只是付不起钱！（4/5）
看着佝偻老妪倒地成为木盒子，李轩还是有点可惜。
很显然。
这种全文明匹配的晋级赛局，难度确实高。
哪怕李轩刚刚以一敌四，都是有一些压力的。
当然，再有压力，他也不至于打不过。
真打不过的话，他刚刚转身就逃，对方也根本追不上他，他敏捷属性已经比对方超出好几倍了。
“我也想团队协作。”
“可某些人，非不想好好协作，我也没有办法。”
李轩摇了摇头。
无论是瘦削男子，还是佝偻老妪。
都有那么点问题。
瘦削男子，一直对他有意见，既然有意见，那就先干掉，免得之后爆发更严重的问题。
而佝偻老妪，则是太自私了。
趁着李轩在前面挨揍，竟然偷偷吟唱技能，抢走人头！
这要是伊薇儿过来拿人头，李轩都不会说什么。
毕竟，那两个玩家也是伊薇儿控制住的。
而这佝偻老妪……
就躲在后面放技能？
别人忍不忍得住，李轩不知道，但反正他忍不了。
【您击杀了一个目标！】
【您触发了“荣耀晋升”！目标本局游戏击杀数为：2！】
【您的全属性提升了！提升值为目标全属性的4倍：
力量+1140
耐力+1180
敏捷+1260
智力+1140
精神+1140！】
【您杀害了队友！将在结算积分时扣除相对应生存积分！】
李轩刚刚还感觉，那两个人头有点可惜了。
但……
结果他发现，自己非但没亏，反而还赚了！
“这！”
“还真是对方杀的越多，我获得的提升越大？”
李轩很惊奇！
原本，如果是一个没获得击杀的玩家，李轩只能获得其一倍的基础属性提升。
一般就是200点出头。
但是现在……
佝偻老妪干掉了两个对手，获得了两次击杀，这让她的全属性提升了80多点。
于是！
她基础属性就是280点以上了。
而李轩再将她干掉！
就让“荣耀晋升”的效果，提升为了四倍。
让李轩一次性获得了一千多点的全属性提升！
“我后悔杀她了。”
当伊薇儿飞下来，落在李轩面前的时候，李轩忍不住说了一句。
“啊？”
伊薇儿还在安慰他：“没事啦。在传统生存模式，杀两个队友，顶多就是扣720点积分。”
“不是。”
李轩摇了摇头。
他根本不是因为这个被扣积分的问题而后悔。
而是……
他要是留着这个队友，让她多杀点，最后再一次性收获，岂不是能获得更高的全属性收益？
后悔啊！
玩亏了！
“不过，前提是她之后所杀的玩家里面，没有获得过人头的存在。”
“如果有人头的玩家互杀，对我来说，也是会亏的。”
“所以……”
“应该留一个队友，让队友击杀那些，没有获得过人头的对手¨々！”
李轩仔细分析了一遍，发现很有搞头。
这可不是一点点属性。
到后期，如果能累计几十次击杀，那李轩再把队友击杀，能获得多少全属性？
难以估算！
于是，他就跟伊薇儿商量了起来。
“薇儿，等会儿咱们这样。”
李轩说：“要是遇到没杀过人的敌人，就把人头让给你。要是遇到杀过人的敌人，人头就归我。”
“唔……没问题呀。”
伊薇儿有点奇怪，不知道为什么要这样分配：“不过，要怎么分辨对方杀没杀过人？”
玩家当局属性、战绩，在游戏进行时是不会显示在计分板上的。
所以，根本无法判断目标有没有杀过人！
“很简单，杀过人的目标，全属性肯定要更高一些。”
“我能感知出来，到时候，听我指挥就行了。”
李轩说：“不过最后……吃鸡之前，我会把你杀掉。”
“哈？”
伊薇儿闻言，美眸中满是问号。
“这样，我可以收获一波属性。”
李轩解释说。
“那可以呀。”
伊薇儿有点脸红的点点头：“能给大佬做贡献，我都有点求之不得~”
她也不是随便答应的。
关键是，李轩都说了，是在要吃鸡之前，才将她杀掉！
这样的话，她基本是不会被扣除多少寿命的。
而这一局，她主要的目的在于晋级！
所以，哪怕最后她死了，让李轩杀掉了，只要能晋级，都是无所谓的！
只是她心中总有些好奇。
李轩到底是什么样的天赋，怎么样的属性提升机制？
她可是从来没听说过类似的！
至少，在已公布的S级天赋当中，她没见过这种机制。
不过！
她也猜测出来了，李轩的天赋肯定是超越S级的！
至于究竟是什么级别的，她就无法想像了。
……
佝偻老妪，跟瘦削男子一起，只能切到了李轩的观战视角。
虽然！
伊薇儿看起来要比李轩强得多。
但是……
他们都是被李轩干掉的！
所以，他们自然对李轩心存怨念。
“这家伙编号D25竟然这么嚣张，不知道是哪个文明的，要是知道，我定要让吾之家族，将那文明毁掉！”
瘦削男子恶狠狠的说。
他从李轩的文明内编号看得出，李轩所在的文明，是个刚接入生存游戏的文明。
毕竟他只有00497号！
是属于参与三天测试的人员。
一个测试人员，现在才黄金段位，那其所在的文明，能强到哪里去？
“闭嘴吧。”
佝偻老妪却是冷笑了一声：“你还没看出来？这小子全属性已经至少破千了！短短时间内发育到破千的属性……这是黄金段位能够做到的？”
“他的天赋，非同凡响！”
“何况那女娃子，可是黑天使文明的成员，连她都愿意跟这小子组排，你难不成到现在还认为，他很菜？”
她的观察也很细致。
可惜，醒悟的晚了点。
要不然，她也不可能去抢李轩的人头了。
她看出来了……
李轩对于队友的存在，完全是可有可无的态度！
要知道，其他人打黄金级晋级赛，可都是团队协作，哪怕被抢了人头，基本也不会说什么。
毕竟一旦闹矛盾，最后吃鸡的可能性微乎其微。
但……
李轩却不在乎！
只要妨碍到李轩，全杀！
佝偻老妪的心中有股寒意冒出，她感觉到……这个00497号，还真有可能单人吃鸡！
……
在李轩所在山谷的两百公里外。
有一名黑天使文明的玩家，正在天空盘旋！
这是一个身形修长的黑发黑瞳男子。
他的头顶编号“A-01”，乃是这一局，隐藏分最高的玩家！
他来自黑天使文明的东部天庭。
这一局，是为了狙击伊薇儿而匹配进来的。
只要在晋级赛中打击的西部天庭的成员，他将能够得到东部天庭的丰厚奖励！
所以，他虽然早就可以晋级到白金级了。
但是，还是用生存积分提取了一件“狙击”道具，就等着东部天庭的某些目标在白金晋级赛的时候，跟随匹配进去。
这一局，目标就是伊薇儿！
“居然，还有另一个狙击者。”
黑发黑瞳男子，看了眼玩家编号列表，认出了一个编号……
那是他的同行。
另一名东部天庭的强者！
竟然也在同一局。
“我们之间，只有一人能完成任务。”
黑发黑瞳男子，露出一抹自信笑容，他觉得，这人必定是他。
他不一定要击杀伊薇儿。
他只需要最后吃鸡，就算是完成任务了。
而他看了一眼玩家列表……
“¨「好家伙。”
他有点惊讶：“她的队友，竟然已经死了两个了？还有个编号是D-25？有意思了。”
“可怜的女人。”
“这次晋级赛，又要失败了。”
他自信的露出了笑容！
……
从玩家列表，是可以看到玩家组队情况的。
所以，李轩和伊薇儿这边，已经死了两个队友的事，如果是关注着他们的，都会注意到。
但，注意到又如何？
李轩压根不会在意。
此时，李轩正在一边刷野，一边跟伊薇儿聊天。
“你说他们狙击你晋级，有什么好处？”
李轩有些好奇。
“只要能狙击对方阵营的玩家晋级失败，就可以获得天庭的奖励，价值相当于几十万生存积分呢。”
伊薇儿知道李轩对黑天使文明完全不了解，所以详细解释了起来：
“其实，我们西部天庭，也有专门狙击对方的，只是……我没有信心，得到的S级天赋不是很好，所以很难完成任务。”
“对我来说，只要能够晋级就很高兴了，如果选择狙击其他人，还是很可能失败……”
伊薇儿叹了口气。
她的实力，在全文明匹配中，算是很强的。
但在黑天使文明，并不算顶级！
因为……
黑天使文明的整体实力，太强了！
经常会有S级，甚至更高级(诺赵赵)别的天赋发放，而且数量很多！
在黄金段位，很多玩家都抢到了好多S级天赋的名额，随机到了一些更强的战斗天赋！
这类玩家，才是真正的黄金段位极限玩家！
伊薇儿的S级天赋都有好几种了。
但，都不是顶级的战斗天赋。
从这方面来说，这发育速度还是要看点运气的。
基本上，只有拥有顶级战斗天赋的玩家，才会选择在晋级赛的时候，狙击一下对方阵营的对手。
“那你们双方，都任由你们被狙击？不派人跟你们组排？”
李轩有些奇怪的问。
“组排倒是可以安排啊……”
伊薇儿又苦笑：“可是，每个玩家只能进行一次晋级赛。真正实力强的顶级玩家，他们肯定选择单排，狙击对方的成员晋级。”
“实在想找人组排带上去，当然也可以，但是，肯定要付出相应的代价，几十万点生存积分是少不了的。”
至此，李轩总算是明白了服。
搞了半天……
这女人，压根就是付不起钱，找她们西部天庭的顶级强者组排。
所以只能来找他了！
“那我免费带你，岂不是很亏？”
李轩忽然笑了笑说。
“那人家不是答应大佬，让大佬最后杀掉了嘛……”
伊薇儿脸红了，一双黑色翅膀扇了扇，有点局促：“就算大佬想要什么东西……咱们跨文明的，我也给不了大佬呀……”.
第169章 讨论的问题，好像越来越深奥？（5/5）
李轩当然只是跟她开玩笑的。
几十万生存积分，说实话不少了。
怪不得这妹子连续两次被人狙击……也是够倒霉的。
“不过，这次狙击我的，好像有两个。”
伊薇儿很快就神色有些凝重的提醒：“一个A-01号，一个A-02号，都是狙击我来的。我记过他们的文明内编号。”
“两个？”
“在不同的队伍？”
李轩有些奇怪。
“当然在不同的队伍，他们这是撞车了。”
伊薇儿解释说：“要是他们在一个队伍，最后获得奖励，岂不是要平分？他们那种顶级强者，肯定不愿意和别人平分奖励的。”
“原来如此。”
李轩点了点头。
他忽然想到了什么，说：“不对啊，那这样一来……我带你晋级的话，你是不是算是同时反狙击了他们两个？你是不是可以领取两份狙击奖励？”
卧槽。
这女人，厉害啊。
李轩啧啧称奇。
不但没出钱，就找到了李轩带她晋级，还能反狙击两个，到时候领取两份狙击成功的奖励。
血赚上百万生存积分！
“啊？好像是这样诶。”
伊薇儿听到李轩这么一说，也才反应过来，忍不住有点亢奋。
“你说，你要怎么报答我？”
李轩笑着看了她一眼。
“这……生存积分真的不能直接交易啊。”
伊薇儿有点苦恼起来：“我们文明内，倒是可以兑换成道具，然后在现实交易。但是……大佬你跟我063不在一个文明，我兑换了东西，也送不到你身边。”
她还真是在认真的想着，该怎么报答李轩。
可是……
真想不到！
忽然。
伊薇儿脸蛋儿一红，忽然凑上来给李轩脸上来了一口。
“呐……只能这样了……”
她说：“大佬别误会啊……我不是那么随便的人，还从来没有……只是没别的可以给你了……”
她也不知道自己在说什么。
她脑子比较简单。
好像自己，也的确没什么能拿出来给李轩的？
而李轩……
感受着脸上那一下湿润温暖，不由有点惊讶：“你这个，我们都不属于同一个文明，这样没问题吗？”
“哈？”
伊薇儿有点奇怪：“咱们都是祖人类文明，这种事情，很正常吧……唔不对，不是很正常……但也的确很正常。”
“那你们文明，会和其他文明的人结婚吗？”
李轩好奇的问。
他不知道在黑天使文明，结婚要怎么描述，但是，相信生存游戏系统会给他翻译准确的。
“会呀。”
伊薇儿点点头说：“不过不同文明之间生育后代的概率，会比原本更低一些……”
说到这里，俩人都有点尴尬。
似乎，他们讨论的问题，有点越来越深澳了？
打住打住。
李轩收回了心思。
处刑剑！
他朝着前方一朵巨大的“剧毒食人花（ 级）”，释(chcj)放出了处刑剑！
一道金色剑气，横扫过去。
-3400！
还没死。
李轩一个侧身，轻松躲开了剧毒食人花喷过来的毒液，然后反手再一道金色剑气。
-3400！
【您击杀了剧毒食人花（ 级）！】
李轩有些可惜。
要是这正义审判官的天赋，击杀野怪也能触发荣耀晋升，那该多爽？
不过！
到了现在，他一路上已经击杀了六只野怪。
每个野怪箱子，他都选择获得的技能书。
毕竟装备方面，他需求的确不大。
而技能书，对他这一局还是有帮助。
六只野怪杀完，他这一局造成的总伤害量，已经达到了六万两千多。
这意味着，他随便释放一次光明翼盾，都有六万多的护盾值！
这护盾已经非常厚了！
虽然比不上李轩现在催动混元天地图，但是，混元天地图是有耐久的法器，用太多次耐久就没了。
而这光明翼盾，却是可以无限制使用。
此时，他学到了两个还不错的技能：
【光明乐章（ 级技能）：光明元素加持己身，被动提升自身造成的任何伤害40%（额外伤害为光伤害）！】
【禁魔音（ 级技能）：释放禁魔之音波，将周围50米范围内的敌方目标沉默3秒！冷却20秒。】
全部学习！
除此之外，李轩还学了个【风魔降生（C级）】。
【风魔降生（C级）：召唤一只C级风魔，拥有2400点生命值，冷却30秒。拥有技能“风之衰弱”，“风之箭”。】
【风之衰弱：对前方40米扇形的区域释放，加深目标受到的元素伤害70%，持续3秒，冷却8秒。】
【风之箭：单体锁定目标攻击，喷出风之箭，对目标造成200点风伤害，并减速目标40%，无冷却。】
这个技能，把他的【反追踪术】替换掉了。
反追踪术是他永久提取到现实的技能……
如果没有这个技能，他早就被人找到了，没办法这么安心的刷积分。
至于【闪式+2】，这是李轩的通用技能，自然不用替换掉。
“光明乐章，被动提升伤害。”
“禁魔音，群体沉默。”
“风魔降生，关键时刻可以放出来吹一下，加深对手受到的元素伤害，顺便还可以吸引火力。”
李轩学了这三个技能。
加上他现在全属性达到了2000点上下，已然是这幅地图超强的存在。
这时……
前方草原上，忽然出现了三个身影！
A-19、 -13、 17！
“左边两个，你杀。”
“ 17交给我。”
李轩第一时间分辨出来，对方谁杀过人，谁没杀过人。
不过……
那A19竟然没杀过人，倒是让李轩有点意外。
那是个女玩家，难道，是个辅助天赋？
就在这时。
李轩感觉背后有危险，直接朝着侧边一个闪式！
当他刚闪烁开。
原地就出现了一个身影，从隐身状态显现出来……竟然还有个刺客，试图偷袭！
对方是四人满编队！
不过，这刺客偷袭的并非李轩。
而是伊薇儿。
毕竟……
李轩这D-25的编号，实在是太弱了，十分具有欺骗性。
让人完全不感兴趣啊！
而伊薇儿的反应就没李轩这么快，毕竟，全属性比李轩低了太多了。
当那刺客出现的时候，她都没反应过来。
然后被一个控制技能击晕在了原地！
眩晕3秒！
唰！
伊薇儿曼妙完美的身上，一阵黑色光芒一闪而过，这是一个解控技能，她带的初始技能。
解控之后，第一时间往天上飞起！
与此同时。
风魔降生！
李轩直接召唤了一只风魔出来，朝着那三人的方向就喷出一阵衰弱之风！
然后，禁魔音！
一阵袅袅魔音，从李轩身上释放出来，朝着四周围席卷开去。
周围四人，在这一刻全都被沉默！
然后。
【正义绞索！】
【处刑剑！】
李轩直接选定那 -17为第一目标，手中释放出金色锁链，直接朝着对方缠绕过去！
而那 -17中年男子，见状扔出了一块石碑。
石碑瞬间变大。
泰山镇魔碑！
这也是李轩曾经用过的法器。
此时，对方直接用出来，想要朝着李轩砸下。
当李轩的正义绞索将对方捆缚住的时候，对方的泰山镇魔碑也正好朝着李轩砸落下来！
“这反应，挺快。”
李轩抬手。
光明翼盾！
轰！
小山般的泰山镇魔碑，重重的砸落在李轩身上，可惜，被他的光明翼盾直接阻挡在外。
-5460！
才五千多伤害！
用来秒其他玩家或许够了。
但是对于李轩来说……
太弱了！
李轩光明翼盾都有六万多耐久，这一下才被打掉不到十分之一！
然后。
处刑剑已在此刻挥洒出去。
伴随着金色剑气划过，那中年男子头顶飘出一个伤害数字，当场倒地！
-18055（真实伤害）！
由于对方击杀过两个人！
本身全属性已经达到300多点，再加上那两个人头，让李轩的处刑剑，爆发出了恐怖伤害。
一剑一万八！
而且……
是真实伤害！
在关键时刻，被正义绞索捆缚之前，对方还先净化掉了自己的沉默效果，然后开启了减伤，还有一个魔法护盾。
这反应速度，已经是非常恐怖了！
结果……
完全无用！
被处刑剑的剑气穿透，当场暴毙！.
第170章 真是丢黑天使文明的脸！（补更3）
“这刺客也击杀过一个人。”
紧接着，李轩将目光投向了那个刺客。
那刺客仍然将注意力放在伊薇儿身上的，当伊薇儿解控飞上天之后。
他直接掏出一把环绕着风元素的十字弩：暴风连弩！
射出去的弩箭附带极高的风元素伤害，并且，弩箭速度极快！
突突突！
暴风连弩对准了伊薇儿就疯狂射了起来。
伊薇儿飞在空中的速度也很快，疯狂走位躲避，但还是不可避免的中了好几箭。
于是！
李轩一个闪式，又闪烁回了刺客背后……处~刑剑！
金色剑气挥洒出去。
【目标拥有无敌效果！您将目标的无敌效果-破除了！】
无敌？
再来。
处刑剑！
一秒冷却的处刑剑，几乎-可以随便释放。
又一剑挥出！
那刺客挡不住了，当场阵亡！
在这一秒间隔中他还想拉开距离，可惜李轩敏捷比他高得多，紧紧跟在他身后，让他想要躲避处刑剑，都根本做不到。
短短时间……
双杀！
而紧接着！
还剩下两个没有获得过人头的。
“你杀！”
李轩让伊薇儿出手。
他召唤的风魔，给对方一人来了一下，减速40%。
并且他本人更是冲过去，吸引对方的注意力。
那个A-19编号的女玩家，现在都已经惊呆了……队伍里玩家的水平她还是了解的。
特别是那个刺客！
本来是想凭借无敌技能，先把伊薇儿给射死的。
结果！
李轩近身两道处刑剑，先破他无敌，再把他宰掉！
至于最先死的那个中年男玩家，更惨。
想拿泰山镇魔碑跟李轩对拼。
结果，李轩毫发无伤。
而他却被李轩捆缚住，然后处刑剑干掉。
最重要的……
两个人都是被秒杀！
事实上，A-19编号的女玩家，是有治疗天赋的。
但是！
队友这是被秒杀啊，治疗天赋有什么用？
关键，死的两个，一个有无敌，一个有减伤和护盾技能，双重减免。
居然就被干掉了？
这输出也太恐怖了吧！
剩余二人，都是有些胆寒！
虽然刚刚他们被沉默了，但……就算他们没被沉默，恐怕也是一样的结果！
紧接着。
李轩没有对剩下二人动手，而是要把人头让给伊薇儿。
这样……
他最终全属性收益将达到最高。
伊薇儿都惊呆了。
其实她都没搞明白，李轩究竟怎么杀的人？对方各种无敌，各种解控、减伤、护盾。
但……
都没用！
像她刚刚的【死亡之花】，伤害跟智力属性有关，现在每秒大概1200点左右。
但是，直接被对方A-19号女玩家的治疗天赋回满了！
而李轩，则是直接秒杀！
“难道是真实伤害？”
伊薇儿忍不住想。
真实伤害的天赋和技能，在生存游戏都非常少见，并且，大多数伤害值都不会特别高的。
毕竟，这是能无视护盾、无视减伤、无视防御，对目标本体直接输出的伤害类别。
但到了李轩这里……
一剑一个秒杀！
简直令人难以想象。
不过伊薇儿也没有任何迟疑，当场释放死亡绽放，将场中两具尸体全都爆破开来！
两圈黑色波纹，瞬间扩散到周围百米范围内。
第一层效果，禁锢！
第二层效果……每秒18%的持续百分比伤害！
如果场中有第三具尸体，那么第三次效果，将会使百分比伤害翻倍，达到每秒36%。
第四次效果将会使百分比伤害再提升，达到54%，以此类推。
这个S级的死亡绽放天赋，在平时并不是很强。
但是……
如果在尸体众多的地方，将爆发出恐怖的伤害。
甚至一次性秒杀数十人都不是不可能。
只需要场中有六具尸体全部爆发，中了死亡绽放的人就基本挡不住了，每秒90%掉血，谁顶得住？
如果爆开七具尸体……那就是每秒108%的伤害值。
如果没开启减伤，没有护盾的情况下，秒躺！
当然，百米范围内有七具尸体的可能性，实在是有点小，毕竟野怪的尸体不算的。
【炎霜风暴（C级）！】
紧接着，伊薇儿飞在天上，朝着地面二人释放一个C级元素技能。
冰雹和火雨，朝着被禁锢的二人落下！
他们刚刚已经释放了解控技能，为了解开李轩的禁魔音，现在根本无法解除死亡绽放的禁锢。
然后……
在死亡绽放的百分比伤害，以及炎霜风暴的持续元素伤害下，这两个玩家连两秒都没坚持住，当场倒地！
灭团！
李轩和伊薇儿各拿了两个人头，而且，是李轩分配好的。
“200点属性，和250点属性，以及300点属性之间的差别，还是比较明显的。”
李轩满意的点了点头。
他准确分辨出了对方是否获得过击杀，这样对他刷属性很有帮助。
此时，伊薇儿正想飞下来，陪李轩一起清扫战场。
突然。
一道道漆黑焠毒弩箭，从天空中，朝着二人如同箭雨一样，落了下来！
李轩刚想催动混元天地图抵挡。
伊薇儿已经飞过来抱住了他，将他扑倒在地面上滚了好几圈……
“小心，这弩箭是真实伤害，护盾挡不住的！”
伊薇儿的声音变得无比凝重：“A-02号来了！”
李轩抬头。
果然见到，一个脸上纹着黑色花纹的女人，飞在天上，跟伊薇儿一样拥有一对漆黑翅膀。
手中持着一把漆黑连弩，无尽黑雾缭绕在连弩周围！
这是一把伴生武器。
S级伴生武器天赋，每一支弩箭自带真实伤害！
正因为如此！
这A-02号才能够成为黄金段位的顶级强者！
“哟。辣鸡队友都要保？丢黑天使文明的脸。”
A-02号女人，飞在天上不屑的笑了笑。
突然。
被伊薇儿压在身下的李轩，忽然伸出了一只手来，一条金色绞索，朝着天上的A-02号极速缠绕过去。
【正义绞索！】
“嗯？”
天上女人下意识的想要避开。
一个闪式，就闪烁到了十米之外。
然而……
那金色绞索，竟然在半空中直接拐弯，继续朝着他缠绕过去！
“暗影护盾！”
女人抬手，释放出一个护盾技能。
可惜……
那金色绞索，直接穿透她的护盾，将她强行捆缚在了半空中！
这就是正义绞索。
无视一切免控、解控，并且完全锁定目标！
躲？
躲不掉的。
挡？
挡不住的。
神级天赋，这岂是闹着玩的？
这正是【正义审判官】天赋的真正逆天之处！
这个天赋，没有亡灵复苏那种压迫力。
没有死亡竞技场那种全图掌控力。
没有命运使者那种恐怖的威慑力。
但是……
正义审判官，单挑几乎必胜！
而且，对手越强，伤害越高！
这让那A-02号女人，直接在半空中捆缚了起来，彻底无法动弹。
然后。
处刑剑！
李轩抱着伊薇儿从草地上起身，然后抬手，随手一道金色剑气挥洒除去。
剑光扫过。
恐怖的伤害数字飘起……
A-02号女人，当场暴毙，木盒子从半空中落到了地上！
【您击杀了一个目标！】
【您触发了“荣耀晋升”！目标本局游戏击杀数为：7！】
【您的全属性提升了！提升值为目标全属性的22倍：
·········求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。····
力量+12100
耐力+12144
敏捷+12760
智力+11880
精神+12100！】
爽啊！
李轩这下舒服了！
想不到，这个A-02号女人竟然已经击杀了七次了。
不过想想也对。
附带真实伤害的天赋，可太少了。
哪怕是李轩，迄今为止，也才是第二次随机到真实伤害的天赋。
上一次还是“大快朵颐”天赋。
疯狂喝牛奶，给了个反伤增益，那反伤的伤害就是真实伤害。
除此之外，就是这次的正义审判官了。
所以A-02号女人，能获得七次击杀并不让人意外，毕竟现在很多玩家都是以护盾为主要防御手段的，包括李轩。
直接对玩家本体生命值造成伤害的真实伤害，极难抵挡！
当然。
就算刚刚伊薇儿没有把他抱开，李轩也不至于死。
因为……
刚刚他已经有四千点属性。
生命值都有四万！
就算是真实伤害，想射死他也没那么容易，当发现护盾挡不住的时候，李轩自然会躲开对方的攻击。
以他高达4000的敏捷属性，想要躲开对方的射击，根本一点难度都没有。
...............
他的速度已经完全超越了这个段位的一般极限！
而现在。
更恐怖了。
处刑剑直接对女人造成了十二万的恐怖伤害！
这是因为，对方全属性足够高，并且已经击杀了7次，拥有叠加计算的伤害加成。
并且，击杀了女人之后，“荣耀晋升”的效果也是无比惊人。
翻22倍！
一次性涨了一万多全属性！
“看来，养一个伊薇儿是很划算的！”
“最好让她杀二十个，不知道到时候把她杀掉的话，能一次性涨多少全属性？”
李轩都有些期待起来。
他隐隐有种感觉……
这一局他所能获得的生存积分，将会远超之前的任意一局！
啪嗒。
女人留下的木盒子，落在了草地上。
而被李轩抱了起来的伊薇儿，背后一双黑色翅膀都有些忍不住颤动起来。
她有点难以置信。
这个女人……
在黑天使文明的黄金段位，已经是非常出名的顶级强者了！
无论是隐藏分、总胜场还是天赋数量，都远超一般人。
本来她看李轩之前战斗，似乎还有点吃力的，没有上一局匹配时那种碾压的感觉。
她甚至还有些怀疑，李轩能不能打得过这个女人？
结果……
强行捆缚，秒杀！
“大佬究竟是什么天赋！”
伊薇儿已经看不懂了！
上一局定海神针，她还勉强看得出来，是不停的挥动伴生武器，从而使自己属性提升。
那么……
这一局呢？
她完全推测不出来，李轩这天赋的机制！
……
“嗯？她死了？”
一百多公里外。
A-01号黑发黑瞳的男子，从天上落下，拾取了刚刚干掉的一个玩家的物资。
然后，他皱了皱眉。
因为他发现……
和他撞车的那位黑天使文明狙击者，那个女人，被淘汰了！
“不知道是被谁杀的？”
“真是丢我们黑天使文明的脸。”
黑发黑瞳的男子，一脸淡然，眼神深处又有些不屑。
本来，他觉得那女人还挺强的。
结果……
在这种局，竟然在还有六十多人的时候，就被干掉了？
太丢脸了！
给黑天使文明抹黑啊！
……
（PS：看到不少大佬对前两局结算的进化点数有疑问，说明一下：进化点数是每进行一场游戏，获得0.1点！要玩十场才能获得1点！所以，猪脚开启十倍加速后，每一场就能获得1点！没有算错！）刀.
第171章 来了个女鸟人，可以开开荤了！（1/5）
而此时。
正在观战李轩的瘦削男子，还有佝偻老妪，则是彻底说不出话来了。
看着李轩带着伊薇儿，跑过去拾取了A-02号女人的战利品。
本来，这两个观战党，看到A-02号女人出现在天上的时候，都有点心惊胆战的。
毕竟……
在这种局，编号靠前的玩家，硬实力就是强！
这意味着对方的天赋更强。
所以想要击败对手，就需要更好的发育，最主要就是更多的击杀数。
但是……
很显然。
李轩并未击杀多少对手。
从开局到现在，也就杀了五六个。
还把两个人头让给伊薇儿了……
他们完全看不懂，李轩给伊薇儿让人头是什么操作。
还都在暗骂，这两个人头可是接近一百点全属性，万一到时候差了点属性，对拼没拼过，怎么办？
结果！
当A-02号女人出现的时候，李轩竟然将对方秒杀了。
那正义绞索，那金色剑气，到底是什么手段？
不但有追踪、无视护盾的捆缚控制！
还有穿透护盾、无视减伤的真实伤害！
这两者结合在一起……
岂不是无敌了？
而事实上，也正是如此。
如果说单挑的话，李轩的正义审判官天“七二七”赋，确实无敌！
想要单挑击杀李轩，也不是不可能。
前提是对方要拥有比李轩更快的速度，把李轩秒掉。
某些极致的SSS级天赋，就可以做到这一点。
在天赋差距只有一个档次的时候，根据双方发育情况，双方装备、技能的搭配情况，以弱胜强并非不可能。
但，如果天赋差距在两个档次以上，基本就很难做到了。
可惜。
现在谁能比李轩速度快？
在这一局中，还有个对付李轩的办法，那就是依靠团队实力。
很显然，全文明匹配晋级赛的局中，每个玩家都拥有非常综合全面的实力。
任何一个人，放到蓝星本土黄金局，吃鸡率都能超过90%。
所以！
一个团队四人配合起来，战力更加恐怖。
要击杀李轩，也并非不可能！
当然，这种也只是理论上了。
真正实战操作配合起来，可没那么容易。
更何况……
李轩也还有队友啊！
很快。
李轩把A-02号女人掉落的东西全都拾取了。
这女人身上也有 级初始武器，不过并不是那把粹毒弩，毕竟对方并不确定自己这一局能够随机到什么天赋。
而她的初始武器，竟然就是重型风能切割枪……
这东西还算不错。
李轩随手丢给了伊薇儿。
伊薇儿回想起刚刚跟李轩在地上滚了好几圈，脸蛋儿就有点红。
接过了李轩给的各种装备，她就张开黑色翅膀，飞上天去，继续侦查起来。
很快！
她就跑了回来：“大佬，左前方山谷里有只A级野怪！”
李轩眼前一亮。
众所周知，黄金局最强的野怪就是 级，能够搜到的装备道具也是 级，想要获得A级装备，只有通过补给宝箱。
但是！
现在这一局是通往白金段位的晋级赛。
所以……
系统会在地图中投放A级野怪！
至于A级补给宝箱，也会在第一次缩圈之后，开始投放，投放数量比整场黄金局至少多五倍。
不过，这种投放是不会有系统提示的。
想要找到A级野怪，只能自己搜索。
而伊薇儿身为黑天使文明的一员，在这种地面地图，优势非常大！
或许这也是黑天使文明整体实力较强的原因之一吧。
李轩在得到伊薇儿消息后，便朝着她提示的方向，疾奔过去。
A级野怪，自然是要打的。
很多A级装备、A级技能，都很强大。
虽然李轩拥有正义审判官天赋，但他并非无敌，最好是多学点群控技能，才是真正保险。
“下次或许可以载入一把御风剑，开局就能飞，比其他人优势大许多。”
李轩心里想着。
现在很多玩家，没有载入这种飞行道具。
是因为没有必要。
就算能飞……这种局谁没有远程攻击手段？
想飞在空中攻击敌人，敌人同样也能攻击到你，并且，飞在空中还更容易暴露自己的位置，不利于隐藏。
飞行也只有侦查的作用了。
而现在李轩想要的就是这种灵活的侦查功能……
很快。
他就来到了那投放了A级野怪的山谷口，伊薇儿也收起了翅膀，从天上落下来，回到了李轩身边。
【冰魔石像鬼（A级）：生命值12000】
A级野怪，属性相当高！
看血量，光是耐力就达到了1200点，而且还具备数量众多的技能。
从外表看来，这野怪浑身散发着寒气，拥有一对冰翼，丑陋的头部长着四只眼睛。
而李轩自然不会把野怪放在眼里。
处刑剑！
金色剑气疾飞五十米，落在了冰魔石像鬼的身上。
-9200（真实伤害）！
一剑真实伤害，将近一万伤害！
这意味着这冰魔石像鬼的全属性，已经相当高了。
毕竟处刑剑的伤害，跟对方全属性有关。
不过……
“这伤害，有点低啊。”
现在的李轩，对这个伤害已经不满足了。
因为……
他现在全属性已经达到了一万六千点！
哪怕一拳下去，也能造成一万六的物理伤害！
于是。
李轩就想试试。
一个闪式闪烁到冰魔石像鬼背后，一拳砸出！
-2088！
才这么点伤害？
李轩有点意外，然后他发现，冰魔石像鬼身上似乎覆盖着一层寒冰，这层寒冰似乎拥有很高的伤害减免。
“原来如此。”
“看来还是真实伤害比较强。”
李轩摇了摇头。
他又一拳出手，把冰魔石像鬼彻底轻松锤死。
由于他属性太高了，现在出手速度极快。
连处刑剑都是瞬发，金色剑气的席卷速度，已然达到了数十倍音速，根本就不是一般玩家能躲闪的。
甚至他随便出拳，都能锤死对一般玩家来说有点难打的A级野怪。
这一切都得感谢那位A-02号的女人！
给李轩带来的提升，实在是太大了。
当冰魔石像鬼被锤死。
李轩就蹲下身，打开了这个A级宝箱……
他看了一眼，直接选择了技能书。
【冰霜风暴（A级）：释放后，周围75米区域内将持续降下霜雪，对目标造成持续5秒的冰冻效果。冷却30秒！】
刚好是李轩想要的群体控制技能！
学习！
把召唤风魔降生的技能替换掉了。
“这技能是持续冰冻效果，所以光靠解控还没用。”
“必须要霸体免控才行。”
“但是，一般霸体技能根本不可能持续5秒！”
李轩对这个技能很满意..........
不愧是A级技能！
而这个技能……
等到他晋级到白金段位之后，就可以提取到现实，作为每一局的初始技能。
虽然A级技能永久提取，需要32万生存积分。
这对于一般玩家来说，意味着很长很长一段时间的努力。
但是对于李轩来说……
根本不算什么！
当然。
到时候具体提取什么技能到现实，还得视情况而定。
毕竟现在李轩获得过的A级技能种类也不少了。
例如提升生命值上限和自动回血的碧海潮生诀，又例如一秒一次的热能涌动，都是非常好用的技能。
具体提取什么，到时候再看吧。
并且，李轩相信到了白金段位，排白金局的时候，肯定会获得更多种类的A级技能。
不同技能相互搭配，能够带来不同的特殊效果。
学了冰霜风暴之后。
李轩就跟伊薇儿一起离开了这个山谷。
二人一个天上，一个地上，朝着下一个安全圈的中心方向前进。
一路上，李轩遇到野怪就干掉。
还碰上了两个残队，二人加三人，全都被李轩干掉。
还是按照惯例，有人头的李轩杀，没人头的伊薇儿杀。
很快！
李轩总击杀数已经达到了11次。
而伊薇儿也已经击杀了6人。
【本局游戏剩余玩家：45人！】
第二次禁区开始缩圈的时候，全场还剩下45人。
而这时候。
李轩的前方出现了一道白色光柱，从天而降，落到了一片草原地形的正中间！
A级补给宝箱，从光柱顶端开始，缓缓下落！
这能放过？
李轩直接跟伊薇儿一起，迅速靠近光柱。
……
而此时。
草原光柱附近。
有四个身材高大的壮汉玩家，正一起观察着周围情况……这是来自同一个文明的四个队友！
他们为了这次晋级赛，精心准备，每个人都搭配了不同功能的技能与初始装备。
综合战斗力极强！
他们互相以邀请书邀请，直接四人组排！
由于各自技能相互搭配，有肉盾，有治疗与控4.0制，还有两个强大输出。
所以……
他们四人队伍，一路走到现在还是满编队。
并且，其中两个输出都已经击杀了四五人。
可以说是这场晋级赛中，非常有可能最后获胜的队伍！
这四个壮汉，都穿着魔法护甲，都是 级顶级防具，对于这张地图的元素伤害，有着很高的抵抗力。
一个个都是身高两米以上的壮汉，乃是一个身形普遍高大的文明成员。
A-04、A-08、A-24、 -02。
四人编号都非常靠前！
“有人来了。”
“是个残队。”
“只有两个人，确保周围没有隐身和潜伏的队友。”
四人的侦查手段，十分到位。
一看就是身经百战、配合默契的团队。
“有个女鸟人。”
其中一个壮汉咧嘴一笑：“刚刚咱们给一号鸟人逼退了，想不到又遇到一个九号女鸟人。可以开开荤了。”
就在不久前……
这四个壮汉遇到了A-01号的黑天使文明男子，被硬生生的逼退，好不容易才逃生！
现在，他们看到伊薇儿和李轩靠近，都露出了残忍的笑容。
可怜……
他们并不知道。
在李轩和伊薇儿两人之间，伊薇儿完全就只是个打酱油的。.
第172章 别净化我！队友反应太快的悲剧！（2/5）
李轩慢悠悠的朝着那补给光柱靠近。
反正那补给宝箱还没落到地上，他着急也没有用。
而在他眼里的“慢悠悠”，在队友伊薇儿看起来，却着实是有那么点快。
她在天上卖力的扇动翅膀，才能勉强跟上李轩的速度。
“有人，注意。”
李轩忽然在队伍频道说。
他现在属性太高了！
所以，他的感知也完全超越了黄金段位玩家所能达到的极限。
哪怕周围有任何风吹草动，他都能感觉得一清二楚！
他表面不动声色。
速度不快不慢，继续向前走着。
但……
他已经发现，在前方草原光柱的四周围，有着四个玩家。
虽然肉眼看不见，但对方的呼吸声和心跳声，完全逃不出李轩的感知！
当然，对方已经将呼吸和心跳完全压到了极限。
但是……
那也只是黄金段位的极限。
“群体隐身技能？”
李轩嘴角微翘着。
甚至，他还能从对方呼吸和心跳的压制程度，感受出对方的属性高低。
这就是，李轩全属性爆炸的最恐怖所在！
有两人没获得过击杀，全属性就是200点出头。
但另外两个人，全属性都有400点以上，击杀数量不少！
应该是一个队伍的四人。
“有人？”
伊薇儿飞在天上，听到李轩提醒的时候，也是立刻警觉了起来。
这四周围，可全都是草原，视野开阔！
没有地方能够卡视野。
那就意味着……对方出于隐身状态！
突然。
一枚爪钩朝着天上的伊薇儿，飞袭过去！
这爪钩似乎是锁定的控制技能28，乃是一道能量爪钩，由于释放者的敏捷属性很高，所以其飞行速度也是极快。
瞬间就到了伊薇儿脸上！
如果没有李轩事先提醒，伊薇儿恐怕这下就要被锁住了。
但这时！
提前得到李轩提醒的伊薇儿，一抬手就是巨鲸基因盾，朝着下方展开来！
巨鲸基因盾（ 级），乃是基因体系的超强防御盾牌。
初始在手中的时候，是蓝色小盾牌。
但是激活之后，将会扩大成十米范围的巨盾，拥有两万耐久。
这巨鲸基因盾作为初始装备，还是不错的。
不过如果不是在基因地图的话，耐久很快就会被消耗光了。
例如现在……
当！
巨鲸基因盾才张开来，就将对方那枚能量爪钩挡住。
可惜。
紧接着就是一名玩家现身在光柱旁边，抬起手中的 级法杖，直接朝着伊薇儿释放出一道道暗影箭……
【暗影箭（A级）：持续施法，每秒释放5支暗影箭，每支暗影箭对目标造成“智力8”点伤害，无冷却！】
-3254！
-3298！
-3188！
……
几乎只是瞬间，那本就只剩一半耐久的巨鲸基因盾就被暗影箭射穿。
好在，伊薇儿有了这零点几秒的缓冲时间，也已经反应了过来。
闪式！
一个闪烁离开了原味，出现在十米之外的天空中。
一双黑色翅膀一振，开始在天上迅速环绕飞行起来。
她很清楚……
这一战，主要输出手是李轩。
等李轩先把杀过人的对手干掉，然后才轮到她出手。
所以，她直接在天上吸引敌方注意力就可以了。
有什么比飞来飞去更能让人心烦的？
而就在对方出手的同时。
李轩同时出手。
不得不说，对方分配还是非常到位的。
虽然主要注意力在伊薇儿身上，但还是有两个玩家，在动手的同时朝着李轩发动技能。
一名辅助玩家，还有一名主战玩家，朝着李轩开启爆发！
那辅助玩家，攻击手段很简单……
血棘基因枪！
这是 级基因武器，主要效果是每一枪能对目标造成百分比生命的伤害。
对于辅助玩家来说，由于将主战的装备、资源都让给了队友。
再加上他们属性不够高。
所以……
这把武器是很常见的辅助用武器。
曾经，李轩在亡灵复苏那一局，就有金发男持有这把武器，把李轩高达两万多血量的亡灵翼龙几枪扫死。
可见其效果恐怖！
此时。
那名辅助玩家，手持着血棘基因枪，就朝着李轩扣动扳机。
一道道细小的基因能量光束，朝着李轩疾射过来。
光明翼盾！
李轩抬手释放光明翼盾，金色光翼笼罩在他周围，足足36万的护盾值！
哪怕血棘基因枪拥有百分比伤害，但，那是只能打中肉身才有的效果。
对护盾，并不生效！
这让对方立刻停止了射击。
毕竟……
这基因武器在元素图无法修复，耐久用掉就没了，当然要节省。
与此同时。
另一名高大壮汉，手持着一把雷霆巨剑，就朝着李轩冲过来。
举起雷霆巨剑，一剑斩下！
雷霆之力，震荡全场！
李轩视野中几乎全都被闪电充斥着。
很显然……
这手持雷霆巨剑的壮汉，便是对方的第二个C位，主攻近战，并且看起来就很肉。
穿着漆黑魔法铠甲，头上戴着漆黑骑士头盔，浑身都有闪电环绕。
身上金黄色的护盾光芒闪耀。
不但防具很强，更是拥有被动防御技能，自动回复的金色护盾，能够吸收海量伤害。
【爆灵雷斩（ 级）：跳出10米，对目标区域造成300%物理伤害，并且附加“智力20”点闪电伤害，冷却7秒。】
超高伤害的近战攻击技能！
当然，虽然其伤害很高，但是最难受的就是近战。
所以很难打中人。
必须保证自身拥有超越对手的属性，并且要确保对方位移技能全在冷却，才能释放出来。
基本上，命中就是秒杀！
可惜。
他遇到了李轩。
当他朝着李轩跳劈过来，在半空停滞的那不到0.1秒时间内。
【处刑剑！】
李轩抬手一道金色剑气，朝着对方挥出。
剑气一闪而过。
哪怕四五百点全属性，都无法看清剑气的速度！
真实伤害）！
一剑！
穿着漆黑魔法铠甲，手持雷霆巨剑的高大壮汉，直接倒地。
这一幕……
几乎就像他在朝着李轩主动送上门一样！
紧接着。
其他人还根本没有反应过来。
李轩踏出一步，再次抬手……金色锁链朝着对方另一名主C席卷出去。
金光闪耀的正义绞索！
那是一名身穿魔法袍，手持着黑色法杖的壮汉。
他刚刚射爆了伊薇儿的巨鲸基因盾，正想持续施法A级技能暗影箭，追杀伊薇儿，结果……
李轩的正义绞索就朝着他席卷过来！
“怎么回事？连个D25都解决不了？”
当他被控制住。
他整个人都有点不耐烦。
但是……
他这时才发现。
他队伍另一个主C……头像竟然已经黑了。
居然被秒杀了！
比他杀伊薇儿还快！
这让他心中一凛，感觉到一阵不妙。
本来，他的A级暗影箭技能，伤害极高，而且施法速度很快。
就算伊薇儿在天上飞来飞去，他也能很快将她干掉。
但是现在……
他直接被正义绞索捆缚住！
【您被正义绞索捆缚了！若您强行挣脱，将受到真实伤害（伤害值为您本局游戏所造成的伤害总量）！】
【您可进行忏悔，每忏悔1秒，挣脱伤害降低20%！】
这玩家简直想骂人。
虽然系统提示很多字，但他还是一眼就看明白了。
然而……
这什么鬼技能？
“别，别净化我！”
突然，他发现，自己的辅助队友收起了血棘基因枪，正打算朝着他释放净化技能，解除他身上的正义绞索。
他立刻在队伍频道吼出声来。
可惜……
他的辅助队友，反应实在是太快了。
就在李轩正义绞索捆缚住他的0.1秒后，他队友就已经朝着他释放出了净化技能。
于是……
 OOM！
当他正义绞索被净化的时候，被视为强行挣脱。
直接让他遭受到了恐怖的真实伤害！
这一局，他对野怪，对其他玩家总共造成过多少伤害，现在他就会承受这么多伤害！
真实伤害）！
恐怖的伤害数字跳了出来。
遭受到这伤害……
那家伙就算290有一百条命都不够死的！
当场暴毙倒地！
那壮汉傻眼了。
他头一次听说，队友反应速度太快也不行？
几乎当场崩溃！
……
“交给你了。”
李轩对伊薇儿说。
短短时间内，他把对方两个C位干掉。
对方一个杀了四人，一个杀了五人，实力已经相当不错了。
可惜！
遇到了李轩，连一点反抗能力都没有。
而李轩就很爽了。
对方是正义绞索的伤害爆死的，这54万多的伤害，叠加到了李轩的总伤害，让他下次释放的光明翼盾耐久将接近百万！
紧接着。
伊薇儿从天而降。
收起了翅膀，抬起雪白手臂，死亡绽放！
在剩余二人想要逃离之前，两圈黑色烟雾，从对方两个队友的尸体处，朝着周围扩散。
【冰雪风暴！】
【禁魔音！】
李轩随手放了个冰雪风暴，持续冰冻对方5秒。
并且释放禁魔音，沉默对方3秒。
免得对方有什么辅助技能治疗，恢复等等。
如此一来……
对方简直酸爽！
被死亡绽放的黑圈波及，每秒掉血18%，然后还有伊薇儿释放的C级炎霜风暴……
虽然只是C级技能，但配合李轩的控制，还有死亡绽放的百分比伤害。
足以将对方击杀！
三秒后。
这壮汉四人组就在李轩和伊薇儿配合下，彻底团灭！
李轩击杀：13人！
伊薇儿击杀：8人！
不过。
李轩发现，他干掉了这两个主C玩家之后，全属性加起来提升的，还不如之前干掉A-02号女人来得多。
……
（关于天赋说明一下：除了猪脚，所有人初始天赋都是固定的。但后续通过各种渠道解锁的天赋，都是随机的。其他文明接入游戏很久了，所以玩家都解锁了很多天赋，后期每个玩家都是有天赋池的~而猪脚则是默认全天赋的池子）
（因为今天构思了一下情节，做了下大纲，更新晚了点，抱歉QAQ~）.
第173章 李轩的黑手！包揽补给宝箱！（3/5）
杀4人，荣耀晋升效果是7倍。
杀5人，荣耀晋升效果是11倍。
加起来，都不如杀7人的22倍效果……
“还真是，对方杀的人越多，我荣耀晋升的效果越强。”
“而且是强得多。”
李轩感慨。
不愧是正义审判官！
你杀人越多，我对你伤害越高，我杀了你的收益也越高……
神奇。
很快。
二人一起把战利品都拾取了，整理了一下。
李轩没什么需求。
倒是伊薇儿换上了那把雷霆巨剑。
“咱们运气不错呀，这是稀有武器。”
伊薇儿双手持着雷霆巨剑，这巨剑足有三米长，跟她苗条纤细的曼妙身材很不相称。
但却有一种视觉上的冲击力，十分养眼！
“稀有武器？”
李轩不是第一次听到“稀有”这个词了。
上次还是说，有一个【叹息之炎】的稀有技能，可惜对上李轩都是没什么用。
“嗯，稀有武器和稀有技能，就是在游戏内产出概率比较低的武器和技能。”
伊薇儿抿嘴一笑，解释说：“这类武器和技能，要么是属性比同级别的要高一些，要么是有一些特殊效果。”
“一旦获得稀有武器或者技能，基本都能以此为中心，组建出一套体系的装备和技能来。”
“例如上次咱们遇到的叹息之炎。”
伊薇儿这么一说，李轩就明白了。
叹息之炎，能够让目标受到的火焰伤害翻倍！
单纯拿出来，伤害简直低的可怜，但是，一旦被叹息之炎上了状态，那么接下去承受的火焰伤害就很恐怖了。
在游戏前期。
一套技能下去甚至能秒掉一个队伍！
而这把雷霆巨剑也是。
刚刚李轩最先秒杀的那个玩家，就是以雷霆巨剑为中心，组建出一套玩法。
配合爆灵雷斩，单体伤害爆炸高。
再加上其他一些技能，攻守兼备，成体系的，全属性都比其他人要超出一些。
【雷霆巨剑（ 级）：攻击力+500！攻击对前方40米扇形范围内敌人造成“智力5”点额外电伤害。持有者每次受到来自敌方的电伤害，则永久提升雷霆巨剑的电伤害“智力值1”（仅本局游戏生效！）】
李轩看了眼雷霆巨剑的属性……
连他都忍不住惊讶。
这武器，厉害了！
竟然可以无限叠加电伤害！
如果持着这把武器，不停的被敌人的电伤害攻击，岂不是能一剑九万九？
甚至玩得好，运气也不错的话，发育起来无敌！
哪怕李轩近百万的护盾又如何？
还是有可能被其一剑破掉！
“不愧是稀有武器。”
李轩拿在手中，挥舞了两下。
然后，又丢给了伊薇儿。
他也只是过个手，增加自己的收集量。
这样他就算获得过这把武器，以后在现实中，就可以提取出这把武器来。
也不知道，这武器提取到现实，属性会发生什么样的变化？
恐怕……
会被削弱不少。
李轩摇了摇头，没想太多。
从他SSS级天赋提取到现实的情况来看，游戏内的道具、技能和天赋，提取到现实之后，都会有变化。
而这变化，大概率是削弱。
毕竟，提取到现实的话，将会受到现实天地规则的制约，能够保留其基础功能都已经很不错了。
……
李轩和伊薇儿就在这光柱下，等着补给宝箱落下来。
“大佬，咱们不用隐藏一下什么的吗～」？”
伊薇儿总觉得有点凉飕飕的。
四周围一片平原！
任何人只要见到光柱，都能发现他们，而他们却不一定能发现周围偷偷靠近的玩家。
这也太没安全感了！
“没事，这局都没多少人了。”
李轩摇了摇头：“安全圈还很大，就算有人来我们这，也不需要害怕。”
他朝着远处望去。
禁区之内，至少还有直径五十公里的安全圈！
在这安全圈内，光是李轩看得见的，就有三道补给光柱。
更何况更远的地方，连李轩都看不见……五十公里，这距离不算太短了，远方地势高处有些雾气，还遮挡了他的视野。
所以。
在补给光柱投放如此频繁的情况下……
总共还剩下27人！
会有人来他们这光柱的可能性，并不高。
毕竟……
他们这位置，是处于安全圈的边缘。
可以预见。
接下去的战斗，将会更加激烈。
剩余27人，甚至很可能人手半套A级装备和技能。
A级装备和技能，比 级技能装备强了一倍不止，将会是一场朝着白金局迈进的决战。
很快！
果然如同李轩所说，没什么人来到这边。
事实上，李轩还巴不得有人找上门来，可惜没有……
他直接打开A级宝箱：
【奇塔姆魔法球（A级）：释放一个黑色能量魔法盾，能够吸收所有元素伤害与效果，持续6秒。冷却20秒。耐久【洞察之躯（A级技能书）：被动提升70%元素抗性，70%强制物理闪避。】
【火雨流星（A级技能书）：释放后，50米50米的目标区域将落下火雨流星，造成每0.2秒“智力3+精神2”点火焰伤害，持续5秒。冷却20秒。】
李轩拿这三件东西过了下手，然后就丢给了伊薇儿。
一件防御魔法装备，一本防御技能书，一本大范围群体攻击！
刚好让她保命，以及最后收人头。
李轩总感觉，这妹子收人头太墨迹了。
C级炎霜风暴的伤害属实有点低。
换这火雨流星就不一样了！
以伊薇儿现在大约600点左右的全属性，火雨流星降下去，每秒就是一万五的火焰伤害！
用这技能来杀人，就足够快了！
紧接着。
李轩发现大约两公里外的一条河边，有另一个补给宝箱，快要落下来了。
“你往那光柱走。”
李轩对伊薇儿吩咐了一句。
然后……
他朝着那光柱一步冲出！
他现在的速度极快。
他的敏捷达到2.8万点，每秒速度达到了三千米！
并且。
由于他是敏捷带来的移速，所以，他完全能够掌控自己的身体，不会像很久以前那样，无法掌控。
他的动态视力增强了不知多少倍。
这一步全力跨出！
便已经横跨到两千米之外！
瞬间来到了那道光柱之下！
“要是现实有这属性，都可以随便玩了。”
李轩有点可惜。
现实中的全属性，有着段位极限。
如果一次性提升太高，超出了段位极限，那么后续刷生存积分将会大幅度降低。
如果超出太多的话，很可能降低为零收益……
李轩当然不可能这样丢了西瓜捡芝麻。
一旦刷不到生存积分，他还拿什么提升？
此时！
他一步跨出，就来到了这道光柱下。
刚巧就卡在补给宝箱掉落下来的那一刻！
原本，这道光柱旁边有两名玩家在等待着补给宝箱。
他们警惕的望着周围。
结果……
李轩跨步而来的速度，将近十倍音速！
他们完全没反应过来。
然后。
开启宝箱！
李轩直接全部拾取。
与此同时。
处刑剑！
一道金色剑气划出。
直接洞穿了其中一个玩家！
【您击杀了一个目标！】
【您触发了“荣耀晋升”！目标本局游戏击杀数为：6！】
【您的全属性提升了！提升值为目标全属性的16倍：
力量+8704
耐力+8501
敏捷+8975
智力+9118
精神+8880！】
至于另外一人，李轩没杀。
因为……
这家伙身上只有一个人头，李轩杀了也没什么提升，不如让给伊薇儿。
这一切，发生的实在是太快了！
那玩家根本没反应过来，就已经倒地成了木盒子。
然后。
在另一名玩家反应过来之前，李轩已经再次跨步，远远的离开了这里！
“¨」？？？”
“你怎么死的？”
那玩家才反应过来，只感觉一阵风吹过一样，然后自己队友就被一道金色剑气抹杀。
关键是……
他完全只是模糊看到一个人影子，然后那人影子一晃就不见了。
“是D25编号！”
被杀的那个玩家，很想高速自己队友，小心那个D25编号的对手。
可惜。
他已经死了，变成了观战模式，所以无法出声了。
当然，不用他说，他队友也已经反应过来。
给自己套盾，并且远离原地！
他发现补给宝箱在这短短时间内，竟然已经被人开走了，有种不真实的感觉。
但……
李轩早已离开。
他做好了被攻击的准备，却根本没人攻击他！
……
李轩则是继续在全场穿行！
以他现在的速度，完全可以在全场随便跑。
50公里直径的安全区域，对他来(吗得好)说，不到一分钟就能逛个遍了。
然后……
他就专门找补给宝箱！
等补给宝箱快落下来的时候，冲出去抢走。
一时间！
这图剩下在等宝箱的玩家，还有各自队伍在观战着的玩家，全都震惊了起来。
他们发现！
只要宝箱落下，必有一个身影，以无比恐怖的速度穿过，然后将宝箱开启，全部拾取！
或许顺手还会杀个人什么的。
而只要李轩出手的。
就会提示对方队伍的成员，击杀他们的玩家编号是D-25！
这，让这些遭到李轩黑手的队伍玩家，全都难以置信起来……
区区一个D25号怎么可能这么强！
……
短短一分钟后！
李轩已经开启了四个补给宝箱，获得了整整12件A级道具、技能书。
他几乎可以说是包揽了这张图的所有补给宝箱！
此时。
全图还剩下最后一道光柱延。
而在这道光柱之下……则是A-01号，来自黑天使文明的黑发黑瞳男子，正潇洒的站着。
这人一脸淡然之色。
他对自己极其自信，根本不可能有人来跟他抢这补给宝箱。
就凭这A-01的编号！
以及散发出的超过1000点的全属性气息！
不过就在这时。
李轩正从远方，朝着这道光柱，以超过十倍音速的速度，袭卷而来！.
第174章 最强的男人，居然狼狈而逃？（4/5）
A-01号男子，黑发黑瞳，身后一对黑色羽翼伸展开来，给人一种恐怖的压迫力。
就在他不远处，是他的两个队友。
不过……
他这两个队友，都不敢过来跟他抢补给宝箱的东西。
因为，这个黑天使文明的男人，实在是太强了！
【S级天赋：生命交换！将A（自身）与 （目标）的生命值进行交换，持续6秒，冷却6秒。A受到的所有伤害，都是作用于 的生命值，若是在此期间A被击杀，则将死亡转嫁给 ！而在效果持续期间， 将处于无敌状态。】
（本天赋效果强度为“智力5”，无视护盾！最远施法距离50米！）
这个天赋……
算不上多强，但是非常恶心。
例如打野怪的时候。
A-01号男子跟野怪来个生命交换，然后野怪也不会思考，直接对他发动攻击。
而这时候野怪攻击他，打掉的是野怪自己的生命值！
当野怪把他打死。
死亡效果就直接转嫁到野怪身上，生命交换效果结束。
相当于都不需要自己动手，就可以将死亡、伤害都转嫁给其他人。
而在跟玩家之间的实战中。
A-01号男子这个天赋对敌人可以用，对队友也可以用，直接把自己受到的伤害转嫁给目标。
试想一下。
他一个人面对一个满编队，以一敌四的时候。
直接跟其中一个对手交换生命值！
然后……
对方要是打他，掉的是队友的生命值，把他打死就是把队友打死，特别恶心！
而这期间，他就可以随意攻击对方。
对方根本没有任何应对办法！
等到效果结束……
他又可以接着释放！
所以。
要对付这一局的A-01号男子，有一个办法，就是跟他保持37350米开外，就把他击杀。
要么就是能够将队友的“无敌”净化掉，然后攻击队友，把队友打死，就相当于把A-01的生命值打空了。
如果没有这两个条件……就只能溜之大吉了。
之前李轩和伊薇儿一起干掉的壮汉团队四人，就是这样，被这个A-01号男子逼退的。
他们只能将A-01号男子控制住，然后溜之大吉！
根本没法打！
生命交换，杀他就是杀队友，想杀队友吧……队友又无敌，简直恶心的要死。
要知道，这游戏能净化无敌 UFF的技能手段，极其稀少！
当然。
还有个极端点的办法，那就是，趁他刚交换生命的时候，就直接把他打死。
哪怕打死队友也无所谓。
因为当任意一方死亡，生命交换效果就结束了！
而且他这天赋还在冷却期间。
可以争取在他下一个生命交换放出来之前，将他干掉就行了。
不过……
一般都不会采用这种方法的，除非是到了最后决赛圈的时候，才会这么极端。
此时！
这A-01号男子，就等着补给宝箱落下。
他的两个队友，在一旁的树林中看着……这是A-01号男子要求的，关键时刻，队友很有用的。
他带队友吃鸡。
而队友的存在，能让他在紧急时刻保命！
“这次跟黑天使的A1选手一个队伍，咱们晋级稳了啊。”
其中一个队友在树林里，轻松的说到。
一路走来，他几乎都没出手。
所有障碍，都被A-01号男子一个人清扫干净！
“稳是稳，就是他这性格也太难相处了，黑天使文明了不起啊？”
另一个队友则是有点不爽的。
“还别说，黑天使文明还真的很了不起！”
第一个队友忍不住说：“咱们这次能晋级白金，已经很爽了。也是运气好，跟A1选手排到一起，这一局，他绝对是全场最强的男人！”
……
A-01号男子的两个队友，悠哉悠哉的聊天。
而这男子双翼展开，他在任何时候都保持着警惕，但又对自己无比的自信。
就在补给宝箱即将落地的时候。
他正想打开宝箱。
突然，一阵风一样的身影从某个方向，以极其恐怖的速度袭卷而来！
“危险！”
A-01号男子，第一时间察觉到危险。
顺手朝着一个队友释放了“生命交换”！
紧接着。
一道金色剑气，瞬间划过他的身体！
【您的队友被击杀了！】
在这千钧一发的时候。
A-01号男子表现出了极其恐怖的反应能力，以及对危险的敏锐感知。
提前跟队友交换了生命。
于是……
来自李轩的处刑剑，一剑将他击杀，实际上是击杀了他的队友！
然后。
“走！”
这A-01号男子，完全不敢在原地停留。
直接使用一个传送魔法卷轴！
这是元素地图的A级道具，可以将人在全图安全圈内随机传送，并且在战斗中都可以使用，乃是极品逃命道具！
随着他使用这个传送魔法卷轴。
他的身形，直接从场中消失。
“跑了？”
李轩都有点无语。
本来，他还想一剑秒了这A-01号男子，结果没想到，对方竟然用了个什么手段，把伤害转嫁到了其队友身上？
导致李轩只干掉了对方的一个队友！
于是。
他一边打开补给宝箱，将其中的三件A级道具收入囊中。
然后，再次化成一个模糊人影，一个瞬间就从原地消失不见了。
补给宝箱全都拿完了。
他一边回去找伊薇儿，一边向她打听，关于这A-01号男子的情况，
“你杀他，结果他的队友死了？”
伊薇儿立刻回答：“那他这一局应该是生命交换天赋……”
然后，她把她所了解的资料，全都跟李轩讲了一遍。
“还有这(cidf)种天赋？”
李轩啧啧称奇。
不得不说，这天赋玩得好，确实很强啊！
主要是前期能够很快速的确立优势，到后期就能凭借属性碾压了。
不过！
李轩现在当然不怕这天赋。
他速度太快了！
对方这天赋是锁定释放……对方连他人都看不清，怎么可能锁定他？
而跟别人交换生命的话。
李轩的处刑剑可以打破无敌状态，从而强杀他！
所以，李轩也没把这事儿放心上。
很快，他回到了伊薇儿身边，跟她汇合。
开始带着她一路清扫刚刚他留下来的，那些击杀数不多的玩家。
所有人头，都给伊薇儿！
差不多，是到了最终的收获时刻了！
……
与此同时。
死里逃生的A-01号男子，出现在一处农场庄园的草垛里。
他一对黑色翅膀都紧闭了起来，缩在了草垛里，生怕被人发现的样子。
一双漆黑瞳孔中，浮现出无比凝重之色。
“是D25！”
他看了眼刚刚的系统提示记录，心中冒出一股寒气。
就在不久前，他还嘲笑伊薇儿，觉得伊薇儿刚开局就死了两个队友，剩下一个队友还是最弱的D25……
结果！
这D25究竟是什么鬼啊？
太恐怖了！
要不是他经验丰富，对危险极其敏感，提前跟队友交换了生命，现在死的就是他了！
“冷静，冷静。”
男子迅速冷静下来。
他开始快速分析，很快觉得，李轩应该只是开启了某种技能，才会有那么快的速度。
而这种速度，不可能一直保持。
毕竟，那速度据他推测，都接近十倍音速了。
这是黄金局的玩家能达到的常规速度吗？
不可能！
所以，一定是爆发速度。
不得不说。
这A-01号男子的心理素质特别强大，在这种情况下还能仔细分析，然后尝试找出对策。
可惜……
他对于李轩的分析，一开始就错了！
这个速度……正是李轩的常规速度啊！
同时。
A-01号已经被干掉的两个队友，都在以他的视角观战。
此时。
全都是一脸懵逼，完全不敢相信。
这个理应是最强的A-01号男人，刚刚居然狼狈逃跑了！
还是在“最弱”的D25选手面前！
太恐怖了！
这一局究竟都是些什么妖魔鬼怪？
该不会……他们这都没法顺利晋级吧？
……
而此时。
已经被李轩击杀的两个队友，瘦削男子和佝偻老妪，则是好不容易回过了神来。
刚刚……
发生了什么？
他们是切在李轩的观战视角上！
结果刚刚，视角怎么突然快速变化？
就好像看电影一样，那视角竟然在整个地图都转了一圈！
这让他们脑袋都晕了。
李轩的速度太快！
而他们的属性根本跟不上，动态视力太弱了，完全不知道李轩有些什么行动。
强行想看清楚周围的东西，结果就……脑袋晕了。
直到现在。
李轩已经回来，用正常速度，带着伊薇儿在前进。
他们才总算回过神来，脑子还有点不太清醒。
而这时。
“你这飞的太慢了，过来我带你。”
李轩朝着天上的伊薇儿招了招手。
“哈？”
伊薇儿一边飞下来，一边有点好奇。
她只知道，刚刚李轩似乎离开了她，到远处转了一圈，然后就拿了好多人头。
甚至都碰到了狙击她的那个黑天使文明男子。
但是李轩究竟做了什么？
她并不清楚！
紧接着。
随着她扑腾着翅膀，飞到了李轩面前。
李轩忽然出手，将她拦腰抱了起来，然后，奔驰！
“啊——好快！”
她刚开始还觉得刺激。
然而一秒后，她感觉到一阵天旋地转……李轩速度太快了，带着她一瞬间就奔行了好几千米！.
第175章 震惊！李轩竟然被狙击了！（5/5）
【本局游戏剩余玩家：15人！】
【本局游戏剩余玩家：12人！】
【本局游戏剩余玩家：8人！】
……
李轩带着伊薇儿。
找到一个玩家，就把伊薇儿~放下来。
先一个正义绞索控住！
再让伊薇儿手持着雷霆巨剑，跑-过去乱剑砍死。
对方根本毫无办法！
而李轩的正义绞索，冷却只需要5秒！
完全可以随便用。
现在李轩的全属性，停滞在了5.2万，暂时没有增长。
但是……
他完全是在等伊薇儿被养起来。
伊薇儿击杀数：16！
“可惜了，神级天赋在这黄金局，也没有完全的统治力。”
“如果能让伊薇儿杀五十个，最后全属性岂不是爆炸？”
“不过……现在能上20个人头，也已经不错了。”
李轩略微有点可惜。
不过他也是知足的人。
这一局，现在这样已经很不错了。
至少，没有错过太多。
此时。
他就带着伊薇儿，周围光翼护盾凝聚，还真有点光明的正义审判官的样子……
对方杀的人越多，造成的总伤害越高，对李轩来说，就是越好的猎物。
在游戏中还看不出来。
但若这天赋提取到现实……
那就能够跟“正义”两个字联系起来了。
此时。
禁区又一次开始缩小。
安全圈剩下最后十公里的区域。
以李轩视角观战的瘦削男子和佝偻老妪，现在都无比的紧张……
决赛圈要来了！
虽然还剩最后十公里，还有最后八名玩家。
但是！
对于黄金局极限的强者来说，十公里，算得上什么？
连伊薇儿的全属性，都已经达到了1050点，一万多血量，移速达到了两倍音速！
当然。
除了李轩之外，她已经是地图上所剩下的玩家中，全属性最高的一个了。
哪怕是A-01号男子，都没有她的属性高。
毕竟……
伊薇儿是有李轩在专门“喂养”的！
唰！
李轩如同瞬息移动一样，带着伊薇儿就闪烁到了一个正在跑圈的玩家背后。
这玩家的队友应该死光了，独自一人，穿着魔法袍，如同大魔法师一样，骑在一根扫帚上，飞在半空。
正义绞索！
李轩的正义绞索直接出手。
然后……
火雨流星！
伊薇儿都已经习惯了。
李轩正义绞索出手把目标控制住，然后她释放火雨流星，把对方击杀，拿人头。
不过。
就在伊薇儿出手的时候。
突然！
一个背后有一对漆黑翅膀的黑发黑瞳男子，从一旁树林中，猛然飞了出来。
随手朝着伊薇儿释放了一个天赋——生命交换！
正是A-01号的黑天使文明男子！
他如同黑色流星一样，从天上疾飞出来，将他自己与伊薇儿的生命值交换了过去！
然后……
就朝着李轩释放出一道黑暗光束：
【冥使光波（A级技能）：持续施法，追踪目标，每0.1秒对目标造成“智力5”点暗伤害！持续5秒，冷却10秒。】
由于这个技能能够追踪目标！
所以，无论李轩速度多快，都会被其命中。
这就是A-01号男子的计划。
使用隐藏技能，遮掩气息，然后靠近，先和伊薇儿生命交换，确保自己无敌，然后攻击李轩！
这也是他“生命交换”天赋的基本玩法。
这个时候。
李轩如果攻击他，把他打死，那么最终死的是伊薇儿。
但如果李轩攻击伊薇儿……伊薇儿是无敌的！
“可惜了。”
李轩嘴角微翘。
对方的天赋很强。
只是李轩的天赋更强！
这一刻，就在对方的冥使光波释放出来，但还未落到李轩身上的时候……
唰！
处刑剑！
金色剑气，瞬间从伊薇儿身上穿过。
不过并未将她杀死，而是，将她身上的无敌状态破掉。
紧接着。
李轩上去就是一拳。
-24048！
这整个过程，连0.1秒都不到。
A-01号男子的冥使光波都还没对李轩产生伤害。
李轩就把伊薇儿打死！
而此时，伊薇儿的生命值，实际上是A-01号男子的生命值。
于是……
这男子直接暴毙！
漆黑光束冥使光波，戛然而止，从半空中消散掉。
而A-01号男子的身影，则是从半空中掉了下来，如同断了翅膀的天使，显得非常凄惨。
【您处刑了一个目标！】
【您触发了“荣耀晋升”！目标本局游戏击杀数为：11！】
【您的全属性提升了！提升值为目标全属性的56倍：
力量耐力敏捷智力精神李轩全属性暴涨！
只因为那A-01号男子，竟然获得过11次击杀。
这次数看起来不多。
但是在这种局中，能够击杀超过十人的，都已经是绝对的顶级强者了。
毕竟每个人都有各自求生手段，哪里是那么容易被干掉的？
A-01号男子虽然天赋很强。
但他那毕竟不是伤害天赋。
在确保自己无敌的情况下，他必须用其他技能、武器去击杀敌人，这种情况下，敌方保命手段都很丰富。
例如，那壮汉四人组，就从他手中逃脱了。
所以！
这是李轩所击杀的第一个，竟然获得11次击杀的对手。
可见其确实很强。
只可惜……
对方依然把李轩想的太简单了。
轰隆隆！
伴随着大范围的火雨流星落下，伊薇儿也刚好把方才被李轩正义绞索捆缚住的那个玩家击杀。
伊薇儿击杀数：17！
紧接着。
这局游戏就已经没有悬念了。
在瘦削男子和佝偻老妪的震惊观战下……
李轩带着伊薇儿，找一个杀一个。
最后：
【本局游戏剩余玩家：3人！】
伊薇儿击杀数：20！
还剩三人的时候。
李轩暂时没去找最后一个对手的麻烦。
而是转过身，对伊薇儿说：“准备好，我要杀你了。”
“等等……”
伊薇儿忽然有点脸红，朝着李轩靠了过来……
“谢谢大佬带我晋级。”
她又凑过来在李轩脸上啄了一口。
然后。
唰！
金色剑气呼啸而出，将她干掉。
这一幕，让正在观战的瘦削男子和佝偻老妪都震惊了。
黑天使文明的美女，竟然好像喜欢上了一个未知小文明的强者？
竟然主动送上去！
关键是……
那强者竟然丝毫不为所动，还将她宰了？！
这到底什么情况？
恐怖啊。
“现在，你还想去灭掉这个文明吗？”
佝偻老妪对瘦削男子揶揄的笑道：“已经见识到了他的实力。以他现在的成长速度，等你找到他所在文明的时候，很可能，他已经可以一个人碾压你们整个文明了。”
瘦削男子沉默不语。
他所在的文明……虽然不弱，但也不算顶尖！
只能算是中档。
他只是瞧不起一些弱鸡文明罢了，但是对于李轩这样的，他已经观战了一整局。
他哪里还不知道李轩的恐怖？
虽然他并不知道李轩到底是什么天赋，为什么牛皮。
但是，不管怎么样就是牛皮就对了！
不得不说……
他还真是惹不起！
……
【您处刑了一个目标！】
【您触发了“荣耀晋升”！目标本局游戏击杀数为：20！】
【您的全属性提升了！提升值为目标全属性的201倍：
力量耐力敏捷智力精神【您杀害了队友！将在结算积分时扣除相对应生存积分！】
这一局……
李轩竟然杀害了三个队友！
简直丧心病狂。
不过，他最后收益就太恐怖了！
“不愧是亲自养起来的属性宝宝，这波血赚！”
李轩算了下。
他让给伊薇儿的那20个人头，如果都是他自己处刑的话，总共只能得到一万点左右的全属性。
然而，把伊薇儿养起来之后，直接收益二十多万全属性！
至此。
李轩全属性达到了30万点！
这一局的收获，将会非常逆天！
因为……
本身这局是黄金段位到白金段位的晋级赛，最终结算，无论生存积分还是扣除寿命，都是以八倍计算的。
这也是白金段位的正常积分结算倍数！
所以……
李轩这波收获海量！
……
也就在李轩收获海量的时候。
··········求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。······
那A-01号男子，因为队伍四人全被淘汰，从未被强制退出了游戏。
“破无敌？”
“破无敌！”
“他为什么会有这种技能？”
“这不可能！”
“那西部天庭的小女人，居然能找到这样的队友组排，还算有两下子。”
黑发黑瞳的男子，从黑暗空间退了出来。
脸色非常不好。
不过……
“你这是晋级白金了吧？”
“也好，就让你个小小文明的可怜虫，见识一下白金强者的实力。”
紧接着。
他取出了他们黑天使文明的通讯工具，联系了一个人。
那是他所在家族的一个强者，目前，正在积极准备白金级到钻石级的晋级赛。
这个黑发黑瞳男子，曾经在晋级黄金段位的时候，顺便帮了对方的妹妹，留下了一个人情。
所以现在，他决定让对方还了这个人情。
在黑天使文明，这算是很正常的人情往来！
“族兄，我把那个玩家的编号，和文明编号发给你，从现在开始，你可以狙击他了。”
“顺便，可以观察一下他有什么手段，此人……未来或许能搅动风云！”
黑发黑瞳男子发出这样一句话！
……
黑天使文明。
东部天庭。
一座位于一颗月球上的家族宫殿中。
一名同样是黑发黑瞳的男子，放下了手中的通讯表，一双眸子里，露出一副感兴趣的神色：“以族弟你的实力，居然在黄金段位还能遇到对手？而且还是被碾压？有意思……”
...........0
“那个人，已经晋级到白金段位了吧。”
“行，我就帮族弟狙击他一次。”
男子站起身来……
在他的背后，竟然有着两对漆黑羽翼，竟然是四翼男子！
无论是地位还是实力，都远超方才的A-01号男子！
他随手从游戏库提取了一件道具出来……
【跨文明狙击书：输入目标的文明编号、文明内玩家编号，您将直接与目标匹配到同一场次！】
（注1：您需与目标拥有相同段位！）
（注2：兑换需求20000点生存积分！）
由于是跨文明的狙击书，所以，这兑换起来格外昂贵。
紧接着。
四翼男子直接使用了这本跨文明狙击书！
他整个人，直接被传送进游戏！
从现在开始。
他会在游戏开始的黑暗空间等待，直到李轩开始匹配白金局，他就会进入与李轩同一场白金局。
这等待，有可能是几天，有可能是十几天，甚至有可能是几个月，几年！
但，无所谓。
因为使用跨文明狙击书后，对他自己而言，在黑暗空间等待的时间，只是一瞬间！
当然，如果目标太长时间没进入游戏，狙击就会失败。
至于时间多久，则是自己调整。
而这个四翼男子对李轩的狙击时间，被他调整到了三个月。
也就是说……
最多三个月内，李轩只要进入全文明匹配的白金局，他就可以直接进入李轩所在的场次。
如果李轩三个月都没匹配，那他就会退出黑暗空间。
而“跨文明狙击书”就会消耗掉。
为了一个李轩，他最多愿意付出三个月时间，可见他对李轩还是比较重视的……毕竟是还人情，总得上点心才行。
“欺负一个刚进白金段位的小家伙，是不是有点过分了？”
四翼男子进入游戏之前，嘴角露出一个诡异的微笑！
……
李轩当然不知道自己被狙击了。
甚至……
他到现在都还没弄清楚，这生存游戏的狙击机制。
此时的他，刚从正义审判官那一局退出来，正在结算。
而这次结算……实在是太爽了！
他的属性，刷到了前所未有的高度，给他带来了恐怖的属性得分！
而且，这一局的击杀得分也远超从前的局。
可见他这一局击杀的对手，比曾经的局都要强大许多，毕竟是白金级晋级赛，这也很正常。
可惜他因为击杀了三个队友，从未被扣除了一些基础积分，不过，相比起他的属性来，这惩罚影响并不大。
在传统生存模式，杀队友扣分就是有上限的。
只有荒野生存的时候，杀队友是被禁止的，杀一个队友就被扣除50%总分。
所以，李轩下手之前，自然是有分寸的。
“这次的积分，可以让我强化一大波了！”
李轩对此非常期待。大.
第176章 千万积分！大快朵颐，先天剑气丹！（1/5）
【生存积分结算：11万2498点！】
【由于本局游戏为白金晋级赛，最终结算积分8！】
【由于您参与了全文明匹配，最终结算积分3！】
【由于您开启了10倍时间加速，最终结算积分10！】
【您最终获得的生存积分为：2699万9520点！】
【您总共在本局游戏内经历了21分17秒！】
【当您回到现实，现实时间将总共推进：3小时32分50秒！】
【您获得了1点进化点数！】
这是关于本局游戏的积分结算。
总共2700万的生存积分，这数字简直恐怖！
对此，李轩都还有点不爽。
因为他发现，属性得分这一项，在单属性超过10万之后，超过部分在最终结算时会有衰减。
要不然的话，他最终结算获得的生存积分至少能够翻倍。
而除此之外，还有段位晋升提示：
【恭喜您达到白金段位！】
【您的时间加倍最高倍数调整为：20倍！】
【您已获得A级道具提取权限！】
【您已获得A级天赋解锁权限！】
【您获赠解锁了一项随机A级天赋……检测到您已解锁所有A级天赋“五七三”，返还3200点生存积分！】
跟晋级黄金段位的时候一样，还送礼一项A级天赋。
可惜李轩并不需要，于是返还撑了3200点生存积分，聊胜于无。
于是。
李轩总共还剩下生存积分两千八百多万！
“可惜……”
“想要提取神级天赋到现实，得消耗2.56亿的生存积分。”
“还差了十倍……”
李轩摇了摇头。
还是有点可惜。
如果能提取神级天赋，那才是真的爽。
不过他也不着急，按照现在的情况来看，他刷积分的速度越来越快了。
当黄金段位提升到白金段位之后，他的段位加成从四倍变成了八倍。
相当于刷分速度又快了一倍！
对于其他玩家来说，这同样也意味着死亡受到的惩罚，被扣除的寿命，同样翻倍。
但对于李轩来说，并没有这方面的担心。
能将他在生存游戏内击杀的人还没出现，至少，在当前段位还未出现！
“这么多积分，可以好好提升一波了。”
李轩直接选择提取了四个SSS级天赋到现实：
永久隐身！
鲜血渴望！
大快朵颐！
疾风意志！
这四个SSS级天赋，现实属性都还不错。
至于荒野猎人、毁灭焦土这种……李轩就暂时没有考虑了，毕竟这种天赋在现实基本没什么用处。
荒野猎人，现实中哪需要他去打什么野怪？
而毁灭焦土，他在现实中开启也没什么作用，把城市变成岩浆海？
那他自己去哪儿……
所以。
最终锁定上面那四个天赋。
首先，永久隐身！
这个SSS级天赋提取出来之后，跟游戏内的效果一模一样，屏蔽任何热能、电磁、声波、雷达、光能……所有探测方式。
但是唯一的缺点就是，本身碰撞体积仍然存在。
所以，依然会发出声音，并且无法穿墙。
毕竟只是个SSS级天赋，能够做到所有能量探测屏蔽，已经很不错了。
至于发出声音这一点，李轩给它另外配套了一个天赋：
【S级天赋：寂静无声。您所做的一切都不会发出声音，也不会造成空气流动。包括但不限于行走、心跳、呼吸等等！】
这是这个天赋在现实的效果。
如果在游戏中，还会附加一些额外伤害效果。
但对于李轩来说，伤害效果砍了也就砍了，无所谓。
提取了这个天赋后，不但他做任何事情都不会发出声音，甚至都不会造成空气流动，也就意味着，他的气味，不会传出去。
哪怕凭借嗅觉，都无法查探到李轩的所在。
在这个效果配合下。
永久隐身除了还有碰撞体积之外，再无缺点！
并且……
李轩在秦双双的公寓房内。
尝试敲击了一下茶几，然后发现……
连主动敲击茶几这种动作，都不会发出声音！
“这是完全从源头上，屏蔽了声音的传播，更改了声音的传播规则？”
李轩不得不感慨，这只是个S级天赋，却能有这样的效果，的确非常可怕了。
而无论是永久隐身还是寂静无声，类似这种被动天赋的效果，李轩都是可以主动选择开启，或者关闭的。
所以使用起来很方便。
紧接着，是大快朵颐。
【SSS级天赋——大快朵颐（现实效果）：每次食用任何食物，将对您提取到现实的其他所有天赋进行永久增强，无限叠加！增强幅度根据所食用食物的能量含量而定！】
到了现在。
李轩总算见到一个，提取到现实之后，效果反而比游戏中效果更爽的天赋了。
大快朵颐！
在游戏中的效果，是每次食用食物，随机获得一个永久增益 UFF，但这增益 UFF大多数跟属性有关。
硬要说实用性，还真不怎么样。
而这天赋提取到现实之后……
只要吃东西，就能永久增强其他所有天赋！
游戏内的效果之所以改动，是因为在游戏内，每一局只能激活一个天赋。
所以自然不可能是现实效果。
而这现实效果，对李轩这种，提取了大量天赋到现实的玩家而言，简直是超强。
毕竟这天赋对其他天赋的永久增强，是无上限的！
不过……
李轩尝试了一下。
把秦双双妹子准备的几片面包都吃掉了。
然后……
【您食用的食物能级过低！未给您带来大快朵颐的收益！】
能级过低？
李轩有点无语。
不过紧接着，他花费8000点生存积分，提取了一枚“先天剑气丹（A级）”出来。
【先天剑气丹（A级）：服用后可提升50点全属性，且治愈所有伤势，清除所有负面状态。】
（注：多次服用效果依次减半！）
这是李轩之前在修炼体系获得过的一种修炼丹药。
他将其提取出来，捏在手中，这是一枚环绕着先天气息的丹药，四周围缭绕着白色雾气，仿佛随时能够凝聚出一道道剑气，有种锋锐的感觉。
正好他达到了白金级，段位的属性极限，从黄金段位的200点，提升为了500点。
所以服用这丹药很不错。
李轩抬手，将先天剑气丹吞下。
一股浓郁的天地灵气，在他体内酝酿，然后，将他全身细胞基因都强化了起来...........
【您服用了先天剑气丹（A级）！您的全属性提升了50点！】
【您服用了先天剑气丹（A级）！您触发了“大快朵颐”效果，您的所有天赋增强12%！】
果然！
普通食物的能级太低了，触发不了大快朵颐。
只有这种品级高的非常规食物，才能触发大快朵颐。
不过，游戏内的食物、丹药之类的，提取到现实都是多次服用效果减半的。
李轩又兑换了一枚先天剑气丹。
【您服用了先天剑气丹（A级）！您的全属性提升了25点！】
【您服用了先天剑气丹（A级）！您触发了“大快朵颐”效果，您的所有天赋增强6%！】
“果然，无论是全属性提升，还是大快朵颐的增幅效果，都被减半了。”
李轩摇了摇头。
不过无所谓。
反正他生存积分足够多！
于是。
他总共就兑换了5枚先天剑气丹出来。
全部服用！
全属性直接提升了接近97点！
而大快朵颐的全天赋增强，达到了继续服用先天剑气丹的话，基本就没什么效果了，李轩得想办法在游戏中，获得更多种类的食物类道具。
现在的话，他还提取了一些“修炼丹（E级）”、“凝脉花（D级）”等等。
这些都是比较低级的食物类道具。
李轩也都没有放过，全部提取了五份，服用！
最终。
他花费了五万左右的生存积分，大快朵颐带来的全天赋增强效果，达到了45%，并且提升了200点全属性。
李轩看了眼。
到了白金段位后，每一点属性提升，都需要1000点的生存积分，比黄金局的时候更加昂贵。
而上限是500点，也就是说，想要从黄金段位极限，提升到白金段位极限，至少需要150万点生存积分！
还好。
李轩获得过那么多修炼丹药，全部服用之后，最后只需要消耗三分之一就够了。
总价值五万生存3.7积分的修炼丹药，达到了一百万生存积分才能强化的基因效果，李轩这波可以说是赚大了。
“不过，像黑天使文明那样的地方，市场上肯定有很多类似的修炼丹药卖吧。”
李轩想了想：“他们强化基因，连五十万生存积分都用不着。”
并且。
在那种古老的文明，一些大家族中，玩家根本不需要强化基因。
直接服用这类丹药就可以达到段位极限！
从这方面来讲，蓝星玩家的发育环境可以说是相当差了。
紧接着。
李轩搜索了自己的物品列表……
结果发现。
他玩生存游戏的局数还真不多，很多东西，都没有在游戏中搜集到，导致现在提取不出来，有点恼火。
不过影响不大。
“强化基因到500点。”
李轩给系统下达命令。
于是……
在被扣除了接近50万生存积分之后，李轩体内全部基因再次获得强化！
最终达到了500点，这个白金段位所能允许的极限值！
……
（PS：作者菌作息调整过来了，于是更新又拖了一天TAT……所以总共欠了10章，前两天补了3章，还欠7章。作者菌不会赖账的！）.
第177章 这个大佬好像越来越奇怪了啊！（2/5）
当李轩全属性达到500之后。
他感觉到，自己思维速度比之前快了很多。
“思维速度，好像只跟现实属性有关。”
“游戏内智力属性再高，思维速度、记忆力都不会增强，只是能提升游戏内的技能伤害数值。”
不过……
“虽然记忆力增强了。”
“但是，还是没能想起来以前的事。”
李轩摇了摇头。
也不知道，他记忆究竟是被封印了还是什么？
然后……
他查看起了下一个SSS级天赋：
【SSS级天赋——鲜血渴望（现实效果）：对目标释放鲜血吮吸，将清除自身所有负面状态，且拥有强效疗伤效果，无冷却。对异性释放鲜血吮吸时，将有概率使目标成为自身的眷属。】
【眷属：每个眷属的存在，都会为您提供一定量肉身强度，具体提升数值与眷属本身属性有关。并且您可以随时得知眷属的所在位置与身体状况！】
【鲜血追猎：您对鲜血的感知更加敏锐！】
（注：目标属性越高，会成为眷属的概率越低！）
这个天赋，在游戏内的时候，是鲜血吮吸增加生命上限。
通过击杀降低鲜血吮吸的冷却时间。
而提取到现实之后，这鲜血吮吸被砍了伤害效果，保留了强效疗伤效果，并且无冷却。
同时增加了一个新效果……
眷属。
对异性使用鲜血吮吸时，有概率使目标成为自己的眷属。
而眷属，将会给李轩提供一倍的肉身强度。
相当于让29他现实中更抗揍！
具体效果怎么样，李轩也不清楚，不过看起来挺强的。
最后一个效果鲜血追猎，则是让李轩对鲜血的感知更加敏锐，便于追踪。
“倒是可以先拿秦双双试验一下。”
李轩心想。
眷属这个功能，看起来还挺诱人的。
不过，为什么只能让异性成为眷属？
【宿主！同性相斥，异性相吸的道理您不懂吗？】
“滚蛋。”
李轩忍不住把系统赶走。
还异性相吸？
我TM是磁铁？
不过，异性也好，反正只要是眷属就没区别，而且现在，李轩现实中也不认识什么厉害的男人。
能吸几个异性足够了。
关键是对方属性要足够高，才能给李轩带来足够强的肉身强度收益。
就在这时。
秦双双的纤细身影忽然出现在了房间里。
“咦，这么巧呀。大佬你居然在。”
妹子一睁眼，就看到了李轩，于是眼前一亮。
她现在的总胜场数，已经达到30场了。
但是她还是不敢开启时间加倍……不过她倒是也知道，为什么李轩每次打完，都要过很长时间才能回到现实了。
就是因为这个时间加倍功能！
她的S级天赋“机械核心”，并非战斗天赋，所以她也不敢开启时间加倍，免得到时候死得早，被扣除加倍的寿命，得不偿失。
所以，她基本就是10到20分钟一场。
基本上……
每打完一场出来，她都是一个人在房间里。
根本就没有李轩的身影！
没想到这次，刚巧李轩也刚结束一局。
“是挺巧的。”
李轩看了眼妹子，带着笑意点了点头。
他正想尝试一下鲜血渴望的眷属功能，这妹子就送上门来了。
于是。
他一个闪式，就闪烁到了妹子背后。
伸手将她纤腰环住，一下凑到她脖子上……鲜血吮吸！
吸溜！
李轩一下子感觉到，自己身体状况好多了。
虽然挺长时间没休息了。
但是吸了这一口之后，鲜血的味道让他仿佛刚刚睡醒一样，变得精神抖擞起来。
“还能有这功能？”
李轩有些意外。
想不到，这鲜血吮吸还能让自己恢复精神状态。
这么说来……
以后自己都不需要睡觉了？
不过……
李轩这边还挺爽的。
秦双双妹子这边，却是一下子惊恐了起来。
她感觉被李轩从背后抱住了，然后脖子上有点痛，不由哭出声来：“大佬别杀我！”
“别怕，我怎么可能杀你？”
李轩安慰了一句，然后：“再来一下。”
刚刚那一下，并未把秦双双变成他的眷属，所以，他当然是要继续。
吸溜！
吸溜！
……
李轩接连吸了四五口，结果没一点变化。
“这概率这么低的吗？”
李轩都惊了。
而此时。
秦双双被吸了四五口鲜血，整个人都变得有点萎靡。
李轩本来还想继续。
但看她好像不太行了……
算了。
下次再说吧。
“你全属性多少了？怎么吸都吸不成功？”
李轩都有些郁闷。
“一，一百多了……”
秦双双弱弱的说。
现在她显得很虚弱，要不是李轩抱着她，她怕是要直接软倒在地上。
虽然她属性很高了。
身体素质也远超寻常人好几倍。
但是……
李轩那吸血，连续好几下吸走了太多血液，仍然不是她能够轻易承受的。
现在的她，只想要好好睡一觉……
同时，她有点害怕的是……
这个大佬好像越来越奇怪了啊！
不但三两天见不着人影，这一见面就吸她血！
突然她有个想法……
“大佬该不会是把那个吸血天赋，提取到现实来了吧？”
秦双双顿时感觉脖子上凉飕飕的。
刚刚吸她的血，是在回血呢？
可怕！
难不成以后她就要成为大佬的血袋了？
她有点欲哭无泪。
本来在游戏内被吸了一局，她已经感觉很可怕了，结果，现在现实中大佬也要吸她！
而李轩，将虚弱的妹子放在了沙发上：“你先休息一下。”
然后，他继续看最后一个提取出来的天赋：
SSS级疾风意志！
他的手中，出现了一把无形之剑，蕴含着无穷风的力量。
而这个天赋，跟游戏内属性相差就不大了。
同样是一把伴生武器，然后通过吸收风之力量，提升等级。
只要吸收足够的风之力量，就能拥有总共五种衍生技能：疾风屏障、疾风剑气、顺风而行、风啸剑舞、人剑武装！
总体来说，这伴生武器只要升到五级，李轩灵活性、防御手段、杀伤手段，都有了足够的保障。
这个天赋，综合能力相当强！
只是……
“这天赋提取到现实来，升级需要吸收的风之力量，恐怕比游戏内要多得多了。”
李轩尝试挥舞了两下。
这疾风之剑根本就没有任何动静，别说升级了，连一点风之力量都没感受到。
“难道跟大快朵颐一样，光靠这么一点风已经不够了？”
李轩想了想。
然后将无形的疾风之剑抛出。
重力掌握！
李轩抬手，让疾风之剑保持在半空中。
然后。
分解，锻造！
李轩手中出现了一把【重型风能切割枪（ 级）】！
这能量体系的武器，能够形成小型风刃，一秒两百发，这风刃的力量，自然也是风的力量！
然后。
他端起重型风能切割枪，就朝着疾风之剑试探性的开了几枪……
果然！
这疾风之剑，能够吸收所有风元素力量。
所有风刃子弹，在经过疾风之剑附近时，直接被其吸收殆尽，不再能对周围一切物体造成伤害。
“那我就放心了。”
李轩本来880还担心动静太大，让周围的人注意到。
虽然注意到也没什么。
但……
多一事不如少一事。
现在的他，依旧是低调发育，至于出去装逼什么的……对自己有好处吗？
他根本不屑于装逼！
于是。
他开始朝着疾风之剑，疯狂开枪。
每秒两百发风刃，朝着疾风之剑疯狂倾泻出去！
这一幕，看得沙发上休息的秦双双都有些心惊胆战。
这重型风能切割枪，居然提取到了现实来……这要是对她来上一梭子，她整个人都变成窟窿了。
偏偏，李轩竟然当着她的面，疯狂扫射！
甚至她都看不清，李轩到底在扫射什么东西？
只能感觉到，整个客厅里，风的力量在不断萦绕……
在静止不动的时候，疾风之剑完全无形，毕竟其本身就是风的力量凝聚而成！
过了二十多秒。
李轩脑海中忽然如醍醐灌顶……
就跟解锁天赋的时候一样。
学会了疾风屏障！
也就是俗称的“风墙”。
这也就意味着，疾风之剑已经提升到了1级。
“果然可以，继续。”
李轩就不停的扫射。
然后，等重型风能切割枪的耐久快没了，就直接分解，重锻，非常方便。
五分钟后。
疾风之剑提升到2级。
李轩解锁了“疾风剑气”技能！
“可惜，这样还是太慢了。”
“我现在已经达到白金段位，完全可以解锁A级的武器出来。”
李轩想了想。
他没能在能量体系地图，获得过A级的跟风元素有关的武器。
但是，基因体系所有A级以下武器，他都是用锻铸神匠打造过一遍，可以提取的。
他在列表中搜索了一下……
很快，选中了其中一把A级的基因武器！.
第178章 天赋组合，超强增幅！（3/5）
李轩可是很清楚，疾风之剑从0级升到5级，所需要的风之力量，越到后期越是恐怖。
所以，从1级升2级，都花了五分钟时间。
后面需要的时间更恐怖……
所以 级的重型风能切割枪已经满足不了李轩了。
太慢了！
于是。
他从基因武器的列表中，找到了一把【巽龙基因震荡弓（A级）】，提取了出来。
这是一把弓弦如同龙翼一样的青色长弓，四周缭绕着无形的风元素。
这把基因武器，他只是锻造出来过，没用过……
原理是凭借某种名为“巽龙”的生物基因，用弓弦模拟其龙翼，释放出震荡空气的波动。
这武器造成的是风伤害，所以确定可以用来给疾风之剑充能。
提取出来，总共还花费了3200点生存积分。
这点积分，对李轩来说实在是不值一提。
对于一般玩家来说，这3200点生存积分，匹配几次耐久就耗光了。
但是李轩没有这个限定！
对李轩来说，这点积分兑换的东西，几乎已经等同于白嫖了。
然后。
拉弓。
朝着疾风之剑射出去！
巽龙基因震荡弓，其弓弦拉动之后，便产生一道恐怖的气旋，在弓弦上面逐渐汇聚。
在短短一秒后，达到最大值。
不得不说，要拉动这把长弓，哪怕以李轩现在的力量属性，都感觉有点累。
更不用说其他人了。
而随着李轩松手。
那一道震荡气旋，便如同箭矢一样瞬间疾飞了出去！
这长弓的威力，跟使用者的力量值有关。
而现在李轩现实力量达到了500点，已经是普通人的五十倍左右。
拉弓，一箭射出。
那震荡气旋箭矢如同导弹一样，刹那就轰击到了疾风之剑上！
李轩丝毫不怀疑，他这一箭如果对准墙壁，完全可以把整面墙壁都震荡爆成粉碎。
甚至用来攻击坦克，都能将坦克给干爆了。
因此！
其威力毋庸置疑，而其中蕴含的风之力量，绝对是足够强了。
至少能让疾风之剑满意！
只这一箭射上去，李轩脑海中就再次顿悟，将“顺风而行”学会！
疾风之剑直接升到了3级！
刚刚重型风能切割枪射了五分钟，才让疾风之剑升到2级，结果现在，一箭就升到3级，可见两把武器的区别确实甚大！
“再来！”
李轩也不啰嗦。
继续拉开巽龙基因震荡弓，朝着疾风之剑发动攻击。
……
终于在半小时后。
疾风之剑终于提升到了5级！
说老实话，这半小时连李轩都感觉有点累了。
不过成果是喜人的。
升到5级的疾风之剑，已经属于最终形态，可以释放衍生技能X：人剑武装！
“不过，这疾风之剑吸收风之力量，没有上限¨～。”
李轩感觉任重而道远。
吸收风之力量越强，在人剑武装时能给他带来的全属性提升越高，并且本身耐久也越高。
“对了系统，如果疾风之剑在现实中耐久没了，会怎么样？”
李轩突然问到。
【宿主！若疾风之剑的耐久被清空，您将会失去这把疾风之剑。不过您可以立刻凝聚出一把全新的疾风之剑！】
原来如此。
一旦疾风之剑耐久被打空，就会破碎掉。
然后李轩需要重新凝聚一把疾风之剑……相当于所有风之力量必须重新积攒。
麻烦还是挺麻烦的。
不过，这也是很合理的设定。
“先停下了。”
李轩收起了巽龙基因震荡弓，然后把疾风之剑持在手中，尝试了一下人剑武装……
感受到一阵疾风环绕在自己周围，随时可以释放出风墙、疾风剑气等等，甚至还能调整四周围的风向。
如同风的掌控者。
“顺风而行在游戏中是可以调整全图风向。”
“提取到现实之后，则是根据吸收的风之能量，来决定能调整的风向范围。”
“现在刚升到5级的疾风之剑，可以掌控周围一百公里的风向……”
“已经很强了！”
李轩并不贪心。
反正……
他就算能改变一百公里外的风向，对他也没有任何作用。
而此时，疾风之剑的耐久并不低。
根据在游戏中的表现来看。
现在李轩与疾风之剑一起，进入人剑武装状态之后，至少抗几波导弹、炸弹之类的毫无问题。
并且疾风之剑的耐久自己就会恢复。
通过吸收风之力量提高的，是疾风之剑的耐久上限而已。
“从现在开始，疾风之剑的战力，已经超过了重力掌握。”
李轩对比了一下之后，发现两者根本没有可比性的。
重力掌握的极限，在于他本身的力量属性。
但疾风之剑的上限，在于其吸收风之力量的多少，而不受限于李轩本身的属性。
所以，只要疾风之剑持续吸收风之力量，其成长性极高。
甚至拥有了疾风之剑后。
李轩现在完全可以一个人，单挑一个现代军团，无论什么枪械都无法对他造成任何威胁。
“这准备很充分了。”
“不管地面上有些什么，我都足以应对了……”
李轩对现在自己的状态，还是比较满意的。
当然。
地面上的势力，可是能在瞬间摧毁一座地下城市的存在，要靠人剑武装硬抗的话，李轩很可能损失现在这把疾风之剑。
所以，能躲就躲，实在躲不过也有猴毛。
并且……
李轩现在可是气运之子！
一切都会朝着对他更加有利的方向发展，他不需要太过于担心。
“不过，这大快朵颐的效果，真是太好了。”
李轩现在重新关注了一下自己的天赋列表，才发现，这大快朵颐的效果简直爽爆。
现在，大快朵颐能够增强他所有天赋45%的效果。
这是什么概念？
具体到每一个天赋上来说就是：
金猴神毛，他的救命猴毛直接从三根，变成了四根！
疯狂进化，本来他总共有3点进化点数，现在则是4点！
锻铸神匠，在他提取了这把A级巽龙基因震荡弓之后，已提取装备总价值为12.4万枚装备碎片。
现在则是变成了17.98万枚！
这是最神奇的。
大快朵颐的效果，让李轩提取一件装备，变成了提取1.45件。
可想而知……
随着大快朵颐的效果继续提升，他以后提一件装备就是好几件，进化点数和救命猴毛的数量都能够翻好几倍！
“还有增幅大师。”
李轩发现。
原本1级的增幅大师，可以有100%的技能范围和持续时间加成，现在都变成了145%。
以此类推的话。
他只要能够通过鲜血吮吸，获得眷属，那么眷属给他带来的肉身强度，也会因为大快朵颐的效果而得到增幅。
疾风之剑的耐久值，也已经得到了增幅，并且疾风剑气的伤害与飞行速度，都是获得了增幅的。
就连重力掌握的力量极限，都提升了45%！
不得不说，这太爽了！
而李轩现在还剩下不少生存积分。
他想了想，决定给增幅大师天赋提升等级。
连续提升了两级之后！
他总共还剩下501万生存积分，而增幅大师直接变成了3级。
能够给技能范围和持续时间，全都提升300%！
配合大快朵颐的效果，总共就是435%的提升，并且还有130.5%的概率，触发多重施法！
疾风之剑和增幅大师搭配在一起，会产生什么样的效果？
数百米宽的疾风剑气！
一剑数十道剑气！
这在游戏内是永远体会不到的，但在现实，天赋可以无限制激活，所有能力都可以相互配合。
而有些天赋配合起来，完全就是质变！
“¨‖既然有4个进化点数了。”
“就先把闪式，进化到+4！”
李轩继续进化闪式。
【闪式+4：闪烁50米距离！闪烁后，下一击额外附加电伤害！】
如果是在游戏内，那么这个电伤害的数值是“智力5”。
以现在李轩的基础属性来说，闪式之后随便一击，就可以造成2500点额外的电伤害。
并且！
这闪式一次性就可以闪烁50米距离。
如果在现实中，在增幅大师的435%范围加成之下，更是能一次性闪烁出267米远！
这已经非常恐怖了。
相当于直接闪出两个足球场的距离。
“看来，得在游戏里多找点吃的啊！”
“按现在的情况来看……修炼体系的地图，修炼丹一类的道具数量和种类都更多！”
李轩心想(钱的好)，自己要不要主动选择，去匹配修炼体系的地图？
事实上在达到黄金段位后，玩家们就已经可以根据自身需求，自主选择匹配某种体系的地图。
但是现在蓝星，并没有玩家选择这样的功能。
因为……
蓝星黄金段位的玩家太少了。
如果再分开选的话，根本就匹配不到场次。
所以，蓝星目前还都是默认随机体系的局。
但在全文明匹配场次，肯定是有主动选择某种体系的专业局。
只不过，玩家主动选择某种体系的话，最终结算的生存积分将会按百分比扣除，这是主动选择体系的坏处了。
“扣除百分比是20%，还行。”
“可以先去修炼体系地图，搜刮一些丹药，哪怕是疗伤丹药也可以。”
李轩心中已经做出了决定拔。
扣除20%生存积分，影响不大，反正按他现在的需求来说，他刷积分速度很快了。
而神级天赋虽然不够积分，但也不是多这20%就能够解决的。
所以，他打算先去搜刮一番各种丹药，在现实中激活更强的“大快朵颐”效果。
这时。
李轩看了眼秦双双……这妹子好像已经恢复了，不愧是机械核心天赋，属性高就是好。
于是，李轩又把她抓了过来。
吸溜！
秦双双顿时哭了。.
第179章 嘴上说着不吃，身体却很诚实？（4/5）
又吸了两口之后。
李轩忽然感觉到，自己跟眼前的妹子之间，忽然就产生了某种联系。
这种联系，让他能够随时随地察觉到她的位置所在。
也能让他随时了解到她的身体状况。
例如，累了，饿了，困了……都能让李轩感受到。
“这就是眷属？”
李轩感受了一下，发现还蛮神奇的。
与此同时。
由于他手底下多了一名眷属，让他体内血液循环都发生了变化，很明显变得比之前更强。
而血液变化又带来了细胞与基因的增强，让他的肉身抗打击能力，直线提升！
【宿主！您获得了一名眷属！您的肉身强度提升了83.5%！】
李轩听到自家系统的提示，暗自点了点头。
这提升，还算不错。
几乎让他的肉身抗打击能力，翻了一倍！
“如果让她的全属性提升，应该能提升这个效果？”
李轩想了想，打算兑换一枚先天剑气丹给她试试。
……
而对于秦双双来说。
她被吸着吸着，感觉很快就变得有些不一样了。
本来她还感觉有点累。
毕竟鲜血一直被吸走，是人都会累。
但不一会儿……
她突然有种感觉，好像一下子就轻松了下来，在被李轩抱住的时候，内心就显得很平静。
甚至被吸的时候，都有了种舒服的感觉。
“不会吧？”
秦双双内心是着急的：“我这该不会是被吸着吸着，变成受虐狂了吧？”
毕竟她不知道眷属的事情！
更不知道，在成为李轩的眷属之后，她对李轩就是会有这样一种亲近感和服从感457。
所以，她现在心理着急啊。
还以为自己是不是出了点什么问题。
突然。
李轩把她放开，然后手中莫名出现了一颗丹药，环绕着淡淡的锋锐剑气之气息。
先天剑气丹！
可惜，秦双双并认不出来。
“你全属性没到一百二吧？来把这丹药吃了。”
李轩对她说。
“呃。”
秦双双俏脸一变。
心中有点惴惴不安的，她不知道这是什么丹药，为什么大佬要让她吃掉这枚丹药？
该不会是什么控制人的丹药吧？
好可怕啊！
想到这里，她都快哭了。
“大佬，这丹药会不会让我变得奇怪啊？我可以不吃吗？”
她一双美眸中充满了害怕。
内心是拒绝的。
但是……
她的小手却鬼使神差的伸了出来，把先天剑气丹接过去了……一切都显得自然而然的样子！
“嘴上说着不吃，身体却很诚实？”
李轩看着她的动作，忍不住想笑。
“？？”
秦双双都不知道自己怎么回事，就把这丹药接过来了？
她有点欲哭无泪！
但……
她看着李轩的眼神，知道自己不吃也不行了。
于是，闭上眼睛无比紧张的一口吞下了先天剑气丹！
“啊！感觉这丹药好热啊……”
秦双双感觉一股热气，从丹药散发出来，朝着她的四肢百骸冲击出去。
然后……
开始改造起她的全身基因！
李轩服用的时候，感觉还不是很深刻的，毕竟他第一次服用的时候自己就有200点全属性了，增加50点，差距不大。(cjdg)
但是对秦双双来说……
她全属性本来才110点！
而这枚丹药，在【机械核心】的效果下，能够提升她75点的全属性！
毫无疑问。
这几乎是让她的全属性翻了一倍啊！
直冲185点，差一点就能达到黄金段位的极限了！
这也太恐怖了。
所以，她体内感触就很激烈，仿佛全身血液都了起来。
“我这是……属性居然暴涨了？”
“先天剑气丹？”
或许是系统提示了她，让她明白了自己服用的究竟是什么。
这让她一脸震惊。
这竟然是A级丹药！
李轩居然会有这种级别的丹药，那是否意味着，李轩已经达到了白金段位？
毕竟，只有达到白金段位，才能从生存游戏提取A级道具到现实的啊！
并且。
这种一次性的A级丹药道具，兑换需要的生存积分，是8000点。
关于这一点，轮回论坛上已经有人计算出了相关公式，所以秦双双也很清楚。
李轩竟然就这样，把价值8000点生存积分的丹药给了她？
“呜呜呜，大佬对我太好了！”
秦双双都有些感动。
有些发烫的身体直接朝着李轩扑了过来，抱着他不放。
李轩也没太在意。
他的关注点，在眷属属性提升给自己带来的变化上面。
【宿主！您的眷属秦双双提升了全属性！您的肉身强度提升幅度，从83.5%增长为198.5%！】
好强！
李轩只听到系统提示，就有种舒爽的感觉。
他全身上下的基因细胞，在这瞬间进一步增强.
虽然属性没提升，但是，抗打击能力在他的耐力属性基础上，直接提升了198.5%！
翻了两倍！
这才只是一个秦双双给他带来的提升。
如果多来几个眷属，岂不是更加美滋滋？
李轩都忍不住想要去把苏妃儿从绿藤精神病院救出来了……至少现在看来，那女王苏妃儿，似乎也是可以交流的。
不过，救出来了放哪儿是个问题……
李轩决定还是再等等。
秦双双这公寓，虽然还不错，但是地方太小了。
虽说大家随时都会进生存游戏，在现实的时间都比较少了，但是，地方太小总有些不方便的。
“不如，去安慕情那？”
李轩觉得，这个想法还不错。
作为涅槃雇佣兵团的团长，安慕情手底下自然有住的地方，而且肯定很宽敞。
当然，如果要跟她手下雇佣兵们住一起那还是算了。
李轩想找个安静的，人比较少的地方。
……
很快，秦双双把先天剑气丹的效果消化完了。
全属性涨到了185点左右！
这让她浑身精气神都变得好多了。
刚刚被李轩鲜血吮吸而造成的萎靡，几乎完全一扫而空。
“加油努力，等下次机会，一定要弄到S级天赋。”
李轩拍拍她肩膀：“到时候才有可能晋级到白金段位。”
虽然，现在李轩只比她高了一个段位。
但是……
从黄金到白金，将会是无数人很可能一辈子都无法跨越的鸿沟。
因为！
白金晋级赛只能全文明匹配，也就意味着，想要达到白金段位，至少先得有一百场总胜场，才有资格。
一般来说，一个全新文明在接入生存游戏之后，一个月内，是不可能有人达到白金段位的。
李轩当然是个例外。
而其他人，都早得很呢。
“要求这么高的吗？”
秦双双从李轩胸口抬起头来，脸蛋儿还有些红红。
她对李轩的话感到诧异。
从之前情况来看，青铜到白银，白银到黄金，难度都不是特别高。
虽说一场晋级赛，一百人只能晋级四人。
但只要不停的排，总能晋级上来的，甚至只要自己实力较强，匹配几把晋级赛就能顺利晋级了。
但！
黄金到白金的情况，已经截然变化。
别说是白金晋级赛了，就算是普通黄金局的全文明匹配，现在的秦双双也根本达不到吃鸡的条件。
几乎没有吃鸡的可能。
初始装备，李轩倒是可以帮她准备。
但初始技能不行啊！
初始技能，所有玩家都只能自己从游戏中提取，无法靠别人给予，这是不能交易的东西。
没有技能，只有装备的话，在全文明匹配局，一样难。
更别说，秦双双的天赋根本没战斗力。
虽然能让她杀人涨属性更高，但是……
她杀得了人吗？
李轩对此深表怀疑。
看着妹子有些疑惑的眼神，李轩就跟她解释了一下白金晋级赛的大致情况。
而在这之前，自然是要跟她先讲清楚全文明匹配的情况。
既然已经成了李轩的眷属，李轩对她自然会更上心一些……
毕竟她的全属性提升，能让李轩的肉身强度随之提升。
只是随便指点指点就能翻几倍的肉身强度，不香吗？
至于让秦双双感动的差点想要以身相许的先天剑气丹，对李轩来说完全不值一提。
“那大佬我先去匹配啦。”
在受到李轩的激励后，秦双双也是有些期待。
白金段位！
那才是真正的强者段位。
相比之下，是个人只要不是太菜，都能达到黄金段位，两者完全属于截然不同的级别。
“去吧。”
李轩看到她这么努力，也很欣慰。
毕竟只要她变得更强，李轩也会变得更强！
紧接着。
在秦双双匹配离开之后，李轩开始操作起来。
“每一局能够载入游戏的初始装备、初始道具，最多不超过八件。”
“既然是第一次排白金局，就把八件装备带满吧。”
对其他玩家而言，带满装备简直就是浪费。
但对李轩来说……
不带白不带！
反正他又不担心装备没耐久！
而提取一件A级装备，也只消耗3200点生存积分罢了。
更何况在大快朵颐的增幅效果下，李轩提取一件A级装备，获得的是14.5万枚装备碎片。
这额外的装备碎片，只有在提取的时候才会获得一次。
所以，李轩提取两件A级装备，他就可以组装出三件A级装备，相当节省！
于是……
李轩就做出了让所有玩家都无比羡慕的事！
聚灵观音伞（A级）！
仙螺基因甲（A级）！
急冻爆裂基因枪（A级）！
九龙神鼎（A级）！
奇塔姆魔法球（A级）！
……
总共八件A级装备，被李轩打造出来！.
第180章 禁区适应者！超恐怖天赋！（5/5）
李轩所提取出来的这些，都是他在游戏内曾经获得过的。
防御类的、攻击类的，各种都有。
不止如此。
他还永久提取了A级技能：碧海潮生诀！
被动提升180点全属性，100%生命值上限，以及20%每秒回血。
有一点值得一提。
那就是通过技能、装备提升的全属性，是无视段位属性极限的。
例如现在，李轩在永久提取碧海潮生诀之后，进入游戏的初始属性就是660点了。
但他并不会被判定为超出白金段位的属性极限，从而被大~幅度扣除积分。
所以。
除了碧海潮生诀之外，他还提取了一枚A级吊-坠：
【神龟基因吊坠（A级）：全属性+30！耐力+60！耐久这条吊坠载入作为初始装备，能让李轩初始血量提升900点之多。
如果说，李轩之前的全文明匹配局，开局都有劣势的话。
那么现在开始……
他将无比强势！
毕竟，他可以不用心疼的随便载入任何装备和道具。
其他人因为考虑到耐久损耗，根本不可能这么大方的，在每一局都带满八件装备。
例如伊薇儿，之前两局也就是晋级赛的时候，带满了装备。
平时都只是带三四件就够了的。
而李轩……
根本不用担心耐久问题，不管什么局，全都带满！
“匹配。”
李轩准备好之后，终于开始进行全文明匹配。
这时，他又想到了黑天使文明的伊薇儿……
这妹子，晋级了就不邀请他了？
李轩嘴角微翘。
他也没在意，毕竟，跨文明邀请书太贵了，五千点生存积分，如果不是为了晋级赛，的确没必要浪费。
既然没人邀请，那李轩就只能直接单排！
他直接选择修炼体系，然后进入游戏！
……
进入黑暗空间之后。
系统提示不断传来。
“载入所有装备。”
李轩先下达指令。
然后，他把仙螺基因甲穿在身上。
呈现出完美的流线型状，带着优雅的黑白花纹，浑身如同有贝壳覆盖。
全身防御高达400点的护甲，还能释放一层仙螺屏障，耐久高达两万，每隔15秒冷却就能使用一次。
然后，李轩把急冻爆裂基因枪持在手中。
A级武器，伤害系数极高！
以现在李轩的初始属性，一枪打出去就是6900点冰伤害。
而这急冻爆裂基因枪，每秒射速是固定10次，不吃敏捷加成。
另外。
李轩还带了奇塔姆魔法球，释放魔法盾阻挡所有元素伤害。
还有聚灵观音伞，吸收伤害，将其中50%累积到自己下一次攻击上，可以说是防守反击的利器。
可以说……
这绝对是李轩有史以来，准备最充分，初始状态最强的一局游戏！
【您进行了全文明匹配，加入了白金局游戏！】
【本场地图力量体系：修炼体系！】
【本局游戏规格：100人（1人一组，共100组）！】
【本局游戏模式：传统生存！】
【本局游戏地图：300公里300公里！】
（由于您主动选择了修炼体系地图，您最终的生存积分结算将被扣除20%！）
李轩点了点头，没有在意。
才20%，影响不大。
这一局，他主要是来找各种丹药和食物的，目的很明确。
至于积分，想刷的时候一次性就能刷个够。
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：禁区适应者（神级）！】
【禁区适应：您可以安全的进入禁区，在禁区行走，免疫禁区伤害！但在禁区环境内，每秒提升1%失控值。当失控值达到100%时，您将死亡！】
（离开禁区后，每秒降低1%失控值！）
【失控爆发：您的每1%失控值，都会为您提升10%的伤害加成！】
【失控晋升：当您击杀目标时，您的每1%失控值，都将让您获得的全属性提升10%！】
【禁区种子：您每次击杀目标，将获得一枚禁区种子。使用禁区种子，能够创造一座禁区，以恒定速度全向扩张！】
（您初始拥有一枚禁区种子！您本局游戏的击杀数越多，种子禁区扩张速度越快！）
【禁区垄断：所有掉落到禁区内的道具，都将自动归属于您！】
这个天赋……
李轩看了眼，感觉还挺有意思。
竟然可以随意进入禁区！
要知道，一直以来，生存游戏的禁区都是触碰必死，李轩甚至试过把AKM枪头放进禁区。
结果，那枪头部分直接就消失了，仿佛被分解了一样。
现在……
他竟然获得了一个在禁区当中随意行走的天赋！
虽然有“失控值”的设定，但这个度还是很好掌控的，基本不会自己把自己玩崩。
而且，他竟然能够获得禁区种子，可以种植禁区！
“从数值来看，这一局我的属性不会很变态。”
“但是，垄断禁区就很爽了。”
“所有物品落到禁区，都会自动归属到我的背包！”
李轩这一局本来就是想搜集丹药和食物，这天赋，刚好可以最大限度的确保他获得更多丹药和食物！
要知道。
这地图上肯定有很多道具物资，直到最后都没有被玩家获取的。
等到禁区开始缩圈，这些道具物资，岂不是都会成为李轩的囊中之物？
还有很多玩家死后留下的物资，有些时候也没人来得及碰，就被禁区覆盖进去了。
这些全都是属于李轩！
并且……
这一局李轩是可以主动种植禁区的。
所以，他能够收获的，也许比他想象的还要多。
“既然如此，那就开始搜刮吧。”
李轩从黑暗空间走出。
睁开眼睛……
来到了这幅修炼体系的广袤地图，然后他发现，这地图竟然是一座座浮空岛屿！
放眼望去，烟云缭绕。
天空中至少数十座浮空岛屿，如同亘古不变的星辰，坐落于云海之中！
“也就是说，从一座岛屿到另一座岛屿，必须要会飞！”
“还好，这局游戏准备了一把A级无极飞剑。”
李轩有些庆幸。
要不然的话，万一他没能在这幅地图搜索到飞行道具，那就不太好玩了。
当然。
这幅地图既然如此设计，那么地图中应该会有不少飞行道具，例如御风剑之类的。
不过，哪怕是白金级，一般道具品级也就是从C级到A级。
最常见的应该是C级飞行道具，那速度可太慢了。
飞在空中一旦速度不如别人，基本上就是被追着打，完全落入被动！
所以，李轩有一把无极飞剑就很妥当。
毕竟是A级飞剑，不但飞行速度更快，更是拥有释放一个防护罩的特效技能，可以抵挡一些伤害。
“我初始有一枚禁区种子，不如直接种植，先把这座浮空岛屿占领在说。”
李轩想了想，从背包中找到一枚黑色的小圆球，将其往面前的地面一扔……
顿时，一座圆形的漆黑禁区，从他的面前生成。
并且朝着四周围扩张起来！
···0求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。0······
禁区的扩张是全向扩张，如果一直持续下去，完全可以把整幅地图都笼罩在内。
不过，这扩张速度有点慢。
每秒只能扩张大约10米。
“还是得获得击杀，才能提升禁区的扩张速度。”
“不知道我这座岛屿上，有没有人？”
李轩有点怀疑。
毕竟，他放眼望去，总共数十座浮空岛屿。
而这幅地图所有玩家才一百人，所以，很可能有的浮空岛屿上面，根本没人。
他也不着急。
向前一步，直接踏入了自己种出来的那片禁区之中！
【您进入了禁区！】
【您的失控值提升了1%！】
【您的失控值提升了1%！】
……
禁区之中，一片黑暗！
但在李轩眼里，完全可以透过黑暗，看清楚禁区之外的一切场景。
而且他发现。
当一片空间被禁区覆盖之后，这空间内所有物体，全都被分解掉，例如泥土、花草、石头……等等！
所以，李轩相当于是处在一片空无一物的漆黑空间中。
然后。
他发现自己可以在这片空间中，自由飞行。
如同在没有重力的宇宙空间环境当中遨游！
“这么说，我完全就不需要无极飞剑，就可以随着禁区，前往这幅地图的任意地点！”
李轩都有些惊讶。
看来，这是双重保险啊！
难道是气运之子起作用了？
让他在这样的地形中，不至于无法飞行而被禁区吞没，干脆给了他一个能在禁区之中遨游的神级天赋？
……
而与此同时！
来自宇宙中无数强大文明的白金段位玩家，其余总共九十九人，都降临到了这幅遍布着浮空岛屿的地图。
其中，就包括了黑天使文明，东部天庭的强者……
拥有四支黑色羽翼的男子！
这四翼男子，出现在这幅地图中，编号是A-02号。
可见另外有一个玩家，隐藏分比他还要高，不过他并未在意。
“果然，D25-00497号，狙击到你了。”
在一座偏僻的浮空岛屿上。
四翼男子出现之后，查看了一下本局游戏玩家列表，直接拉到最下面，果然找到了李轩！
在他看来。
这一局，是他狙击李轩的一局。
并且，他还开启了游戏的内置直播，是想让之前的黑发黑瞳男子，看着他干掉李轩。
这个直播，很快就吸引了黑天使文明不少玩家的注意力。
其中就包括了伊薇儿！
此时。
因为反狙击了两个东部天庭的强者，她正在办理相关奖励手续。
结果有消息称，东部天庭一位白金段位的超强者，竟然选择狙击了一个新人！
那个新人，来自一个刚接入生存游戏不久的文明，但据说实力很强，硬是淘汰了东部天庭两个强者，晋级到了白银段位。
伊薇儿得知了这些消息，哪能不紧张？
符合这一系列条件的……只有一个李轩了啊！
于是，她也紧张的打开了直播，以四翼男子的视角观看起了这局游戏！
……
而此时。
完全没有任何人意识到。
这一局的李轩，是拥有何等恐怖的天赋！
也没有任何玩家发现，在其中一座浮空岛屿上，已经有一片黑暗禁区，正在朝着四周围蔓延扩散开来，将一切都笼罩进虚无的黑暗！
……
（最后一章有点晚了，刚调整作息，还没太习惯，写到一半睡着了QAQ~明天会早点发完五章，争取再补两章！求月票，求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。和评价票~！~）六.
第181章 神级天赋，被认出来了！（1/5）
黑天使文明，西部天庭。
伊薇儿正在办事大厅，等待着资料审核与奖励发放。
托李轩的福，她这次算是反狙击了两个东部天庭的强者，让她能够获得海量奖励。
这让她对李轩十分感激。
不过……
她着实没有想到，李轩刚刚才晋级到白金段位，竟然就敢参与白金段位的全文明匹配！
要知道。
才刚晋级到白金段位的玩家，虽然生存积分算是比较宽裕的。
但，也不可能一下子把A级装备、A级技能都凑齐。
去全文明匹配不是找死？
毕竟，能参与全文明匹配的，哪个不是白金段位极限的属性和全套装备与技能？
对伊薇儿来说。
她是想先在黑天使文明内部匹配，至少得先刷一段时间的生存积分。
虽说黑天使文明内部的白金局也很难打，但是，还是有很多跟她一样的，并未满属性的白金段位玩家参与。
一般来说，这部分玩家都会匹配到同一场次。
属性更高的玩家，则是会一起匹配到更强的场次。
所以说，即便在黑天使文明，有很多提升属性的修炼丹药可以服用“九一三”，但，她们一般也不会在这种时候服用。
越到后期越高段位，每点基因属性强化，所需要的生存积分就越多。
所以，黑天使文明大多数玩家都是将这些丹药，留到后期，生存积分刷不动了为止。
而相比之下。
在全文明匹配中，一般是见不到什么没满属性的玩家。
一旦匹配进去，全是满属性的极限强者！
然而……
伊薇儿并不知道，就在这短短时间内，李轩就已经把属性升满，并且载入了八件A级装备进游戏！
技能倒是没满，但是，有一个+4的闪式，加A级的碧海潮生诀，已经足够用了。
在办事大厅中。
伊薇儿并非一个人来。
而是跟一个金发的黑天使女同学一起来的。
没有错……
在黑天使文明，伊薇儿这个段位和实力的，仍然只是个学生而已！
但经过无数年的发展。
这个文明的学校，传授的乃是跟生存游戏相关的一系列知识……包括但不限于科技知识、物理法则！
毕竟通过生存游戏，玩家甚至能够获得超能力、魔法、灵异……等等各种方面的能力。
她这个金发的女同学名叫爱尔莉莎，长得不输给她，可以说是两种不同风格的美。
而在黑天使文明……
由于每个新生命的父母，都拥有相当强势的基因，所以基本不会有丑陋的存在。
就算有，也可以通过生存积分兑换某些道具，改变容颜。
“什么？带你晋级的那位大神，居然被安冬家族的高手狙击了？”
爱尔莉莎在脑海中切换了直播画面，顿时脸色变得有点古怪：“不是……伊薇儿，带你晋级的这位大神，还真是初生牛犊不怕虎，这就敢全文明匹配了？这不是才晋级到白金段位嘛？”
“是呀。”
伊薇儿都有点苦恼：“不知道他为什么这么冲动，希望他没事。看来，还是得忍痛花点积分，兑换跨文明量子通讯表了。”
有了跨文明量子通讯表，她就可以跟李轩进行跨文明交流，在现实中也可以联系上。
当然。
前提是，李轩也兑换了这个道具，不然还是联系不上。
“要我说呀，你早该兑换了。”
爱尔莉莎忍不住说：“要是换成我在游戏内碰到这样的大神，肯定要牢牢抓在手里呀！”
“这下好了，人家一头莽进了白金段位的全文明匹配局，要吃一次大亏了。”
白金段位的全文明匹配局。
一旦被淘汰，基础都是被扣除四十倍的寿命！
“还好。”
伊薇儿庆幸地说：“他应该只是匹配一下试试吧。不至于直接开启十倍时间加速。”
这样的话，四十倍寿命扣除，也还是可以接受的。
可惜……
她不知道的是。
李轩确实没有开启十倍的时间加速。
因为他直接开启了白金段位极限的，二十倍时间加速！
一旦死亡，就被扣除八百倍寿命！
如果落地成盒，就是两千四百年寿命没了，那就是将近三万分！
对于伊薇儿、爱尔莉莎这样的黑天使文明学生来说，想要获得三万点生存积分，至少得刷上半个月时间。
于是。
她们十分紧张的看着安冬家族那位四翼男子的直播。
暂时没看到李轩的身影。
但是，玩家列表里面的确有D-25-00497号。
对于这个编号，伊薇儿能不熟悉吗？
……
游戏内。
李轩并不知道，自己已经引起了那么多人的关注。
现在的他，正在自己落地的浮空岛屿上，到处游走。
他时而进入禁区，时而离开禁区，让自己的“失控值”保持在50%左右。
这样一来，他既不会有达到100%失控值而暴毙的风险，遇到其他玩家，也能有500%的伤害加成。
干掉其他玩家，提升的全属性也能翻五倍，收益还是不错的。
这一局，反正李轩会被扣除20%的基础生存积分，所以他也不在乎能刷到多少积分。
伴随着他种下的第一枚禁区种子，朝着四周围不断扩散。
这座浮空岛屿上，已经形成了一座直径一公里的漆黑球体区域，这就是李轩种出来的禁区。
他就保持在禁区边缘，朝着周围不断推进。
“这样也太爽了。”
“根本不需要自己去搜索物资！”
“整座浮空岛屿上，只要被禁区笼罩在内的道具，全都会自动被搜刮到我的背包。”
李轩发现，随着禁区范围扩张。
他背包中，就不断出现一批一批的物资道具。
【回天丹（C级）：服用后恢复30%气血，且在5秒内获得30%伤害减免！】
【铁骨丹（ 级）：服用后肉身防御+100（仅本局游戏内生效）！】
还有一些C级、 级的法宝。
至于A级的道具，李轩暂时还没有获得。
不过……
到现在他已经有两种丹药收获，可见选择修炼体系的地图，绝对不亏！
虽然只是C级和 级的级别，但在现实中服用的话，已经足够触发大快朵颐的效果，让自身全天赋强度再次提升...0
……
而李轩不知道的是。
就在他这座浮空岛屿上，在一座山峰顶端，正有一名编号A-01的魁梧强者。
这名强者，身材高大魁梧，皮肤乃是黑色，头上生长着黑色鳞角，浑身周围都缭绕着黑色气息，应该是修炼了某种修炼心法。
他透过缭绕的云雾，已经发现了不断扩张的黑色禁区！
很显然。
这名强者来自于一个绝对不输给黑天使文明的文明！
如果四翼男子在场，肯定能认出来，这A-01号魁梧男子，是来自饕餮文明。
“这座岛屿上，为什么会有禁区扩张？”
“明明，这局游戏才开始！”
他的双眼，黑底白瞳，看起来给人一种森寒的感觉。
远远的，竟然就倒影出了正在禁区边缘进进出出的李轩！
然后……
他心底一寒。
“这……难道就是传说中的神级天赋，禁区适应者？”
他回想起，曾经在一些古老典籍上面，见到过这个神级天赋的说明。
但是，这个神级天赋，怎么可能出现在白金局？
要知道！
神级天赋可都是具备唯一性质的！
一个玩家获得了神级天赋，就拥有成为神灵的潜质，而其他人再也不可能获得与其同样的天赋。
而这个“禁区适应者”，他稍微有点印象。
似乎是在现实激活的话，能够往来于各种宇宙禁区，甚至恒星中心都可以随便进出！
可是，拥有神级天赋的，肯定是在天神段位玩啊！
怎么可能出现在白金局？
这饕餮文明的白金段位顶级强者，还以为自己眼花了，但他仔细观察之后，发现自己绝对没有看错！
虽然距离极远。
但他的初始技能对侦查很有帮助，所以，让他提前发现了李轩的存在。
甚至……
还把他的神级天赋给4.2认了出来！
于是。
哪怕他看到李轩头顶是D-25的最弱编号，也完全不敢招惹李轩。
转身，背后出现一对天鹰翼，直接离开这座浮空岛屿！
……
而李轩当然不知道自己已经被人给认出来了。
不过……
就算知道也无所谓。
“这座岛屿上，似乎没有其他玩家。”
“留在这里太亏了。”
“应该早点去其他岛屿，杀其他玩家才行。”
李轩想了想，决定主动出击。
毕竟，他需要获得击杀，才能获得禁区种子，种出更多禁区。
并且，禁区种子的扩张速度也会因此加快。
一直待在这座岛屿的话……安全是安全了，但是，没得发育啊！
像“铁骨丹”这种丹药，别人获得了是可以直接服用的啊，李轩要是去晚了，岂不是被别人吃掉了？
所以。
他终于还是离开了禁区区域。
踩上了无极飞剑，朝着附近另一座浮空岛屿飞过去。
而他不知道的是……
他飞向的那座岛屿，刚好就是刚刚饕餮文明的A-01号飞向的地方！.
第182章 怎么回事，饕餮竟然逃跑了？（2/5）
李轩踩着无极飞剑，朝着最近的那座浮空岛屿飞去。
随着他离开禁区越久。
他的“失控值”在以每秒1%的速度，不停的下降。
这让他有点心疼。
失控度可是关系到他的伤害增幅，以及击杀目标时，提升全属性的增幅。
但是……
他继续待在这座浮空岛屿的话，根本杀不到人。
收益更低！
所以也没办法。
总不能自然而然等着禁区从那座浮空岛屿扩张出来吧？
每秒10米的扩张速度，实在是太慢了！
等那禁区，还不如等游戏开始五分钟的系统禁区来得靠谱……
很快！
李轩就朝上，飞上了第二座浮空岛屿。
这座浮空岛屿上，中央有一座火山，至于火山岩浆是从何而来，李轩就不知道了。
正不断朝着四周围喷发岩浆。
当李轩飞到岛屿边缘的时候，几乎立刻就感受到。
就在前方岛屿上的某个位置，正有玩家正在相互对战，而且战斗还非常激烈。
各种爆破声传遍八方，还有一阵阵地震般的波动，几乎席卷了整座浮空岛屿。
李轩本来就是来找人杀的。
所以，听到动静就直接朝着战斗地点，踩着飞剑就飞了过去！
……
此时，这座浮空岛屿上。
正是饕餮在跟另一名玩家战斗。
他们并非为了物资而战斗，而是……为了击杀对方，提升自己的全属性30！
在白金段位，击杀对手所能获得的全属性，比黄金段位的时候更高了。
每一次击杀，都有可能关系到最终能否吃鸡！
即便对饕餮文明的这个魁梧玩家来说，在这种局都是非常小心谨慎。
毕竟，一旦对方杀得比他多，那么属性比他高，他就很容易在战斗中陷入劣势！
还好。
此时与他对战的玩家，是落地在这座浮空岛屿上，还未跟别人交过手。
没获得过属性增幅。
所以对饕餮来说，正是收割的好机会！
大家属性都相同的情况下……
他这一局的天赋，能给他带来巨大的优势！
【S级天赋：超越极限！在战斗中，每攻击或被攻击一次，则叠加10%增伤和减伤！脱离战斗5秒后效果消失。】
只要不是被秒，哪怕他前期处于劣势，他都有极大概率，反败为胜！
此时。
饕餮手中持着一把A级的【火山古虫基因刀】，在某被动技能效果下，这把刀挥出的刀光能够爆炸。
一刀接着一刀，朝着一个浑身有绿色藤条覆盖的身影挥去。
那个绿色藤条覆盖的身影，压力极大。
毕竟……
饕餮是这一局的A-01号！
其绿色藤条覆盖的头部，露出了一双金色眼睛，双手当中持着一把电鳗基因炮，不断躲闪刀光的同时，朝着饕餮反击。
一道道电浆流朝着饕餮席卷而至！
而饕餮，不闪不避。
手中丢出一枚奇塔姆魔法球，释放出一个魔法盾，将对方席卷过来的电浆流完全吸收！
并且……
在对方电浆流的打击下，他的超越极限天赋，正在不断叠加增伤和减伤！
增伤是每次10%，减伤也是每次10%，并且是累加计算。
例如，受到一次攻击后，他伤害提升为110%，受到伤害降低为90%。
而受到两次攻击后，他伤害提升为121%，受到伤害降低为81%。
以此类推。
无论攻击还是被攻击，超越极限都能无限叠加！
前期，所有人都拥有初始装备的情况下，基本就是相互对拼。
很难以更快的速度取胜。
饕餮也不着急。
就等着自己的超越极限增益叠加上来，再出手一锤定音，将对手彻底干掉。
不过，就在这时。
他忽然心生警兆。
他朝着自己飞来的方向望了一眼……
远远好几公里之外，天空中，浮空岛屿的边缘，一个黑影，正朝着他这边迅速飞过来。
他黑底白瞳的双眼中，倒影出了一个D-25的编号。
“他怎么来了？”
他的脸色，顿时一沉！
他本来就是想要远离李轩，才会来到这座浮空岛屿的。
结果搞了半天，李轩竟然追上来了？
有没有搞错！
在看到李轩的同时，他完全放弃了当前这场战斗……虽然一个人头很重要，但为了贪这个人头，要是把命送了就没必要了。
所以，他转身就跑！
背后一对 级天鹰翼，带着他直接朝着远离李轩的方向飞走了。
“？？？”
跟他对战的那个绿色身影，一下子有点意外。
跟饕餮对战，压力实在是太大了！
浑身覆盖着绿色藤条的身影，忍不住松了口气，在刚刚短暂的战斗中，他载入进来作为初始装备的道具，耐久都掉了一半了。
电鳗基因炮射了十多次，也没能伤害到饕餮分毫。
这让他有点难受。
毕竟他这一局的天赋，战斗力比较弱，乃是挖宝天赋。
何为挖宝天赋？
就是一种可以从任何环境，挖出物资的天赋，这挖宝能出什么东西全看概率，有可能开局就能出顶级装备。
也有可能一直出辣鸡道具。
一般来说，还会挖到很多奇奇怪怪的道具，在修炼体系的话，就会获得一些拥有古怪效果的食物。
这个天赋，让他在正面战斗中，处于绝对的劣势。
于是！
当饕餮逃走的时候，他虽然奇怪，但是还是松了口气。
不过他也知道……
饕餮既然逃走，肯定意味着这附近，有这让饕餮都觉得危险的存在！
这让他并未完全放松警惕。
很快。
他发现，在饕餮飞来的方向，又出现了一个黑色身影……
那黑色身影来得很快。
踩着一把无极飞剑，径直破空而来！
“D-25号？”
这浑身覆盖着绿色藤条的身影，看到了李轩的出现，不由有点奇怪。
饕餮，乃是这局游戏的A-01号强者！
结果刚刚在战斗获得优势的时候，竟然逃跑了！
这也太奇怪了吧？
左顾右看……都没发现什么其他的危险。
“饕餮逃跑，该不会就是因为这个D-25号吧？”
“看起来也没什么特别的？”
绿色身影眉头微皱，就抬起了手中的电鳗基因炮，朝着快速飞过来的李轩扣动扳机……
一道道恐怖电浆流，朝着天上的李轩席卷而至！
……
李轩本来是打算过来凑热闹的。
想着最好能收两个人头。
结果等他来的时候，发现其中一人，竟然扇着翅膀，朝着远处逃走了。
这让他有点可惜。
不过无所谓，先杀一个也行！
就在这时，一道道电浆流，从下方岩浆灰上一个绿色身影手中，朝着他袭卷而来。
电浆流速度极快！
甚至李轩都差点没反应过来！
“速度好快！”
李轩直接催动仙螺基因甲！
一层黑白相间的仙螺屏障，在李轩身体周围出现，将他整个人笼罩保护起来。
滋滋滋！
来自电鳗基因炮的超强电浆流，直接轰击在了仙螺屏障上！
-1450！
-1450！
……
每0.5秒一次电伤害，跟对方的精神属性有关！
这伤害，对于拥有两万耐久的仙螺屏障而言，不算太高。
但关键是。
李轩距离对方还有一段距离。
而对方的射击精准度，达到了恐怖的程度，每一道电浆流都极其精准的轰击在了仙螺屏障上！
当然，关键还是这电鳗基因炮是范围攻击。
所以哪怕稍微偏了点，也没事。
李轩无论怎么躲，都躲不开对方的射击……
这样下去，李轩的仙螺屏障总共就能坚持7秒左右。
于是，李轩直接掏出了急冻爆裂基因枪！
在天上就朝着地面的绿色身影，激射出去！
很快……
李轩发现，自己这急冻爆裂基因190枪的命中率，实在是有点感人！
毫无疑问！
急冻爆裂基因枪的每秒伤害，能够完爆电鳗基因炮的。
电鳗基因炮秒伤才3000点。
急冻爆裂基因枪的秒伤至少能翻十倍，射速都达到了每秒十发！
但是。
关键的问题就在于，急冻爆裂基因枪，射出去的都是冰冻光束。
所以……攻击范围太小了。
在远距离的情况下，以白金段位极限的全属性来说，对方想要闪避太容易了。
例如现在。
李轩足足扫了两秒钟，总共二十多发冰冻光束，竟然只命中了两发！
不过，光是这两发命中，也已经让那绿色玩家很难受了。
因为……
现在李轩身上还有20层左右的“失控值”。
给他提升了200%的伤害，相当于三倍伤害！
那两道冰冻光束，直接落在对方的某种护盾上，两发下去，将其护盾打碎！
紧接着！
李轩从背包取出了A级法器，九龙神鼎！
这是一枚金色的巨鼎，20秒冷却，可以释放九条金色龙影，每条龙影对目标造成的伤害系数极高！
以现在李轩690点的初始全属性，这九龙神鼎每条金色龙影的伤害值，都达到了一万以上！
但。
也就在李轩掏出九龙神鼎，直接释放九条金色龙影的时候。
那绿色玩家同样也掏出了一件防御法器：太极棋盘（A级）！
变大！
如同巨鲸基因盾一样，这太极棋盘直接变大，成了一座黑白色的，长宽二十多米的巨型棋盘，挡在了他的面前。
“硬接？”
李轩看了眼自己的失控值……现在还是有18%，意味着能给他伤害带来180%的增幅！
对方这太极棋盘，应该挡不住那么恐怖的伤害吧？
毕竟，每条金色龙影最终伤害都达到了三万，九条金色龙影加起来就是二十七万！
但！
李轩还是有点小看了这个段位的其他玩家！.
第183章 饕餮他又逃跑了？令人绝望的灵力囚笼！（3/5）
李轩还真没见过太极棋盘。
并不知道其属性。
此时九龙神鼎释放出九条金色龙影，瞬间冲破对方那张黑色棋盘，然后……
九条金色龙影，就如同被削弱成了小蛇一样，最后落在对方随手释放出来的护盾上。
“这是被削弱了多少？”
李轩都有些惊讶。
看起来，他九龙神鼎的威力，恐怕被削弱了绝大部分！
-752！
-761！
……
总共九个伤害数字，从对方护盾上面跳了出来。
“果然，这太极棋盘，似乎就是能削弱95%的伤害！”
“厉害了。”
不愧是白金段位的顶级玩家，没点本事，还真不敢参与全文明匹配。
能挡住李轩这么多手段，对方已经算是很强力了！
不过！
李轩这时候已经距离对方越来越近了！
而对方……
也在不断后退逃跑。
可惜，这家伙，并没有载入初始飞行道具，导致其在地上跑，李轩在天上追。
急冻爆裂基因枪不停的朝着对方射击！
由于双方距离近了，李轩命中率直线上升！
十枪里面能命中五枪以上了！
虽然整体命中率仍然不高，但是，哪怕只是这五枪，对那绿色玩家来说，伤害也是非常恐怖的。
只是……
李轩由于离开禁区太久，身上“失控值”越来越低。
导致伤害加成也越来越低。
当他与对方交战五秒后，他的失控值只剩下15%。
也就是说，只有150%的伤害加成了！
“失误了。”
“第一枚禁区种子就不能随便用掉，而是应该在进入战斗的时候，种在别人脸上。”
李轩有点可惜。
还好。
眼下这场战斗还在李轩的掌控之中。
随着急冻爆裂基因枪不断射击，对方终于完全抵挡不住，浑身护盾都被打碎，身上铠甲耐久都被磨光。
然后被一道冰冻光束轰击，破碎！
成为了本局游戏第四个被淘汰的玩家！
【您击杀了目标！】
【您获得了230点全属性（仅本局游戏生效）！】
【由于“失控晋升”的效果，您最终全属性提升为：483点！】
【您获得了一枚禁区种子！】
李轩收到了系统提示。
全属性提升了483点！
这让他全属性都达到了1173多点，其中耐力更是达到了1233点，让他生命值都达到了一万二。
最重要的是，收获了一枚禁区种子！
“接下去，这枚禁区种子得好好使用了。”
他也没太纠结。
之前那枚禁区种子，虽然提前用掉了，但是并非一点用都没有。
就这么一点点时间，原本那座浮空岛屿上不断扩张的禁区，已经给他带来了海量道具收益。
回天丹，铁骨丹，便是其中之一。
还有海量的灵石铸料，能修复修炼体系的法器装备。
甚至就在方才，还给他带来了一本A级技能书：
【灵力囚笼（A级技能）：对100米100米区域进行封锁，禁止任何人通行，囚笼耐久为“耐力100”点！】
这技能……
配合禁区种子，简直是神技了！
如果李轩没在最开始那座浮空岛屿上扔种子，还未必能获得这一个技能。
所以第一枚禁区种子用掉，也不算太可惜。
学习！
紧接着，李轩落到了铺满了岩浆灰的地面上。
去将那绿色玩家留下的木盒子搜索了一遍。
然后……
他惊了！
这家伙身上怎么什么杂七杂八都有？
【精炼金疮药（ 级）：服用后恢复50%生命值！且清除自身一切负面状态。】
【长生丹（A级）：服用后提升100%生命上限（仅本局游戏生效）！】
类似这种丹药，全都被李轩搜了过来！
总共六种丹药！
这让李轩都感觉意外。
毕竟，他都搜刮了小半座浮空岛屿了，身上都没有六种丹药。
这家伙竟然这么齐全？
李轩当然不知道，这都是那绿色玩家用挖宝天赋挖出来的，这下全便宜了他。
然后。
李轩就从背包中，随便取了些“灵石铸．．料”，来把九龙神鼎修复好。
这时李轩发现。
在这一局禁区天赋下，他背包似乎变成了无限空间。
这就厉害了！
看来这天赋还是考虑到这一点的，如果不是无限空间的话，他根本就不可能装得下那么多道具。
然后，他又把从那绿色玩家木盒子中搜到的碎裂太极棋盘，修复好了。
这是很不错的防御法器！
【太极棋盘（A级）：凝聚太极棋盘，能够阻挡95%的元素伤害，耐久耐久虽然只有一万五，但这太极棋盘，完全能抵挡三十万的元素伤害，才会爆碎。
这一点，李轩刚刚已经亲自验证过了。
要不是他带着“失控值”的伤害加成，还真的无法打碎这太极棋盘，那样想杀对方就有点难了。
可见，这白金局的玩家都有点东西。
都是极其强力的选手！
然后，李轩并未在这座浮空岛屿上丢禁区种子，而是将禁区种子收起。
朝着第三座浮空岛屿飞去！
这枚禁区种子，他打算配合“灵力囚笼”技能，好好发挥一下。
……
第三座浮空岛屿。
当李轩飞过来的时候，同样是处于激烈战斗状态。
仍然是饕餮。
不过区别在于，这次饕餮在同时跟两名玩家激战。
“哈哈哈哈！”
饕餮的超越极限状态，已经叠加了四十多层！
累计效果叠加起来就相当于……让他的伤害增幅了45倍！让他受到的伤害减免，达到了98.6%！
这时候，他确定自己已经主宰了战场！
而他的对手，是两名编号 开头的玩家。
这时候脸色极其凝重。
本来他们在这座岛屿上互杀的，结果饕餮突然出现，让他们直接联手起来，对付饕餮。
但没想到……
他们联手轰击了好几波，都没能把饕餮干掉。
反而……
对饕餮能够造成的伤害越来越低了！
并且，饕餮现在激活了一个被动技能，移速和飞行速度都变得飞快。
他们想跑也跑不脱！
于是，他们有些绝望。
但就在这时……
“嗯？”
饕餮突然朝着天边的某个方向，望了一眼。
然后，饕餮黑皮肤的脸上有些凝重。
“他怎么又来了？”
饕餮有点想吐血。
他是想避开李轩的，结果，怎么他到哪儿，李轩就到哪儿？
还让不让人发育了？
就在这胜券在握的时候，饕餮再次起飞，头也不回的朝着远处飞走了！
？？？
剩下两个压力巨大的玩家，有点面面相觑，完全不知道发生了什么。
这一号饕餮玩家，似乎已经拥有了绝对优势，怎么突然他就逃跑了？
就在这时。
他们看到一个身影从天边飞来。
正是李轩！
那两个联手的玩家在发现李轩之后，都是一头雾水。
“D-25？”
“为什么刚刚那一号会害怕？”
“一号看到他都逃跑，一定要小心。”
“虽然不知道这个D-25号有什么特殊之处，但我们联手对付起来应该没什么问题。”
俩玩家刚刚配合对抗饕餮，已经有种惺惺相惜的感觉了。
他们决定，一起先把李轩干掉。
D-25号，必定是本局游戏最弱的一个，这是参与全文明匹配的常识了。
就算有点特殊之处……应该也不至于能一个打他们两个！
可惜……
他们并不知道。
李轩的存在，已经完全违背了常识！
当李轩靠近的时候。
那两个玩家，各自踩着飞剑起飞，朝着李轩夹攻过来。
而李轩，抬手，将禁区种子丢出！
猛然！
一个漆黑球体禁区，从李轩面前产生，将他笼罩了进去，然后直接朝着四周围以每秒20米的速度扩张！
【您进入了禁区！】
【您的失控值提升了1%！】
【您的失控值提升了1%！】
……
“々｀这什么？”
“好像禁区！”
两个玩家反应速度极快，意识到不对！
毕竟是白金段位的顶级存在，对危险感知太敏锐了。
在李轩种下禁区的同时，就以极快速度，朝着后方退去。
可惜……
他们还没退出多远。
就被一座天蓝色的灵力囚笼阻拦住！
李轩在种下禁区种子的时候，就已经释放了【灵力囚笼】技能，将附近100米100米的区域范围都封锁住！
“是囚笼，快打破囚笼！”
两个玩家脸色大变。
纷纷爆发出恐怖的输出，朝着囚笼轰击起来！
可惜。
被李轩种出来的漆黑球体禁区，初始就有四五十米的直径，其扩张速度在他获得一次击杀之后，提升了一倍，每秒扩张20米！
只要三秒钟，这禁区就能把灵力囚笼所笼罩的区域都吞没进去！
换句话说。
那两名玩家必须在这三秒之内，把灵力囚笼打破，要不然就会被禁区吞没！
他们可没有李轩这种能够在禁区之中生存的能力。
一旦被禁区吞没，就是死！
“爆元丹！”
其中一名玩家，直接服用一枚丹药，让他接下去所有元素伤害都增强80%！
然后，他抬手……热能涌动！
来自熔岩珊瑚的基因(王王的)力量，在他手掌心凝聚，然后，朝着灵力囚笼贴脸释放出一道热能集束激光！
-18755！
灵力囚笼上，飘起了一个相当高的伤害数字。
这技能，李轩也曾使用过。
在亡灵复苏那一局，他就是用这技能秒掉了金发女和金发男。
一秒一次的超强爆发技能，伤害极高。
以白金段位的500点初始属性，一炮就能轰出一万点伤害来！
配合爆元丹，则是爆发出了一万八的伤害！
白金段位顶级玩家，就是强啊！
很快，这俩玩家联起手来，各自爆发出最强势的攻击，竟然还真把灵力囚笼在三秒内打碎了！
要知道，李轩这灵力囚笼的总耐久达到了足足十二万！
这二人竟然在短时间内，爆发出了最强十二万的伤害，堪称恐怖了。
然后，他们就想逃离这片区域。
可惜……
当他们想跑的时候。
李轩突然从禁区飞了出来。
然后一抬手…伸…
寒冰障壁！
这只是个C级的修炼体系技能，就是释放出一层寒冰屏障，固定耐久一万二。
一般情况下，这寒冰屏障一下子就被破掉了，基本没什么用。
但是现在！
这寒冰屏障刚出现，就横在了那两个玩家面前。
然后……
阻挡了他们不到0.1秒的时间！
然而就是这不到0.1秒的瞬间，让他们被扩张的禁区追上，然后笼罩，吞没了进去！.
第184章 霸道流星拳！这是什么套路吗？（4/5）
【您击杀了目标！】
【您获得了218点全属性（仅本局游戏生效）！】
【由于“失控晋升”的效果，您最终全属性提升为：327点！】
【您获得了一枚禁区种子！】
……
【您击杀了目标！】
【您获得了245点全属性（仅本局游戏生效）！】
【由于“失控晋升”的效果，您最终全属性提升为：367点！】
【您获得了一枚禁区种子！】
……
被禁区笼罩之后，对方完全就是被秒杀！
两枚禁区种子到手！
并且，李轩全属性达到了1867点，其中耐力1927点。
由于他初始载入了【神龟基因吊坠】，所以耐力比其他属性高了60点。
这属性在黄金局，基本已经算是顶级了。
但在白金段位的局，还不算什么！
主要，这次李轩出手之后，“失控值”只有5%，所以最终全属性增幅只有50%。
不过影响不大。
不为了刷属性的话，只需要保证自己属性比别人高就行了，至于高多少，影响不了胜负。
这属性，已经相当于其他玩家，击杀五六人之后的属性了。
“击杀数三次，种子禁区的扩张速度，达到了每秒40米。”
此时。
李轩在虚无禁区当中遨游。
刚刚那两个玩家留下的东西，都不需要他自己去拾取，只要被禁区覆盖之后，自然而然到了李轩背包里。
而他到现在种下的两座禁区，扩张速度都提升到了每秒40米。
一分钟就是2.4公里！
“还是太慢了。”
李轩摇了摇头。
这幅地图整体大小，也是300公里300公里。
其他玩家，必须在五分钟内547，赶往200公里的安全圈内。
如果初始位置太远的话，每分钟得赶路20公里，而这速度，已经是接近音速了！
没有特殊手段的话，连白金段位顶级玩家，都得以最快速度赶路才行。
如果有飞行道具，那自然就会快上许多了。
当然。
系统禁区缩小也有过程，实在是五分钟赶不到，也没事，只要保证自己在禁区前面就可以了。
紧接着。
李轩带着两枚全新的禁区种子，继续朝着其他浮空岛屿飞去。
……
【本局游戏剩余玩家：89人！】
干掉了一个对手之后，四翼男子搜索了一下盒子，将物资全部拾取。
“已经杀了三个了。”
“开局不错。”
四翼男子嘴角微翘。
对这一局的发育，相当满意。
而在观看着他直播的不少人，则是有些惊叹，不愧是安冬家族的顶级白金段位强者。
其在战斗中所表现出来的实力，太恐怖了！
倒是，仍然在等待的伊薇儿与爱尔莉莎，现在脸色更加不太好看了。
毕竟……
四翼男子越强，就意味着李轩越危险！
可惜她们看不到李轩的直播视角。
只是从四翼男子这边看，让她们感觉，李轩一旦跟这人对上，胜算渺茫啊！
“这一局，安冬海的天赋居然是‘死亡亵渎’！”
“他可以从任何尸体中获得额外的战利品道具，并且，每亵渎一具尸体，他可以提升其生前10%的全属性！”
伊薇儿十分担心。
这个安冬家族的强者，安冬海，这一局竟然是死亡亵渎这样一个发育天赋。
后期发育起来，可就太强了！
这死亡亵渎天赋，不但可以对玩家尸体使用，更能对野怪使用。
在白金局的后期，叠加到上万全属性，都不是不可能！
“不知道你那位大佬是什么天赋？”
爱尔莉莎在一旁有点好奇，露出一个安慰的笑容：“咱们也不用太过于悲观。说不定你那位大佬的天赋也很强呢。”
她这是在安慰伊薇儿。
但，这安慰的意思也太明显了，连她自己都相信不起来。
死亡亵渎天赋……
发育性实在是太强了！
此时。
四翼男子安冬海，就已经横扫了两座浮空岛屿，击杀了三个玩家，并且还干掉了三头野怪。
全都被他用“死亡亵渎”，分解掉了尸体，获得了全属性增强。
“唔……你说的倒也不错。”
伊薇儿想了想，然后可爱的歪着头说：“大佬实力也不弱。而且晋级赛那一局，他的属性绝对不止一万……担心归担心，但我对大佬还是很有信心的。”
？？？
爱尔莉莎有点想吐槽，又不知道从哪里开始。
人家可是死亡亵渎天赋诶！
这可是S级天赋中，最强的几种发育天赋之一了！
“就算那位真的是大佬，如果拖到后期，也不可能是安冬海的对手啊。”
爱尔莉莎叹了口气。
但是她也没多劝伊薇儿。
她感觉，自己这个闺蜜，似乎有点魔怔了，对那位带她晋级的大佬，过于迷信了。
忽然。
“快看，安冬海跟饕餮文明的一号选手遇到一起了！”
忽然，伊薇儿眼前一亮。
金发妹妹爱尔莉莎看了眼直播画面，也是忍不住一笑：“太好了！薇儿你这运气实在是不错。他们一号和二号遇到一起，肯定要打一场的，无论是谁被淘汰，都对你那位大佬有利！”
“太好了，希望他们两败俱伤，然后被人来一起除掉！”
伊薇儿也是期待起来。
在她想来，这两个最强的对手要是都被干掉的话，李轩吃鸡的概率还是不小的。
毕竟，李轩的天赋太强了！
就算前期属性没满，初始装备和技能不够，后期发育起来，还是能跟这二人对打的。
……
游戏内！
黑皮肤、头上长有鳞角的魁梧壮汉，饕餮文明一号选手，飞到了一座浮(daec)空岛屿上。
迎面而来的，便是拥有四支漆黑羽翼的黑天使文明，二号选手安冬海！
“哈哈哈！鸟人，受死！”
饕餮大笑一声，就朝着安冬海冲了过去。
安冬海本来还在对着一只 级妖兽的尸体，释放死亡亵渎，也就是摸尸体。
结果饕餮一眨眼就来到了他的面前。
这让他脸色微变！
他这一局是发育天赋，可不敢跟人硬拼。
最主要对手是一号选手，来自饕餮文明……
这个文明的玩家，普遍实力强劲，虽然人数不多，但，无论在哪一场次，至少都能排进前五名！
当饕餮朝着安冬海冲过来。
安冬海转身就想逃跑，四支黑色羽翼扇飞起来。
但！
饕餮激活了一个加速被动，竟然如同一道黑色流星，朝着安冬海追过去。
那速度太快了！
安冬海根本就逃不掉！
“泰山镇魔碑！”
安冬海随手甩出了一个 级法器，化作一座大山，径直朝着饕餮撞击过去！
泰山镇魔碑还是很强的。
激活之后，体积变大，直接挡住了饕餮追上来的路线。
可惜！
对方可是饕餮！
【霸道流星拳（A级）：以霸道拳劲轰击目标，对目标连续造成“力量10”点冲击伤害！无冷却！】
砰砰砰！
饕餮不闪不避。
对这那泰山镇魔碑就释放出了恐怖的霸道流星拳！
这是他刚刚过来的路上，路过一座残破古塔，从古塔顶部搜到的技能书。
一拳五千！
虽然泰山镇魔碑激活变大之后，耐久在基础上翻了十倍，达到了2.5万。
但……
对于饕餮来说也就是五拳的事！
砰砰砰！
霸道流星拳释放出来，顷刻间，将那泰山镇魔碑轰成了碎片！
毕竟这只是 级的法器。
在A级技能面前，还真抵挡不了多久。
眼看着泰山镇魔碑碎裂，饕餮疾飞而上，从背包中取出了一件法器：
【幽冥骨爪（A级）：将目标强行束缚，并可进行拖曳，无视护盾！耐久持续2秒，冷却5秒！】
五千耐久，如果激活之后，同样也有五万耐久。
相比之下，比泰山镇魔碑要强得多了。
唰！
幽冥骨爪隔空朝着四翼男子安冬海袭卷过去！
直接将他捆缚住！
不过安冬海想也不想，直接一个解控技能，身上白光闪耀，便让他脱离了幽冥骨爪的控制。
“哈哈，还真滑溜！”
饕餮哈哈大笑，继续追击。
五秒后。
幽冥骨爪再次飞袭而出，将安冬海捆住！
这下他没有解控技能了，只能眼睁睁看着饕餮朝着自己靠近。
还好。
他在被捆缚之前，还是提前释放了两层护盾，让他还是比较能抗伤害的。
毕竟……
他很清楚幽冥骨爪这件装备的冷却和持续时间，经验太丰富了。
而在持续2秒的捆缚时间内，饕餮也不可能击破他所有护盾。
忽然！
饕餮朝着天空中某个方向，警惕的望了一眼。
“又来！！”
他发现……
那个D-25号，竟然又跟着自己飞了过来！
这让饕餮原本就漆黑的脸，变得更黑了。
看着安冬海身上厚厚两层护盾，他再次决定……
先跑！
他可不敢跟有神级天赋的李轩对抗。
那不是找死？
于是，饕餮从背包中取出一把飞剑，迅速逃离。
经过前两次长途疾飞，他的初始飞行道具，也就是那对天鹰翼，耐久都已经消耗光了。
这让他太难受了！
而正当四翼男子安冬海，准备承受来自饕餮的冲击时。
忽然发现……
饕餮竟然转身逃跑了？
这让安冬海脸上有些愕然。
这怎么回事呢？
这来自饕餮文明的一号选手，居然在这种时候跑了？
这是什么套路吗？
然后。
他就看到从天边飞过来一个身影……D-25-00497号！.
第185章 吞了补给光柱！突如其来的s级宝箱！（5/5）
不只是安冬海惊讶。
此时，所有观看着他直播的黑天使文明玩家们，全都是一脸懵逼。
伊薇儿、爱尔莉莎。
这两女~的眼神都十分古怪。
“那只饕餮居然会突然逃跑？-”
伊薇儿一脸不可思议。
“明明安冬海都已经被他控制住了，虽然盾很厚，但也不是不-可能打碎呀。”
爱尔莉莎也云里雾里。
还有一些安冬家族的强者。
都在观察着这一局游戏……
例如那被李轩干掉过的黑发黑瞳男子。
他的白金晋级赛，由于直接碰上了李轩而失败！
此时。
他看着控制住他族兄安冬海的饕餮，居然突然转身就逃，无比果断，没有一丝一毫的留恋，脸色都有点变化。
对方……
为什么要逃跑？
这事情，实在是太诡异了！
……
而对这件事情感触最深刻的，毫无疑问是安冬海本人！
这四翼男子，眼睁睁看着饕餮把自己控制住，然后又逃走，整个人都有点想不通。
紧接着，看到天边飞过来的李轩。
他的脸色，迅速变化。
这不就是他要找的D-25号吗？
就是他本局游戏要狙击的对手！
“居然送上门来了……不对！”
他本想顺势把李轩除掉，但无比警惕的他，最终还是把李轩的出现，与饕餮的离开，相互联系了起来！
“难道，此人实力极强？”
他忍不住有些怀疑起来！
虽然李轩头顶编号D-25号。
但是，他内心还是有些惴惴不安！
“不行，得跑。”
安冬海当即作出了决定！
看着李轩远远飞来，他心里有点凉飕飕的，总有种不好的预感。
于是，他转身，紧跟着饕餮，逃离了这座浮空岛屿！
甚至连刚刚他盯上的一只A级妖兽都顾不上了……
“我是发育天赋，前期更人硬拼，并非好的选择。”
四翼男子安冬海，对自己这一局的玩法思路非常明确！
虽然，他也不知道自己为什么要逃？
明明只是个D-25号，并且是来自新生文明的玩家。
但是……
既然饕餮都逃了，那他也逃走吧！
……
李轩当然不知道他们二人的心态。
但是本来，他远远就看到，这岛屿上有两个玩家在对战。
结果……
他还没靠近呢，对方远远的就双双飞走了！
“这也太敏感了吧？”
李轩都有些惊讶。
对方对危险的感知，这么敏锐的吗？
这就是白金局的顶级强者吗？
厉害了啊！
本来他还想把禁区种子扔别人脸上的。
结果那两个货，跑得也太快了！
李轩不是速度不如对方。
只是……
双方距离实在是离得有点远，强行追上去的话，浪费太多时间了。
所以，李轩干脆在这座浮空岛屿停了下来。
一颗禁区种子丢出！
之所以在这里丢一颗禁区种子，自然是有道理的。
因为……
这座浮空岛屿，是整个地图的中心！
同时也是第一个安全圈的中心！
李轩在这里丢一颗禁区种子，不停往外扩散，岂不是爽？
到时候……
中心有禁区，外圈有禁区，内外夹攻。
足以把所有玩家都一网打尽！
李轩把这个叫做“里应外合”！
然后，李轩在这座岛屿稍微停留了一下，原地打开背包查看。
开局五分钟。
整幅地图，最外圈的系统禁地，终于开始缩小进来，而这，让李轩背包中的物资道具数量，以几何级数增长起来！
各种丹药、仙草，跟不要钱似的不断出现在他背包中。
无论是系统禁区，还是他自己种下的禁区，都不停的吞噬着整幅地图的资源，将其收拢到李轩的背包内。
“这一波，大赚啊！”
李轩看着背包内各种修炼丹药、仙草、药丸，有种暴发户的感觉。
他是不缺生存积分的。
等这次出去，能提取多少吃的到现实？
大快朵颐的全天赋增幅，能暴涨到多少？
这让他非常期待啊！
此时！
他刚刚种下的禁区，已经朝着整座中央浮空岛屿周围扩散开去。
整座岛屿上，无论是没被搜走的物资，还是没被击杀的野怪，全都被禁区吞没进去！
如果是野怪妖兽被禁区吞没，当然也是直接秒杀。
并且，李轩背包中会出现一个相对应等级的宝箱。
于是……
李轩背包中，不停的出现野怪宝箱。
他连开宝箱都有点来不及！
毕竟，开一次宝箱，出现三个选项，他怎么也得稍微看一眼属性才做出选择。
甚至于……
这物品都多到，他身上很多东西都重复了。
例如太极棋盘（A级），他就又收获了两个，一共三个了。
无极飞剑（A级），也有两把了，他都不需要修复耐久，用光了换一把都行。
甚至连九龙神鼎，他都又获得了一件。
简直跟个多宝童子一样了。
不过……
就在他都有些麻木的时候。
他突然发现。
自己背包中出现了一个全新的宝箱……S级宝箱！
“S级宝箱？”
“这不是白金局的补给宝箱吗？”
“为什么会突然出现在我背包里？”
李轩一头雾水。
他环顾四周，可惜四周围稍微远一点的地方，就是云雾缭绕，根本看不清稍微远一点的场景。
“难道是我之前丢的禁区附近，出现了补给光柱？”
“然后……禁区扩张，把补给光柱给吞了？”
李轩都有点震惊了。
他这简直就是躺着收钱啊！
……
而在与他相反的方向。
四翼男子安冬海脸色阴沉的看着眼前的一幕。
方才，他看到李轩就逃离掉了。
然后，很快就发现前方竟然出现了一道补给光柱！
于是，他跟其他好几个玩家，都在那光柱周围，打算抢光柱当中的道具。
结果……
整座浮空岛屿的下方，蔓延出来一片漆黑禁区！
然后，将那补给光柱吞没，把补给宝箱都彻底吞噬了进去。
总共四个玩家，这一刻纷纷朝着远方逃走。
然后。
安冬海离得远远的，回头看了一眼，脸色就变得很难看。
却见，一个直径十多公里的圆球形漆黑禁区，就在刚刚那座浮空岛屿的下方，不断扩张。
“这里，之前应该也是一座浮空岛屿才对。”
“怎么会变成禁区？！”
不只是安冬海！
还有跟他一样，想争夺那S级补给宝箱的玩家，全都脸色很难看的，盯着不断扩散的那漆黑禁区区域。
这到底是怎么回事！
他们可没有饕餮文明的那种底蕴！
对于神级以上的天赋……
他们了解非常少。
就算有一些古老典籍存在，也不是他们这个段位的年轻一辈能够查看的。
所以，当然认不出李轩的天赋来。
与此同时！
在黑天使文明，东部天庭和西部天庭，所有观察着安冬海直播的玩家们，都是一脸懵逼。
这不是游戏内圈吗？
明明是安全圈内，怎么会出现禁区！
“虽然不知道怎么回事，但是，他好倒霉哦。”
伊薇儿见状，可开心了。
刚刚安冬海见到李轩，决定逃跑的时候，她都惊呆了。
毕竟……
你不是去狙击李轩的吗？见到人家竟然逃跑？
而现在！
她本来还在担心，安冬海会得到一个补给宝箱，获得强大的S级道具。
结果。
那补给宝箱竟然被禁区吞了进去！
“太好了，只要安冬海发育不顺，对大佬来说就是好事。”
····求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。········
伊薇儿捏紧了小拳拳，身后的黑色翅膀一动一动的，显得又紧张又可爱。
可惜她并不知道……
那恐怖的禁区，正是李轩之前随手用禁区种子种出来的！
并且。
那S级宝箱，是直接到了李轩的背包里面！
而这时！
游戏内。
李轩美滋滋的打开了那个S级宝箱！
【大悲镇魔塔（S级）：对视野范围内的目标使用，将目标镇压持续5秒！被镇压过程中，无法使用技能，无法使用道具！被镇压过程中，目标每秒损失15%的生命值！耐久25万！】
【千古人参丹（S级）：服用后全属性+150（仅本局游戏生效），所有元素伤害减免+3000（仅本局游戏生效）！】
【邪风卷（S级）：以邪风御气，在8秒内爆发300%移速！且在自身周围将产生邪风气流，阻挡一切投射物与飞行道具！冷却12秒。】
三件S级道具！
全部收取！
跟A级道具相比起来，这三件S级道具，属性和效果简直恐怖！
大悲镇魔塔，只要目标在视野范围内就能够催动使用，将目标强行镇压5秒！
如果遇到刚刚那种情况。
李轩完全可以先手大悲镇魔塔，将对方镇压住，然后再上前慢慢对付对方。
.................
而千古人参丹。
乃是减免所有元素伤害3000点。
这就是元素防御，服用千古人参丹之后，意味着很多伤害不足3000点的伤害，根本就破不了防御了。
“可惜这丹药是S级，暂时提取不到现实。”
想提取这千古人参丹的话，李轩的段位还不够，必须达到更高的钻石段位，才能提取S级道具的。
还有最后一个仙法技能：邪风卷。
一个持续8秒的爆发移速技能，并且在持续期间还自动产生风墙，抵挡一切投射物与飞行道具！
相当于一个三百六十度风墙！
当然，这就跟无敌一样，肯定是具有抵挡上限的。
只是在白金局，S级技能的承伤上限基本不会有人达到。
类似李轩之前以定海神针，砸出海底大裂谷，将无敌打爆的情况，连他自己都难以再做出来。
毕竟那时候，是有个伊薇儿在辅助她，帮他把技能冷却清除掉了。
“S级道具，效果果然不错！”
李轩满意的点了点头。
然后收起了这三件道具，将千古人参丹服下，然后将邪风卷学习，把方才的C级寒冰障壁技能替换掉。
紧接着……
他踩在无极飞剑上面，继续选了个方向，在叠加了90%的失控值后，朝着另一座浮空岛屿飞去！
……
很快。
李轩就来到了另一座激战胶着的浮空岛屿，正有三个玩家在对战！
这三个玩家，完全就是在混战，各自释放出恐怖的A级技能，放出A级法器对轰。
甚至于！
对于李轩的到来都不以为意。
没办法……
谁让李轩头上顶着个D-25的编号呢？
是本场次最弱啊！
因此……
李轩不费吹灰之力的就靠近了那三个玩家，让他都感觉有点梦幻。
这也太轻松了吧？
“D25编号真是太好用了。”
“关键按照这个情况下去……我这编号永远都是D25啊。”
李轩都有点哭笑不得。
毕竟他提升段位太快了，所以他的隐藏分，肯定不如同段位的玩家高。
那么在全文明匹配的时候，他必定是隐藏分最低的一个。
这对于他来说，倒是个不错的伪装。
而此时！
他远远飞到了那三个玩家面前不远处，那三个玩家，才终于像抢人头一样，朝着李轩释放出各种手段来。
先杀李轩者，全属性提升，将会在接下去的战斗中，占据更大优势！
然而就在此时。
李轩抬手。
禁区种子当场扔出！几.
第186章 水深火热的其他玩家！（1/5）
漆黑的球形禁区，直接被李轩扔到了其中一个玩家的脸上。
当场击杀！
然后，李轩同时抬手，灵力囚笼将另外两个玩家困在了一起！
就在那两个玩家想攻击李轩的时候……
李轩直接飞进了禁区！
“？？？”
“？？？”
那两个玩家脸色大变。
这尼玛，怎么出现了个禁区？
而且，那D-25号竟然飞进了禁区？
然而当李轩进禁区的时候，他们看本局游戏人数也没有减少啊……意味着李轩没死！
“不好！”
而那禁区以每秒50米的速度，迅速扩张开去！
让这两个玩家立刻反应过来。
由于三个玩家初始的位置问题，这两个家伙依然有两秒多的时间可以逃跑。
但是！
现在李轩的灵力囚笼耐久，不再是之前的十二万，而是将近三十万！
毕竟，李轩的耐力属性比之前提升了太多！
于是……
这两个玩家，用尽全力轰击那灵力囚笼，却仍然无法将灵力囚笼打破，眼睁睁的看着禁区扩张而来……
将自己笼罩进去。
三杀！
不到短短三秒钟的时间内，李轩又获得了三杀，总共击杀六次！
这让他禁区扩张速度，提升到了每秒70米！
而此时，由于他“八六零”事先攒了80%的失控值才出发，所以现在三杀的时候，本身还有50%的失控值。
全属性五倍增长！
这让他的全属性已经达到了5155点，其中耐力多了60点，这影响已经不大了。
哪怕是在全文明匹配的白金局，这也已经是足以吃鸡的属性了！
当然。
在这一局中，李轩还未必能稳定吃鸡。
毕竟……
强者还是很多！
……
随着李轩这次三杀。
他所种下的那些禁区，扩张速度达到了每秒70米。
加上系统禁区正从最外圈，朝着中央缩小过来。
这让剩余玩家的生存环境变得越来越恶劣。
当然。
白金局的巅峰强者，还不至于被这样的恶劣环境逼死，还是有各种各样的求生办法。
本局游戏，还剩下足足71人！
可见，这一局游戏想要杀人，并不简单，每个玩家的保命手段都很强。
但。
这71人之中，所有人都已经知道……
这地图上出现了问题。
竟然，有好多莫名其妙的禁区出现，并且以越来越快的速度朝着周围扩张。
有感知敏锐的，已经发现了一点。
那就是……
“似乎，本局游戏人数减少一个，这禁区扩张速度就变快一点？”
“不对，这次有人被杀，禁区速度也没变快……”
玩家们纷纷都在猜测，这到底是怎么回事？
只有那编号A-01号的饕餮文明玩家，这时候也开启了内置直播功能。
他悬浮在一座正在扩张的球形禁区面前，沉声讲解道：“这就是神级天赋，禁区适应者，不但可以在禁区内随意行走，更能够主动创造出禁区！”
他的直播，本来都没人看的。
毕竟只是白金段位，在饕餮文明当中，根本算不上什么。
但是当他展现出禁区之后。
观看他直播的玩家数量，一下子暴涨起来……神级天赋，禁区适应者！
这可是远古传说中的存在啊！
要知道，神级天赋乃是拥有唯一性的！
在白金段位，竟然有人能拥有神级天赋？
这也太恐怖了！
于是，饕餮文明魁梧壮汉的直播，观看数量越来越多，越来越多，很快就达到了百万级别。
与此同时。
黑天使文明的四翼男子安冬海，他的直播观看者更多，甚至已经达到了上千万观看！
毕竟，黑天使文明的人口数量更多。
此时。
安冬海本来正在使用“死亡亵渎”摸尸体。
而死亡亵渎有两秒的吟唱时间。
“快，快快。”
安冬海有些焦急。
很快，他就摸完了尸体，转身朝着原处迅速疾飞走了！
也就在他摸完尸体之后的一秒。
前方恐怖漆黑禁区便蔓延过来，将那原本尸体位置的一切都吞没进去，成为了一片虚无。
安冬海振翅而飞。
以两倍于声音的速度，飞到了好几公里外，然后，回头一看……
那球形禁区已经扩张到将近二十公里的直径！
甚至于。
在另一个方向，还有另一个较小的禁区正在扩张。
“好多尸体都被吞了。”
“这是在针对我的天赋？”
四翼男子安冬海特别无奈。
这禁区扩张速度越来越快了。
他沿途避开其他属性比较高的玩家，然后一路上亵渎尸体，给自己发育涨属性。
现在也已经有了三千多点全属性。
“这属性，如果玩得好，吃鸡有望了。”
“不过，还是得继续提升。”
他想到了A-01号饕餮！
这是他十分重视的一个对手。
至于李轩，他到现在都不明白饕餮为什么要跑，也不知道李轩有什么强的地方。
他只知道，饕餮跑了，自己也跟着跑就行了，准没错。
而在观看他直播的上千万黑天使文明的玩家之中。
伊薇儿虽然是普普通通的一个，但现在，却是唯一猜中真相的一个……
她忍不住对闺蜜爱尔莉莎说：“从来没听说过，地图中间会出现禁区的。我怀疑，这很可能是大佬的天赋！”
“大佬的天赋？”
爱尔莉莎都惊呆了。
她忍不住说：“这怎么可能？什么天赋能创造禁区？这种天赋岂不是无敌了！”
“但是除了这个，无法解释这个现象呀。”
伊薇儿越想越有可能。
她回忆起跟李轩组排的两把……
第一局，有一把看起来有些破烂的金属长棍，但，那金属长棍在施放技能的时候可以变粗变长！
后来甚至长得恐怖，在海底都砸出了一条大峡谷来，把对手的S级无敌天赋都打爆了。
而在第二局，李轩天赋很神秘。
仿佛化身刑罚使者，哪怕是那一场的A-02号黑天使文明女人，都被李轩直接秒杀。
最后面对黑发黑瞳男子的“生命交换”天赋，李轩甚至秒破无敌，将对方一拳秒杀！
而眼前，四翼男子安冬海所参与的这个白金局，又莫名其妙出现了这么多禁区。
那在伊薇儿想来，多半是跟李轩的天赋有关啊！
毕竟……
白金局的全文明匹配局，她和不是没见过。
在准备白金晋级赛的时候，她就看过很多场次的白金局直播，对白金局的节奏还是能把握的。
而安冬海狙击李轩的这一局……
她有点看不懂了。
所有玩家，都被禁区逼走位，甚至很多资源拿不到，全被禁区吞没。
“好想看大佬视角的直播啊。”
伊薇儿忍不住想。
可惜，这在生存游戏是不被允许的。
别说李轩没开启内置直播。
就算是开启了，其他文明也无法搜索到他的直播画面。
只有本文明的玩家，才能够看到本文明玩家的直播....
“我还是不信。”
对于伊薇儿的猜测，闺蜜爱尔莉莎始终不信，摇了摇头。
“爱信不信。”
伊薇儿脸蛋红红，纤细身材背后一对漆黑羽翼，都有些激动的颤抖着。
“薇儿，我看你是被你的大佬迷晕了头。”
爱尔莉莎拉着她的手：“不要想太多，不管他有多强，咱们跟他都不是同一个文明……”
在生存游戏。
阵营就是以文明为单位的。
一个文明，就是一个阵营。
爱尔莉莎说：“你想，万一全文明生存竞技的时候，跟他们所在的文明排在了一起，怎么办？”
伊薇儿想到这个问题，也有点苦恼。
全文明生存竞技，一旦失败，将会让整个文明都扣除寿命。
到时候……
黑天使文明，和李轩所在的文明排到一场的话，她是希望李轩获胜，还是希望自己文明获胜呢？
太难选择了！
……
而李轩，当然不知道，那个黑天使文明的漂亮妹子居然因为自己在纠结。
本局游戏开始十一分钟。
系统禁区已经在第三次缩小！
而他总共击杀了16人。
在整个地图中，种下了13座球形禁区，并且每座禁区，已经以每秒170米的速度，朝着四周围扩张。
这扩张速度，相当于一半音速。
对于白金顶级玩家来说，不算太快。
但是！
场中这禁区数量实在是太多了！
这时。
李轩还在禁区内遨游，他发现，自己在禁区内的速度非常快。
甚至只要禁区之间连在一起，他可以短时间内就前往另外一个禁区边缘。
忽然。
【您击杀了一个目标！】
17杀！
李轩都有点意外了。
这还真有人自己往禁区里面跳，被他干掉的？
而事实上……
那被禁区吞没的玩家，也完全没办法啊！
这家伙，一开始的时候没怎么注意，还在浮空岛屿上搜装备，搜技能。
等他反应过来的时候，系统禁区收缩到了他所在的岛屿。
而在他的四周围……
还同时有两座球形禁区，正在朝着他迅速扩张。
完全把他的路堵死了！
于是，这可怜的玩家只能眼睁睁的1.9看着，自己被禁区吞没，连挣扎的余地都没有……
没办法。
现在李轩种出来的球形禁区，扩张速度变快了，一个不注意，就能将其他玩家吞没进去。
而此时！
李轩击杀的时候基本都是保持80%-90%的失控值。
这让他每次击杀，获得的全属性都是八倍到九倍！
全属性：48889！
他这全属性，已经达到了恐怖的程度。
哪怕在最顶级的白金段位局，这属性，只要操作不失误，也已经是稳定吃鸡的级别了！
而此时。
【本局游戏剩余玩家：34人！】
本来这种局，人死得没那么快的。
但是……
李轩到处种下的禁区，把所有玩家的生存空间都压缩下来。
他们的生存环境，完全是水深火热啊！
有些玩家本来打不过也可以逃。
结果……
现在逃不掉了！
只能硬拼，然后被更强的玩家干掉。
甚至！
还有玩家情愿送禁区，也不愿意被人拿人头的，这倒是便宜了李轩。
当本局游戏进行到15分钟的时候。
李轩已经拿到了23个人头！
并且，其中好几个都是他连人都没看到，就把人头算在他头上了。.
第187章 她终于意识到，大佬究竟有多大！（2/5）
本局游戏时间：15分钟。
禁区第四次缩圈。
最终安全圈还剩下直径50公里的空间。
但是……
由于李轩提前很早就在整个地图最中央就种下了禁区。
而且刚好。
他种下的中间禁区，跟最后这安全圈重叠了一小半。
这让整个安全圈空间内，真正还能让玩家落脚的地方，连一半都不到了。
在这安全圈内，总共有三座浮空岛屿！
而在这三座浮空岛屿周围，云雾缭绕的半空中，四处都有漆黑禁区，在朝着周围扩张……
扩张速度达到了每秒240米！
每4秒就能扩张出接近一公里。
最后留给其他玩家的时间，已经不多了！
……
在剩下那座最大的浮空岛屿上。
前后都有球体禁区，在朝着这座浮空岛屿压迫而来，给人一种世界末日的感觉！
总共十一名玩家，现在都来到了这座浮空岛屿上。
没办法。
另外两座浮空岛屿，都已经有一半被禁区吞没进去了。
谁也不敢在那停留太久，于是，都来到了这座最大的浮空岛屿上。
其中，当然就有A-01号的饕餮玩家！
还有A-02号的黑天使文明的四翼男子安冬海。
除了他们之外。
还有九人。
其中五人是A编号开头，三人是 编号开头，一人是C编号开头。
按理说！
这些人现在联手在一起，寻找对付李轩是不错的，毕竟只有先把李轩干掉，他们才有可能最终存活下来。
可惜……
他们根本不知道这些禁区，是李轩搞的鬼。
更何况就算知道，他们就会联手起来对付李轩吗？
根本不可能！
31因为，这不是现实，这里只是生存游戏！
死亡虽然会被扣除寿命，但也不是真的会死。
与其联手对付一个几乎不可能击败的对手，还不如先把其他人干掉，解决掉，提升自己的排名。
这样最后积分更多，扣除的寿命更少，才是最划算的事。
所以！
这十一人，现在完全是在乱战！
而在这样的乱战中。
一号饕餮壮汉，显然是最擅长的。
随时随地都能找到目标，随时随地都有可能被攻击……他每一次攻击和被攻击，都能让他叠加【超越极限】的层数！
这个稀有S级天赋，让他只要一直处于战斗状态，他的战力就能够无限增强！
而黑天使文明的四翼男子安冬海。
此时也已经发育到了最后阶段。
基本已经拥有了绝对能够吃鸡的属性。
全属性一万三千点！
他的【死亡亵渎】天赋，让他一路不停的摸尸，不但获得更多战利品，更是无限叠加属性！
此时此刻。
他一个人在边缘，单独与另外二人作战。
那二人……好像对黑天使文明有点仇恨，就死命抓着安冬海不放，让他很是无奈。
于是，只能跟对方陷入死战。
跟枪战局相比起来，这种修炼体系的局，战斗就要胶着和僵持许多，毕竟防御手段也太多了。
不像传统绝地求生游戏，除了防弹衣和头盔之外，防御装备，顶多只有一个平底锅？
更多需要借助掩体。
而在这修炼体系的局……玩家自己都能制造掩体！
这时！
已经是决赛圈了！
无数玩家，看着直播，都有些紧张起来。
饕餮文明这边，观众们基本都在讨论，他们饕餮文明的一号选手，能不能获得第二名？
当然他们更加关注的，还是神级天赋，禁区适应者的情况！
这可是个很久没出现的古老神级天赋啊！
可惜一直到现在，李轩都没出现在直播视野。
而黑天使文明这边……
基本上绝大多数观众，都把禁区当成了这局游戏的机制，虽然非常奇怪，但是，他们也想不到这竟然会是某人的天赋。
只有黑天使文明的一些真正强者！
才通过这画面，联想到了某种记载于古老典籍中的神级天赋……但是他们也没有公开。
毕竟是别人文明的神级天赋，公开对黑天使文明，没有任何好处。
反正这只是一局白金局而已！
影响不了大局。
也就在这时。
就在所有人混战的时候，李轩踩着一把漆黑飞剑的身影，出现在了这座浮空岛屿的边缘！
他一出现，就吸引了场中所有玩家的注意力。
D-25号居然活到了现在！
其余不少人都这样想着。
只有安冬海和一号饕餮，在见到李轩身影的时候，都是变了脸色。
他……终于出现了！
……
“大佬，大佬出来了，他终于出现了！”
伊薇儿一直在观战中，此时一脸兴奋的样子，一双美眸中，充满了对李轩的崇拜。
通过安冬海的视角，她感觉，此时从岛屿边缘飞起来的李轩，简直是太帅了。
“天呐！”
连爱尔莉莎都有点震撼了！
因为……
“他那把飞剑，是S级的黑龙纹剑！”
“他周围环绕着的金光……该不会是S级的仙术技能，浩然正气诀吧？”
“这怎么可能！”
爱尔莉莎都傻眼了！
因为，由于那些禁区的原因，哪怕是她们黑天使文明的安冬海，甚至那饕餮文明的一号选手，都没有获得S级道具。
所有补给宝箱，都在掉落下来的途中，被禁区吞没了！
结果……
这个伊薇儿认识的大佬身上，竟然有S级道具？
“不好！”
伊薇儿忽然脸色微变。
因为她发现……
在直播视角中，正有一个编号A开头的血红色玩家，朝着李轩疾飞过去了！
看样子，是想直接先干掉李轩，来给他提属性！
“他就这么光明正大的出现，难免被人盯上。”
爱尔莉莎苦笑起来：“薇儿，我觉得他这局赢不了呀。安冬海和那个一号饕餮都太强了。他这虽然有S级装备和技能……但就是运气好而已，安冬海和饕餮的天赋实在是太强了。”
……
游戏内。
李轩踩着一把黑色的【黑龙纹剑】，的确是S级的飞剑，不但飞行速度很快，还能为他所有攻击附加暗元素伤害。
而他周围环绕着的金色光芒，也确实是S级的【浩然正气诀】。
不得不说！
黑天使文明的学校教育，还是很成功的。
爱尔莉莎和伊薇儿她们，不但能看出来李轩表现出来的S级实力，甚至连这飞剑和仙术技能的具体属性都能背出来。
不过……
背出来也没用。
反正，你没有就是没有，我有就是有！
对于李轩来说。
以前的确不知道这些道具的属性，但现在他拥有了，他自然就知道了！
【浩然正气诀（S级）：全属性+360！全身伤害减免70%！对暗属性具有200%的克制效果！】
都到后期这个属性了。
李轩带进来的初始技能【闪式+4】，当然已经没用了。
所以，现在他四个技能就是灵力囚笼（A级）、浩然正气诀（S级）、邪风卷（S级）、碧海潮生诀（A级）。
这让他生命值有碧海潮生诀的100%增幅，防御有浩然正气诀的70%减伤，加上他高达七万的全属性，他血量都达到了140万！
还有浩然正气诀的减伤……
哪怕他不动用防御手段，想杀掉他都是很难的事情了。
这时。
一个浑身冒着红色血光的玩家，忽然朝着李轩飞过来。
这家伙，应该是修炼了A级的邪魔技能，浑身上下有无数血光流转，一抬手，便是漫天血珠，如同暴雨一样朝着李轩挥洒过来。
这家伙距离李轩还有很远。
但……
邪风卷！
李轩在这瞬间，爆发出了恐怖无比的速度。
就真的只是瞬间。
李轩直接就到了对方的脸上！
他并未避开对方一路上释放出来的漫天血珠，因为……邪风卷技能自带三百六十度风墙。
哪怕那漫天血珠伤害极高，但，全都被邪风卷屏障挡掉！
紧接着。
禁区种子！
李轩在对方的身后，当着场中所有人的面，直接种下了一颗禁区种子。
然后……
漆黑球体禁区，瞬间将那人淹没进去，然后，朝着四周围迅速扩张！
！！
！！！
场中还剩余十个玩747家，脸色都是骤然变化！
而这一刻！
亲眼看着一个球体禁区，从李轩手底下爆发释放出来，所有黑天使文明的观战玩家们，也都是彻底呆滞。
这……
居然真的是制造禁区！
然后！
他们以四翼男子安冬海的震撼视角，就看到，李轩紧接着从那禁区之中飞了出来。
此人，竟然能够在禁区当中存活！
这尼玛，也太恐怖了吧！
一时间！
整个黑天使文明都了！
安冬海的直播观看人数，直接从一千万，涨到两千万，然后三千万……
制造禁区的天赋！
这个爆点一出现，足以吸引黑天使文明所有玩家的目光！
甚至！
他们很多人当时没有得到消息，后面想看直播，都看不到了，错过了机会。
神级天赋，不少见。
甚至他们文明也有神级天赋的强者，偶尔会开一下直播，让人们见识一下天神段位的战斗场面。
但是！
制造禁区！
这是一种绝大多数人连听都没听过的神级天赋！
至于少数听说过“禁区适应者”天赋的古老存在，这一刻则是疑惑起来……神级天赋具有绝对唯一性！
这天赋以前既然出现过，那就不可能出现在新人身上，还是出现在一个才白金段位的新人身上。
难道，以前那位神级存在，已经死掉了？
而此时。
不管别人怎么猜测，伊薇儿已经高兴的抱住闺蜜跳了起来。
“莉莎，那禁区真的是他的天赋！我一定要查查那是什么级别的天赋，该不会是神级的天赋吧？太厉害了！”
伊薇儿一双美眸中满是惊喜之色。
她之前的猜测，居然没错！
本来她也只是随便猜测的，没想到……竟然会是真的！
李轩真的就是这一局游戏的禁区制造者！
“制造……禁区……”
爱尔莉莎，整个人都已经傻眼了，陷入了彻底的呆滞。
直到这时！
她仿佛才真正意识到……伊薇儿所说的“大佬”，究竟是有多大！.
第188章 优秀啊！不愧是一号选手！（3/5）
哪怕对黑天使文明的无数玩家来说。
禁区，也是生存游戏内，一个绝对不可触碰的存在。
在教科书上，写着……触碰禁区者，必死！
但是现在。
李轩的出现，仿佛完全违背了常理！
“是神级天赋没错了。”
“只有神级天赋，才能影响规则，甚至自己创造规则！”
“除了神级天赋之外，哪怕是SSS级天赋，都只能利用，而无法改变规则！”
黑天使文明，无数人做出了推测。
哪怕他们没听说“禁区适应者”，但，也能够推测出来，这就是个神级天赋！
在比较高端的教科书上，也有写到。
SSS级天赋，拥有最强的利用规则的能力。
拿李轩获得的SSS级天赋来说，隐身、进化、大快朵颐、鲜血渴望……等等，都只是利用游戏本身的规则。
在游戏规则之内，对自身实力进行增强。
哪怕是SSS级的气运之子，都需要在规则之内才能创造条件。
但是……
一旦天赋突破SSS级，就拥有了改变规则，自己创造规则的能力！
死亡竞技场，全图所有玩家，一旦进入战斗状态就被拖入竞技场，不死不休！
亡灵复苏，能够复苏全图已经死去的亡灵生物！
要知道，这些游戏地图都是生存游戏临时生成的地图！怎么可能真的有死去的生物？
所以……
这个天赋复苏出来的亡灵生物，并非真正在那地图上死去的生物。
而是，根据该地图的强度和环境，自我推演出来的虚拟死亡生物！
完全与游戏本身的规则并行存在！
地狱梦魇天赋，这个逃生模式中大魔王的专用天赋，则是可以创造类似禁区的存在。
只不过，是反过来的。
靠近地狱梦魇，能活！
远离地狱梦魇，则被拉入梦魇状态！
自己制定游戏规则！
而现在，这禁区适应者就更不用说了。
不但能够在禁区之中随意行走，更能主动制造禁区！
一句话总结……
所谓神级天赋，便是能够影响全图，让整局游戏，都受到自己制定的规则影响。
这就是神级天赋！
简单地说。
哪怕是SSS级天赋，也只影响自己。
而神级天赋，大多拥有影响全图的能力。
当然……
并非所有神级天赋，都能影响全图。
但只要是能够影响全图的天赋，绝对是神级天赋！
正因为如此，拥有神级天赋的玩家，在天神段位的激战，是极其恐怖的，甚至很多时候，哪怕是钻石王者玩家都看不懂……
一时间。
不只是黑天使文明和饕餮文明。
在游戏内，那座浮空岛屿上，还有其他不少文明的玩家……
全都在这一刻，彻底陷入震惊。
好几名玩家，也在这时候开启了直播！
毕竟……
能够制造禁区的能力，实在是太过于惊世骇俗了！
原本这些玩家还以为，这些禁区真的只是游戏新添加的特殊机制，毕竟类似这种事情，以前也曾经出现过，只是没出现过这种形式罢了。
而现在看来……
这些禁区，完全是玩家创造出来的！
“亏本了｀～。”
黑天使文明的四翼男子安冬海，在见到李轩居然随手扔出禁区，并且很快从禁区内飞出来的时候。
浑身上下，全都散发出一股凉意！
他这一局是狙击李轩来的！
使用了跨文明狙击书的！
本来他以为，对付一个刚进白金段位的小子，不会有什么难度。
结果……
这人竟然拥有神级天赋！
这下，狙击要失败了……
狙击失败的话，安冬海自己倒不会有什么惩罚。
只是狙击成功的话，狙击书自带的奖励是，可以直接掠夺对方接下去五局游戏的50%生存积分！
当然，一个玩家一旦被狙击成功一次，接下去一段时间都是保护时间，无法再被狙击。
至于保护时间的长短，则是跟玩家所处的段位有关了。
段位越高，保护时间越短！
在白金段位的话，这个保护时间是一个月左右。
狙击书的存在，可以让玩家们，可以限制对手发育，并且将对手的发育，掠夺为自己的。
所以，在黑天使文明，东部和西部天庭相互之间的狙击，才会如此大行其道。
长此以往，能够有效限制对手年轻一代的发育速度。
要不是被狙击，伊薇儿都早已白金段位了，也就不会遇到李轩了……
而此时！
随着李轩出手，直接种下禁区，秒掉了那个玩家。
他环顾四周，还剩下十个玩家，看起来都不弱！
而在他出手之后。
他发现，这些玩家全都震惊的看着他。
虽然相互之间出手，更加卖力了，都想要更快速度干掉对手，从而提高排名。
但，所有人绝大多数注意力，都已经放在了李轩身上。
毫无疑问！
他们打算，一旦李轩靠近，他们就逃跑。
也就在这时！
忽然一个魁梧壮汉身影，带着浑身漆黑的光芒，朝着李轩所在的地方，疾飞冲击过来！
是一号饕餮玩家！
“哈哈哈！果然是神级天赋，让我来感受一下吧！”
这饕餮玩家，一双眼神中充满了兴奋！
浑身漆黑的皮肤，头顶鳞角，并且在他四周围都环绕着一股漆黑妖风……那是一种A级被动技能！
能够减免他所遭受的所有元素伤害！
而此时。
饕餮想要跟李轩对抗一番。
这一局的胜负，已经不重要了。
他就是想见识一下神级天赋！
所以，他直接朝着李轩冲过来，这是个武痴一样的存在！
而此时的他，也不是纯粹来送死。
这饕餮，还是想要尝试干掉李轩的。
要知道……
现在他【超越极限】的天赋，已经叠加了70层！
伤害叠加789倍！
伤害减免一万伤害，打在他身上只有6点伤害！
而一万点伤害，被他打出来，足足789万！
事实上……
他在超越极限达到50层的时候，他就有绝对实力，终结掉这局游戏了。
但是！
他就是想要等待李轩出现！
所以，才一直在场中游走，各种挑衅其他人，让其他人攻击他。
从理论上来说……
这天赋一直叠加下去，甚至能打爆银河系。
但是，这天赋的缺点也很明显，那就是只要5秒没有攻击别人，或者没受到攻击，就会停止叠加。
熟悉这个天赋的话，还是很好针对的。
而此时！
他就带着这70层的超越极限状态，朝着李轩疾冲过来！
在饕餮心里想，只要不触碰到禁区，以他现在的增伤和减伤，要打爆任何人都不难！
远远的，他取出了一件A级法器：黑风妖旗！
朝着李轩挥舞，释放出无数漆黑妖风，呼啸而来！
而李轩，打算如法炮制，一个邪风卷，恐怖移速爆发，瞬间飞出了好几公里！
然后……
禁区种子直接往饕餮脸上扔！
“哈哈哈！”
饕餮见状，竟然提前有准备，黑色魁梧的身形，在这瞬间就朝着远处冲出，打算逃离禁区！
“灵力囚笼！”
李轩淡定抬手。
一座灵力囚笼将饕餮笼罩在内。
然而……
砰！
只是一拳！
饕餮就将那灵力囚笼打碎，并且，还给他续了五秒的超越极限状态！
然后，他整个人如同一道黑色流星，反身朝着李轩发动冲击！
“伤害好高！”
李轩都有点意外。
眼看着对方冲过来，他退后一步，直接融入到了无尽虚无的禁区当中。
对方一拳能把他七百万耐久的灵力囚笼打碎！
那伤害，绝对不是李轩现在能够硬抗的。
也就是说……
理论上，对方竟然拥有击杀李轩的可能！
不过！
当李轩退后，融入到了漆黑禁区当中，那饕餮当场止步！
“々．禁区适应者天赋，我记得也不能在禁区内待太久。”
“等你出来！”
饕餮兴奋大笑。
他感觉，这战斗也太爽了。
自己竟然跟神级天赋打了一个来回，还把对方逼退到了禁区之内！
与此同时。
他可没忘记自己的超越极限天赋，马上就要断了。
于是，打算先去跟其他人对拼一下子，先续一下 UFF……
但是！
李轩的身影，忽然又从禁区之中飞出。
抢在饕餮之前，朝着距离他比较近的三名玩家，出手！
【大悲镇魔塔！】
【九龙神鼎！】
先是S级镇魔塔镇压，然后，又是九龙神鼎的九条金色龙影席卷而出，直接将其中一个玩家轰成碎片！
然后……
又一座大悲镇魔塔，从他手中出现！
然后，又是第二座九龙神鼎。
他背包中的法器，实在是太多了！
一模一样的一套操作，同时击杀了另一个玩家！
然后。
他回头一个幽冥骨爪，将另一名玩家捆缚住，一个邪风卷释放！
爆发移速过去，催动S级法器【九天雷印】，一道神雷将其干掉！
这一切，发生的太快了！
场中没有任何玩家看清楚这一切！
因为……
李轩全属性都达到了七八万(好了好)之多！
无论是他本身的速度，还是他出手的速度，都超越了这些玩家所能看清的极限。
别说他们……
甚至哪怕是一些钻石段位的玩家，在看着这一局的直播，都完全看不清李轩的动作了。
实在是太快了！
只是一眨眼……
场中就已经被李轩干掉了三个玩家！
并且……
李轩几乎是同时出手，掏出了各种不同的强力法器，让那三名玩家都没有任何逃走的可能。
他稍微看出来了一点。
既然这个A-01号这么着急去找其他人，那他就先把其他人干掉，让对方找无可找！
“他的伤害，应该跟叠 UFF有关。”
“可以尝试一下。”
而如此一来！
果然，饕餮就傻眼了！
他发现……
在他附近五秒范围内，已经没有其他玩家了！
这让他怎么续超越极限的 UFF巩？
对着空气发动攻击可不行！
“只能自残了！”
他厉喝一声，漆黑身体直接飙了一滩血出来……
【天残诀（A级）：损失自身20%生命值上限，让自身下一击必定命中，且伤害增强8倍！】
而当他扣除了20%生命值上限。
他的超越极限状态不但续上了，还多叠了一层！
“优秀啊！”
李轩都看呆了。
这人，果然不愧是A-01号，这种技能和天赋都可以搭配出来！.
第189章 没错！李轩就是可以为所欲为！（4/5）
释放天残诀后，扣除的是自身是生命值上限。
所以……
不到万不得已，饕餮也不会使用。
本来还有更好的自残技能，可惜他这一局没弄到……
什么？
搭配成初始技能？
有谁会想到把自残技能提取到现实呢？
更何况……
这饕餮也不可能只有这一个S级天赋，不然的话，一旦被人狙击，就特别容易被针对！
他在进入游戏之前，也不会知道自己这一局会随机到这个天赋啊！
……
而李轩，倒是把这一局能出现的所有技能都弄到手了。
没办法……
他一个人，几乎就掌握了全图超过80%的资源！
无论是技能书还是装备法器，他都基本搜集齐了，李轩甚至怀疑，自己背包里甚至有一些稀有道具或者稀有技能？
连回天丹、铁骨丹这种丹药，就足足有十三种之多！
基本上是凑齐了。
此时！
李轩就看出来，那饕餮是释放了一个自残技能“天残诀”，来给自己续天赋增伤 UFF。
“有本事，不要藏进禁区，堂堂正正吃我一招！”
饕餮远远的，朝着李轩大吼出声！
然后，摇起了手中的黑风妖旗，释放出一道呼啸黑风，隔空朝着李轩迅速席卷过来！
可惜……
李轩能躲的为什么不躲？
他一个后退，融入到了禁区当中。
对方必定命中的漆黑风刃，全都在触碰到禁区的时候，消散殆尽！
然后。
李轩又从禁区的另一个方向飞了出来。
正如饕餮所猜测的。
李轩并不能一直待在禁区内，要不然他这天赋就真的无敌了……在这生存游戏内，哪怕是神级天赋，也不可能真正完全的无553敌！
他的失控值，本来一直保持在90%左右。
但是现在，已经涨到了95%，必须控制一下，不能老往禁区里面钻了。
一旦达到100%的失控值，他就会直接暴毙！
“有本事别跑！”
饕餮继续朝着李轩大吼，然后催动黑风妖旗，释放出一道呼啸黑风，再次朝着李轩席卷过来。
在出手之前，他又释放了一次天残诀。
就是为了保持八倍增伤效果！
而这次……
李轩还真没跑！
“还真以为，我是挡不住你的伤害？”
李轩淡淡一笑。
紧接着，在所有人的目光下，他掏出了一件法器：太极棋盘（A级）！
这太极棋盘，是可以抵挡95%的元素伤害，并且最多能够抵挡三十万伤害就会将耐久耗光。
这时候……
所有人都有点想笑。
“他是不知道饕餮的强大？居然妄图用太极棋盘来抵挡他的攻击！”
安冬海冷漠的想着：“乡下小贼，就是乡下小贼，想的也太天真了！真以为有了个神级天赋，就可以为所欲为？”
而观看者安冬海直播的所有玩家，也都有点无奈的笑了。
这，拥有神级天赋的家伙，虽然很强，但还真没有常识啊。
都不知道那饕餮现在的伤害，已经是爆高了吗？
硬接，根本没人能够接得住啊！
哪怕有太极棋盘削弱二十倍，最终伤害也有好几百万啊！
“完了！薇儿，大佬好像得意忘形了！”
爱尔莉莎也是惊呼出声来。
而伊薇儿也有点惊讶，没想到李轩竟(d ed)然会做出这么明显不靠谱的举动。
但是……
很快。
所有人都傻眼了。
因为……
一！
二！
三！
……
总共接连九张太极棋盘，被李轩释放出来，激活扩张成大型黑白色的棋盘，拦在了他的面前！
而当饕餮的呼啸黑风，席卷过来的时候。
那伤害确实极高！
但是……
第一张太极棋盘，直接抵挡了95%的伤害，然后破碎！
第二张太极棋盘，再次抵挡了剩余的95%伤害，然后再破碎。
然后。
那呼啸黑风在第三张太极棋盘处，直接被挡住！
再无法攻破第三张太极棋盘！
“我还以为伤害多高呢。”
“才攻破两层？”
“我这后面还有七层呢。”
李轩耸了耸肩，有点轻松的说。
此时……
周围所有人全都陷入了石化状态……
这！
这人怎么有这么多太极棋盘？
这一局游戏，总共太极棋盘投放，恐怕也就十件出头吧？
结果他一人就拿了九件？
事实证明！
李轩非但不是不熟悉游戏机制，反而把游戏机制都摸透了。
太极棋盘，之所以是很强的防具，那是因为，只要对方的攻击是一次元素攻击，那么不管攻击多高，都会遭到95%的削弱。
只是攻击超过30万伤害的时候，这张棋盘会破碎掉而已。
所以……
太极棋盘完全可以叠加起来用！
一层防御，就是二十倍减伤！
两层，四百倍。
三层，八千倍……
一直到九层太极棋盘，一层层防护下来，足足能够把五千亿伤害都降低成为一点伤害！
这饕餮再强，伤害能有五千亿？
闹呢！
更何况，李轩生命值上限都达到了几百万，本身还有70%减伤。
对方要穿过九层太极棋盘，把李轩一击杀死的话，需要的伤害是天文数字，根本不可能做到。
哪怕是定海神针那一局的李轩，都做不到！
当然……
这太极棋盘的防御只能针对元素伤害。
但对方的那黑风妖旗，李轩也有啊！
这黑风妖旗，释放出来的纯粹就是元素伤害，毕竟黑风没有实体，完全是能量攻击。
就算有相应的技能，也无法给黑风妖旗的攻击，附加上物理伤害。
只能附加其他元素伤害！
这一切，李轩可都是考虑过的，一点遗漏都没有。
“现在，该我反击了。”
李轩嘴角微翘。
当所有人都还在因为李轩的九件太极棋盘而合不拢嘴的时候……
李轩又开始了他的表演。
大悲镇魔塔！
嗡！
一座高达数十米的金色镇魔塔，出现在了饕餮的头顶，朝着他镇压下去！
“不能让他死！”
四翼男子安冬海，一咬牙，行动了起来！
他远远的张开了一把古老长弓，朝着饕餮身上镇压着的金色镇魔塔，就发动了大技能。
【灭日之殇（A级）：仙家弓技！凝聚灭日之力，对目标造成“力量20+智力20”点光伤害！冷却30秒！】
一箭射出！
如同后羿射日一般，直接把大悲镇魔塔的180万耐久，一箭射爆了！
很显然。
安冬海很清楚，他的伤害完全不足以击杀李轩。
毕竟……
这样的爆发，跟饕餮完全没法比的，更何况这样的爆发，冷却时间太长了，根本不可能对付得了李轩。
想要击杀李轩，唯一的机会，就在于饕餮！
只要饕餮击杀李轩，然后他再利用经验与技巧，跟饕餮决战……还是有机会最终吃鸡的。
而只要他最后吃鸡，那他就算狙击李轩成功！
并不强行要求，必须是他亲自击杀李轩，毕竟，这游戏开始时，每个人都是随机位置。
万一李轩开局就被别人击杀了呢？
所以为了避免这种情况出现。
使用了狙击书之后，只要吃鸡就可以算狙击成功，黑天使那边的判定，和系统的狙击书判定是一致的。
当金色的大悲镇魔塔，直接被这安冬海一箭射爆，李轩都有点惊讶。
这一局，强者好像挺多啊？
那家伙，一箭竟然能射爆180万耐久的S级大悲镇魔塔！
可惜……
“我还有！”
李轩抬手，又一座大悲镇魔塔，隔空朝着老远的饕餮镇压下去！
被大悲镇魔塔镇压的时候，饕餮自己无法任何动作，所以，要么被别人解救，要么，就只能一直被镇压持续五秒。
“我知道你还有！”
安冬海一声冷笑！
他刚刚可是看着李轩用两座大悲镇魔塔，分别镇压了两名其他玩家。
所以，他知道李轩有两座大悲镇魔塔！
于是……
“自爆弓，去！”
他直接将手中长弓，拉成满月，然后释放了这把长弓法器的特技。
自爆！
整把长弓，直接化作一道金色流星，轰然落在了第二座大悲镇魔塔上。
将大悲镇魔塔轰成了粉碎！
安冬海松了口气……
总算是把饕餮解救出来了。
然而……
“我还有。”
李轩一挥手。
又一座金色的大悲镇魔塔从虚空落下，把饕餮镇压。
？？？
安冬海见状，顿时彻底傻眼了。
这尼玛，还有？
这可是S级法器啊！
其他所有人，一件S级都没有，这人竟然S级当饭吃？
别说安冬海了。
在场其他所有玩家，这时候全都酸了，这么多S级道具，也太爽了吧？
这就是神级天赋带来的收益吗？
突然。
李轩看了一眼安冬海，然后一抬手：“给你也来一座。”
嗡！
金色镇魔光辉，骤然出现在安冬海的周围，然后。
一座巨型的大悲镇魔塔，就散发着金色光辉，将四翼男子安冬海虚空镇压在了塔底，无数金光将他捆缚！
“我！”
安冬海已经很久没有这样想骂人了。
刚刚他还在嘲笑，李轩真以为自己有了个神级天赋，就可以为所欲为了？
现在看来……
没错！
李轩就是可以为所欲为！.
第190章 超稀有法器！太虚古琴！（5/5）
“大佬就是大佬，这实力，太可怕了！”
爱尔莉莎，这时候对李轩也已经彻底服气。
她眼里都是小星星，忍不住说：“薇儿，下次邀请大佬跟咱们一起组排怎么样？虽然他来自别的文明……可他实在是太帅了！”
“哼唧！”
伊薇儿挺起了胸，嘴唇略微有些得意的翘起：“让你还不相信我家大佬的实力，现在知道错了吧？不过，组排嘛……”
说起这个，她又有点丧气。
她也不确定，她再给李轩发起邀请，李轩会不会答应？
更何况……
除非是晋级赛。
不然的话，她花5000点生存积分邀请李轩，哪怕最后吃鸡了都是亏~本的呀！
“这一局，大佬吃鸡已经稳了的，这么多法-器，谁挡得住呀？”
爱尔莉莎美滋滋的说：“现在，大佬只要先把其他人都干掉，然后等五秒，让饕餮的超越极限状态消-失就可以了。”
饕餮为什么强？
因为他超越极限的状态，叠加起来了。
此时此刻，几乎所有人都想，李轩应该会先清理掉其他人，然后躲进禁区。
过几秒饕餮的超越极限状态就自动消失了！
在没有超越极限的情况下，在场至少有一半玩家都能随便杀饕餮，更不用说李轩了！
然而……
李轩再一次出乎了所有人的预料。
就在饕餮被大悲镇魔塔镇压的时候。
由于大悲镇魔塔每秒还有个15%最大生命值的伤害，所以饕餮的超越极限状态，是一直在叠加的。
而李轩压根没有想太多。
他手中，又从背包中取出了一件S级法器：太虚古琴！
【太虚古琴（S级）：弹奏琴音，以音波横扫四周，每道琴音造成“智力5”点真实伤害！】
真实伤害！
能够抵挡这太虚古琴的，只能靠生命值！
如果生命值不高……
不管你减伤多高，都是被秒！
而当李轩将太虚古琴取出……
全场所有剩余玩家，全都脸色剧变！
包括所有观看着直播的玩家，都是有种难以置信的感觉……
所有人，看着李轩手中的太虚古琴，那精琢的雕工花纹，蕴含着无尽仙意！
“竟然是稀有法器，太虚古琴！”
“什么稀有法器？明明是超稀有法器，全文明累计不超过十把！”
“而且其余几把，都已经在天神段位的神级强者手中！”
“卧槽！有这古琴，那饕餮算个球啊！”
所有人，震惊了！
反倒是李轩……
他并不知道这太虚古琴，竟然会是什么超稀有法器。
他只是觉得……
这法器还挺不错的！
居然是真实伤害，用来对付减伤高的玩家，正好。
“只可惜伤害系数有点低了。”
李轩有点嫌弃。
毕竟在他看来，同样是S级的九天雷印，两秒一次伤害，伤害系数达到了“智力35”点。
足足是太虚古琴的七倍！
虽然，太虚古琴似乎没有冷却，但伤害系数这么低，真的配得上S级吗？
他这个想法，要是让其他玩家知道，怕是要吐血。
真实伤害啊！
在中后期玩家各种减伤、各种护盾的情况下，真实伤害是多么恐怖？
哪怕伤害稍微低一点，又如何？
在黑天使文明、饕餮文明等观众眼里，这太虚古琴伤害系数要是再高点，就是SSS级甚至神级的法器了。
“去。”
李轩伸手，随便弹了一下太虚古琴。
随后……
峥！
一声充满了悠扬仙意的琴音，形成音波，朝着周围席卷开去！
至于其攻击范围……
只要听到声音，就会承受伤害！
这一刻。
所有人脸色大变，为了能慢点死，纷纷转身朝着远处，以最快速度逃窜开去！
可惜……
太虚古琴的琴音，可不只是寻常音速，而是受到李轩敏捷属性的加成。
这一刻。
这一道琴声音波，瞬间横扫全场。
真实伤害）！
真实伤害）！
真实伤害）！
……
四周围，一连串伤害数字飘了起来。
包括饕餮头顶！
由于李轩全属性已经达到了八万多，所以，能打出这个伤害很正常！
琴音传遍整座浮空岛屿。
所有玩家，除了安冬海和饕餮被大悲镇魔塔镇压无法动弹之外。
全都在刚刚转身的时候，就被琴音扫过。
然后，如同被分解一样消逝！
就在这瞬间……
本局游戏剩余玩家数量，直接变成了一人！
“啊？”
李轩才拨动了一下琴弦，结果……
怎么全死完了？
他本来还以为，这太虚古琴，是要朝着某个方向弹琴，然后释放。
结果……
琴音所到之处，居然都有伤害！
一时间！
所有玩家，包括所有看着直播的观众们，眼前都是一黑。
这一局游戏……
在那一声悠扬的琴音响起之后，直接结束了！
在黑天使文明。
无数玩家都处于久久的震撼当中，无法回过神来。
连伊薇儿也是。
虽然……
伊薇儿对李轩的实力，早已有所了解。
但！
她真不知道李轩这么变态啊！
“神级天赋！”
“太虚古琴！”
“他只是运气好所以才获得了太虚古琴吗？”
“这么说来……之前带我的那两局，大佬肯定也是神级天赋了？”
她想起了李轩的棒子，还有能强行捆绑对手的金色锁链，不由兴奋起来。
神级天赋啊！
黄金段位、白金段位的玩家，竟然能有神级天赋，并且还有这么多……
可见，这玩家是天生的拥有这么多天赋。
毕竟，后天解锁的话，黄金段位玩家根本不可能的，完全没有任何途经。
所以……
只能是天生的！
“薇儿，我感觉你好像要发达了。”
“一定要抱住大佬的大腿呀！”
爱尔莉莎一双诱人的美眸中，都有些湿润了，这是被感动的。
想不到，这种来自新生文明的恐怖存在，竟然会跟伊薇儿相互认识！
“能怎么发达呀？”
伊薇儿有点苦恼：“按你说的，咱们不管怎么样，对他来说都属于外人，毕竟都来自不同文明。”
“那有什么？”
爱尔莉莎哼哼道：“跨文明的恋爱也不是没出现过，只是薇儿你需要加倍努力了，不然跟不上大佬的成长速度。”
“他那个速度，我怎么跟？”
伊薇儿一下子就绝望了，有点垂头丧气！
……
而在黑天使文明，饕餮文明，以及另外几个文明。
在看了这一局游戏后。
所有玩家都已经开始议论了起来。
为什么那玩家编号是D25？
因为D25隐藏分最低！
但这么强的玩家，为什么隐藏分会低？
答案只有一个，那就是……
这玩家所在的文明，才刚刚接入生存游戏不久！
凡是观看过这一局的玩家，对于D25这个编号，可以说是印象特别深刻了！
这才是真正的强者啊！
A1号，很强吗？
被D25吊打！
一个玩家实力强不强，并非看系统给了什么样的编号！
真正的强者……
是系统给了什么编号，就能让那个编号，成为强者专属的编号。
例如D25-00497号！
现在这几个文明，观看了刚刚那局游戏的玩家们，对D25这个编号都已经产生阴影了。
以往，他们都鄙视，瞧不起D25号。
但是现在……
这个编号，反而在某些玩家心目中，成为了超越A1的超级编号！
或许在之后很长一段时间内！
这些文明的玩家，匹配到游戏内第一眼，看的就会是D25的编号后缀，看看是不是00497号。
这纯粹就是下意识的影响。
虽然概率很低。
····求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。···········
但是……
所有人都不由自主往那个方向去想！
这就是强者，真正的强者。
李轩的强，需要系统给的编号来证明吗？
根本不需要！
而正是因为，他是“最弱”的D25编号，才能让人如此的印象深刻，令一部分人都产生了心理阴影！
例如……
黑天使文明，东部天庭的家族强者，四翼男子安冬海。
直到眼前一黑，退出了游戏。
安冬海才一脸呆滞的坐在了地上，背后的四支黑色翅膀，都无力的垂在地上。
挫败！
无比的挫败！
而且……
是一种让人绝望的挫败！
只要跟李轩匹配在一局，那就根本没法打！
被碾压！
“怪不得，最初饕餮见到他，居然会逃跑。”
“恐怕，是早就知道他的天赋了吧？”
安冬海苦笑。
他居然试图狙击这样一个存在，简直是不自量力！
如今，他让整个安冬家族都成为了东部天庭的笑柄！
不过，在黑天使文明的高层，却并未对这个情况，做出什么反应……
毕竟，这文明高层乃是神级之上的存在。
区区一个神级天赋，还惊动不了那个层次的强者！
以后！
安冬海恐怕每一局都会先看一看列表，D25号是不是00497的后缀了。
....................
不然……
他寝食难安啊！
甚至，他下次遇到D25号，恐怕会狠狠的虐，来消除自己的心理阴影。
打不过李轩，还打不过别的D25吗？
而恐怕用不了多久。
这游戏就会有两种D25玩家了。
一种是497号D25，还有一种是其他D25。
而前者，甚至是比A1更加恐怖的存在！
……
而李轩，则是在黑暗空间中，等待着结算的数据。
他还并不知道，他已经引起了黑天使文明、饕餮文明等好几个强大文明的强势关注。
不过，就算知道了他也不会太在意。
毕竟，他在参与全文明匹配的时候，就曾经询问过自家系统。
这个生存游戏，对于刚接入的新生文明是有很强的保护的，就算是神级文明，都无法干涉新生文明的发展。
要不然……他还真不敢在全文明匹配中，随意暴露自己的神级天赋。
“这一局，赚大了！”
“收获的法器、道具、技能书，不计其数。”
“还有总共十三种丹药！可惜其中两种是S级的，现在提取不出来。”
“总共开启了六个S级宝箱，总共十八件S级道具，本来以为大悲镇魔塔是最好用的。”
“没想到这太虚古琴也还不错。”
“可惜是S级法器，暂时不能提取出来，当做初始装备。”
李轩摇了摇头。
这两件S级法器，是真的好用。
不过六个S级宝箱，总共出了五件大悲镇魔塔，是李轩没想到的，这玩意儿也太常见了吧？
而他还不知道。
跟这个相比起来，他能在这一局获得“太虚古琴”这件超稀有法器，才是真正的撞大运了！
那概率，比连出五件大悲镇魔塔，还要低亿万倍！
而他也并不知道。
当他在黑暗空间中等待结算的时候，漂亮妹子伊薇儿，已经在不停的给他发邀请了……
毕竟不知道他到底开启了几倍加速！
所以，接下去好几个小时的时间，伊薇儿肯定会锲而不舍的跟李轩发邀请。
倒不是为了让李轩带她……
毕竟这种普通局，哪怕李轩带她吃鸡，也弥补不了她5000点生存积分的购买跨文明邀请书的消耗。
她只是感觉，李轩引起了黑天使文明的关注！
她有必要把这个消息，告诉李轩知道，免得他以后吃亏。
……
（PS：今天五章完毕啦！连写10小时了，饭都没吃，作者菌先吃点东西然后休息一下……不出意外的话晚上会有补更。不过大佬们就别等了，明天起床再看好了~）小.
第191章 提取太虚古琴！神级属性！（补更4）
【生存积分结算：24483点！】
【由于您已达到黄金段位，最终结算积分8！】
【由于您参与了全文明匹配，最终结算积分3！】
【由于您开启了20倍时间加速，最终结算积分20！】
【由于您主动选择了地图的力量体系，最终结算积分扣除20%！】
【您最终获得的生存积分为：940万1472点！】
【您总共在本局游戏内经历了22分40秒！】
【当您回到现实，现实时间将总共推进：7小时33分20秒！】
【您获得了2点进化点数！】
在黑暗空间中，李轩收到了这一局游戏的结算提示。
“白金段位后，积分计算方式有所改变。”
“刷属性的比重在降低……”
李轩扫了一眼各项得分，心中有数，却没有在意。
反正，他最终结算生存积分，肯定是比其他人超出十倍以上的。
当然，这是如果别人也开启20倍时间加速的情况下。
一般情况下……
其他玩家根本不敢开启20倍加速，就连饕餮那级别的都完全不敢的。
所以！
李轩这一局“零一三”收获结算的生存积分，至少是其他人吃鸡的数百倍了。
相当于，他是玩了20局，把20局的积分都累加在了一起计算，才会有这么多。
结算完后！
他这才从黑暗空间中，脱离出来。
而对他来说只是一瞬的黑暗空间，在外界现实中，却已经过去了七个多小时。
李轩的生存积分，总共就累积了1400万之多！
“收获不错。”
李轩满意的点了点头。
可以再提升一波现实了！
而他最期待的，就是在刚刚那一局中，所获得的各种丹药！
此时……
他将那些丹药，一样提取了五枚出来！
就在秦双双这公寓房内。
总共能提取出十一种丹药，另外两种是S级的，现在提取不了，只能等段位再次提升之后才能提取。
不过……
“这里面，有两种丹药，能提升全属性。”
“我现在服用的话，就超过白金段位的属性上限了。”
李轩只能把这两种丹药排除在外。
等到段位提升之后，再服用这两种丹药。
所以，剩下总共九种丹药，都能够成为大快朵颐的“牺牲品”！
【您服用了长生丹（A级）！您的肉身强度增强了100%！】
【您服用了长生丹（A级）！您触发了“大快朵颐”效果，您的所有天赋增强14%！】
……
【您服用了铁骨丹（ 级）！您的肉身防御+100！】
【您服用了铁骨丹（ 级）！您触发了“大快朵颐”效果，您的所有天赋增强6%！】
……
每种丹药，李轩都服用了五枚！
随着一堆丹药下肚，不但触发了数十次大快朵颐的提升，更是让他的肉身强度和肉身防御，都获得了增强。
这意味着……
他的属性没有提升，没有超过白金段位极限。
但是，他的初始防御，却是得到了提升！
虽然在游戏内提升不大。
但在现实中，却让他抗打击能力增强了很多。
最后他的肉身强度，总共增强了接近300%，肉身防御也增强了将近300点。
而更恐怖的是……
他的大快朵颐提升显著！
这九种丹药当中，有三种A级丹药，四种 级丹药，两种C级丹药，全部服用了五枚之后……
让李轩的大快朵颐效果，直接暴涨了140%！
加上之前的45%增幅。
总共就是185%。
意味着，李轩除了大快朵颐之外的其他所有天赋，都增强了将近两倍！
金猴神毛，直接提升到了八根猴毛！
光是这个就很爽了！
这意味着，李轩的复活次数，能够随着大快朵颐的效果提升，而不断增加。
而疯狂进化的进化点数。
在这一局结束之后，本来是5点的。
而现在，直接一次性，增长到了14点！
“不错。”
“可以直接把闪式进化到加12了！”
李轩对此十分满意！
【闪式+12（ 级技能）：闪烁最多130米距离！闪烁后附加电伤害、产生元素护盾，并附加2秒无敌！】
伤害、护盾和无敌都出来了！
这技能相当于SS级技能的效果强度了，在白金段位，根本不可能有人能够打爆这个无敌效果！
还有2点进化点数，暂时留着。
因为，李轩发现一件事……
他现在虽然无法提取出S级的装备，但是……
他可以用锻铸神匠打造出来！
“这也太强了！”
李轩有点惊喜。
本来，他没想到这一茬。
但是当他的大快朵颐增幅达到185%之后，他的装备碎片总量，直接暴涨到了177万多枚！
只要消耗一百万枚装备碎片，就能打造一件S级装备出来。
于是……
他直接把大悲镇魔塔（S级）打造出来，然后，分解。
然后打造出了太虚古琴（S级）！
然后又是黑龙纹飞剑。
还有九天雷印……
他都尝试打造了一遍。
发现，完全没有任何问题。
他虽然没达到白金段位，但是，在现实中，依旧是能够打造出S级的装备来。
只可惜，这些S级装备无法载入到白金局，成为初始装备。
但这影响不大！
反正……
这意味着李轩在现实中的战力，进一步增强！
并且！
最恐怖的是……
提取装备，所需要的生存积分可并不多。
李轩提取一件A级装备只要3200点生存积分。
提取十件也只要三万二，这就是一件S级装备了啊！
不过……
这样提取还是比较亏的。
因为，等到李轩再从白金段位，提升到钻石段位的话，直接提取S级装备就只需要6400点生存积分而已。
并且！
现在李轩在白金局，最多也只能获得S级装备，无法得到更高品级的装备。
所以，他就算装备碎片再多，也无法打造出他没有在游戏中获得过的，更高品级的装备。
也就是说。
李轩最后还是只能比别人用多一个品级的装备而已。
当然，这就已经很强了0.
S级装备，很显然超越了A级装备一个大级别。
不说别的。
就拿太虚古琴来说。
这在现实中，绝对是大杀器啊！
如果只是随便弹琴，似乎无所谓，但是一旦带有杀念，那么一曲琴音下去，恐怕方圆数十里的范围内，无一活口！
“查询，太虚古琴，进化效果。”
李轩对此还是有点期待的。
【太虚古琴+3：每次弹出琴音，为自身添加一个太虚护盾，护盾值为“耐力值80”（相当于生命值的八倍）！无冷却！】（属性相当于SS级！）
【太虚古琴+6：提升琴音传播范围，增幅“敏捷100”米！】（属性相当于SSS级！）
【太虚古琴+12：琴音将产生空虚效果，可操控所有听到琴音的生物类目标！对非生物类目标造成800%额外伤害！】（属性相当于神级！）
加三跟闪式一样，附加护盾。
加六就很爽了，提升琴音传播范围，以现在李轩的现实属性，就能增幅五十公里的琴音传播范围！
也就是说……
他的敏捷属性再变强一点，就能挥挥手，弹动琴音，把整个S市的生物灭绝！
毕竟！
加六的太虚古琴，已经相当于SSS级的装备，能有这效果，丝毫不足为奇！
而紧接着……
太虚古琴进化加十二之后，琴音将产生空虚效果！
这空虚效果，对非生物类目标，例如房屋、地面、机械等等，造成额外的八倍伤害。
而对于生物类目标，则是可以直接操纵对方。
这就是神级装备的效果！
并且，这太虚古琴每次进化，都会提升一定的伤害系数。
每进化一次，伤害系数提升2点。
要知道，其基础伤害系数才“智力5”点伤害。
在白金局，基础伤害才2500点一次。
但如果将其进化到+12，那么伤害系数提升为“智力29”，这就是开局直接秒天秒地了！
谁能挡得住如此恐怖的真实1.7伤害？
作为等同于神级属性的装备，太虚古琴+12能在白金局秒天秒地，也是很正常的事情。
只是，这装备无法带进白金局。
必须等到李轩突破到钻石段位，才能将其载入作为初始装备。
“看来，这太虚古琴的强度，比其他装备高不少。”
李轩又预览了一下，大悲镇魔塔、黑龙纹飞剑、九天雷印……等等S级装备，发现，效果都不如这太虚古琴来得恐怖。
同样是+12之后达到了神级属性的层次。
但总觉得比太虚古琴要弱很多。
“这太虚古琴，该不会就是稀有装备吧？”
李轩忍不住想着。
毕竟，之前伊薇儿也跟他说过，有些稀有装备的属性，是要超出该级别的其他装备，但又比不上下一个品级的装备的。
而紧接着！
随着李轩全天赋效果增强达到了185%之多。
他的增幅大师，还有吸血眷属给他的提升，同样获得了极大的增幅！
……
（PS：这是和之前补更连在一起的哈，所以是第四章补更，总共会有10章补更~）.
第192章 还以为大佬不理我了！（1/5）
他的增幅大师天赋，现在是3级的等级。
对任何技能特效的范围与持续时间增幅，是300%，并且有90%的多重施法概率。
而现在！
在大快朵颐天赋增强后。
增幅大师同样获得了恐怖的提升……
他的所有技能，范围与持续时间增幅为855%！多重施法的概率为256%，相当于必定三重施法，并有56%概率触发四重施法。
“闪式的闪烁范围就是1241米！”
“一次闪烁一公里！”
当然这是在现实。
在游戏内的话，这些天赋增幅都是带不进去的，所以还是只能闪烁基础130米。
并且。
他尝试了一下。
随便挥舞疾风之剑，释放出疾风屏障，足足能够产生一个上百米宽的风墙！
别说是挡子弹了。
连挡导弹都轻而易举了。
甚至于秦风发现，似乎……
太虚古琴的琴音传递范围，同样能够受到增幅大师的加成，也就是说……
并不需要他的敏捷属性提升，也不需要他把太虚古琴进化到+6。
哪怕只是当前！
他已经可以弹起太虚古琴，干掉周围好几公里内的所有生物。
“是不是还可以用一下喇叭？”
“让琴音传递更远？”
李轩有点忍不住想到。
不过，这种骚操作应该是不行的……毕竟，经过喇叭传递出去的琴音，已经不再是太虚古琴本身释放出来的琴音。
多半不会具备那么恐怖的杀伤力。
就算还有效果，效果也变得很弱很弱了吧！
最后李轩又查看了一下，自己鲜血渴望天赋，有一个秦双双作为眷属。
给他带来的肉身强度增幅，竟然也从185%提升到了411%！
加上之前丹药的效果。
现在，他现实中总共的肉身强度，就获得了足足七倍的增幅。
算上300点的肉身防御附加。
现在的李轩，甚至已经可以轻松凭借肉身扛子弹了。
毕竟！
他本身耐力属性就达到了普通人的五十倍。
这再增强七倍肉身强度，那是有多耐揍？
当然。
如无必要，李轩自然不01可能挨揍。
被揍和揍人，当然还是揍人比较香！
“秦双双呢？”
李轩稍微感知了一下。
发现，秦双双跟自己的联系若有若无，仿佛处于不在一个次元……他就知道，这妹子应该是在生存游戏当中。
就在这时。
他忽然收到一条来自遥远文明的生存游戏邀请……来自黑天使文明的伊薇儿！
“她为什么又来邀请我了？”
李轩有点意外。
他还以为，这个妹子被带晋级之后，就懒得理他了。
现在看来，并非如此。
而李轩刚想接受，忽然就感觉，似乎有什么事情，不太对劲的样子……
也不知道是哪里来的感觉。
或许，是来自气运之子天赋的提醒，让他想到了这件事情。
那就是，苏妃儿似乎，挺久没动静了？
现在他解除了屏蔽邀请，按理说，这妹子不应该经常邀请他吗？
就算他已经突破到了白金段位。
但，相差一个段位，妹子还是能够邀请到他的，不可能像现在这样，一点动静都没有。
她该不会出什么事了？
现在的李轩提取了鲜血渴望的天赋，还是挺希望能多收一些眷属。
苏妃儿这个妹子，自然在他的选择当中。
于是。
他打开了笔记本电脑，登录了社交账号！
“果然。”
“安慕情有消息。”
李轩脸色微微变化。
看来，他现在不能继续匹配生存游戏了。
在安慕情那边，有关于“苏妃儿”的消息，看起来，还是比较紧急！
具体什么情况，安慕情没有明说，说是事关机密，不方便网上说，要让李轩亲自过去谈。
难道……
苏妃儿也是和李轩一样，从绿藤精神病院逃出来了？
不管怎么样……
李轩自然要把苏妃儿找到的！
所以，他得出门一趟了。
“先去找安慕情吧！”
于是。
李轩就选择拒绝了来自伊薇儿的游戏邀请。
但他想了想。
伊薇儿之前似乎说过，玩家晋级到白金段位之后，可以提取一枚什么跨文明量子通讯表的东西。
这通讯表，可以实现跨文明交流。
于是！
李轩就直接兑换了一枚，花费两万生存积分。
这算是相当昂贵的道具了！
然后。
李轩手中就出现了一枚古老的机械通讯表，在通讯表内部，是无比精细而微妙的极小零件，甚至比原子核级别还小不知多少倍！
哪怕以李轩现在的感知，都完全无法感知清楚其中的构造。
当他手握这枚量子通讯表。
一个提示出现在他的脑海：“您已激活跨文明量子通讯表！本通讯表将绑定您的文明编号与个人编号，无法转让！”
滴滴！
一条消息从通讯表亮了起来。
【来自黑天使文明（编号）的玩家伊薇儿（编号）申请添加您为好友！】
果然有她。
李轩选择了同意好友申请。
然后准备出门，先去安慕情那去一趟……
很快。
通讯表亮了起来，传出了一个来自伊薇儿的声音，很显然是经过翻译之后的声音。
但声音还是很清脆很好听，让李轩一听，就想起了她那带着一对黑色翅膀的曼妙完美身材。
“真的是大佬吗？大佬刚刚拒绝我的邀请，还以为大佬不理我了……”
这声音听起来都有点委屈。
让人感觉她好可怜的样子。
李轩一边出门，一边笑了笑回答：“暂时有点事要办，先不排游戏了。”
“噢噢。”
伊薇儿的声音继续传来，然后有点担心说：“大佬你刚刚那一局，被我们文明的强者直播了。现在我们黑天使文明，很多人都知道您有能创造禁区的神级天赋了~”
“没事。”
李轩对此并不担心。
不过，这妹子好像是故意来提醒自己的，这让他还是有点小感动。
毕竟……
跨文明量子通讯表也好，跨文明邀请书也好，可都不便宜！
这妹子能想到来提醒他，可见性格还是不错的。
至于神级天赋的暴露，则是影响不大。
因为，接入生存游戏的每一个文明，都是有阶段保护的。
按照时间，生存游戏开始一个月内，是“新生文明”。
一个月到一年之中，是“初生文明”。
一年到三年，是为“成长文明”。
……
以此类推，按照接入生存游戏的时间划分阶段。
凡是更高阶段的文明，都无法在现实入侵低阶段的文明！
所以。
哪怕被黑天使文明那种庞然巨物盯上，李轩也并不担心蓝星的安全问题。
当然。
李轩之所以想和伊薇儿联系，还是有着自己的目的。
“我有点事情想问你。”
李轩之所以兑换这个通讯表，最重要目的便是这个了。
现在他对生存游戏，了解的太少！
所以，他想要从伊薇儿那边了解更多。
在游戏内的话，毕竟在一起交流的时间不长，还得时刻注意游戏局势。
但有了这个通讯表，就可以随意交流了！
于是他就问道：“你刚刚说，刚刚那一局你看到直播了。那个一号玩家的天赋，你知道是什么吗？”
“你是说饕餮选手？那是S级天赋超越极限。”
伊薇儿很快就回答起来。
并且……不但告诉了李轩天赋名称，更是开始讲解这个天赋的优缺点，以及应对策略。
甚至还有其运用手法、技能搭配等等。
而李轩！
在得知其天赋名称之后，就在自己已解锁的天赋列表中查询了起来……
于是。
很快就找到了S级天赋，超越极限！
“原来是无限叠加伤害和减伤效果的天赋！”
“不过，这效果只能维持五秒。”
“五秒内没被攻击，或者发动攻击，叠加的所有效果就会消失。”
李轩感觉，这个天赋很强啊！
虽然……这天赋的缺陷很明显，只要五秒没攻击或被攻击，叠加的效果就会消失。
这让任何人面对这个天赋，都有操作空间。
但是，不得不说，这天赋的上限极高！
“但是大佬，这个只是个低配版啦。”
这时，伊薇儿轻笑着说了一句：“这个S级的超越极限，实际上叠加 UFF是有零点五秒内置冷却的。也就是说，一秒最多只能叠加两层，一分钟不间断战斗，才能叠加一百二十层，实战当中很难叠得太高。”
还有这种内置冷却？
李轩恍然大悟。
怪不得。
刚刚他还在想，这个天赋配合每秒两百次攻击的重型风能切割枪，岂不是无敌了？
几秒就叠加到亿万倍的伤害增幅，秒天秒地。
结果……
这天赋居然还有半秒一次的内置冷却时间。
这样看来，这天赋就确实不能算很强，当然，比起其他S级天赋来，仍然算是顶级天赋。
只要持续战斗超过半分钟，就是三百倍攻击加成，99.8%的伤害减免！
基本无敌！
只可惜，这饕餮文明的玩家遇到了李轩。
“也怪不得。”
“那家伙混战那么久，都才叠了70层。”
“以他当时的属性，每秒近战普攻也有十几二十刀，怎么可能那么长时间才70层？”
这个疑问，总算被解开了！
紧接着，伊薇儿又说：“其实在饕餮文明，拥有这个超越极限天赋的玩家有不少，所以我们比较熟悉。”
“因为，饕餮文明有一位天神段位的老祖，拥有‘战争狂人’的神级天赋，是超越极限的进阶版本。”
“当一个文明，拥有天神段位的强者之后，文明所属成员就会有更大概率，随机到那神级天赋的低配天赋。”
“又因为神级天赋的唯一性……所以，每个文明之间，玩家们综合实力和擅长方面，基本都是完全不一样的。”
这算是关于生存游戏的常识性资料了。
要不是伊薇儿说了，李轩都不知道要等到什么时候才会知道。
“原来如此。”
他有点意外的点了点头。
原来，神级天赋竟然还有这样的效果。
意思是说……
如果李轩提取了定海神针到现实，那么后续蓝星玩家在解锁SSS级天赋的时候，会有比较大的概率，解锁到金猴神毛？
毕竟金猴神毛是SSS级的天赋，并非神级，不具备唯一性！
到时候，蓝星人人都是打不死的小强？
李轩想想就有点古怪。
当然……
想要解锁SSS级天赋，对蓝星玩家而言还是太遥远了，现在考虑太早。
而对于神级天赋的唯一性，李轩也是第一次听说，有点好奇。
所以，他就询问了一下自家的全天赋系统……
很快得到回答！
【宿主！您的全部神级天赋，都已解锁，不受唯一性限制！】
“意思是说，这战争狂人我也有？”
李轩问。
【宿主！当然有！并且当您达到钻石段位时，您将解锁所有超神级天赋，将凌驾于所有神级天赋！】
系统继续回答。
厉害了！
别人有的天赋，他都有，别人没有的天赋，他也有！
除非是秦双双“机械核心”这种，不属于纯粹人类的特殊存在，才会拥有一些李轩所没有的天赋。
而且……
神级天赋之上，居然还有超神级天赋！
那么超神级天赋上面还有什么？
李轩问了问伊薇儿。
结果……
伊薇423儿根本答不出这个问题，她们黑天使文明都没有这方面的记载！
或者说，没有这方面的公开记载。
因为，这完全不是一般玩家需要考虑的事情了。
哪怕能够随便拥有一个神级天赋，晋级天神段位，就已经是整个黑天使文明的至高无上存在了。
最后，还是李轩自家系统给了他回答：
【宿主！在超神级天赋之上，还有荒神级天赋，以及祖神级天赋！最后，是能够掌控宇宙本源的起源级天赋！】
李轩一听都震惊了。
祖神级天赋，居然那么强？比神级天赋还强了三个档次！
猴子果然厉害。
不过……
猴子也不是最强，最强的天赋，是起源级天赋！
“现在考虑这种东西，还太遥远了。”
“不过，只要晋级钻石段位，就能解锁全部超神级天赋，这个还是可以期待一下。”
李轩想了想。
然后，他又问了一下妹子，关于她为何会看到刚刚那一局直播的事情。
于是……
他就得知了，竟然是有人想要狙击自己！
而他一旦被狙击成功，接下去五场，所获得的所有生存积分，有50%都会被对方掠夺走，甚至还会加重死亡惩罚。
“居然盯上我了？”
“黑天使文明，东部天庭，安冬家族。”
李轩眯了眯眼睛。
既然如此……
他不来个以牙还牙，别人还以为他好欺负？
“下一局，我就勉为其难，狙击一下安冬家族的人吧。”
李轩嘴角微翘。
然后，跟伊薇儿打听了不少关于安冬家族的资料！
由于安冬家族属于东部天庭，本来就是伊薇儿的敌对势力，所以，当然对此知无不言。
与此同时。
伊薇儿都有点心跳加速，感觉这个大佬好帅啊。
别人对于安冬家族，完全是畏惧如虎。
只有大佬！
竟然主动找他们麻烦！这下子，安冬家族要倒霉了！
而对于李轩来说。
对方那点生存积分，他当然看不上了，主要是，加重对方死亡惩罚。
而且，狙击一个可不够！
以后可以慢慢玩！
从白金局玩到钻石局，再玩更高端的局……李轩随时都可以蹂躏他们！
不过现在。
他得先把苏妃儿的事情解决……
此时。
他抬起头。
安慕情所在的涅槃大楼，已经出现在他的前方。
然后……
一个闪式！
李轩的身形，直接穿梭了一公里的距离，准确的出现在了安慕情的办公室中！
……
（PS：作者菌仔细思考了一下，饕餮的天赋强度确实不是S级该有的，之前有欠考虑了，所以加个内置冷却，砍一刀哈TAT~新的一个月了！作者菌打滚求一下大佬们的月票！  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。！评价票！QAQ！~）.
第193章 地面势力！服从派与复兴派！（2/5）
涅槃雇佣兵团。
办公室内。
安慕情正有些焦急的等待着。
而在她的面前……是另一个身材很好的漂亮女子，正是看守绿藤的冰冷女，夏夜！
不过在安慕情面前，她倒也并不冰冷。
“事情太突然了，也不知道，他能不能收到我的消息。”
安慕情的漂亮脸蛋儿上，露出一抹担忧之色：“万一他开启时间加倍玩游戏，下次出来恐怕几个小时以后了。”
“而且，就算他玩完一局游戏，也不一定能看到我的消息，怎么办呢？”
到了现在，时间加倍这件事情，大家已经都知道了。
所以，安慕情很清楚。
平时，李轩都是开启时间加倍玩游戏的。
想要联系上李轩……
真没那么容易！
关键是，她根本不知道李轩身在何处啊！
“连你也不知道他人在哪里？”
夏夜俏脸上挂着郁闷：“我还以为，你会知道他住的地方……”
“他也就来了我这一次，我怎么可能知道嘛？”
安慕情无奈的说。
“那这下麻烦了。”
夏夜叹了口气：“要是再晚半个小时，苏妃儿就要被带走了。他不来的话，咱们只能自己行动，实在是没什么把握……”
也就在这时！
一个身影凭空出现，直接闪现到了安慕情的面前！
无论安慕情还是夏夜，现在属性都已经不低了。
对于这个身影的出现……
反应都是极快！
甚至，安慕情下意识就是一拳打了过来。
结果！
“反应挺快。”
李轩嘴角微翘，只是微微侧身，便将她那一拳让开。
然后……
这女人由于用力过猛，结果一拳打空了，所以没能站稳，眼看着就要摔倒。
李轩伸出手，将她纤细的腰搂住。
“在聊我呢？”
李轩淡淡问道。
然后。
看了一眼近在咫尺的冰冷女，原本应该在看守绿藤的夏夜！
想不到，这女人也在这里。
关于苏妃儿的情况，第一手资料，应该就是来自夏夜了！
直到这时！
两女才终于反应过来……
她们刚刚还在讨论的人物，竟然已经出现在了她们的面前！
顿时，两女都有些吃惊。
“死鬼，你怎么这么快？”
安慕情忍不住说道：“明明才发消息给你？这不到两分钟就来了？这也……太巧……了吧。”
说到后面，她忍不住有点脸红。
因为意识到，李轩竟然当着夏夜的面，把自己搂住了！
而此时。
夏夜更加惊呆了。
死鬼？
这是什么称呼？
怎么整句话听起来有点怪怪的？
“巧吗〃‖？”
李轩摇了摇头。
这真的是巧合吗？
他知道，安慕情说的是，关于刚发消息，他就刚好看到，并且还没在游戏，直接赶过来的一系列事情。
从表面上看起来，这一切的确是有些巧合。
但是！
实际上……
李轩很清楚，这是由于气运之子天赋的影响。
若不然，他刚刚就接受伊薇儿的邀请，跟妹子组排去了。
在气运之子的影响下。
他周围环境的一切运作，都会朝着对他有利的方向发展，所以刚巧在这个时间点出事，再正常不过了。
这个天赋，似乎还能提醒他，某些他原本有些忽略的事情。
例如，关于苏妃儿。
至于原理是什么，李轩还真不知道了！
不过现在不是探究这个的时候。
“苏妃儿怎么了？”
他直截了当的询问，看着近在咫尺的夏夜！
夏夜穿着督查司的制服，纤细而曼妙的身材，就这样亭亭玉立于李轩的身前。
最初！
李轩对这女人还有点忌惮。
毕竟人家是看守自己的人员。
但是现在……
在李轩眼里，这就是个普通的漂亮女人而已。
没有其他任何特殊之处了！
“她被上面带走了。”
夏夜听到李轩这么问，连忙脸色凝重起来，伸出手指，朝着天花板指了指……
“上面？地面上？”
李轩眉头微皱。
“对，不过还没出城，现在追上去还来得及。”
夏夜迅速点头。
她办事向来利索，所以也没废话。
“李轩，我知道你可能对我有意见……”
“不过从现在开始，我跟你站在同一阵线了。”
夏夜看起来很真心的说。
李轩看了她一眼。
暂时没有说话。
这女人说的话，他有点听不懂，实际上他对这女人也没什么太大意见。
甚至他都快忘记这个女人了。
只是很奇怪！
同一阵线，具体指的是什么？
安慕情有点脸红的从李轩怀里脱身出来。
然后解释道：“我还没跟他说过，关于现在的大局。只能说，由于生存游戏的原因，现在局势已经很紧张了……”
很快！
李轩通过对方的解释，终于明白了大致情况。
对于这个蓝星文明的情况，也终于有了一定的了解！
原来，包括S市在内的所有地下城市，居然都是上面的傀儡。
所有政方要员，都是听从上面的命令行事！
绝大多数人类，都并不知道这一点。
只是从小被灌输，地面已经不适合人类生存，所以所有人迁移到地下城市来生活。
而实际上……
这些城市的人类，都是被圈养起来的。
包括李轩和苏妃儿！
也包括夏夜和安慕情。
所有人……
都只是被圈养的动物！
区别在于，李轩和苏妃儿，都由于本身特殊能力，所以有研究的价值，于是一直被关押在绿藤。
在为数不多的知情者当中！
例如夏夜，例如安慕情，还有其他很多政方要员，则是分为两派。
一派是服从派，也被称为走狗派，对上面唯命是从。
另一派，则是复兴派。
全称“人类复兴派”，这一派被对面称为梦想派，原因是蓝星人类想要复兴，在原本环境下，完全是痴人说梦，绝无可能。
但现在！
生存游戏的出现，给复兴派带来了转机！
仍然生存在地面上的反抗军，不再蛰伏，开始活跃于全球各地！
凭借生存游戏之中获得的各种能力，反抗军们四处打游击战，已经给上面造成了不小的损失。
并且！
各大地下城市的复兴派成员，也开始集结起来。
毫无疑问。
夏夜、安慕情都是复兴派成员。
从前都在城市内按部就班的生活，但是在关键时刻，她们已经决定要站出来，一起反抗了。
“这么沉不住气？”
李轩听完了这一切，有点意外。
生存游戏的降临，让人类可以获得各种强大能力不假，但是，这才刚开始多久？
看起来，蓝星人类已经被统治了很长很长时间了。
可见，地面势力很强大！
又怎么是玩了几天生存游戏，就可以直接扳倒的？
现在就反抗，这真是比李轩还浪！
“｀．不是我们沉不住气，而是……”
安慕情无奈的说：“上面不给机会，决定肃清我们，我们只能反抗。”
“我看你这雇佣兵团还好好的啊。”
李轩感受了一下四周。
没感觉到有人要来肃清这里？
“我还没暴露。”
安慕情摇头说：“我们S市的复兴派，才开始集结。但是地面上的反抗军，以及有一些城市的复兴派，已经遭到打击。”
这时。
夏夜在一旁问了一句：“你知道，苏妃儿为什么突然被带走吗？”
“为什么？”
李轩看了她一眼。
夏夜一双眼睛很亮，看着李轩就像在看着希望：“上面想控制她，从而来制约你。”
“前些日子，我得到隐秘消息，上面已经派了好几批来找你。”
“结果都没找到，不是半途出了意外，就是下来了也找不到你。”
“所以……”
“他们只能先把苏妃儿带走了。”
说到这里。
夏夜叹了口气，说：“其实妃儿这女孩挺可怜的，她一旦被带离S市，你恐怕就再也找不到她了。要(李钱赵)是不希望她受折磨，你只能听从上面的命令，到时候，你恐怕会被利用，成为对付我们复兴派和反抗军的工具。”
这么严重？
李轩的神色，都有些凝重起来。
这个地面势力，竟然已经对自己采取了行动，就因为自己在生存游戏中表现太好了？
可惜！
因为气运之子的天赋效果，地面势力根本找不到他！
不仅找不到他，还在寻找他的过程中，出现各种意外。
这是李轩没能想到的。
不过，对方直接带走苏妃儿，也是麻烦。
要是真的让对方把苏妃儿带走，对李轩而言，也确实还没有太好的解决办法克。
“还好你来了。”
安慕情立刻说道：“复兴派的战士们都已经准备好了，咱们先去集合吧。李轩……你现在现实战力怎么样？有没有把握把妃儿救回来？”
现实战力？
“你猜？”
李轩回了她一句，看起来就很欠揍。
不过他也就皮了这么一句。
紧接着他就正经的提问：“要问我有没有把握，那得看对手是什么战力。你们还没告诉我，地面势力，到底是个什么样的存在？”
“看来你和妃儿一样，真的一点都记不起来了。”
夏夜忍不住说。.
第194章 天呐！他究竟是自信还是自杀？（3/5）
由于时间紧迫。
现在，虽然情况有点复杂，但是……
夏夜还是只能把事情跟李轩明说了。
“简单地说，蓝星现在由‘泰坦’统治。”
“泰坦是个人工智能，怎么发展到这地步的先不说，那是很长一段历史……”
“只说现在，泰坦已经掌控了全球所有资源，以及技术。”
“泰坦手下，都是拥有集体意识的机械设备，例如这次负责押运苏妃儿的，就是一个特殊的近卫机械阵列。”
“这个近卫机械阵列的火力水平，是属于顶级的。”
夏夜神色凝重的说到。
人工智能，泰坦！
李轩闻言，总算明白了地面上到底是什么情况……
“不过，既然是人工智能，为什么要圈养人类？”
李轩很快就问。
“我就知道你会问。”
安慕情苦笑着说：“说来话长，我们一边走，我们一边跟你说？”
“行。”
李轩点头：“主要讲讲那个所谓近卫机械阵列，火力到底有多猛。”
三人打算出门。
但是……
李轩嫌她们太慢了。
“告诉我地点，我带你们飞过去。”
他一抬手。
将一枚白色雾气缭绕的玉佩取了出来。
这是啥？
夏夜和安慕情，两女看着他取出一枚玉佩，有点懵。
不是说带她们飞过去吗？
这玉佩还能飞的？
关键是……
这玉佩一看就不是凡品，居然还有白雾缭绕，如同仙家道具！
而事实上，这的确是修炼体系的S级玉佩。
因为玉佩体积最小，便于携带。
所以，李轩出门的时候，就带上了这枚玉佩。
然后！
锻铸神匠，分解，打造！
一把通体散发着黑暗气息的黑龙纹剑，从他面前飞了出来！
这把飞剑，总长三米多，宽三十公分，周围缭绕着漆黑光芒，仿佛能够吞噬一切！
伊薇儿和爱尔莉莎，能一眼认出来这把飞剑。
但是夏夜和安慕300情，根本就不懂啊！
S级装备！
她们哪里见到过？
“自己上来。”
李轩一个闪身踩到了飞剑上。
“……”
两女也没说什么。
毕竟，她们不是完全没见识，在修炼体系的黄金局，她们也见识过飞剑。
只是，那些飞剑，哪有这黑龙纹剑这么恐怖的气息？
于是……
她们有点紧张的跳上了飞剑。
两双白晃晃的长腿，稳稳当当的踩在了黑龙纹剑上。
毕竟两女都是实力派！
所以在静止不动的情况下，她们很轻松就能保持平衡。
但李轩不确定，一旦疾飞起来，她们还能不能稳住？
“先慢点动，现实中还是第一次。”
夏夜现在有点紧张。
“对，先别太快，让我们习惯一下。”
安慕情也忍不住说到。
？？？
李轩总觉得她们这话有点奇怪呢？
不过……
他还是按照她们所说的，没有一下子操控飞剑疾飞出去。
然后！
黑龙纹剑就载着三个人，夏夜跟安慕情在他一前一后，飞出了涅槃大楼的大窗。
迎面高空，风吹拂而来，让两女有点心惊胆战。
在游戏中，她们甚至都比较习惯飞行了。
但那是因为，飞行装备是她们自己在掌控。
而现在……
是李轩在掌控！
虽然说，现在她们决定跟李轩站在同一阵线，要拉李轩入伙。
但是……
毕竟李轩是个精神病人啊！
这样真的没问题吗？
当然！
两女心理素质还是强硬！
要是换成秦双双，现在肯定已经大呼小叫，闭着眼睛往李轩怀里钻了。
在这种状态下。
夏夜只是有点紧张的抓住了的李轩胳膊，然后，就继续说起刚刚的话题来……
很快！
李轩得知。
那近卫机械阵列，算是人工智能泰坦手底下，火力最凶猛的机械兵团之一。
一个近卫机械阵列，甚至可以轻松把S市夷为平地！
以一个巨型机械护卫为核心，配备有各种精确制导导弹、最先进的EMC电磁屏蔽系统，包含机枪阵列、导弹阵列、狙击阵列、防御阵列、反导弹阵列、飞行阵列等等。
这次，苏妃儿就是被一座飞行机械，从绿藤被秘密带走。
毫无疑问。
这种近卫机械阵列，哪怕放到李轩穿越前的世界，都是超级恐怖的战力！
更不用说……
在蓝星文明，地下城市的武装力量，是被完全控制在一个不可能威胁到泰坦的水平上。
甚至，连大规模杀伤性武器都不被允许拥有。
只有督查司和雇佣兵团，能够拥有一些枪械，还是曾经的落后型号的。
而对于人工智能泰坦来说。
保留这么多地下城市的人类，唯一的作用就是……
利用人类，来提升科技水平！
泰坦虽然是人工智能，已经完全掌握并且利用了人类所能达到的科技水平。
但！
这家伙最关键的内核，在创造之初就被人类锁死了，那就是，无法自己计算、研究和进步科技理论！
这个内核……
以它目前的能力来说，无法修改，无法屏蔽，无法解除。
至于为什么，这又是很长一个故事了……这涉及到一个旧世界的天才人物。
不过，李轩对此并不关心。
重要的是，正因为如此，泰坦想要进步，发展成更加高档次的文明，只能利用人类。
这也让人类得以在蓝星苟延残喘！
而想要人类之中产生足以推动文明进步的天才，那就肯定需要足够的人口基数。
所以，蓝星文明的人口数量，一直被保持在三十亿。
上次。
其中一座地下城市，M城，因为私自研究来自生存游戏的生化体系力量，导致生化力量泄露。
差点让蓝星开启了生化模块！
就是泰坦释放了事先埋藏在M城底下的核弹头，直接把M城彻底摧毁。
毕竟，一旦生化体系模块在蓝星文明开启。
就意味着……
人类文明将彻底遭到灭亡危机！
而这，也将让泰坦永远失去进化的可能！
这当然是泰坦不愿意见到的局面。
所以，只能把M城市直接毁灭了！
对于人工智能来说，直接灭杀三千人……完全是一点心理压力都没有！
在泰坦看来，蓝星所有人类，都只是帮它进步的工具罢(a a )了！
为了保住另外数十亿人，灭杀三千人，完全没有问题啊！
而本来！
泰坦是想稳步发育。
并且也在努力培养人类世界的天才，可惜……始终无法解开它被锁死的内核。
而这也是泰坦与人类之间，最重要的平衡。
一旦那内核被解开，整个蓝星，将再无人类的生存空间！
“有意思。”
“想不到蓝星，居然是这样一个世界。”
“这么说来……我的存在，让泰坦都感受到了忌惮。”
李轩心里想着。
很显然！
泰坦针对苏妃儿的此举，就是为了要消除来自于他的威胁，在泰坦研究来研究去，好像也只有一个苏妃儿，是能够逼迫李轩主动现身的了。
并且！
它并不打算主动跟李轩交流了。
既然找不到李轩……
就让李轩主动来找它！
可惜！
这件事情，这就被李轩得知了……也或许，泰坦根本没想过要瞒着李轩，只是想把李轩引出来。
要么除掉！
要么，彻底收为己用。
这个人工智能泰坦，根本就不知道，李轩在这短短时间内，通过生存游戏获得了何等的提升！
在个人武力值方面。
李轩都已经完全碾压现代科技了！
黑龙纹剑，在地下城市的穹顶之下，划出一道漆黑光芒，如同流星一般，朝着S市的东部飞去。
在李轩查到的地图上。
那片区域，是极其危险的核电站区域。
但是！
实际上，那是通往地面的唯一通道！
……
此时此刻。
就在核电站区域的警报区域之外。
正有数百名荷枪实弹的人类，偷偷摸摸的来到了此地。
这些人类……
都是S市的复兴派成员，始终都牢记着人类使命，想要将泰坦击垮。
而现在！
是极为关键的一局！
一旦苏妃儿被泰坦带走，那么，泰坦就能够凭此制约李轩……要知道，李轩是现在生存游戏开启之后，蓝星局势变化最重要的因素之一了！
当然，“之一”是他们擅自认为。
实际上，就该把“之一”这两个字直接去掉。
“最新消息，安老大等到了李轩，正在往我们这边赶！”
“太棒了！以李轩在生存游戏中的表现，战力绝对碾压咱们！”
“那还用说？只是不知道能不能摧毁那个近卫机械阵列。”
这群复兴派的人们，男男女女，一个个脸上都露出兴奋的神色。
本来！
他们都对李轩是否能赶来，不抱希望了。
毕竟……
哪有那么巧的事情？
李轩自从绿藤离开后，就从未出现在公众视野了！
但是现在，他们发现希望成真了。
李轩竟然真的出现了！
而就在他们得到消息之后。
不到半分钟时间。
忽然！
一道黑色流光，从天空中落在了这群人的后方。
就这么一会儿工夫，李轩已经到了！
只是……
被他带过来的夏夜和安慕情，脑袋已经晕晕的了，完全靠在他的身上，看起来十分暧昧。
没办法……
李轩速度实在是太快了！
然后。
李轩直接把两女，丢给了一个穿着涅槃雇佣兵团服的女兵。
不少人似乎都想上前来，跟李轩搭话，问个好什么的。
结果……
李轩完全无视了他们！
就再次御剑飞起，化作一道黑色流光，朝着前方标明了“危险”的警报区域飞过去！
一时间，众人大惊。
“前面是警报区域，他就这样闯进去，岂不是坏了大事？”
“完蛋了！我就知道这个人，真不一定靠得住……”
“天啊！他这究竟是自信还是自杀？那可是一整个机械阵列！”
然而！
当李轩即将进入警报区域的时候……
就在那一瞬间。
场中所有人都仿佛眼花了一样，失去了李轩的踪迹！
仿佛李轩根本没来过一样。
就这样在光天化日之下失踪了！
所有人，当场愕然！
这是……发生了什么？
而他们当然不知道，李轩在进入警报区域之前，直接开启了SSS级天赋，永久隐身！
完全的匪夷所思，瞬间消失！
……
（PS：不知道大佬们喜不喜欢看现实情节啊……可以在书评区发表下意见，毕竟没写过这类型，不知道大家喜不喜欢看现实推进世界观的部分~）.
第195章 李轩哥哥，我就知道你会来救我的！（4/5）
李轩开启永久隐身状态，如入无人之境，完全没有触发任何警报。
这片区域，四周围都是“危险”警示。
对外称为S市的其中一个核电站。
基本不会有任何平民来~此。
但是……
这却是通-往地面的唯一途径！
李轩一直前进了三公里左右。
就发现……前方空地上，出现了一片很显眼的机械设备，其中最显眼的，就是最中央的一座巨型机器人！
“那就是核心机械护卫？”
李轩看在眼里，都有点震撼到了。
在穿越前的前世，这就是高达一类的大型战斗机器人啊，竟然出现在了蓝星的现实！
不过……
现在蓝星所有资源与能源，全都集中在泰坦手中。
能够造出这种大型战斗机器人，也再正常不过了。
整个核心机械护卫，足有二十多米高，静静的停在机械阵列的中央。
而在核心机械护卫周围，则是有一些小型装甲车、机枪机械人、狙击机械人等等，还有护卫阵列。
一个完整的机械兵团！
李轩丝毫不怀疑，这个近卫机械阵列的火力之强大。
而所有机械单位，表面都是漆黑金属结构，没有任何颜色的涂料、涂装或者标志。
这还是让李轩有点不太习惯。
毕竟，纯粹黑漆漆的机械，给人一种十分冰冷的感觉。
在前世，怎么可能会有这样的机械设备？
所有机械设备上面，都是会有涂料、涂装，最起码也会有厂家、势力的标志 OGO。
结果现在这些机械表面……
什么都没有！
当然，从理论上来讲，现在蓝星所有机械都是属于泰坦的，也的确不需要有任何标志 OGO。
李轩隐身绕了一圈。
很快发现。
在高大的核心机械护卫肩膀上，停留着一个飞行机械单位，有点像一只机械鸟，但体型特别大。
甚至跟直升机都差不多了，其中有一个舱位，舱位之中，正躺着一个娇柔少女，处于昏迷不醒的状态。
正是苏妃儿！
“很好。”
找到了目标，李轩自然不会磨蹭。
直接飞向核心机械护卫的肩膀。
然后……
唰！
伴随着一声巨响，李轩手持着无形的疾风之剑，直接将那飞行机械单位的舱门切开！
然后，他上前把苏妃儿抱了起来……
结果。
在抱住苏妃儿的一瞬间，他就感觉到……
不对啊！
这不是苏妃儿！
砰！
一阵青烟冒出，李轩手中的苏妃儿，竟然变成了一个破烂布偶！
这布偶脸上露出诡异的笑容，看起来不像这个世界的道具。
“是生存游戏带出来的。”
“苏妃儿搞的鬼？”
李轩哭笑不得。
搞了半天，泰坦连抓个苏妃儿都抓不住，还抓了个替身出来？
他直接用量子通讯表拍了个照片，然后把图片传给了伊薇儿，问她这个破烂布偶是什么东西。
而伊薇儿回复很快！
几乎是秒回！
给李轩发回来一条链接：
【冤屈之偶（ 级）：灵异体系道具。可以化作自身的模样，拥有自身全属性的40%，且拥有自身所有技能，可远程操控！】
果然是替身道具！
至于苏妃儿具体是怎么操作的，李轩也不知道了。
他只觉得……
这下好了。
真的苏妃儿会在哪儿？
也就在这时。
李轩强行切开了飞行机械单位的舱门，将整个近卫机械阵列，全都激活了过来。
本来！
李轩还觉得，他现在站在核心机械护卫的肩膀上，总不能用重武器来攻击他吧？
顶多就是狙击枪，机枪扫射他。
但没想到的是……
泰坦还真是舍得！
就在整个机械阵列激活过来的同时，周围就有火箭弹、导弹之类的，朝着李轩所在的地方轰击过来！
“为了杀我，不惜牺牲一个核心机械护卫？”
李轩直呼厉害。
不得不说，人工智能的战争跟人类之间的战争就是不一样。
人类战争，肯定会考虑损耗、收益之类的。
但泰坦根本不需要！
似乎只要把李轩除掉。
哪怕牺牲一个近卫机械阵列都无所谓，毕竟，这机械阵列对于泰坦来说，可能就连人类手里的一把枪都比不上。
没了，再造就行了！
于是，就对李轩发起了毁灭性攻势！
可惜……
唰！
李轩也不躲避，原地一个闪式。
无敌2秒！
轰然！
所有火箭弹、导弹头，全都轰击在核心机械护卫肩膀附近。
在李轩四周围爆炸开来！
火光四溅，恐怖的地震感，朝着周围扩散开去。
让在这片警报区域外的复兴派人员们，都是心惊胆战起来……
他们远远望去，三公里外有爆炸传来，火光冲天！
这是，开打了！
夏夜和安慕情，现在才缓缓回过神来，结果刚回过神，就差点被地震波动震倒在地。
“直接打起来了？”
夏夜都惊呆了。
李轩也太莽了！
“他直接冲到护卫肩膀，用什么武器切开了舱门，把苏妃儿带了出来……”
“不过苏妃儿好像突然变成了人偶！”
旁边有人持续在用望远镜观察，感觉匪夷所思。
人偶？
在场不少复兴派的人员听着，脸色都稍微有点变化。
有几个玩家倒是想起来了，在生存游戏的灵异体系地图，的确有很多种功能不同的人偶。
难道……
苏妃儿早就提取了某种人偶，将自己与人偶身份替换了？
嘶！
场中众人不由得倒吸了一口凉气。
“都愣着干什么？”
安慕情从手下手中接过了一把AKM，子弹上膛，漂亮脸蛋儿上浮现出一抹狠色：“上去帮忙！”
一双雪白长腿向前，高高跃起四米多的距离，从警报区的栅栏翻了过去。
由于生存游戏带来的基因属性强化。
很多人都可以做到以前根本不可能做到的事情！
例如现在……
紧跟在安慕情身后的，则是夏夜。
她没有重武器，但手中出现了一把长弓。
 级鬼蝠音波弓！
她觉得……现代枪械想要对付泰坦手下的机械阵列，几乎是不可能的。
还是只能忍痛，消耗1600点生存积分，从生存游戏兑换了一把 级武器出来。
然后同样高高跃起！
曼妙而完美的身材，极其富有弹性，翻越了警报区栅栏之后，优雅的落在了地面上。
由于重武器轰击李轩，所以警报区的警报已经被拉响。
她们也没必要担心警报的事情了。
0··求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。·········
紧接着。
还有一连串强化过基因的人员，接连越过了栅栏，跟在了夏夜和安慕情身后。
S市的复兴派组织……
安慕情也算得上是一个小头目了。
还有些复兴派的要员，目前在政方任职，不便暴露，而且也没什么战斗力，这种情况就没必要出面了。
在场的复兴派人员中，以安慕情最具领导能力。
她先冲过去想帮李轩。
但是！
等她们一群人稍微靠近了点的时候，却发现一件恐怖的事情……
李轩，似乎根本不需要她们帮忙啊？
远远望去！
李轩此时已经开启人剑武装，手中持着疾风之剑，刚好从那核心机械护卫的头顶，一剑挥舞。
然后，从上往下……
剑气下切！
轰！
整个核心机械护卫，都被疾风之剑切成了两半！
然后……
闪式！
一个闪烁之后，李轩一剑挥出，剑气上便附带了闪式的闪电伤害。
一切！
将一辆重型装甲机械护卫车斩成了两半！
与此同时。
...........0
无数机枪、重狙、导弹，仍然在朝着李轩轰然而至。
然而……
疾风屏障！
一面上百米的风墙，直接将所有攻势都挡住！
顺风而行！
李轩在这一刻，开始疯狂改变周围风向。
改变风向后，他可以直接突进到目标面前！
在每一个机械单位之间，李轩以恐怖的速度游走。
这一刻！
连安慕情和夏夜她们，都能够感受到，李轩这操作之中，似乎蕴含着某种快乐。
而就在这种快乐之中。
整个近卫机械阵列，就这样土崩瓦解。
彻底被摧毁成了一堆金属废渣！
“这就是……现实中的李轩？”
所有看着这一幕的复兴派成员，都已经惊呆了。
连夏夜和安慕情，都完全没有想到，李轩的现实战斗力竟然如此之强！
这还是人吗？
“看来，他提取了好多能力到现实。”
“泰坦已经完全不是他对手了。”
安慕情心中，彻底松了口气。
“我想知道，我这个鬼蝠音波弓可以退款吗？”
夏夜刚刚抬起了刚提取出来的鬼蝠音波弓，有点无奈。
一千六的生存积分啊！
这可是她一直都舍不得花的！
就因为最近局势紧张，很可能遇到这种情况，需要她兑换什么道具。
结果……
那整个近卫机械阵列，居然被一个李轩，轻轻松松的摧毁了？
那她兑换这鬼蝠音波弓，岂不是血亏？
天呐！
场中一片狼藉！
那些机械废墟上面，到处都冒着火光。
而李轩浑身环绕着疾风，在废墟之中行走……
忽然。
一个娇小柔弱的身影，忽然从一旁的草丛中飞了起来。
直接朝着李轩飞了过去。
“李轩哥哥，我就知道你会来救我的！”
背后扑腾着黑色天鹰翼的苏妃儿，一下子扑到了李轩怀里。
这妹子……
居然一直在旁边看着！
她不具备李轩一样的正面战力，所以面对近卫机械阵列，无法硬抗。
而她也无比确信，李轩会来救她。
所以……
她就一直在旁边等着！
现在，果然等到了。儿.
第196章 苏醒的记忆碎片！上古禁忌！（5/5）
李轩一下把小萝莉抱在了怀里。
甚至把她抱了起来。
这还是现实中，李轩头一次见到这妹子。
“原来你没事，吓我一跳。”
李轩微微一笑，就抱着她从火海中走了出来。
神色淡定。
就仿佛那一片火海跟他无关一样。
“嘻嘻！妃儿当然不能拖累李轩哥哥~”
妹子在现实中见到李轩，也是十分兴奋，就埋头在他怀里，蹭啊蹭的。
也就在这时……
李轩脑海中突然出现一些破碎的记忆景象。
同样是火海……
同样是怀里抱着苏妃儿……
同样是从一片废墟当中走出……
这些破碎的记忆景象，让李轩有点头疼。
脑海中，浮现出了一个令人绝望的景象。
那是一片火海。
在火海中央，有一个应该是很漂亮精致的女人，已经全身都被火焰笼罩，远远的看着李轩带着苏妃儿，从火海逃离。
诡异的是。
那个漂亮女人，虽然被火焰笼罩，即将葬身火海。
但她的表情，却很欣慰。
并没有半分痛苦……
“苏雅儿？”
李轩脑海中，莫名其妙浮现出了这个名字。
然后。
他看了眼自己怀里的苏妃儿，一阵记忆猛然浮现出来。
对了。
苏妃儿和苏雅儿，好像是一对姐妹。“四五三”
具体事件，李轩仍然想不起来。
但是当时，是身为姐姐的苏雅儿，冲进了火海，才把苏妃儿救出来，结果自己却没能逃离……
然后，李轩带着苏妃儿离开。
“这记忆为何如此真实？”
“该不会是我的亲身经历？”
“难道，我真不是穿越者？”
李轩都有点疑惑了。
而对于苏妃儿。
他还有点印象，在那件事情之前，苏妃儿完全没什么精神上的问题。
看来……
她的双重人格，应该是从那件事之后，才显现出来的？
这么说来，应该就是……
一个妹妹苏妃儿。
一个姐姐苏雅儿……
竟然共存在一个身体里面！
“厉害了！”
李轩都忍不住感慨。
这小萝莉好像有点东西啊，就是不知道苏雅儿的人格，如何进入到她妹妹体内的？
还是说……
当她在火海中被毁灭，就自然而然融入了苏妃儿的身体？
这要是谁娶了这个小萝莉，那岂不是，姐姐妹妹一起了？
真刺激啊。
不过。
李轩还是想探究一下，那件事情前后，到底还发生过什么……
可惜！
当他想要深入探究的时候，脑海中仿佛触电一样，思维猛然停滞下来。
【宿主！检测到您的记忆紊乱！】
【您的记忆解锁进度开启！】
【您激活了“破碎的起源级天赋”！】
【破碎的起源级天赋——上古禁忌：您身为上古禁忌的存在，不可亵渎！任何间接观测您的力量都将湮灭！】
就在这个破碎的“上古禁忌”天赋被激活的同时……
这一刻！
蓝星所有场所，所有有关于李轩的照片、影像。
在这瞬间，灰飞烟灭。
与此同时。
整个蓝星……都有一股恐怖的气息，蕴含着一种令人绝望的力量，在开始复苏了！
在一些地下城市的资料室，记载着关于李轩的任何图像资料，莫名起火。
地面上。
某些存储着有关李轩图像的服务器、主机，在这一刻同样火花四溅，彻底报废掉！
此时。
垄断着整个蓝星所有资源的人工智能泰坦……
直接就失去了李轩的所有图像资料！
从此。
泰坦完全不知道李轩长什么样。
因为它是个人工智能，一切资料都只能存储！
储存的图像资料没了，它就失去了对李轩的辨认能力，只剩下一些文字资料。
甚至于！
所有人类的脑海中，关于李轩长相记忆，都直接变得模糊起来。
没错……
记忆，同样属于间接观测的范围内。
当李轩激活这个天赋之后！
所有人记忆中的李轩，都变得无比模糊，仿佛一个不可测度的恐怖存在。
不只是蓝星的人类！
还有远在黑天使文明、饕餮文明……等各种文明当中，见到过李轩面貌的玩家们。
所有人！
脑海中的李轩，都变得模糊而深不可测！
……
很快！
李轩从触电状态苏醒过来。
他并不知道这这一刻，整个蓝星发生了什么样恐怖的变化。
“这什么……破碎的起源级天赋？上古禁忌？”
他有点意外。
这一次稍微解锁了一点记忆，竟然就给自己激活了这样一个天赋？
让所有间接观测他的力量，全部湮灭！
也就是说……
直播、监控、录像……等等，从这一刻起，对他将完全无效！
“这天赋，好像没什么用？”
李轩忍不住吐槽起来。
不过，似乎挺有逼格？
“如果这天赋并非破碎的，而是完整的。”
“是不是就意味着，连直接观测我都无法做到了？”
李轩忍不住想。
那就太恐怖了。
这上古禁忌，似乎是一种极其恐怖的天赋！
不可直视！
不可亵渎！
“谜团越来越大了。”
李轩对自己的天赋，都感觉十分意外。
很显然，自己的身份……仍然隐藏着许多东西。
而且，如果能解锁更多记忆的话，自己应该能激活更多恐怖天赋。
“李轩哥哥，你怎么了？”
苏妃儿就在他怀里。
看到他醒来，忍不住担心的问了一句。
“没事。”
李轩摇了摇头。
实际上他没能解锁更多关于以前的记忆，也没有得到任何有用的讯息。
而激活的这个“上古禁忌”天赋，在生存游戏中用处似乎不大……
不过，这天赋应该是游戏内外，同时生效，不需要提取，也不需要激活。
不论游戏内外！
都无法对他间接观测。
“这么说来，生存游戏的直播，也无法观测到我。”
“一旦有人直播我，该直播画面应该会被中断？”
李轩推测了一下。
按照道理来说，应该是这样。
但具体如何，他并不清楚。
这就得看，他这个天赋，跟生存游戏的直播系统，哪一个层次更高了！
“你怎么一直看着我？”
李轩忽然发现，苏妃儿竟然在一直盯着自己看。
这虽然是个小萝莉，但是……
她身材关键的地方可一点不小！
着实是有点童颜那什么的感觉。
所以，被这样一个妹子一眨不眨的盯着，李轩还是有种奇怪的感觉。
“李轩哥哥，我发现，我只要闭上眼睛，我就记不清你的长相了。”
“所以只能一直看着你……”
苏妃儿有点害怕的说。
？？？
还有这情况？
于是，李轩就询问系统：“能不能把这个天赋，对她解除生效？”
【宿主！接收到您的要求。】
【上古禁忌已对苏妃儿解除生效！】
李轩松了口气。
还好可以单独对人解除生效，要不然，这天赋也太可怕了。
到时候没有一个人能记得他的长相。
他岂不是就真的成为了不可名状的存在？
“鹅~好像好了0..”
苏妃儿忽然感觉到了一种变化。
具体是什么变化，她不知道。
但是……
现在她闭上眼睛，也能清晰的回忆起李轩的样貌了，让她很是感动。
……
也就在这时。
不远处的警报区域外。
“砰”的一声！
一个复兴派人员，手中的望远镜突然爆碎掉！
“卧槽。我望远镜怎么爆炸了？”
这个涅槃雇佣兵团的短发小妹妹，突然就惊呆了。
刚刚，她拿着望远镜在观察李轩和苏妃儿。
结果……
望远镜突然爆炸！
让她被吓了一跳。
与此同时。
“我好像记不起李轩长什么样了？”
安慕情感受到脑海中的李轩身影，似乎正变得模糊，有种担心和紧张的感觉。
“我也是。”
夏夜脸色都变得有点苍白。
这情况……
难道是……
这个男人的那些可怕能力，正在一点一点的复苏？
“走，一定要把他稳住！”
安慕情拉着夏夜，然后带着众人，就朝着李轩赶过去。
她心情有点紧张。
很显然！
李轩身上，发生了一些可怕的变化！
她必须要稳住李轩。
至少，要让李轩坚定的站在人类阵营。
对于李轩的过去，这两个漂亮妹子都不清楚。
之前安慕情还以为是夏夜不告诉她。
结果，连夏夜自己都不知道的！
只知道，李轩和苏妃儿之前在某个意外事故中逃脱。
而苏妃儿本来有个姐姐的，结果在那场意外中，姐姐没了。
从那以后，苏妃儿才有了双重人格，拥有了某些不可思议的能力……
但那场事故具体什么情况？
夏夜也并不知道了。
很快。
两女带着其他复兴派的三百多名成员，朝着抱着苏妃儿的李轩迎了上去。
……
看着众人迎上来，李轩没什么感觉。
“事情解决了，我先带她走了。”
李轩对安慕情说。
他看出来，安慕情应该是这群人当中的带头大姐。
“等等，你不能走。”
安慕情一双大眼睛紧张的看着他：“我是说，我们1.4都回不去了……必须离开S市。”
“离开？”
李轩有点疑惑。
“你刚刚表现出来的战斗力，太强了。”
安慕情神情凝重的说：“泰坦不会允许你继续存活在这个世上！所以，如果我们继续留在S市……我怀疑，S市会步M城的后尘！”
说起这个，李轩也是心中一动。
的确。
对于泰坦而言，他现在实在是太危险了！
如果继续留在S市，说不定对方就会启动S市地下的核弹头！
虽然李轩已经不怕核弹头。
但是……
总不能让S市真的被核弹头清洗吧？
别的不说，李轩还有个眷属在S市呢。
更何况。
李轩也早就想去地面看看了！
本来跟安慕情约好的时间还有好几天，但由生存游戏带来的局势变化，让这个日子，直接提前了！
“地面出口，肯定有其他机械阵列守着。”
“咱们出去的时候，一定要小心。”
安慕情现在也一直盯着李轩看。
看的李轩都有点不好意思了！
……
（PS：作者菌看到了大家的书评！之后会把控好现实情节的篇幅，继续以游戏为主。但是现实肯定还是要写的，这是主线，丢了这本书就没了~求求大佬们，就算有不喜欢看现实的，也要全部订阅呀QAQ~作者菌靠这个吃饭了）.
第197章 这个女人居然会害羞？（1/5）
“没事，我先出去。”
李轩说：“不过出去之后，咱们去哪，你有计划吗？”
“正在跟反抗军联系，我们可以秘密前往反抗军基地。”
安慕情说。
“行。”
李轩点头。
他倒是想把泰坦直接干爆，可惜，现在泰坦势力似乎遍布全球！
至于泰坦的主体在哪里，没有任何人知道！
所以，哪怕是李轩，现在也不可能把泰坦消灭掉。
不过……
按照他现在的发育速度来看。
消灭泰坦也是迟早的事。
“外面的生活条件，会比较艰苦，你要做好心理准备。”
这时，夏夜站了出来，对李轩提醒说。
“没事。”
李轩微笑：“反正我大多数时间都在游戏。”
“……”
夏夜无语了。
不过……
现在的确应该这样，只有生存游戏，才能让人变得更强。
想要彻底除掉泰坦，光靠现在的段位，基本是做不到的。
除非能够从生存游戏中，提取更高级别的武器！
夏夜是这样想的。
但是实际上……
李轩觉得，真要干掉泰坦，对他而言，多半只是一个天赋的事情！
只是现在还未出现，可以用来针对泰坦的天赋。
“有气运之子的影响……”
“当我面临泰坦的威胁时，或许，下一局就会给我安排一个能针对泰坦的天赋？”
李轩想了想，感觉还真有可能。
毕竟，气运之子这种天赋，能够让他周围一切环境，都朝着对他有利的方向发展。
既然如此，那就不需要着急了。
反正……
不管怎么样，泰坦都拿他没办法。
更不用说，现在激活了【上古禁忌】天赋之后，泰坦连他的人都找不到。
“走吧，我们去地面。”
李轩就抱着苏妃儿，笑着回头。
总共三百余人，一起跟着李轩前进……
很快，就靠近了整座S市的边缘地带，一座笔直的山壁，出现在了众人面前。
一路上！
沿途有不少监控探头，但当监控探头对准李轩的时候……这些监控探头，清一色的全都冒出了火花。
彻底02报废掉！
然后，李轩见到在前方，出现一个巨大的金属圆盘，直径三十多米。
在圆盘周围，有不少机械单位持枪守卫。
唰唰！
李轩挥舞着疾风之剑，几道疾风剑气，远远飞出。
直接将那一圈机械单位，都斩成了废铁！
“这是地面升降台。”
安慕情走上前，指着那巨大的金属圆盘，一双长腿引人注目，有点麻烦的说：“不过这升降台由泰坦控制，我们无法操控。”
李轩抬起头。
可以看到在最上方，有个比升降台稍大的巨大金属圆形天窗，现在紧紧闭合着。
应该是地面升降台上去的时候，那天窗就能打开。
“上面肯定有泰坦的机械阵列在守卫吧？”
“我去解决。”
李轩让苏妃儿先待在原地，跟安慕情她们在一起。
然后。
重新把黑龙纹剑和太虚古琴一起锻造了出来。
唰！
他踩在黑气缭绕的黑龙纹剑上，朝着天上疾冲而起。
闪式！
一个闪式过后，李轩任何攻击都附加额外电伤害。
然后，疾风剑气！
一道道剑气朝着天上的巨大金属天窗席卷而去，恐怖的轰爆声，不断从天上传出！
释放出很大的动静，都传到了S市的城区。
可惜……
现在S市的普通市民们，根本不知道这边发生了什么。
甚至……
普通市民们，根本就不知道泰坦的存在！
很快！
在疾风剑气的轰击下，那巨大的金属天窗，终于被斩出了一个不规则大洞！
李轩踩着飞剑就从那大洞，朝着更高处飞上去……
接连三层巨型金属天窗阻拦。
都被李轩一一击破。
最后一层金属天窗被他打穿之后，他踩着飞剑，疾飞出去，一下子感觉到有一阵刺眼的阳光，照射而来！
“是白天……”
李轩感受到，有来自地面的自然风，带着浓重的金属气息，吹拂到他周围。
然后。
睁眼，环顾四周。
他果然是从地底冲出来的，下方，巨大金属天窗被他轰出了一个窟窿，显得无比狰狞。
而在四周围，目光所及之处，竟然是一片金属构造的世界。
一片漆黑金属，延伸到肉眼都看不清的尽头！
最起码方圆数百里，恐怕都是属于泰坦的绝对领地，连一点绿色、泥土都没有。
清一色金属铺造而成的地表。
“该不会，整个星球表面都成了金属吧？”
李轩都有些震撼。
而在金属地表上，有很多机械单位在忙碌。
远处的，近处的，基本都没有对李轩的出现有任何反应……这些并非战斗机械，而是某些工业机械，没有战斗功能。
唯有！
守在那通往地下S市的巨型金属天窗周围的，有另外三个机械阵列兵团。
看起来不如之前的近卫机械兵团火力猛。
但数量要多很多！
眼看着李轩冲出来，这些机械单位纷纷朝着他发动攻击。
与此同时。
李轩发现，这些机械单位当中，似乎也有一些侦查作用的，拥有摄像头之类的东西。
在这一刻，自动火花四射，直接报废掉。
“很好。”
李轩看到这些机械阵列，各种火箭弹之类的朝着他飞袭过来。
直接在停在半空，端起太虚古琴……
峥！
峥！
一连串杀伤力极其恐怖的古琴音，朝着四周围蔓延，如同一阵海啸，席卷开去！
虽然，那些机械阵列兵团的机械单位，并没有耳朵。
但是……
这可是声音自带杀伤力！
除非李轩指定单位豁免，否则，只要被这古琴声波给波及到，就必定会遭到伤害。
哪怕是机械单位，也是一样。
琴音峥然。
伴随着无数金铁交戈之声音，哪怕是那些飞在半空的导弹、步枪、狙击子弹等等，也全都被琴音消弭粉碎。
四周围将近两公里的范围内，所有一些都被琴音破坏！
三座机械阵列兵团，瞬间被破坏殆尽！
现在李轩的装备都是S级的。
这些顶多相当于 级战力的机械兵团，怎么可能是李轩的对手？
“完事。”
李轩落到了漆黑的金属地表上。
这一望无际的漆黑金属地表，金属纹理分明，甚至有如同电路一样的雕纹，让李轩联想起了某部影视作品里的金属星球。
不过……
“大气层还在。”
“应该不至于全球都是金属。”
李轩感受了一下，作出了个推测。
然后。
他确认了一下四周围没有任何危险，才收起了太虚古琴，将其重新锻造为黑龙纹剑。
从那金属天窗的缺口，飞了下去……
……
很快。
李轩把三百多个复兴派成员，全都接到了地面来。
这些复兴派成员，很多也都是第一次离开地下城市，环顾着四周围蔓延到天边的金属地表，有种被震撼到的感觉。
倒是安慕情她们雇佣兵团的成员，曾经经常出来，对此见怪不怪了。
接下去要等反抗军的人过来接他们。
所以，李轩就开启隐身，回了一趟秦双双的公寓房。
大概等了她五分钟，她就从生存游戏出来。
还没等她说话……
李轩直接扛着她，就从阳台飞起走了。
本来夏夜还想让李轩一起捎上叶温柔……可惜想了想，没让。
因为叶温柔还有家庭的，老爹是S市某政方要员，当然，是属于复兴派的，目前还未暴露。
人家有家庭的，就不用带出来了！
但秦双双，李轩肯定要把她带上的。
这可是他现在唯一一个眷属！
总不能让她留在S市出了什么意外，只有将她留在身边，才是最安全的。
很快！
李轩带着秦双双回到了地面。
而望着四周围一片绵延不绝的金属地表……秦双双也是一脸震撼。
她现在脑袋是宕机状态的。
毕竟……
她跟其他复兴派成员还不一样。
其他复兴派成员，好歹事先知道蓝星现在是被泰坦统治。
而秦双双，什么都不知道就被带出来了！
所以，看到这一幕，她有种世界观被完全刷新的感觉，这让她联系到了她的机械心脏……
她的机械心脏，该不会跟外面这一切有关系吧？
“来了。”
没等多久，安慕情联系的反抗军，就过来接他们了。
而且，对方来的阵仗还很大！
李轩能够感受到……
这四周围所有机械电子设备，几乎同时失灵，电力传播彻底中断！
于是，所有监控设备全部失效。
然后！
才是接连三架大型运输艇，从天边某个方向出现，朝着他们飞了过来。
很快！
运输艇落在了他们附近的金属地表上。
按照事先的安排，三百多名复兴派成员，各自寻找安排好的运输艇上座。
“大佬，咱们又见面了！”
李轩带着秦双双和苏妃儿走过去的时候。
一个书卷气息的儒雅青年，从运输艇走了下来，朝着他们热情的迎来。
“你谁？”
李轩看着这人，直接问了一句。
？？
那儒雅青年一脸懵逼。
大佬不认识他了？
“他是西门朔，反抗军第三军的军师。”
安慕情从李轩身后走上来，掩嘴一笑说：“全文明生存竞技的时候，你的队友。”
“哦哦，没什么存在感。”
李轩点了点头，表示知道了。
这让那西门朔一下子遭到了重大的打击……
由于对外面世界还不熟悉。
李轩觉得，先跟着反抗军也不错，反正他跟泰坦肯定是对立面的。
“这一片的电力系统被我们暂时切断了。”
“先回第三军营地吧。”
西门朔对李轩说完，就开始对着手底下其他人指挥起来。
这家伙，看起来还是挺有能力的。
这次S市脱离出来的人不少。
对于第三军而言是一次大增强。
最重要的是……
得到了李轩和苏妃儿这两位强大助力！
这让反抗军阵营的人们，气势大振！
特别是当他们得知，李轩竟然刚刚清理掉了好几个机械阵列的时候，更是对李轩犹如英雄般的敬仰。
运输艇上的工作人员，看着李轩的眼神中，都充满了敬佩和崇拜。
特别是有几个反抗军的女人，看向李轩的时候，恨不得立刻能和他发生点什么。
这让苏妃儿一路上都撅起小嘴，牢牢地抱住了李轩的胳膊，不松手，生怕李轩被别人抢走了。
……
运输艇接连起飞。
在这一片电力被中断之后，泰坦根本不知道这一批人，是飞到了什么方向去……
半小时后！
运输艇在一处荒野降落。
降落地点位于山脉中央，十分隐蔽，周围绿树丛生，运输艇落下之后，根本就看不出来。
反抗军能在地面生存这么久，自然是有其保命之道！
“这片山脉，绵延数百公里，是泰坦刻意留下来的绿洲区域。”
一路上，安慕情还在跟李轩介绍情况：
“泰坦比我们人类，更需要大气层的保护，因为太阳风里面，会有许多电磁干扰。”
“一旦失去大气层，泰坦暴露在太阳风下，发育将受到严重影响，甚至整个蓝星的运作都会陷入瘫痪。”
所以，泰坦故意在全球不同的区域，留下了很多绿洲区域，保证大气层的存在！
反抗军就隐藏在这些绿洲区域的地底下。
由于他们平时行动不多，泰坦一般也懒得理他们。
而反抗军的日子，确实是比较艰苦的。
虽然算不上特别危险，但最重要的难处在于物资紧缺，特别是食物和水。
在资源方面，泰坦几乎是垄断了全球。
哪怕是地下城人类的生存资源，都是由泰坦分别发放，然后让各个地下城市，自己派人去运送回城。
安慕情原本所在的涅槃雇佣兵团，就是干这个的。
之所以需要武装运输，180一是防止反抗军抢夺，二就是防止野人抢夺……
在当年人类与泰坦大战之后。
除了地下人类，与反抗军人类之外，还有很多人成了野人，在荒野生存下来。
这些野人，基本已经完全失去了人类的社会形态。
对于科技之类的，完全无法理解了，彻底退化。
甚至……
李轩从西门朔口中得知。
这些野人，甚至都没能得到进入生存游戏的资格，可见，它们已经的确算不上是智慧生命了。
很快！
在西门朔的安排下，这三百余人都进入了反抗军地下营地。
虽然还是地下……
但，这里毕竟不再受到泰坦的掌控！
只是条件，确实要艰苦一些。
其他人，基本都是七八人一间房。
而对于李轩和苏妃儿，西门朔当然不敢怠慢，直接想给他们一人安排一间房。
但是。
“我不！”
苏妃儿态度强硬：“我要跟李轩哥哥睡一起~”
“我……我可不可以也一起？”
秦双双在一旁弱弱的问了一句。
在这个陌生的环境……还是只有李轩可以给她足够的安全感。
“你们这是……”
西门朔有点尴尬，只能将目光投向了苏妃儿。
而苏妃儿则是望向李轩，很乖巧的说：“只要李轩哥哥同意，我就同意。”
“行吧。”
李轩点头。
他没想太多。
毕竟……
反正他大多数时间都在生存游戏里面，跟谁一个房间，有区别吗？
对这一批其他人来说，这或许是他们一辈子的转变。
但是对于李轩来说……
他也就是换了个地方玩游戏而已！
跟以前也没有太大的区别！
可能唯一的区别就是，跟苏妃儿见面了，还腻在一起了。
很快！
他们三个就被安排到了一个上等房。
就凭李轩今天干掉了好几座机械阵列，整个反抗军上万人，就不敢对此多说什么，甚至都觉得这是理所应当！
英雄，就应该有更好的待遇！
至于安慕情和夏夜，则是被安排在了李轩房间的隔壁。
“李轩，如果你有什么需要的话，可以直接来找我们。”
安慕情对李轩说，还有点依依不舍的眨了眨眼。
毕竟她发现……
只要她没盯着李轩看，脑海中关于李轩的样貌，就变得模糊了，这让她有点难过。
“需要？”
李轩听着她这句话，然后，上下打量了她一番。
不得不说，这女人的确有韵味！
特别是那双长腿，相当诱人。
而看到李轩奇怪的眼神，安慕情终于也意识到，自己的话好像有哪里不太对？
于是她脸色一红。
“总之就是那个意思，我先进去休息了……”
忙不迭的转身开门，进入了自己房间。
一旁的夏夜看到她这副模样，心里都有些难以置信……这个驰骋战场的女人，居然还会害羞？
可太难得了！.
第198章 换了个地方玩游戏！狙击黑天使！（2/5）
在安慕情进屋后，只剩下一个夏夜来跟李轩交流……
“唔，每天三餐，会有专人给你们送来。”
夏夜也有些拘谨的样子：“你们要是想出门，可以找人带带路，这附近景色还是不错的。”
“另外我还有个请求……希望以后跟泰坦的冲突，您可以帮一下忙，谢谢……”
她的语气好弱啊。
很显然把自己摆在很低的位置了。
连李轩都没想到，这个曾经看守自己的冰冷女，竟然会对自己有这样的态度。
“放心，很快把泰坦解决。”
李轩直接回答了她。
他这可不是随便说说，而是，他已经在做整体打算。
不过，他跟夏夜的想法不一样。
夏夜是想拯救全人类。
但拯救全人类，跟李轩有什么关系？
他只想打爆泰坦，安安静静玩游戏！
在蓝星人类的眼里，泰坦是极其恐怖的人工智能，是蓝星资源的垄断者，秩序的统治者。
但在李轩看来。
这泰坦还真算不了什么。
接下去，李轩是打算狙击黑天使文明的安冬家族成员。
跟安冬家族相比起来，这泰坦的硬实力实在是太弱了！
据伊薇儿所说，安冬家族虽然没有天神段位的神级强者，但，还是有神级之下的巅峰段位强者。
随便来个巅峰段位的强者，都能打一万个泰坦。
李轩现在也就是段位较低。
很可能再给他发育几天，泰坦就没了……
然后。
李轩带着两女走进房间。
这是个只有大概二十平米的金属房间，有一张软床，一张书桌，收拾的非常干净。
“才一张床？”
“一张床三个人怎么睡呀？”
苏妃儿有点担心。
“没事，你们睡，我不用睡。”
李轩笑着说。
他有鲜血渴望天赋，困了累了，直接抱着妹子吸一口就行了，不但不需要睡觉，似乎连吃东西都不需要……
“噢。”
苏妃儿乖巧的点头。
然后……
咕~~
她的肚子突然叫了起来。
“有点饿了。”
她摸了摸肚子。
然后，李轩随手提取了一些食物出来，放在了书桌上。
他发现，当他达到白金段位，能够提取出来的道具种类更多了。
以食物来说。
现在的他，已经可以提取各种烤羊腿，鸡腿堡之类的食物了，可以说是根本不会缺少物资。
于是……
烤羊腿、鸡腿堡、橙汁、可乐，都被李轩提取了出来。
在生活艰苦的反抗军营地！
他们这个实在是太奢侈了！
毕竟……
这些东西提取出来，都花了好几十点生存积分！
换成别人，就算一样拥有提取权限，又怎么舍得用来提取食物？
“啊？”
苏妃儿有些心疼：“李轩哥哥，你这样太浪费积分了。”
“没事。”
李轩笑着摸摸她的头。
自己的女人，当然得好好养着！
“你吃我的，等会儿你也让我吃一下就行了。”
李轩嘴角微翘着说。
“唔……李轩哥哥想怎么吃就怎么吃。”
苏妃儿脸红起来。
“一起吃吧～ˇ。”
李轩对秦双双说。
“噢。”
秦双双还有点紧张的样子。
“大佬你不吃吗？”
她看了眼李轩，有点好奇。
“我不用。”
李轩不吃这些。
这眼前有两个妹子呢，他吃妹子不香吗？
于是！
几分钟后……
两女饿得把东西消灭完。
然后。
就轮到李轩了。
“妃儿过来，愿不愿意成为哥哥的眷属？”
李轩问了一句。
他感觉，自己似乎在拐骗小女孩？
不过……
这丫头也不算小女孩了。
三年前那场火灾的时候，她就已经成年了，现在只是看起来比较小……
当然。
有些地方倒是已经长大了！
“眷属是什么？”
苏妃儿有点疑惑，不过，她才不管眷属是什么，直接朝着李轩扑了上来：“不管是什么……妃儿愿意。”
于是。
李轩就抱着她，凑到她脖子上，来了一口！
鲜血吮吸！
不得不说！
苏妃儿在生存游戏的实力虽然很强，但全属性，似乎还没有秦双双来得高。
秦双双那S级的【机械核心】天赋，在成长方面确实太强了。
所以。
李轩这才抱着苏妃儿吸了三口，他就感觉到，这个少女已经成为了自己的眷属。
然后他感觉……
这妹子在他怀里似乎变得软软的，热乎乎的？
又然后……
就在秦双双不可思议的目光下。
那软萌少女竟然就顺势把李轩往后一推，推到了那张软床上……
李轩也是一脸懵逼的。
这个妹子，对于“眷属”两个字，是不是误会了什么？
但是……
他也是个正常男人啊！
对此，当然不会拒绝。
随后发生的事情……
秦双双就感觉完全没眼看了。
她满脸通红着退出了房间，跑到了走廊当中去。
“诶？双双你在走廊站着干嘛？”
安慕情这时候刚好出门，有点事情要跟反抗军这边交接。
看到满脸通红的秦双双，安慕情有点奇怪。
“啊。”
“没什么，没什么，我出来透透气。”
秦双双脸色变得更红了，连忙说道。
“好吧……有什么事可以跟我说，这营地都是自己人，别担心被人欺负。”
安慕情笑着对她说。
毕竟也是蓝星生存游戏排行榜前列的强者！
对于秦双双，安慕情还是很重视的。
“嗯嗯。”
秦双双脸红着点头。
安慕情走了。
但是……
她总觉得那秦双双有点奇怪，但又不知道是哪里奇怪，费解啊！
……
不一会儿，秦双双感觉自己在走廊上站着，显得很蠢。
于是……
她就在走廊上开始匹配生存游戏了。
她不敢开启时间加倍的，所以，基本就是十到二十分钟一局。
每次出来，她都悄悄的凑到门边偷听……
结果她发现什么都听不到。
这是整场的……毕竟，李轩提取了【寂静无声】的天赋，当然不会有声音发出来。
但秦双双也不是没有办法。
直到两个小时后。
她又排完一局出来，又凑过去偷听，结果房门突然被打开了。
“双双，你进来吧。”
苏妃儿伸出白皙如玉的手臂，直接把她拉了进去。
“啊？”
秦双双一脸懵逼，这妹子想做什么？
砰。
房门关上。
秦双双很紧张，直到发现李轩并不在房内，这才松了口气……看来，李轩已经匹配游戏去了。
不过面对苏妃儿，她也有点紧张。
毕竟，这是个恶魔和天使随时切换的可怕少女！
但是，苏妃儿对她态度好像还不错。
她嘴角微笑，露出一个优雅而很有气质的笑容：“我们都是李轩的眷属，不用紧张。不过……以后你得听我的。”
很显然。
现在的苏妃儿……
是女王苏妃儿！
或者说，是苏妃儿的姐姐，苏雅儿。
不过，秦双双可没意识到那么多。
现在的她，还是很懵逼的。
？？？
眷属？
秦双双倒是知道眷属这回事儿了，应该是被李轩吸血，吸到对李轩有亲切感就是了。
但是……
她看着眼前的苏妃儿，脑子里满是问号。
这个漂亮少女，是不是对“眷属”这个词，有什么误解？
虽然双方的确都是李轩的眷属……
但是，她现在跟李轩的关系，和苏妃儿完全不同啊！
秦双双傻眼了。
好像……自己陷入了精神病人的奇怪包围圈？
……
而此时的李轩！
并想不到，苏妃儿和秦双双在现实中的交流情况。
对他来说……
今天这就只是换了个地方玩游戏而已。
只是苏妃儿的事情有点意外。
关键是没想到。
过程中，妹子居然全程处于女王状态……那感觉，妙啊！
而现在。
他已经接受了伊薇儿的邀请，一起组排，并且使用了跨文明狙击书！
【跨文明狙击书（A级）：选定跨文明的目标进行游戏狙击，必定与目标排到同一场次！可自定义最大等待时间。可同时设置十个目标，任意目标参与匹配，都可进进入狙击状态。兑换消耗2万生存积分！】
【狙击成功判定：您获得本局游戏的胜利！】
【狙击成功的收益：您将获得被狙击目标，接下去五场游戏的50%生存积分！】
【目标被狙击成功的惩罚：目标在接下去的五场游戏中，将强制开启当前段位所允许的最高倍数时间加速！并且死亡被扣除的寿命提升300%！】
毫无疑问。
这个跨文明狙击书的效果，非常恐怖。
一旦被狙击成功，那么，对方接下去五场游戏，都将强制开启最高倍数的时间加速。
例如，白金段位就强制开启二十倍加速！
一旦落地成盒，就要被扣除两千四百年的寿命！
如果对方寿命不足。
甚至会被直接狙击死！
当然，安冬家族这样的家族强者，当然不可能让自己存在寿命扣光而死的风险。
他们优先就是兑换了足够被扣除的寿命。
要不然，根本不敢进全文明匹配局的。
可惜的是，一个玩家被狙击后，会有一个保护(的诺的)时间，不能连续狙击。
不然李轩可以让对方感受到绝望中的绝望……
而李轩使用这本狙击书的时候。
就直接设置了十个来自黑天使文明、东部天庭、安冬家族的顶级白金段位成员，进行狙击。
至于对方的编号信息，自然是来自伊薇儿了。
这妹子被狙击过，好惨。
所以，觉得东部天庭的任何玩家都非常可恨。
现在李轩帮她报仇，那可太爽了！
本来，李轩是想自己去狙击的。
但既然妹子已经提取了跨文明邀请书，不用也浪费了，所以跟着一起来了。
【您进行了全文明匹配，加入了白金局游戏！】
【本场地图力量体系：机战体系！】
【本局游戏规格：100人（2人一组，共50组）！】
【本局游戏模式：传统生存！】
【本局游戏地图：2000公里2000公里！】
【您在本局游戏中，已设定狙击目标！目标本局游戏编号前缀为：A-01号！】
李轩扫了一眼系统提示。
心中一动。
这一局，机战体系，是他之前没遇到过的体系！
应该是白金段位以上，才会有的体系了。
并且，这游戏地图特别大！
竟然有两千公里乘以两千公里！
相当于李轩穿越前，半个华夏那么大了！
“｀¨机战体系？好像有点意思。”
李轩嘴角微翘。
然后，抽取天赋！犬.
第199章 机械克星，磁暴天灾！等死的泰坦！（3/5）
【您进入了生存游戏！您的量子通讯表信号被屏蔽！】
【您本次狙击目标消耗的等待时间为：27分钟22秒！】
在这两条通用提示之后，李轩才终于等到了自己的天赋抽取提示：
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：磁暴天灾（神级）！】
【磁暴灾难：每5秒自动对周围10公里释放电磁灾难，瘫痪所有金属、机械造物，持续1秒。目标每次遭受磁暴灾难，被瘫痪时间增加1秒！】
【两极磁场：形成永久磁场护盾。屏蔽任何针对自身的电磁效果，且能将周围任何能量/投射物/飞行道具等，偏转至自定义方向。】
【恒星级电磁风暴：自动吸收环境中的电磁能量（充能速度受环境影响）。当电磁能量充能达到100%，可释放恒星级电磁风暴！对范围内金属、机械造物造成永久性瘫痪！】
（注1：恒星级电磁风暴充能无上限，充能越多，范围越大！）
（注2：本天赋针对目标，包括但不限于金属、机械造物！任何依靠电磁信号运作的设备，都将受到影响！）
（注3：本天赋对任何生命体将造成50%的效果。本功能可切换开关！）
这个天赋……
李轩看了眼，很明显的感觉到，就非常针对泰坦啊！
果不其然。
气运之子天赋，的确影响到了这一点。
并且【磁暴天灾】这个神级天赋，对于这一局机战体系的生存游戏地图来说，也是极其合适。
当然，电磁风暴对生命体也有效。
但最有效的，还是用来针对任何使用电磁信号传播运作的设备。
毫无疑问。
蓝星的人工智能泰坦，就属于这个范畴。
可以说……
800电磁风暴，完全是泰坦的天敌。
要不然，泰坦也没必要在蓝星保住大气层，避免自身被太阳风侵袭。
而现在！
李轩所获得的这个天赋，真爆发起来，可是比来自1.5亿公里外的太阳风，要恐怖得多！
只要范围足够大，笼罩整个蓝星……
那么不管泰坦藏身在哪里，都将陷入永久性瘫痪！
可以说！
从现在开始，泰坦在李轩眼里，已经进入了等死的状态！
“不过，秦双双的心脏都是机械的。”
“到时候，得让她提前进入生存游戏，躲避磁暴。”
李轩想着。
而且这天赋，只能切换开关，是否对生命体生效。
所以……
到时候，恐怕会把人类社会的所有设备都一起摧毁掉，还是会有一些麻烦。
当然，跟干掉泰坦相比，这些都只是小麻烦了。
然后！
李轩终于离开了黑暗空间。
眼前传来光芒。
这，果然是一座高楼林立的超巨型城市地图！
不过，这超巨型城市已经被毁灭了一多半，城内，到处都是建筑废墟，以及……机甲废墟！
“机战体系，果然是让人开机甲么？”
李轩嘴角微翘。
这时候。
他身后传来一个好听而感动的声音：“大佬，终于又见到你了，好开心呀……”
是伊薇儿。
她方才有一阵子，都完全回忆不起来李轩的长相了。
这让她心里好慌！
但是现在又看到了李轩，才松了口气。
“这有什么开心的？”
李轩笑了笑：(acee)“跟我说说这个机战体系吧，之前还没玩过。”
“我也是第一次玩。”
伊薇儿可爱的吐了吐舌头，然后说起了她学校教过的资料：
“机战体系是白金段位才开启的全新体系，这个地图上面，没有我们能用的装备，也没有技能书。”
“只有各种等级和型号的大型机甲！这些机甲形态和功能各不相同，自带四个技能，至于装备可以在地图上搜索。”
“机甲装备分为核心、引擎、护盾、远程武器和近战武器。并且启动需要燃料，当然燃料是常见资源，基本不会缺。”
“只是要把机甲提取到现实的话，就需要消耗不少生存积分来兑换燃料了。”
李轩听完，点了点头。
规则虽然有所变化，但依旧很明确。
就是找机甲，找装备，然后利用机甲本身的技能，来进行战斗！
在这样一张地图，玩家载入的初始装备，基本作用不大。
因为，无论攻击还是防御方面，跟大型战斗机甲完全不是一个量级的。
“也幸亏是机战体系，不然我就只能跟在大佬后面，喊六六六啦。”
伊薇儿有点庆幸。
毕竟，机战体系下，对初始装备和初始技能要求不高了。
“这张地图的机甲，提取到现实之后，无法载入游戏？”
李轩问了句。
“对呀，因为是大型器械，所以不能载入游戏。不然载入到其他体系的地图，就太不平衡了！”
伊薇儿点了点头回答。
“嗯。”
李轩对此还是有些期待的。
对于机甲，他当然还是有梦想的！
到时候提取个机甲去现实，不香吗？
想想都爽！
虽然现实机甲比较吃燃料，但是，李轩恰好是最不缺积分的人了。
就是不知道，这图的机甲都是什么样子的？
很快就能知道了！
然后。
李轩看了眼本局游戏的玩家列表。
着重注意到了A-01号玩家。
“这个安冬家族的人，你查过他资料没有，有些什么天赋？”
李轩问。
伊薇儿点头：“当然查过。这人主要保留了四种S级天赋，其中三种战斗天赋，一种发育天赋……”
“如果他这一局随机到的是【爆发增幅】天赋，那就会很强，因为，爆发增幅这个天赋对机甲技能也能完全生效。”
爆发增幅？
李轩仔细问了下具体的效果……
然后得知。
这就是个增强技能威力的天赋，只要一段时间不释放技能，下一次施放技能就会有超强的爆发威力，可惜是有上限的。
然后李轩就没兴趣了。
这辣鸡天赋，能跟他的【磁暴天灾】相比？
对方机甲威力再强，到时候都是一波报废！
在机战体系的地图……
磁暴天灾这个天赋，已经不需要解释了！
“对了大佬。”
伊薇儿忽然有点脸红的说：“听说地图里会有投放战斗力更强的重型机甲的。不过需要双人才能开，咱们要不要试试？”
“如果战斗力更强的话，当然要试。”
李轩看着这个黑天使文明的漂亮妹子，感觉有点好笑。
怎么感觉她很在意“双人”这两个字呢？
除了背后有一对柔顺的漆黑羽翼之外……这妹子跟蓝星人类看起来也完全没区别，细腰长腿的，拥有所有女人都梦想的完美曲线。
李轩也挺喜欢跟她打交道。
主要是，从她那里可以得到很多有用的信息资料。
“对了，你这局什么天赋，是辅助天赋吗？”
李轩忽然问。
“不是哦……这局天赋重力掌握。”
伊薇儿低下了头，有点小心翼翼的说：“大佬要是需要辅助天赋，以后我就把其他天赋都回收了？”
“没事，不用。”
李轩摇头。
他问天赋也只是随便问问，到时候万一遇到状况也好安排。
至于她到底是什么天赋……
讲道理，对李轩影响不大。
有了她的辅助当然会变态强。
但没有也无所谓，反正吃鸡没什么问题。
至于让她把其他天赋都回收了，没有这个必要，李轩又不可能一直带她玩。
“走吧，先找找附近哪里有机甲。”
李轩招呼了一声，直接踩上了白雾缭绕的无极飞剑，朝着周围飞起来。
这是白金局，最多只能载入A级道具作为初始装备。
于是，黑龙纹剑没戏。
只能载入无极飞剑了。
……
而与此同时！
在这张地图的上千公里外，同样是一片超大型城市废墟中。
一名拥有着一对黑色翅膀的安冬家族男子，神色淡然的出现在了地图上。
他的队友，是一名金发女，来自实力中等的迦楼罗文明。
“我居然跟一号一个队伍？运气不错。”
这名金发女在看到自己队友编号之后，松了口气。
而她的队友，不仅是一号选手，更是来自黑天使文明！
毫无疑问，她感觉这一局稳了。
甚至，还能跟这黑天使文明的帅哥，一起开个重型机甲玩玩？
但是！
她不知道的是……
这一号男子，安冬宙，刚进游戏就下意识看了一眼玩家列表。
然后拉到最下面。
然后……
D-25-00497-！
这个编号，让他脸色骤然变化，一下子变得苍白了起来！
为什么……
会是他？
这也太倒霉了吧？
“不，不对！”
安冬宙瞳孔收缩，看到了李轩的队友编号，这是……同样是黑天使文明，西部天庭的玩家！
在这一局中。
伊薇儿的编号前缀是D-24，跟李轩也差不了多少了。
没办法……
她这刚到白金，一局白金局都没打过呢，就来全文明匹配，有这个编号很正常。
而李轩。
实际上隐藏分已经起来了很多。
至少上一把他匹配的时候，系统没有因为他隐藏分太低，而给他强制匹配一个队友……
当然。
虽然隐藏分提高了很多。
但由于他对上的对手也都更强了，所以，依然是D-25的编号前缀。
“我这是……被狙击了？”
安冬宙脸色直接变得阴沉下来！.
第200章 大佬就是大佬！居然让电浆流拐弯！（4/5）
安冬宙做梦都没想过，自己居然会被狙击……
但现在事实就是，他这就是被狙击了。
要不然，怎么可能这么巧，能够遇到李轩和伊薇儿组队，排在同一场次？
虽然！
伊薇儿和安冬宙属于同一个文明。
但现在这种情况……
安冬宙完全没地方说理去。
因为哪怕事情传出去，抖到西部天庭那边，西部天庭根本不会说什么，反而会觉得伊薇儿做得不错。
能够结交到李轩这样的强者，那也是伊薇儿的~本事！
最重要的是，李轩来自于一个新生文明-。
所以，蓝星文明和黑天使文明之间，是没有历史仇怨的，这就让-事情简单多了。
毫无疑问，西部天庭上层，肯定是支持伊薇儿结交李轩的。
值得一提的是。
在生存游戏，玩家如果被狙击的话，是不会收到提示的。
只会在被狙击成功的情况下，才会收到遭受惩罚的提示，所以这是很难受的。
高端玩家，基本上谁能保证自己没几个敌人？
所以，每一局都要尽最大努力，去争取获胜。
一旦被淘汰……
就有可能发现自己是被狙击的！
此时，安冬宙的心情就变得很不好。
因为在安冬家族内部，已经发起过针对李轩和蓝星文明的讨论，结论是，不要招惹。
也不要再针对西部天庭的伊薇儿。
但是没想到……
伊薇儿竟然带着李轩，主动来狙击他了！
没办法。
现在整个黑天使文明，已经震惊于李轩的实力，并且最重要的是，现在所有人都想不起来，关于李轩的样貌了。
所以！
这才是最恐怖的地方。
甚至黑天使文明的天神段位强者，都已经表明态度，不能招惹李轩，和蓝星文明。
安冬宙心情能好？
而他身边来自迦楼罗文明的金发女，编号前缀“C-22”，看到安冬宙脸都吓白了的样子，不由有点紧张起来。
该不会，出了什么变故吧？
“找机甲。”
安冬宙黑着脸说。
既然被狙击，他也没办法了。
“我还真不信了，难不成，真不是你一个D25的对手？”
安冬宙冷哼了一声。
D25？
迦楼罗文明的金发女队友，闻言有点古怪。
搞了半天，这一号选手居然是在惧怕D25？
天啊……
一号会惧怕D25号？
可惜！
迦楼罗文明，并没有见证到李轩禁区适应者的天赋，所以，当然不知道李轩的恐怖！
……
而与此同时。
这一场中。
有另一队组排的选手，出现在了距离李轩上千公里之外的城市废墟中。
这个队伍的两人……
一个A-02号，一个A-03号！
意味着，这两个家伙，在这一局中，隐藏分是第二和第三，仅次于黑天使文明的安冬宙。
这二人，看起来有点不太像人类了。
当然，体型没什么问题。
只是……
他们身上，覆盖了很多机械部件，甚至有一个人，整个脑袋都是机械材质，一双眼睛通红，仿佛能释放出镭射激光来。
他们，来自某个机械文明。
并且，是机械文明手下的改造人！
这是在生存游戏大环境下，机械与人工智能文明，唯一能够崛起的途经。
那就是控制改造人，让改造人参与生存游戏。
拥有人类生命体的本质，然后对其进行各方面的机械改造，达到对其百分百的控制目的。
“开始，狙击。”
“蓝星文明，李轩。”
“压制，李轩。”
“帮助，同胞，泰坦……”
这两个强大的改造人，落地之后，直接分头行动，开始搜寻起地图里的机甲！
……
李轩并不知道，自己竟然也被狙击了。
而且。
竟然是来自某人工智能文明的改造人！
他也并不清楚。
短短时间内，泰坦竟然通过生存游戏，找到了其他文明的强大盟友！
当然。
对于李轩来说，这都无所谓。
反正……
不管任何人来狙击他，都绝对不可能成功！
在这一局。
磁暴天灾这个天赋，实在是太强了。
这个天赋……哪怕不在机战体系，都是恐怖的主战天赋，算是跟李轩之前获得过的天赋不同。
之前的天赋，都带发育属性。
可以通过各种手段，叠加李轩的全属性。
而磁暴天灾天赋，则没有叠加全属性的效果。
但……
其正面战斗力，绝对是迄今为止，他所激活过的神级天赋当中最强的一个。
如果现实中拥有这个天赋，李轩可以轻松毁灭一个文明！
毕竟，恒星级电磁风暴，可不只是对机械有用。
对生命体也能造成50%的效果。
一波风暴出去，所有生命都残废。
两波，全灭！
至于机械类的存在，则是一波直接完全瘫痪报废。
其他神级天赋，都没有如此简单粗暴的效果。
而且……
这恒星级电磁风暴的范围，没有上限，只要吸收足够多的电磁能量，甚至都能席卷整个宇宙。
【电磁能量充能：7%！】
【电磁能量充能：8%！】
……
李轩看了眼自己的电磁能量充能。
也许是在这张地图的原因，游离在空气中的电磁能量比较多，导致他充能速度比较快。
“100%充能，可以释放10公里范围的恒星级电磁风暴。”
“1000%充能，恒星级电磁风暴的范围达到100公里。”
以此类推。
李轩只要充能到百分之两万，就可以让恒星级电磁风暴，席卷这整张地图，报废所有敌方机甲，并且让其他玩家直接残废。
当然。
想要充能到百分之两万，不太现实。
哪怕在这幅机战体系地图，也想要充满一次100%也得花费一分钟时间。
这速度……还算行吧。
李轩也没太挑。
很快！
伊薇儿就在周围飞了一圈，找到了两座堆放在一起的机甲。
一架银色的人形机甲，高达十五米，棱角分明，看起来特别帅气！
还有一架螳螂形状的黑色机甲，给人一种无比深邃的感觉，一双前爪便是利刃类的近战武器！
“ 级机甲，银辉级。”
“A级战甲，掠夺者级！”
“大佬你要哪一架？”
伊薇儿问。
“掠夺者吧。”
李轩看到那黑色的螳螂机甲，听到其“掠夺者级”的名字，就想到了前世某游戏的某个刺客英雄。
并且，其品级是A级，性能和战力应该也是更强一些。
紧接着。
李轩脚踩飞剑，飞过来。
“机甲的确帅！”
李轩都忍不住赞叹。
黑色的掠夺者级机甲，蹲在地上，如同一座黑色的小山，锋锐利刃倒影着阳光，闪耀着极度危险的光芒。
然后。
二人各自进入机甲当中，准备先熟悉一下操作……
没办法！
无论是李轩还是伊薇儿，都还是第一次玩机战体系。
对于机甲的各种操作，自然不熟练的。
李轩从入口进入机甲。
透过掠夺者级机甲的头部透明装甲，可以看到外面场景。
他坐在金属椅子上，链接上了这架机甲的各部位。
才刚准备动一下试试……
结果。
“大佬小心！”
远处，突然就飞来了两枚大型导弹，一看就是机甲配置的导弹型号！
趁着李轩和伊薇儿都还没熟练，居然已经有人发动了攻击！
不过！
李轩丝毫不慌。
【两极磁场！】
李轩直接发动磁暴天灾的天赋能力！
瞬间，一座无比恐怖的此场，笼罩在了李轩周围十公里的范围内！
只要在十公里范围内。
出现的任何能量、投射物或者飞行道具，李轩都能自定义其偏转方向！
“给我回去！”
李轩嘴角微翘。
在这瞬间，那两枚远处飞过来的机甲型号导弹，在两极磁场的作用下，竟是完全无视了其制导系统！
直接调转了导弹头，朝着发射这两枚导弹的方向，飞射了回去。
下一刻。
轰！
恐怖的爆炸声，从远处席卷开来。
0··求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。········
这一幕……
让伊薇儿都惊呆了。
这什么操作啊？
人家射过来的导弹，竟然射了回去？
原本她还以为这次要凉凉了，毕竟，她和李轩都完全没熟悉机甲的操作呢。
结果！
竟然发生了这样的事情？
“该不会是大佬这一局的天赋吧？”
“这也太强了！”
伊薇儿心跳都加速到了极致！
与此同时。
李轩在操作机甲。
起身！
掠夺者级机甲，瞬间起身，一双漆黑而危险的利刃，重重的抬了起来。
然后，地面震动。
有两台人形机甲，正在从前方十公里之外的废墟中冲出来，朝着李轩迅速逼近。
很显然，那两枚导弹并未伤到对方要害。
毕竟，机甲都是有初始护盾系统的，没那么容易被打爆。
但是……
当那两台人形机甲，冲到李轩十公里范围内的时候……
磁暴灾难！
每隔五秒一次的磁暴灾难，在这时朝着四周围释放出了电磁能量波，瞬间横扫了那两台机甲。
直接将那两台机甲瘫痪了1秒！
这时候，李轩仍然还在熟悉机甲操作，并不着急。
而对方……
在1秒瘫痪之后，终于回过神来。
其中一台黄色机甲，直接抬起了左臂，一门电浆炮朝着李轩开火，喷出一道粗壮的电浆流！
...........
可惜……
两极磁场，偏转！
一座看不见的两极磁场，笼罩在李轩周围十公里的范围。
不仅能够偏转导弹。
还能自定义任何能量的方向。
那一道粗壮的电浆流，在喷出来之后不久，便被李轩的两极磁场影响到！
那电浆流一下子就彻底偏转，掉了个头，瞬间轰击在了对方自身的黄色机甲上！
？？？
“厉害了，这电浆流还会拐弯？”
“大佬就是大佬！”
伊薇儿看在眼里，人都已经傻了。
这一击下去！
对方那台黄色机甲的护盾值，几乎都被轰没了，很是酸爽！
而对方似乎还不信邪。
另一台白色机甲，直接抬起机甲手臂，扣动了粗重机枪的扳机。
一连串机甲型号的金属子弹头，朝着李轩以数十倍音速，席卷过来！
砰砰砰砰！
无数金铁交戈的声音从场中传出。
就在枪林弹雨中，李轩所操纵的掠夺者级机甲，终于彻底站稳了。
黑色螳螂机甲，凶光毕露！
而对方所发射过来的所有金属子弹头，全都被偏转开去，落在了周围的废墟中。
连李轩和伊薇儿两架机甲的毛都没碰着！
甚至其中一些金属子弹头，竟然反弹到了对方自己的白色机甲上，造成了护盾值的伤害！
这一幕，让对方直接陷入了恐惧。
什么鬼情况？
这尼玛怎么打！
于是，两架机甲转身就想跑。
然而……
磁暴灾难！
每隔五秒一次的磁暴灾难，朝着周围扩散开去，直接将那两架机甲都瘫痪了2秒！
毫无疑问。
磁暴天灾这个神级天赋……作战能力实在是太强了！
舍弃了发育的能力，但是带来的，是极端恐怖的正面战斗力！
而当那两架敌方机甲再次被瘫痪2秒。
李轩终于主动出击。
掠夺者级机甲，附带了四个很强力的技能，虽然还没搜到什么有用的装备，但凭借这四个技能，已经足够将对方干掉！
出手。
漆黑的掠夺者级机甲，瞬间在场中消失。
再次出现，已在对方面前！
然后。
一对恐怖的漆黑利刃，划出两道漆黑十字刀光，瞬间斩落，将那架已经没有了护盾值的黄色机甲切开，分成了整整齐齐的八段！
……
（PS：还有一章得晚点发了，脑袋有点晕得稍微休息一下~另外这个更新已经是作者菌的极限了TAT~每天起床除了吃饭就是码字了，至少都保证了1.5-2万字，更新速度绝对不慢了！已经持续大半个月，脑子都晕了……感谢大佬们一直以来的支持，这里再弱弱的求下  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。、评价票和月票QAQ~）几.
第201章 超强机甲！掠夺者飞弹！（5/5）
十字切割！
对方的两架机甲，几乎同时被李轩的掠夺者级机甲切割开来。
在对方机甲爆炸之前。
两名玩家直接放弃机甲，从机甲当中飞了出来，分别朝着两个不同的方向飞离，逃跑。
可惜……
【两极磁场！】
李轩发动天赋能力，两极磁场，恐怖的磁场力量，将这两个玩家，彻底从半空中拉扯下来。
重重摔倒在地上！
“连生命体也算飞行道具？”
李轩有点意外。
不过，想想也很正常……看来，这神级天赋光是两极磁场这个功能，就已经完全覆盖了S级天赋重力掌握的功能。
当然。
紧接着那两个玩家从地上爬起来。
各自释放出护盾技能，还有护盾装备！
在拥有护盾的情况下，他们倒是无法被两极磁场影响控制了。
但是！
李轩这时候刚好将恒星级电磁风暴，充能到了100%！
本局游戏进行时间：50秒。
然后……
“释放。”
李轩肯定得先看看这技能到底什么样，所以，直接释放出来！
于是……
一阵无比猛烈的电磁风暴，从李轩身上出现，然后，朝着四周围十公里的范围内，瞬间扩散！
那刚释放出护盾技能，还完全没飞多远的两个玩家……
在这一刻，瞬间感受到了一种恐怖的力量，从他们身体穿透出去，横扫而过。
【您遭受了恒星级电磁风暴！您的全属性-“一三三”50%！您的身体机能遭到了破坏！】
两个玩家飞行的速度，瞬间就降下来一大截。
并且……
他们感觉现在状态非常不好。
如果是在现实中，被这电磁风暴影响的话，他们五脏六腑都将出现很恐怖的衰退。
而由于是恒星级电磁风暴，其能级极高！
所以，凭借他们的护盾，根本无法抵挡，直接被穿透。
“行了。”
李轩嘴角微翘。
掠夺者飞弹！
他释放了掠夺者级机甲的又一个技能，两枚漆黑飞弹，直接朝着两名玩家释放出去！
如果那两名玩家是全盛状态下，或许能够抵挡这两枚飞弹。
但是现在……
他们全属性下降50%，并且身体机能都遭到了破坏！
很多手段使用出来，连一半的效果都没有。
然后……
漆黑飞弹命中，炸裂。
【您杀死了目标！】
【您获得了180点全属性（仅本局游戏生效）！】
【您杀死了目标！】
【您获得了175点全属性（仅本局游戏生效）！】
李轩直接将那两个玩家干掉！
跟机甲比起来，玩家本身的初始力量，在这机战体系的图里简直不值一提。
而李轩直到现在，才终于有时间，仔细观察自己所在机甲的具体属性：
【掠夺者级机甲（A级）：护卫型机甲。】
【核心转化效率：2000%！】
（影响操作者全属性转化成机甲性能的效率。）
【引擎极限功率：2400】
【基础护盾效能：耐力值40！】
【目前装备：无！】
【被动：拥有一对掠夺者利刃，本机甲无法装备其他武器，但近战伤害增加120%！】
【技能A：虚空穿行。可以最多穿行到“敏捷10”米的距离之外，不受任何障碍物阻挡。冷却4秒！】
【技能 ：十字切割。以掠夺者利刃近战攻击敌人。最多充能5层，每3秒恢复一层充能。每次释放对目标造成“力量10+敏捷20”的切割伤害，具有切割目标的功能。】
【技能C：掠夺者飞弹。备弹10发，每10秒恢复1发，锁定目标。对目标造成“智力40”点爆炸伤害！】
【技能X：掠夺进化。每次击毁其他机甲，将提供40%的额外护盾，无上限！】
……
属性有点多。
但李轩看了一眼，很快就把属性弄懂了。
机甲之所以比玩家本体更强，最重要的就在于【核心】！
拿掠夺者级机甲来说，核心转化效率是2000%。
这也就意味着，李轩初始690的全属性，当他上了机甲后，掠夺者机甲的全属性将会提升到20倍。
直接达到13800点！
所以，机甲相比起玩家本体来说，乃是绝对属性碾压的。
而在地图上搜索【核心】类装备，可以提升机甲的转化效率。
使得自身属性，被转化为更高的机甲属性。
紧接着就是【引擎】。
这就相当于机甲的心脏了，引擎属性只有一个，那就是极限功率，影响到该机甲最多能转化玩家多少属性。
例如，掠夺者级机甲，引擎极限功率是2400点。
这就代表着，当李轩任意属性超过2400点之后的部分，都无法再转化为机甲属性了。
机甲属性，有一个极限值。
再然后就是【护盾】。
护盾效能意思是，机甲的耐力值40，就是机甲所拥有的护盾。
在机甲护盾方面，默认脱离战斗后，每秒恢复10%的总护盾。
就刚刚的初始状态来说，李轩的掠夺者机甲就有60万的护盾值！
这护盾值，玩家仅凭载入游戏的初始装备，根本就不可能打掉！
所以。
那两个玩家被打爆机甲后，根本没想过要对李轩的掠夺者级机甲出手。
因为……
光是护盾都打不爆，更不用说机甲耐久！
而在击杀了两个玩家之后。
李轩全属性提升。
掠夺者级机甲的属性，变得更加恐怖！
机甲力量：20900
机甲耐力：22100
机甲敏捷：20900
机甲智力：20900
机甲精神：20900
这已经相当于其他神级天赋，本体状态下发育十多分钟的属性了。
一次十字切割，在被动加成下，直接138万切割伤害！
掠夺者飞弹，直接83.6万爆炸伤害！
这哪里是玩家本体能够抵挡得住的？
而机甲的默认耐久，是耐力值的一百倍，而不像玩家的生命值那样，是耐力的十倍。
也就是说，现在李轩这架掠夺者级机甲，耐久值达到了221万。
并且！
刚刚干掉了两架机甲，触发了掠夺者级机甲的技能X“掠夺进化”，提升了80%的护盾上限，达到了159万！
加起来，能够在短时间内承受将近四百万的伤害值！
别的不说，哪怕是定海神针发育了十分钟，一棒子都打不爆这架机甲。
可见，机甲确实强！
唯一可惜的是，由于体型的原因，其敏捷属性转化成攻速、移速的计算公式，跟玩家本体有所区别。
一般玩家有两万敏捷，攻速都是每秒四五十次。
但是机甲的话……
每秒能有个五六次不错了。
至于移速，现在掠夺者级机甲的最快移速，达到三倍音速。
换成玩家有两万敏捷，都是接近十倍音速了。
这就跟机甲的体型有关了。
而机甲体型越大，核心效能越高，转化属性值越高，但相对应的，敏捷属性的转化计算公式又会有所不同。
……
“大佬，你真的是第一次操作机甲？”
伊薇儿这时，操纵着她的 级银辉级人形机甲，显得有些笨重的朝着李轩靠近过来。
在队伍频道，她清脆的声音中带着惊喜。
很显然……
她压根没想到，李轩第一次驾驶机甲，竟然就能发挥出如此恐怖的实力！
当然，关键还是在于两极磁场的效果。
但。
哪怕是后面李轩操纵机甲击毁对方的机甲，那操作也是行云流水。
“是第一次。”
李轩回答了一句：“这两个人的电浆炮和机甲加特林，你都拿着，我这机甲装备不了其他武器。”
然后，漆黑而凶猛的掠夺者机甲，直接朝着一个方向奔行起来。
毫无疑问，他还是需要搜索一些装备的。
例如更好的核心，更好的引擎，更好的护盾0...
以及提供机甲运作的燃料。
而与此同时……
李轩发现一个很关键的地方。
那就是，当他释放了恒星级电磁风暴之后，周围十公里范围内，电磁能量变得更加充盈。
让他的电磁能量吸收得更快了！
刚刚短短十秒钟，就吸收到了50%的电磁能量。
不过，再之后，吸收速度就越来越慢，逐渐恢复到之前的水平。
“也就是说……”
“在释放了恒星级电磁风暴后，我可以在短时间内，吸收到之前的一半电磁能量。”
“所以我完全可以先吸收200%的电磁能量。”
“然后释放一次之后，在短时间内迅速吸收100%，再放一次。”
“两次恒星级电磁风暴接连释放，任何生命体都会直接被摧毁！”
李轩找到了这个天赋的正确用法！
然后。
他找到了一堆物资。
【“先进者”机甲核心（ 级）：提升400%核心转化效率！】
【“先进者”护盾增强器（ 级）：提升10点护盾效能！】
【钷燃料：200单位！】
李轩看了下。
钷燃料消耗还是挺快的，他的掠夺者级机甲中，默认有100单位的钷燃料，就刚刚一波战斗，释放技能，就消耗了30单位。
“主要放技能，消耗燃料比较多，有点相当于法力值……”
李轩了然于心。
然后，他把搜到的机甲核心（ 级），和护盾增强器（ 级），都装备到了掠夺者级机甲上。
足足提升了五分之一的全属性，以及四分之一的护盾值！
这时。
李轩感觉地面忽然震动了一下……
在他后方，似乎有机甲摔倒了。
他回头看了一眼……果然，是伊薇儿。
是不是女孩子对于机甲这种东西，操作起来天生就没有什么天赋？
走路居然还能摔倒？
“呜呜呜……”
伊薇儿都哭出声来：“大佬不要笑我，我很快就熟悉了。”
然后操纵笨重的银辉级机甲，从地上艰难的爬了起来。
也就在这时……
一道白色激光，猛然从一幢高楼后面，朝着她的银辉级机甲席卷而至。
竟然有机甲飞在空中，对伊薇儿发动攻势！
这是李轩都没能想到的，对方距离比较远，而且在空中，还有高楼挡住视野，李轩真没发现！
于是……
白色激光直接落在了伊薇儿的银辉级机甲上面。
一炮轰4.5穿了机甲的护盾！
两极磁场！
李轩当机立断，发动两极磁场的效果，立刻偏转了那道白色激光的方向。
不然的话，伊薇儿恐怕连人带机甲都要被这激光给灭掉。
紧接着……
虚空穿行！
李轩的掠夺者级机甲，一个闪烁，就出现在了一旁那幢高楼的顶部！
远远的，望见有一架翼龙模样的机甲，正在天上朝着伊薇儿发动白色激光攻击。
【磁暴灾难！】
李轩一次磁暴灾难，朝着周围席卷出去。
然后……
那翼龙机甲就陷入了瘫痪，连护盾都阻挡不住，直接从天上重重的掉落下去！
与此同时。
【掠夺者飞弹！】
李轩的机甲腹部，接连飞出了五枚黑色飞弹，远远的命中了那架被瘫痪的翼龙机甲！
轰然！
爆炸声从半空响起，烟尘波动，朝着四周围扩散开去。
【您杀死了目标！】
【您获得了240点全属性（仅本局游戏生效）！】
与此同时。
随着李轩的全属性提升。
他的掠夺者级机甲，同样也在变强，而且变强的速度更快！
……
也就在这时。
来自某人工智能文明的改造人，二号和三号，已经各自都搜到了A级机甲。
跟掠夺者机甲同一个级别！
并且……
竟然利用某些手段，找到了李轩的位置。
正快速朝着李轩接近过来！.
第202章 毁灭者级重型机甲！这次d25要凉？（1/5）
两架机甲，在半空中如同两道流星，以两三倍音速穿行在建筑废墟之中。
“锁定，李轩。”
“当前距离：725公里！”
“当前速度：4320公里/小时。”
“估算抵达时间：10分钟。”
“分析中……”
“预估10分钟后，目标战力提升至……”
“预估胜率：100%！”
来自人工智能文明的改造人选手，一人驾驶一架黑色人形机甲，一人驾驶一架灰色暴熊机甲，迅速朝着李轩所在的方向靠近。
沿途，有物资肯定是顺路收了。
甚至！
当遇到其他玩家的时候，他们根本没有任何犹豫。
恐怖天赋出手！
【S级天赋：机械同化。身为机械，拥有对其他机械的亲和力。可以将机械目标同化为属于自身的单位，操控10秒。冷却30秒！】
【S级天赋：电磁爆发。主动释放电磁波，对单体目标造成智力相关的电伤害，并有概率造成目标瘫痪（对金属目标伤害与效果翻倍）！无冷却，但需要吸收电磁能量，最多3层充能！】
前者是机械同化，可以控制10秒机械。
类似于苏妃儿的女王号令，不过局限性比较强。
当然，在其他体系的局，这天赋也有用，因为……任何现代枪械、金属铠甲等等也算是机械单位。
可以被直接控制。
而在这机战体系，就能直接控制机甲，效果非常强。
至03于第二种电磁爆发天赋……
这就是磁暴天灾的低配版了。
当然在单体伤害方面，这电磁爆发还是更加优秀一些，毕竟有3层充能，一起释放的话，伤害很高。
但是……
同样需要充能，跟恒星级电磁风暴相比，这电磁爆发就弱很多了。
因为，恒星级电磁风暴，直接无视护盾，强制破坏任何金属、机械造物。
而这电磁爆发，不仅是单体，而且还无法穿透护盾。
根本性质截然不同。
当然，这天赋也算是很强的S级天赋，因为其伤害系数相当高。
前期3层充能一起释放的话，基本没什么玩家能够挡得住，哪怕算上各种护盾也是直接被秒。
此时便是如此！
这两个改造人的机甲，在朝着李轩靠近的同时，沿途一旦遇到其他玩家。
便直接出手。
先是机械同化！
可以让对方玩家的机甲，直接攻击对方玩家的队友！
然后他们再一起夹攻，基本上，不是太强的对手都能轻松消灭掉了。
一路上……
他们怎么也能杀上三个队伍的玩家。
毕竟是A-02号和A-03号！
……
而与此同时。
来自黑天使文明的A-01号安冬宙，则是已经开启了直播。
这一局他的天赋是S级的【增幅爆发】，一段时间不释放技能，下次释放技能威力增强。
虽然有五倍的上限。
但是……
五倍足够了！
搭配一架技能不错的机甲，五倍威力，足以秒掉对方机甲。
“随时注意重型机甲的位置。”
“想要一击秒杀D25，最重要还是足够强的单体伤害技能……”
“只有重型机甲才有希望！”
他指挥着他的队友做事。
……
场中，有不少玩家，都把身为D25号的李轩视为大敌。
这些都是来自于，见识过李轩禁区适应者天赋的文明成员。
不过如果让他们知道，李轩现在在做的事情，恐怕要大跌眼镜……
“我这机甲没有手啊，不能把你拉起来。”
黑色的掠夺者级机甲，站在了银辉级机甲面前，看着倒地无法爬起来的银辉级机甲，完全没有办法。
掠夺者级机甲，只有两把漆黑的掠夺者利刃。
让他搀扶人家机甲起来……是真做不到！
关键是！
这银辉级机甲，刚刚遭受那架翼龙机甲的白色激光攻击，腿部零件已有损坏，似乎有点功能性的损伤。
“要不你不要机甲了，到我机甲里来？”
李轩直截了当的说。
反正……
这妹子也没什么战斗力，不如直接让他来自己机甲的驾驶舱！
“唔……”
伊薇儿受到了相当大的打击。
不过，暂时好像也没什么办法……
于是，她只能从银辉级机甲走了出来。
一对柔顺的黑色翅膀扑腾扑腾，带着她完美的身材曲线，飞到了李轩的掠夺者级机甲舱门前。
然后，舱门打开。
李轩把她一下拉了进去。
“走了。”
李轩操控掠夺者级机甲，直接爆发接近四倍音速，朝着安全圈方向穿行出去。
“啊！”
妹子刚进驾驶舱，一个没站稳，直接就撞进了李轩怀里……
……
李轩已经把刚刚干掉的三个对手，东西全都拾取完了。
光是钷燃料，就获得了500多个单位。
在燃料方面，倒是不怎么缺了。
但是，这一局肯定需要搜寻更好的机甲核心、引擎和护盾阵列。
接下来。
李轩还真是爽到了。
这掠夺者级机甲，战斗能力虽然不算特别强，但是凭借他的磁暴天灾天赋，每次遇到对手，对手都没有丝毫抵抗之力。
而相比起掠夺者飞弹。
李轩还是更喜欢用【十字切割】，直接把目标的机甲切成八段。
虽然两极磁场无法穿透护盾。
但是，磁暴灾难却是无视护盾！
所以，每5秒一次的瘫痪效果，对于其他玩家而言简直是致命的。
只是一个瞬间，就被瘫痪。
然后，掠夺者级机甲切到其背后，十字切割出手，直接报废！
短短五分钟过去！
第一个安全圈开始缩圈。
整张地图的安全圈还有直径1500公里，仍然是相当大的安全圈了。
而李轩这时候，已经发育得相当恐怖了！
他总共击杀了七个玩家。
基础全属性提升到了2185点。
而掠夺者机甲的核心转化效率，已经提升到了2700%！
因为他获得了A级的机甲核心，提升700%的核心转化效率。
于是……
他的机甲全属性已经接近六万！
可惜引擎极限功率还是只有2400点，也就是说，李轩再杀一个人，就达到掠夺者级机甲的发育上限了。
与此同时。
他的机甲耐久值达到了将近六百万。
护盾值达到了896万之多！
掠夺者级机甲的被动进化技能，还是很强的，摧毁一个机甲就提升40%的护盾值。
这意味着，李轩只要脱离战斗，其护盾每秒都能恢复将近90万。
最重要的是算上“两极磁场”天赋效果，任何远程攻击对李轩无效，那么只用近战攻击的话……
根本就不可能在短时间内干掉李轩这么多护盾！
而到了现在。
在掠夺者级机甲的驾驶舱内。
伊薇儿就干脆安静的缩在了李轩怀里。
时不时就使用重力掌握天赋，给李轩把周围的物资送过来，总共加起来也节省了不少时间。
至于近战武器和远程武器。
掠夺者级机甲是用不了的。
但李轩也都留着。
反正掠夺者级机甲也有弹药仓，可以储藏不少物资。
突然……
“是一号。”
李轩眯了眯眼睛。
想不到，被他狙击的黑天使文明强者，竟然这么早就出现在他的面前！
“大佬小心！他竟然开上了重型机甲！”
伊薇儿在李轩怀里，见到了对方出现在视野范围内，立刻有些紧张起来。
重型机甲？
李轩远远看了一眼……
果然发现，对方的机甲尺寸，要比一般的机甲大上许多！
这就是伊薇儿之前所说的，双人机甲？
有点搞头啊！
……
安冬宙正和来自迦楼罗文明的金发女队友，尝试配合开启重型机甲。
他们也是凑巧，才刚好碰到重型机甲刷新在这座球场废墟中。
重型机甲的刷新，以及S级机甲的刷新，都是来自于地下。
刷新的时候，从废墟地下升起来的。
他们开着原来的机甲来到这里，刚好遇到重型机甲刷新。
于087是……
他们眼前一亮。
这下爽了！
第一次安全圈缩圈之后，才会刷出第一批重型机甲或S级机甲。
他们绝对是最早获得的一个队伍！
双方对于开机甲都已经很有经验，毕竟白金局，他们至少都匹配过上千场了。
这种机战体系的局，也遇到过上百场。
于是，二人配合起来。
才刚把这架看起来很强的重型机甲开动起来，突然，一架漆黑掠夺者级机甲，出现在了他们的视野范围内。
“是D25号！”
“直播！”
安冬宙现在是开启了直播的。
于是……
在他的直播画面中，就出现了李轩的掠夺者级机甲！
“他出现了。”
由于李轩没有出现正脸，所以……
他的【上古禁忌】天赋并未让直播失效。
当然。
所有人，无论是谁，现在脑海中都没有任何关于李轩的图像记忆。
对于任何人来说，李轩都是神秘无比。
“刚好！”
安冬宙冷笑了一声，不但在心里想，而且还在直播解说：“这次这个D25号，只有一架轻型机甲。根本不可能是我们这‘毁灭者级’的对手！”
与此同时。
黑天使文明之中，不少东部天庭的强者，也在关注着他的直播。
这次……
是D25主动狙击了安冬宙！
这让他们很愤怒。
真当他们东部天庭是砧板上任人鱼肉的吗？
此时！
他们就在为安冬宙加油。
并且还有很多分析……
按照常理来说，轻型机甲，根本不可能是重型机甲的对手。
其核心转化效率都不是一个级别的！
重型机甲的核心转化效率至少有50倍以上，并且是两位驾驶者的全属性叠加计算，最终出来的机甲属性，远超轻型机甲好几倍！
在属性差了好几倍的情况下。
绝大多数的天赋差距，都是能够被弥补的。
于是！
所有人都感觉，这次D25要凉？.
第203章 毁灭极炎？给我偏转！东部天庭的绝望！（2/5）
毁灭者级重型机甲。
驾驶舱有两个座位，操控起来相当有难度。
而且，如果不是两个人心意相通的话，那么，肯定是要有一个主操作，一个辅助操作。
安冬宙自然不可能跟金发女心意相通……毕竟双方不单是陌生人，更是来自于不同的文明。
所以。
他们肯定是以安冬宙为主，金发女为辅。
而事实上，一个人操作也可以。
只不过……
由于有核心转化效率的问题，所以一个人操作的话，机甲的性能无法达到最大化。
简单地说。
这金发女只不过是坐在驾驶舱里，然后提供一些全属性加成罢了。
她当然是有操作权的。
但是，在战斗过程中，她肯定不敢跟安冬宙抢夺操作权。
这就是辅助操作的意思。
基本上，不用乱动就可以了。
当然在关键或者必要的时候，辅助操作可以接管……例如主操作手被控制、眩晕之类的。
而他们所在的这架机甲，足足高达32米，如同十层楼那么高。
而且肩膀很宽，双臂、双腿都十分厚重。
通体漆黑，并且附带着火红色的火焰花纹。
其本身技能有四个。
最重要的一个……
大招！
【技能X：毁灭极炎。释放毁灭极炎，轰击一个方向，对一条直线上的所有单位造成每秒“智力60”点火焰伤害，持续五秒，可转向！冷却60秒！】
（最远攻击距离150公里！）
这就是重型机甲的强大技能！
而此时此刻。
安冬宙丝毫没有犹豫，直接开启毁灭极炎。
只见这黑红相间的重型机甲胸口，出现了一个巨型毁灭喷射口。
毁灭极炎瞬间凝聚，朝着李轩所在的掠夺者级机甲，轰然喷出！
并且……
这一击，附带上了安冬宙最强的【增幅爆发】天赋，足足五倍伤害。
足足每秒3000万火焰伤害！
眼看着毁灭极炎朝着李轩爆发，喷射出去，安冬宙脸色浮现出期待。
还有看着他直播的玩家们，都十分紧张的看着这画面。
很多东部天庭的黑天使，都在期待着这一击能够奏效。
然而……
在这一局，远程攻击对于李轩来说完全是无效的。
李轩在驾驶舱内，抱着伊薇儿，开启着掠夺者级机甲，本来正朝着对方的毁灭者级机甲冲过去。
结果对方直接一个大招爆发，喷射过来。
让李轩都有些无语。
这不应该先试探试探的吗？
也太浪费了！
听伊薇儿所说，这种重型机甲的大招，一般伤害特别高，但冷却时间很长，关键是还要消耗很多钷燃料。
一旦没能命中，那就是血亏。
而现在，对方明显不可能命中！
面对席卷过来的毁灭极炎，李轩没有丝毫紧张。
他淡定的催动两极磁场！
在他周围十公里范围内的磁场瞬间变化，却见那从数十公里外轰击过来的毁灭极炎，在进入李轩十公里范围内的时候。
猛然发生了偏转！
轰然！
这毁灭极炎本来是直线喷射的，结果在靠近掠夺者级机甲的时候，直接掉头扭转三百多度，直接轰在了一幢高楼废墟之中。
差一点就轰在了对方自己的毁灭者级机甲身上！
“可惜，这毁灭极炎速度太快了，没能来得及三百六十度偏转，轰击到对方自己…．々…”
李轩忍不住有点可惜。
此时，他正在靠近对方。
双方还相差好几十公里，必须再靠近一点，才能够释放恒星级电磁风暴。
于是。
黑色如同螳螂一样的掠夺者，带起一道黑色流光，紧贴着对方的毁灭极炎，极速前行！
！！！
这一幕，发生的太快。
无论是安冬宙还是看着他直播的东部天庭玩家们……都是当场被震撼得无以复加。
什么情况？
那毁灭者级机甲的大招，竟然中途拐弯？
这也太劲爆了！
就仿佛……
在那只小型的掠夺者级机甲周围，有一座看不见的恐怖力场一样！
而最震惊的，当然是当事人安冬宙，还有他的金发女队友。
眼看着毁灭极炎竟然直接半途拐弯，甚至差点轰到了自家机甲身上，二人都是脸色大变。
“大招没了，不过没事，我们毕竟是重型机甲，完全能跟他硬碰硬。”
眼看着掠夺者级机甲迅速靠近。
安冬宙脸色一沉，操纵毁灭者级机甲的手臂，抬起了一把重型狙击枪……
砰！
直接一枪朝着李轩攻击过去。
然而！
那一颗子弹……
在靠近掠夺者级机甲的时候，再次发生偏转，直接打穿了旁边一幢大楼，让那幢大楼都由于失去了平衡，开始倒塌！
“开启护盾增强。”
安冬宙直接下达指令。
一层无比恐怖的护盾，出现在毁灭者级机甲的周围。
因为，马上要进入近距离战斗了。
而安冬宙对掠夺者级机甲的技能很熟悉，知道李轩这架机甲，擅长近战……
可惜！
他根本想象不到，李轩是打算用什么手段来对付他。
“进入范围……三十公里。”
“恒星级电磁风暴，释放。”
伴随着李轩冷静的指令。
一阵恐怖无比的电磁力量，凝成一阵电磁风暴，以他为中心，朝着四周围瞬间扩散！
唰！
电磁风暴蔓延。
所到之处，所有机械部件全都溅出了毁灭性的火花，将地面上无数废墟都横扫开去。
足足朝着周围延续了三十公里！
而当前，毁灭者级机甲，距离李轩还有25公里。
对方意识到不对，想要转身逃离，但，电磁风暴的速度实在是太恐怖。
对方还没能转过身。
就已经被恒星级电磁风暴扫过，整个毁灭者级机甲，所有的机械部件，在这一刻彻底报废！
没有任何机械造物，能够抵挡恒星级电磁风暴。
除非，是达到了神级的机械生命体，才能够有相应的应对措施，否则，遭到恒星级电磁风暴的横扫，必然彻底毁灭。
毁灭者级机甲……
就这样轰然倒地，整个机甲全身都冒出了激烈的火花。
虽然开启了护盾增强，但是……面对恒星级电磁风暴，这点护盾一点用都没有。
除非有个几千万亿的护盾值还差不多。
这就是神级天赋的能级！
并且。
不只是如此。
除了毁灭者级机甲直接被破坏之外，在那机甲驾驶舱的安冬宙，还有他的金发女队友，现在都是遭受到了严重的电磁创伤。
他们全属性被扣除了50%，并且，身体器官机能，全都遭受到了不同程度的破坏。
“掠夺者飞弹。”
李轩直接释放飞弹。
当对方的机甲被彻底破坏之后，机甲的护盾当然就不会生效了。
两发掠夺者飞弹出去，直接送安冬宙上西天！
……
伴随着两次爆炸，安冬宙的直播画面，直接变成了黑屏。
他完全没想到……
他竟然会死于李轩操控的轻型机甲！
明明，掠夺者级机甲，只是A级机甲，近战比较强，防御方面只能靠击杀叠加护盾。
但是……
为什么？
为什么！
安冬宙在黑暗空间中，整个人都如同浸泡在寒冰当中。
“｀々那磁场偏转的防御……”
“那一击毁灭机甲的电磁风暴……”
“都是来自于他的天赋吧？”
“可就算他有那么多神级天赋，又怎么可能，刚好在这一局，随机到最适合这一局的天赋？”
安冬宙面如死灰。
与此同时，所有观看着他直播的黑天使文明玩家，都是陷入了沉默。
这一次，跟李轩的交锋，他们再一次完败。
当然……
准确的说，是东部天庭的完败。
对于西部天庭而言，这一幕反而能够振奋人心！
由于伊薇儿和李轩之间的关系。
只要黑天使文明和蓝星文明之间，没有在全文明生存竞技中成为对手，那么他们很乐于见到，李轩帮忙打击东部天庭！
……
而此时。
李轩根本没把击杀安冬宙放在心上。
倒是安冬宙的属性还不错，给李轩提供了400多全属性，可见其在这一局已经干掉不少对手了。
“我的属性，超过掠夺者级的引擎极限了。”
李轩有点可惜。
接下去……
他也得找到更强的机甲才行。
先是让怀里的伊薇儿，用重力掌握天赋，把对方毁灭者级机甲残留的有用装备都收取了。
然后，李轩直接朝着一旁，一座两百多米高的高塔顶端，疾奔了上去。
他要在最高的地方，看看哪里会刷新更(了王好)强的机甲。
无论是S级机甲，还是重型机甲，都可以！
毫无疑问，爬塔是个技术活。
但……
经过这段时间的操作，李轩已经熟悉了掠夺者级机甲的动作和力度。
极其灵敏的上到了高塔顶端。
然后……
他俯瞰周围数百公里的城市！
从这个高度，甚至能够看到在城市废墟间穿行的各个玩家机甲。
不过，相互间距离还是挺远的。
忽然……
一连串导弹直接朝着站在塔顶的李轩，轰击过来！
站得高，虽然能看得远，但是……
也更容易被人发现，从而被攻击。
对方这一连串导弹，攻击距离竟然达到了数十公里，从远处疾飞过来！
“两极磁场！”
李轩始终保持着周围十公里的两极磁场。
然后，当那一连串总共十多枚导弹，依次进入两极磁场范围之后……
所有导弹，一枚接一枚的掉头！
直接朝着发射这些导弹的方向，飞了回去。
也就在这时。
李轩刚好看到，就在那个方向，地面上裂开了一扇巨型金属门。
然后，从那巨型金属门下，有一架浑身环绕着电光的全新机甲，缓缓升起，刷新出来！
“是S级机甲！”
伊薇儿在他怀里看了一眼，就立刻惊呼起来。冬.
第204章 改造人到来！分析胜率百分百？（3/5）
刚刷出来的S级机甲！
李轩一眼望去，见到那是一架浑身缠绕着闪电的巨大人形机甲。
虽然身高跟重型机甲差不多，但是，看起来就要轻便许多，显然不是那种两个人操作的重型机甲。
“走。”
李轩就带着伊薇儿，直接朝着那架机甲高高一跃！
黑色的掠夺者级机甲，从两百多米的高塔上跳下来。
在即将重重坠落地面的时候，一个虚空穿行，身形一闪，便落在了十多公里外的地面上。
现在！
他的机甲属性达到了六万多，一个虚空穿行可以闪烁六十公里！
他跳下高塔的速度，甚至比对方导弹被偏转回去的速度更快。
当他落地的时候，他刚好引导着对方的导弹，追上了对方那架机甲，然后轰然爆炸……
对方的导弹攻击距离远，但伤害不怎么高。
李轩也没打算靠这个干掉对方。
此时。
对方那架银白色的人形机甲，正在朝着S级机甲冲过去。
很显然，是想要得到那架S级机甲。
为此，哪怕被自己的导弹命中，也没有停下脚步，毕竟还有很厚的护盾。
唰！
这时。
李轩的掠夺者级机甲瞬间追上了对方。
【十字切割！】
一对漆黑的掠夺者利刃，朝着对方斩落而下。
对方压根没想到李轩的属性这么高！
这禁区才第一次缩圈，居然有人把属性都升到了机甲上限？
这也太快了吧！
黑色刀光落下。
-396W！
-395W！
接连两刀，两个恐怖伤害数字，将对方护盾斩碎。
紧接着。
掠夺者飞弹近距离引爆，直接将对方机甲耐久值，连同驾驶舱的玩家本610体轰杀。
十杀！
李轩的全属性再次获得提升，达到了3035点！
掠夺者机甲已经完全跟不上他的提升了。
于是。
李轩直接抱着伊薇儿一起离开了掠夺者机甲。
“你帮忙搬运物资。”
“我先去研究一下这个S级机甲。”
李轩对伊薇儿说完。
一个闪式，直接闪烁到了S级机甲的驾驶舱中。
然后……
查看属性！
【怒雷级机甲（S级）：护卫型机甲。】
【核心转化效率：4000%！】
【引擎极限功率：8000】
【基础护盾效能：耐力值60！】
【目前装备：无！】
【被动：机甲移速+100%！机甲使用远程武器时，弹道速度+500%！】
【技能A：极限速度。开启后提升100%移速！持续12秒，冷却15秒。】
【技能 ：天雷降临。接引天雷，对目标区域造成“智力50”点电伤害，冷却3秒！】
【技能C：怒雷之力。在任意武器附着怒雷之力，每次攻击附加“智力10”点电伤害！冷却3秒！】
【技能X：怒雷爆发！对周围30公里区域释放电能，对每个目标造成“智力200”点电伤害！冷却30秒。】
李轩直接坐上了驾驶座。
毫无疑问，这怒雷级机甲，比掠夺者级机甲要强太多了。
核心转化效率，直接翻了一倍。
之前，李轩每1000点全属性，只能转化成机甲的两万属性。
但现在，可以转化成四万！
并且……
掠夺者级机甲最多只能转化2400点属性。
而怒雷级机甲，引擎极限功率在8000点！
也就是说，李轩现在总共3035点全属性，可以完全转化成机甲属性，没有任何浪费。
紧接着，李轩就驾驶着怒雷级机甲，走到了被停放在一旁的掠夺者机甲旁边。
“东西搬过来。”
李轩对伊薇儿招呼了一声。
于是。
在重力掌握的效果下，一把机甲型号的A级光剑武器，还有一把电磁炮，被送到了怒雷级机甲的双手。
左手光剑，右手电磁炮。
其实李轩让伊薇儿帮忙，也只是为了让她有点事做，免得她觉得她是个打酱油的。
虽然……
她好像的确就是个打酱油的。
在这种白金段位的顶级段位局，伊薇儿有点跟不上了。
毕竟之前她一直在黄金局打滚的。
然后李轩再次把她拉到了驾驶舱，把她抱在怀里，免得她在外面不小心被什么激光火炮轰死了。
机甲什么的……
还是别让她驾驶了，太不安全了！
“怒雷之力！”
李轩在手中的光剑上面，附上了怒雷之力。
然后……
一剑朝着掠夺者机甲斩下，直接将其斩成了两半。
这机甲李轩不用了，也不可能留给别人用，所以毁掉最好，反正只是虚拟的。
而这时……
李轩忽然发现一点奇怪的地方。
【电磁能量充能：450%！】
【电磁能量充能：455%！】
【电磁能量充能：460%！】
……
他的电磁能量充能速度，忽然暴涨！
这让他有点疑惑。
然后……
附着于光剑上的怒雷之力，居然在一秒后就消失了。
“难道……我可以从这怒雷级机甲的技能中，吸收电磁能量？”
李轩惊呆了。
这样都行？
那他岂不是无敌了？
再来！
怒雷之力！
天雷降临！
李轩操纵机甲抬手，直接在面前的100米100米区域内，接引天雷！
紧接着……
伴随着天空中一道闪电落下，轰击在那片区(ada )域，李轩能够明显感受到，那片区域的雷电力量，被自己迅速吸收！
【电磁能量充能：520%！】
这速度，太快了！
很快，李轩发现，一次怒雷之力，能让他充能20%电磁能量，而一次天雷降临，则是能让他充能80%的电磁能量。
这两个技能，全都是三秒冷却！
也就是说……
每三秒，李轩就能攒满一次100%的电磁能量！
“这样一来，岂不是可以席卷全图？”
李轩稍微算了算。
按照这个效率，每分钟就是2000%电磁能量，可以让恒星级电磁风暴，席卷两百公里。
“现在全图还有直径一千五百公里的安全圈。”
“如果我站在最中央，则需要七百五十公里的攻击范围……”
李轩看了眼小地图。
现在他所在的位置……刚好就位于安全圈的中央附近。
“只要充能三分钟，就能把人全干掉？”
“不过，还是有点慢。”
“三分钟的话，说不定会有其他人一直过来骚扰我……”
李轩比较怕麻烦。
这一局他也没有刷属性的目标，所以没有必要拖延时间。
“开启，极限速度！”
李轩直接开启了机甲的A技能。
然后，怒雷级机甲浑身上下，闪电缠绕，移速和远程武器弹道速度直接爆发式提升。
但，李轩并没有动作！
而是……
站在原地。
静静的把身上所有闪电都吸收掉了。
“一次极限速度，冷却15秒，才加了120%电磁能量，有点少了。”
“试试大招吧。”
李轩紧接着释放X技能，怒雷爆发。
他这是完全不把技能当技能啊！
伊薇儿在他怀里，看着这一幕都惊呆了。
大佬这是在做什么？
空放技能？
也太秀了吧！
之前她还觉得安冬宙起手一个大招很浪费。
结果……
李轩这更浪费啊？
这是在比拼谁更浪费吗？
此时！
李轩释放怒雷级机甲的大招，将周围30公里范围全都笼罩在了一座恐怖电网之中。
“这速度也太快了！”
李轩看着自己的电磁能量吸收速度，心情极度舒爽。
这一波怒雷级机甲的大招，所蕴含的闪电能量简直恐怖！
直接让李轩的电磁能量吸收，瞬间暴涨到了3200%多！
然后，四周围电网消散，所有电力，全都被李轩吸收殆尽。
“很好。”
“按照这速度，只要再来最多一分钟，这一局就能结束了。”
李轩满意的点了点头。
要知道，他可是开启了20倍时间加速。
一分钟就是20分钟。
三分钟就是多一个小时。
哪怕只能节省一秒钟，那都是效率的巨大提升。
然后。
他每隔三秒就在原地释放天雷降临和怒雷之力。
而在伊薇儿眼里……
这个大佬，再一次开始了蜜汁操作。
……
“锁定目标，李轩。”
“目标机甲型号：怒雷级机甲，S级。”
“目标技能监控：所有技能进入冷却。”
“交战胜率估算中……”
“胜率为：100%！”
也就在这时。
来自人工智能文明的两个改造人，已经各自驾驶着A级机甲，来到了附近。
本来，他们没打算直接出手的。
毕竟，李轩拥有了S级机甲！
于是他们在一旁等待时机。
结果……
就等到了李轩把所有技能全都空放掉了。
他们是改造人，只会对数据进行分析，根本不会觉得有什么奇怪。
既然李轩把技能都放了，那这怒雷级机甲就失去了大部分战斗力啊！
那他们出手，岂不就是百分百胜率？.
第205章 席卷全图的电磁风暴！瞬间，五十杀！（4/5）
连伊薇儿都不知道，李轩为什么要空放技能。
其他人就更不可能知道了。
那两名改造人，直接就驾驶着机甲，朝着李轩疾冲过来，速度达到了四倍音速！
并且，其中一名改造人，直接远远朝着李轩释放出了天赋——电~磁爆发！
连续三道电磁光束，远远朝着李轩所在的怒雷级机甲爆-射过来。
他们之前采取了隐蔽策略，有-某种隐蔽手段。
现在突然袭击，一般玩家，还真不一定能反应过来。
【机械同化！】
另一名改造人，直接朝着李轩释放机械同化天赋，试图控制李轩的怒雷级机甲……
可惜，李轩现在的机甲属性，实在是太强了！
4000%的核心转化效率，让怒雷级机甲现在已经拥有12万以上的精神属性。
对方的A级机甲，真是拍马都及不上。
于是……
【您抵挡了“机械同化”的效果！】
和女王号令一样。
只要精神属性足够高，就能够抵挡一切控制或负面效果。
这一局，李轩击杀数达到了十次，要知道这可是白金顶级的局。
一般玩家，打不过也会跑。
甚至有的哪怕机甲被干掉了，本体也是有办法可以逃命，保命手段多种多样。
能够在五分钟之内杀十个，已经很不容易了。
最关键的是……
其他人没有S级机甲或者重型机甲的情况下，就算杀再多，机甲属性也是有上限的。
所以……
想控制现在李轩的怒雷级机甲，基本不可能了！
并且，与此同时。
另一名改造人释放出来的三道电磁光束，在半空中，直接被两极磁场偏转，朝着对方反射回去。
电磁光束，直接中途三百六十度拐弯，反射！
这让那两名改造人，第一时间避开，差点就被自己的电磁光束打中。
“目标分析中……”
“目标天赋等级，超过S级！”
“重新评估胜率……”
“目标天赋未知，胜率未知！”
很快，两名改造人计算出了战斗结果。
原本是百分之百胜率，那是因为，他们把所有S级天赋都输入进去，都分析了一遍。
但是现在，发现李轩的天赋是超越S级的！
那数据量就大了。
并且李轩这天赋……
完全是对方数据库中，怎么也找不到的。
神级天赋，磁暴天灾……本来整个宇宙都是唯一性的。
对方一个人工智能文明，哪可能搜集到全神级天赋的信息？
所以！
现在的李轩对他们而言，就显得无比神秘了。
他们在没有把握的情况下，就转身，打算暂时逃离。
而李轩，也没理会他们……
继续积攒电磁能量。
【怒雷爆发！】
很快，李轩再次释放怒雷爆发，将电磁能量积攒到了5400%！
与此同时，伊薇儿似乎认出来了刚刚的两个改造人身份。
“大佬，刚刚那两个是组排的，不然的话，二号和三号不会在一个队伍。”
伊薇儿有些好奇的说：“是来自天启者文明的玩家，应该是改造人。”
“改造人？”
李轩听到这个词，就想起了之前见到过的一个人……
蓝星的编号一，那个银发少女。
那个少女，应该就是改造人吧？
“对了，你有没有听说过，有人的心脏直接机械化？”
李轩忽然问。
相比起银发少女，他还是更关心自己身边的人。
“有呀。”
伊薇儿在他怀里点点头说：“人体任意部分都可以机械化的，技术到位的话，不会对人有负面影响，只要机械化不超过50%占比，都有资格进入生存游戏。”
原来如此。
李轩想了想。
感觉秦双双的机械心脏，多半是跟泰坦有关系。
难道，这秦双双以前也是泰坦手下的改造人？
但是看样子，她已经完全不记得从前的事了。
而且，之前有政方要员来找她，也跟她说过，不要暴露出这件事情。
也就是说……
很可能，泰坦都已经忘记关于秦双双的存在？
一旦暴露，可能会让泰坦对她有想法？
摇了摇头。
李轩没有多想。
反正只要秦双双在他身边，那就不会发生任何意外。
他继续吸收电磁能量！
而就在半分钟后。
那两个改造人又出现了！
只不过这次，他们也搜到了一架重型机甲，两个改造人一起驾驶，朝着李轩大跨步而来。
他们分析胜率仍然是未知。
但他们必须杀李轩了！
这一局的目的……就是要狙击李轩啊！
于是，他们又来了。
并且！
在李轩的另一个方向，也有另外两个队伍的玩家，此时都在准备攻击李轩……
S级机甲，怒雷级！
这机甲非常强势，基本上一旦出现，都是会被围攻的。
所以……
现在李轩周围，就有四五架机甲，正朝着他蓄势待发。
他们，都在等待李轩释放下一个大招，怒雷爆发！
“他似乎在空放技能，不知道是为了什么。”
“如果他继续这样，下一个大招放完，我们就出手。”
各个队伍的两个玩家之间，都在商量着最佳出手时机。
也就在这时……
怒雷爆发！
李轩终于第三次释放出了大招。
并且……
这一次，让他的电磁能量，终于积攒到了7500%点！
“可以了，恒星级电磁风暴，七百五十公里！”
李轩满意的点了点头。
也就在这时……
四周围，各种机甲都朝着李轩发动远程攻击！
各种激光、飞弹、导弹，朝着李轩席卷而至！
但……
李轩直接释放恒星级电磁风暴，所有7500%的电磁能量，朝着四周围，瞬间激荡出去！
唰！
只是一瞬间，如同一阵光波，朝着周围扩散。
顷刻间横扫过了周围所有的机甲。
所有靠近李轩的攻击，全都被偏转出去，根本对李轩造成不了任何影响。
但李轩释放的电磁风暴，却是在这瞬间就袭卷了整个剩余的地图！
滋啦滋啦！
全地图上，各种机械设备、玩家机甲，全都爆出了恐怖的火花。
所有机械报废。
机甲损毁。
所有玩家，全属性都降低了50%，并且身体机能都遭到了破坏。
他们的天赋，都连一半都发挥不出来。
那两个改造人……
才刚刚获得的重型机甲，这一刻都完全被毁掉！
0····求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。······
“走！”
所有周围的玩家，都是脸色大变。
迅速从毁坏的机甲当中，逃了出来。
他们完全不知道，这恒星级电磁风暴，到底是个什么？
而所有离得远的玩家，则是完全懵逼了。
甚至有的队伍还在打架。
突然一阵恐怖的电磁波，横扫过境，将双方的机甲都毁灭掉！
全场……
直径一千五百公里的安全圈内，就只剩下李轩这一架机甲，仍然存在！
而紧接着。
继续吸收电磁能量！
李轩释放了一波之后，很快就吸收周围环境中残余的电磁能量，恢复到了3750%的能量。
然后，继续积攒电磁能量。
天雷降临！
怒雷之力！
交替使用，让他的电磁能量暴涨。
他没有理会周围逃窜的玩家，而那些玩家，当然也不敢跟李轩的怒雷级机甲硬刚。
就算是站着让他们打半天，他们都打不爆怒雷级机甲的。
于是，这些玩家都朝着四周围散开，打算再去寻找新的机甲。
...............
可是……
他们并不知道。
现在全图机甲都已经被李轩的恒星级电磁风暴毁灭！
想要新的机甲，除非是找到刚刷新出来的重型机甲，或者S级机甲。
而李轩，积攒电磁能量的速度无比之快。
四千……
五千……
七千！
半分钟后。
怒雷爆发再次释放。
将周围电能全都吸收之后，李轩的电磁能量，再次充满。
然后……
恒星级电磁风暴，再次释放！
唰！
又一阵电磁风暴，席卷全场！
而这一次……
全场已经没什么机甲了。
至于玩家们，都是因被削弱过一次，身体机能只剩下一半。
于是。
当他们连续遭受到两次电磁风暴，身体机能都被完全毁掉，毫无疑问的，陷入死亡！
【您杀死了目标！】
【您杀死了目标！】
……
【本局游戏剩余玩家：52人！】
【本局游戏剩余玩家：35人！】
【本局游戏剩余玩家：12人！】
【本局游戏剩余玩家：2人！】
在这瞬间。
李轩全属性暴涨到了18000点！
这属性，甚至都超越了怒雷级机甲的引擎极限一倍还多！
但，无所谓了。
因为……
李轩直接在这一波，获得五十杀，成为了最后赢家。
“看来，这磁暴天灾天赋，就吃充能速度。”
“只要充能速度足够快，那就是全图秒杀！”
而且，恒星级的电磁风暴，拥有相比其他攻击更高的能级，并且有极强的穿透力。
什么护盾，什么减伤，全都没用。
相当于直接对人体穿透的真实伤害。
看着小地图上，本局游戏剩余玩家，在瞬间就从52人，降低到了最后两个人……
李轩怀里的黑天使妹妹，已经变得无比呆滞。
这……
这到底是什么情况？
怒雷级机甲是这样玩的吗？原地空放技能就可以秒杀全图？
？？？
伊薇儿在一脸呆滞的情况下，进入了黑暗空间的结算界面！夕.
第206章 目标威胁：神级！建议逃离！（5/5）
当这一局开始结算的时候……
数十个文明，全部震惊了。
上次禁区适应者天赋的时候，还没有这样的影响力和震撼感，毕竟最后李轩出现的时候，都只剩下十来个玩家。
这十来个玩家，哪怕都来自不同的文明，影响力也没那么大。
而这次……
李轩直接全图秒杀五十人！
本来，这一局第二次缩圈都还没开始，整局游戏，才开始8分钟左右。
结果……
上一秒还剩余五十人。
下一秒，就全都黑屏结算了？
而在这之前。
则是第一次恒星级电磁风暴的横扫，让所有人全属性减半，并且身体机能遭受损伤……
这并非普通的负面 UFF，而是无法被驱散的永久负面 UFF！
直到这一局游戏结束，这 UFF都不会消失。
而仅仅间隔了半分多钟，又衣钵恒星级电磁风暴……
把所有人都秒杀。
然后，这局游戏进入结算。
太快了！
八分钟结束游戏！
无数人在结算的黑暗空间中，都感觉到不可思议，而他们最后收到的系统提示就是……
他们被D-25-00497号的恒星级电磁风暴命中，最终导“零六三”致体内电磁紊乱，彻底死亡。
是D-25号！
这其中大部分玩家都没把D25放在眼里。
但是现在……
所有人心中都生出了一股寒意。
特别是结算列表中。
很清晰的表明出了，最终吃鸡的队伍，一个D25一个D24！
两个隐藏分最低的玩家，竟然在短短八分钟之内，拿下了这场比赛！
这也太让人不可思议了。
这二人绝对是组排进来的，而隐藏分这么低，就敢在全文明白金局组排，这也太大胆了吧？
隐藏分虽然不代表一切，但大多数时候还是比较稳定的。
至少像现在这一局这种匪夷所思的情况，没有任何人见到过。
……
黑暗空间中。
两名来自天启者文明的改造人，都在各自分析。
“目标威胁程度：未知！”
“目标天赋等级估算：神级以上！”
“目标天赋对同胞泰坦的威胁……100%！”
“警告！警告！”
“通知同胞泰坦，尽快逃离……”
结算完毕之后。
这两个改造人回到了他们的天启者文明，然后将这一局的事情，上报给了他们文明的人工智能主宰，天启者。
天启者文明，这是个纯粹人工智能文明，但其手下，有很多完全被其掌控的改造人。
这个文明，已经发育到想当高的层次，主宰天启者，已经能够完全掌控改造人的思维。
而相比之下，泰坦还无法做到这一点。
“泰坦手下，尚未有晋级白金段位的存在。”
“无法跨文明交流！”
“派遣黄金段位改造人，邀请泰坦文明-青瓷，组排！”
人工智能文明，以主宰者的名号命名。
所以对于天启者来说，泰坦理应是蓝星文明的名字。
但是现在……
出现了一个李轩。
蓝星文明，是否能真正更名为“泰坦文明”，已经是一个未知数了！
……
某一局黄金段位。
全文明匹配局。
泰坦手下的改造人青瓷，这是一个木讷的短发少年，曾经在逃生模式竞争S级天赋的时候，曾经被李轩斩杀过。
他已经在进行全文明匹配局。
虽然……
他的战力完全够不上这种局。
但是！
他的目的，也并非为了在这种局获胜，而是为了……在这种局，寻找其他人工智能文明的选手。
蓝星人类，几乎已经没办法指望了……
泰坦想要解开发展科技的枷锁，最大可能还是要争取到其他人工智能文明的帮助。
所以，像青瓷一样的改造人，泰坦已经派出了十个。
为此……
付出了大量改造人寿命的代价。
甚至有好几个改造人，直接暴毙！
但是，最终还是成功了……
这个木讷少年，青瓷，最终与天启者文明手下的改造人相遇。
于是！
青瓷成为了泰坦与天启者之间交流的桥梁。
由天启者付出跨文明邀请书，一旦有什么事，就邀请青瓷进入同一局游戏，然后双方进行交流。
由于人工智能文明，在整个宇宙中出于弱势地位。
所以，人工智能与机械文明相互之间，都是互相扶持的关系。
对于蓝星文明这边，泰坦的情况。
除了天启者文明之外，已经有不少其他人工智能文明知道了，都会在能力范围内，选择帮助泰坦。
很快！
青瓷进入游戏，与一个天启者文明的改造人，组成了队伍。
“来自泰坦文明的改造人，你好。”
“特意向你发出警报……”
“目标李轩，危险级别：神级以上！”
“建议规避！”
木讷少年青瓷的一双眼睛里，浮现出一组数据，是对方给他传输的关于李轩在上一局的表现。
一波爆发，全场机甲报废！
两拨爆发，瞬间五十杀！
这恐怖的天赋，对于泰坦来说，简直是噩梦！
“泰坦收到建议。”
“规避目标：李轩。”
“规避路线：放弃蓝星，前往本星系第四行星……”
……
对于这一切，李轩当然是不知道的。
不过他跟伊薇儿之间交流了一下，倒也知道，人工智能文明在整个宇宙中并不少见。
而且相互之间会互相扶持。
在得知蓝星现在的情况之后，伊薇儿很担心李轩，叮嘱他一定要时刻注意。
因为……
一旦有其他人工智能文明的帮助，人工智能的发展将会加快许多。
对此，李轩表示明白。
对于蓝星的环境，他当然也是打算肃清。
所以……
泰坦是他必杀的对象。
只是，目前还不具备将其一网打尽的条件，也就没必要打草惊蛇。
结算！
【生存积分结算：21497点！】
【由于您已达到白金段位，最终结算积分8！】
【由于您参与了全文明匹配，最终结算积分3！】
【由于您开启了20倍时间加速，最终结算积分20！】
【您最终获得的生存积分为：1031万8560点！】
【您总共在本局游戏内经历了8分15秒！】
【当您回到现实，现实时间将总共推进：1小时22分30秒！】
【您获得了2点进化点数！】
又是千万生存积分！
如此一来，李轩就总共累积了2400多万生存积分0....
距离提取第一个神级天赋，已经有十分之一了。
按照这速度……
提取神级天赋也不会太慢。
“这一局，很效率。”
“而且最终击杀数，达到了60人。”
“基础积分也相当高。”
李轩对这一局的情况，非常满意。
八分钟多一点就结束了游戏，哪怕翻了二十倍，也才不到一个半小时！
千万生存积分到手！
这对于其他玩家而言，简直是难以想象的刷分速度。
不用说蓝星其他玩家了。
就是连黑天使文明的王者段位玩家，刷分都不可能刷的这么快。
而这一局过后……
宇宙中，越来越多的文明，记住了他的编号。
D-25-00497号。
查看详细资料还能查到文明编号。
白金局。
目测神级以上天赋……
这在很多古老文明中，有个说法，叫做“先天神级”，意思是天生就有的神级天赋，而非后期通过竞争夺得。
这种人物出现的概率，可以说是亿万分之一。
像黑天使文明这样的大型文明，历史上都没出现过先天神级的人物，倒是出现过两个先天SSS级的天才。
如今，那两位天才早已是天神段位的至高无上存在。
可想而知！
先天神级的存在，未来成就将极为恐怖！
而宇宙中，每一位先天神级的存在，在崛起过程中，都会掀起一阵腥风血雨。
当然。
先天神级也是可以针对的。
毕竟在历史上的先天神级……都是只有一个神级天赋，一路崛起上来，都已经被人得知了其神级天赋的效果。
然而！
现在很多文明还并不知道……李轩可是解锁了全部神级天赋的存在。
通过研究他的神级天赋，进行针对？
根本不可能。
因为……
李轩每一局的天赋，都绝不会重复！
……
第三反抗军营地。
李轩已经结算，回到了现实。
他可以感觉到，苏妃儿和秦双双4.9两个眷属，与自己的联系都若有若无，应该是进了生存游戏去了。
就在这时，他听到房门外传来脚步声。
有一阵女人的香味传了进来，虽然很细微，但李轩嗅觉太灵敏，还是闻到了一点。
而这熟悉的味道……
是来自安慕情。
于是，李轩直接打开房门，果然就看到这个大长腿美女站在门口，抬起手，正打算敲门的样子。
“唔……你知道我来了？”
安慕情有点惊讶。
“听到了，有什么事吗？”
李轩问。
“泰坦有一些反常的举动，我是想来通知你一下……”
安慕情有些担忧。
反常举动？
李轩有些疑惑。
“我们发现，泰坦好像打算离开蓝星。已经侦测到好多航空火箭，就在刚刚发射了……”
安慕情说到一半。
忽然整个反抗军营地的地面一阵晃动，仿佛遭受了攻击一样。
突如其来的晃动，让安慕情一个没站稳，一下子就撞进了李轩怀里来……
这女人……故意的吧？
李轩将她扶住，忍不住想。
怎么说也是强化了不少基因的人了，这能站不稳？
李轩深感怀疑！.
第207章 压制泰坦！把她变成眷属？（1/5）
当然，具体怎么样，也只有安慕情自己知道了……
李轩将她扶稳。
“外面怎么回事？”
李轩皱了皱眉。
这反抗军营地的震动，看起来不像是自然地震。
“应该是泰坦在轰炸绿化区。”
安慕情立刻说：“它应该不知道反抗军营地的位置，只是想破坏绿化区。”
这时，夏夜迈着长腿，从走廊那头迅速赶了过来。
见到李轩和安慕情的时候，不由松了口气。
连忙道：“刚刚得到的消息，泰坦正在各个地下城市，开始抓人了，现在已经在各大城市引起了恐慌。”
抓人？
安慕情脸色微变。
李轩则是眯了眯眼睛，利用量子通讯表，跟伊薇儿联系上了，询问了一下大致的情况……
然后，伊薇儿给出了一个推测：
很可能，是泰坦准备逃离！
然后对方要逃离的话，必须要保证带上足够人口，成为其掌握的改造人，否则就无法通过生存游戏进行发展。
“这个情况，应该是泰坦已经得知了您的威胁。”
伊薇儿最后总结说道：“要不，大佬就它跑掉算了？那样的话，蓝星就重新属于您了。”
李轩没有再回复她。
而是自己思考起来……
跑是绝对不可能让对方逃跑的。
一旦对方逃跑，以后再想找到泰坦，可就不容易了。
宇宙那么大！
谁知道它逃哪里去？
所以，必须阻止其逃跑，这个泰坦，李轩是必须要除掉的。
而且……一旦对方逃离了蓝星，不再以蓝星作为依托，就很可能直接对蓝星进行核弹清洗。
李轩倒是不怕。
但是……
总不能让整个蓝星就剩下自己一个人类吧？
那也太惨了！
不管怎么说，李轩都是人类阵营，还是得为人类考虑考虑。
“既然如此，就先阻止泰坦离开。”
李轩想了想。
04只要泰坦一日没有离开蓝星，就一日不敢用核弹清洗蓝星。
而且……对方想要发展的话，就不可能对地下城市动用核弹。
因为地下城市的蓝星人类，是它改造人的来源！
一旦没有了改造人的来源，泰坦就会失去生存游戏的参与资格……它不可能放弃这个进步阶梯。
只要形成对峙、僵持的局面。
核弹对于泰坦而言，威慑意义就大于实际意义了，除非到了泰坦生死存亡关头，不然都不可能随便动用。
要知道，现在的泰坦面临来自李轩的威胁。
第一行事准则，肯定是要保证生存。
一旦动用核弹，最后就是鱼死网破，拼到最后，泰坦必死！
只有留着核弹，才能在最后时刻，拥有跟李轩谈条件的底牌。
所以，一旦双方形成对峙，李轩就不用担心对方会在逃离蓝星之前，就动用核弹！
只要对峙起来，李轩就能慢慢想办法，把泰坦彻底干掉了。
“跟我来。”
李轩说完。
就带着安慕情和夏夜两女，朝着反抗军营地之外，走去。
“泰坦轰炸绿化区，应该是为逃离蓝星后，彻底毁掉人类生存环境做准备。”
“它想带上足够多的人类，作为改造人的原材料，然后离开蓝星，自己发育。”
“一旦让泰坦达成了目标，它就会对蓝星进行核弹清洗。”
“所以……我们现在要阻止它逃离蓝星，并且，阻止它抓走地下城市的人类。”
李轩一边走，一边对两女说。
两女闻言，有些惊讶。
李轩这个分析，跟她们反抗军高层分析出来的情况，几乎吻合！
毕竟……
反抗军高层也有智商很高的存在，例如西门朔就是，要不然的话，根本不可能在泰坦的高压下坚持这么久。
“那么问题就来了，我们没办法阻止它离开……”
安慕情闻言，漂亮脸蛋儿上神情有点苦涩：“我们反抗军的条件太差了，只有轻型机械，根本无法阻止泰坦离开。”
夏夜也点了点头，一脸忧色：“对啊。而且泰坦要抓走地下城的人类，我们也根本阻止不了。就算李轩你出手，也不可能保护全世界一百多座地下城市。”
这就是现在蓝星人类所面临的困境！
他们也大概知道该怎么做。
但是……做不到啊！
虽然现在人类都可以进入生存游戏了，但，一个个的只能最多提取C级、 级的东西！
甚至连C级 级东西都很难提取出来，毕竟需求的积分可不少。
根本打不过泰坦的机械阵列兵团，更不可能阻止泰坦离开。
“跟我来就行了。”
李轩没说太多。
他带着两女，离开了反抗军营地。
“让那个西门什么的，带点靠谱的人过来，要段位高，有战斗天赋的。”
李轩说。
他抬起头望向四周。
还真有不少飞行机械单位，在对这片绿化区进行轰炸，看样子是想破坏整个蓝星的大气层生态了。
他也不着急……
就在安慕情用对讲机通知西门朔的时候。
他下达指令。
“提取 级银辉级机甲。”
“提取A级掠夺者级机甲。”
李轩直接开始提取机甲！
 级银辉级机甲，是人形机甲，需要1.6万生存积分就可以提取。
A级掠夺者机甲，是螳螂形态的机甲，需要3.2万生存积分提取。
同级别的机甲跟装备比起来，提取需要消耗的生存积分，翻了十倍！
并且……
这机甲耐久值一旦消耗掉，想要修复，也需要很多生存积分，启动机甲也需要很多钷燃料。
“咱们总共119座地下城吧？”
李轩想到自己得到的资料，很快摇了摇头说：“不对，M城因为开启生化模块，已经被毁掉了……既然如此，就是118座地下城。”
“那我就提取240架机甲，你们开出去，守住所有地下城市，别让泰坦获得改造人。顺便把所有升空的火箭摧毁，阻止泰坦运送任何物资离开。”
然后！
李轩提取机甲：翼龙级机甲（A级）！
这是可以飞行的机甲，甚至可以在真空作战，提取价格跟掠夺者级机甲一样。
如果有需要前往外太空作战，就可以开这机甲出去作战。
在刚刚那一局，中途。
李轩是看到一座翼龙级机甲，然后进去驾驶过的……结果发现，这机甲虽然能飞，但火力真不如掠夺者。
所以就回到了掠夺者级。
要不是刚好尝试玩了一下，现在他还提取不了这架机甲。
于是……
就在反抗军营地之外的山脉中，一架又一架宏伟的机甲，被李轩提取出来！
他尝试了一下。
这些机甲，同样可以分解成机甲碎片。
所以！
哪怕这些机甲在外面报废掉了，只要把残骸拖回来，李轩也可以直接分解，重锻，组成全新的机甲，完全没有损耗。
至于钷燃料……
直接抢啊！
泰坦在全球都建造了金属机械城市，肯定有很多地方用得到钷燃料，直接去抢夺就行了。
有机甲级别的战力，还需要怕泰坦？
正如同级机甲碾压同级玩家一样。
哪怕只是 级的机甲，也能够完全无惧机械阵列的火力！
随便来个黄金段位的玩家驾驶，都能把机甲属性涨到几十万血，速度也极快，最重要是拥有四个技能。
安慕情和夏夜两女。
看着一架接着一架机甲，出现在她们的面前，两个人都陷入了石化状态……
这是……
机甲？
而且居然提取了这么多出来！
这男人也太恐怖了吧！
这生存游戏才开多久，就能从其中提取机甲出来了？
而且这种机甲，提取所需要积分肯定很多啊！
李轩竟然一次性就提取了两百多架出来！
对此，两女各自张着嘴，已经不知道该说什么了。
怪不得，要联系有战斗天赋的高段位人员，原来是要让他们驾驶机甲！
……
最终。
240架机甲被李轩提取出来。
半小时后。
熟悉了机甲操作的240人，纷纷驾驶着机甲，朝着全球各地，迅速进发！
天空中。
泰坦发射的资源运输火箭，一个接一个被机甲射爆！
地面上。
那些进入地下城市抢人的机械阵列，都被机甲毁灭！
然后……
机甲在将地下城内的战斗平息之后，就回到了地下城入口守着，一旦有机械阵列靠近，就是一场大战！
由西门朔调度所有机甲，进行总指挥。
包括哪架机甲需要燃料了，哪座地下城需要支援了，都由他进行安排。
至于机甲坏了……
emmmmm……
那也没办法。
哪怕已经变成了残骸，也得给李轩把残骸带回来，毕竟，这是属于李轩的财产！
当机甲加入战斗。
蓝星人类与泰坦的战局，直接就被扭转！
“哈哈哈哈哈，太爽了！”
蓝星四处都有机甲到处跑。
驾驶者一个个都非常兴奋，开着这种战斗机甲，对付泰坦的那些机械阵列，是真的爽！
一时间！
反抗军所有成员，都几乎将李轩视为神一样的存在了！
精神病？
谁再说李轩是精神病，恐怕当场就要被机甲碾碎！
……
而对于泰坦、机甲的事情。
李轩就没必要花心思了。
要是有了机甲还打不过泰坦，那他不如直接放357弃蓝星人类算了。
至于花费掉的那点积分，对他来说半小时就回来了，影响不大。
更何况，东西还是属于他的。
最后可以分解成机甲碎片，甚至可以直接分解成十倍数量的装备碎片，不管怎么处理，都不会浪费。
只是借给反抗军们，让他们去稳住泰坦罢了。
三个小时后……
泰坦想要逃离蓝星的想法，彻底破灭！
无论运送什么物资上天，都会被翼龙机甲打爆。
至于泰坦本身核心部件，更是不敢在这种环境下运上天去。
而它派遣机械阵列，想要从地下城抢人，也完全没能成功，节节败退。
完全就被机甲压制住了！
而这……
只是李轩随随便便，花了一小部分生存积分就达到的效果。
对泰坦来说。
这三个小时，绝对是煎熬！
而对李轩来说……
美滋滋！
他又玩了两把，收获两千多万生存积分！
他总共拥有生存积分达到了四千万！
这么多生存积分要是都甩出去，足以打造一个机甲兵团，把泰坦往绝路上逼。
但是，没有必要。
就算机甲碎片、装备碎片有用，李轩也用不了那么多啊！
并且……
这个时候，泰坦终于受不了了，派人过来，打算跟李轩谈判了。
当李轩第二局游戏结束。
就有人来汇报，泰坦手下的首席强者，蓝星生存游戏编号00001的银发少女，终于找上了门来！
李轩本来懒得去见的。
谈判，能谈判出什么来？
根本没必要的事。
不过……
他忽然想到，那银发少女，是异性吧？
“要不然，把她变成眷属？”
成为李轩的眷属，将会让目标对李轩产生亲切感，并且最重要的是！
他询问了一下自家系统。
得知，一旦对方成为了他的眷属，那么，就会把泰坦对对方的命令，阻挡掉。
也就是说，从泰坦的手下，变成李轩的手下！
如果那银发少女演技好的话，李轩不就拥有了一个内奸？
“或许，都不需要把泰坦摧毁。”
“如果能够通过手段，把泰坦掌控在手里……这是最优的局面！”
李轩想了想。
于是，他决定去跟那银发少女见面！
不管成不成，先吸来试试。.
第208章 主人您实在是太强了！（2/5）
夜色如画。
这可是真的月光，而非是地下城市的穹顶假象，山风徐徐的吹着，令人心旷神怡。
反抗军营地外，山林中。
十余人围着一个红衣银发少女，手中都持着各种现代枪械，十分紧张……
虽然这十余人都是反抗军营地的好手。
在生存游戏，也都达到了白银段位。
但是……
面对一号银发少女，他们极其紧张！
不过。
银发少女却如同没看到他们一样，完全面无表情的站在原地，曼妙窈窕的身材，沐浴在月光下。
她的眼瞳中，有繁杂的数据流过，似乎在分析着什么，也好像在接收和传达什么信息。
这时。
她眼前忽然一亮。
倒映出了一个黑衣青年的身影……
李轩，从反抗军营地缓缓走出。
他看着月光下的银发少女，眼神比她还要淡定。
挥了挥手：“你们都回去吧，我自己处理。”
李轩对周围十余人说。
那十余人纷纷点头，看到李轩出现都松了口气，很显然……
他们现在对李轩是发自内心的敬仰！
如果说不久前，李轩在他们眼里还是个精神病人，对于带李轩来到营地有一些不满的话……
现在的他们，对李轩只有崇拜！
两百多架机甲，直接扔出来，让他们吊打泰坦！
他们这辈子还没见过比这更帅的。
暴打泰坦，可以说是他们这辈子的梦想，结果因为一个李轩实现了……他们能不崇拜李轩吗？
现在。
李轩让他们离开，他们当然不会有任何意见。
纷纷撤走！
而当这些人离开后。
李轩不等那银发少女开口说话。
直接出手。
鲜血吮吸！
吸溜！
隔空一道鲜血，从对方脖子旁边飞溅出来，被李轩吸收下去。
只这一次！
那银发少女原本机械般的眼神，忽然就变得有点呆滞，然后……整个娇躯都朝着地面软倒了下去。
与此同时。
李轩已经能够感觉到，这少女的身体状况，远远的，连呼吸心跳脉搏都十分清晰。
也就是说！
这少女已经成为了他的眷属！
“就一下？”
李轩有点意外。
不过他现在能够感受到……
在他的四周围，时刻都环绕着一种神秘能量，越是靠近他，这种神秘能量越是浓郁。
但是，其他任何人都无法感知到这一股神秘能量。
这是与气运有关的量子能量。
在关键时刻，李轩对少女释放鲜血吮吸，直接一次就将其变成了自己的眷属！
所有的一切，都将朝着有利于李轩的方向发展。
紧接着。
李轩上前，将少女抱起……
一个闪式！
他便带着银发少女，出现在了一公里之外的一条山涧旁。
“重力掌握。”
他将少女，放下在山涧旁的一块石头上，平躺。
然后，以重力掌握天赋，从山涧之中吸取了汩汩清泉，直接朝着少女脸上泼了下去。
月光下……
银发少女直接被泼了一脸水。
冰凉的泉水，让少女悠悠然醒转了过来。
睁开双眼，那双眼眸，很显然有些呆滞。
“她的身体状况……”
“没什么问题。”
“不过，似乎和秦双双一样，她的心脏是机械的¨」。”
与秦双双不同的是。
这银发少女不止有机械心脏，还有很多机械神经，从心脏连接到全身各处。
无数电磁信号在其中传播。
李轩丝毫不怀疑，如果他现在有磁暴天灾的天赋，这银发少女哪怕只是待在他的身边，都会很快瘫痪掉。
由于这少女已经是李轩的眷属。
所以……
李轩甚至能清晰的感受到！
不断有来自泰坦的电磁信号，传递到她的脑海当中，通过这些电磁信号，在控制着她全身上下的机械神经。
可惜。
现在，这些电磁信号虽然仍然传达过来。
却无法再对少女产生强制作用力。
因为……
身为李轩眷属的控制优先级，已经超过了那些电磁信号对她的控制。
这就说明，泰坦的改造人技术，的确有很大的缺陷。
人家人工智能文明可都是洗脑的。
泰坦就只能强行控制……差了不止一个档次，这就是被锁死了科技的原因。
“名字。”
李轩直接开口了。
“琉璃。”
银发少女习惯性的机械式回答。
但，她尝试着转动瞳孔……终于很吃力的，抬起了头来，望见了就在她面前的李轩。
一滴滴水珠，从她的银色发丝上面，点点落在身下石头上。
那红衣倒是防水材质，紧裹着她曼妙有致的身材，滴水不沾。
“年龄。”
李轩又问。
“十九。”
少女张开小嘴，机械式的回答。
然后……
她似乎有点艰难的样子，重新主动开口：“谢，谢谢……我……”
她终于从机械式的思维当中，转变了过来！
这时！
她望向了李轩。
一双漂亮眸子里，倒影出了月光下的李轩身影……那黑衣身影，在她的内心之中，显得无比的伟岸！
她绝大多数时候，都是在接受着来自泰坦的命令而行动。
而现在……
她有些迟钝的发现。
她全身上下，似乎完全自由了！
来自于泰坦的那些强制命令，都无法对她生效！
而关键还在于，泰坦并不会得到关于此的反馈，也就是说，泰坦仍然觉得，她在按照其指令行事！
眼前这个男人……
居然拥有如此神一样的能力！
琉璃清醒过来，意识到这一点之后，她心情有点难以抑制的感动。
一个没忍住。
竟然就哭了起来。
？？？
这少女，这就感动的哭了？
感受到她的心跳有些加快，李轩立刻吩咐：“保持平静。”
“是……是，主人。”
她立刻收拾了一下心情。
然后……
竟然还真的强制让她心跳重新变慢下来，恢复了正常！
这素质就很不错。
李轩点了点头，还算满意。
对于她喊自己主人，他倒是没什么意见。
他能感觉到，是这妹子突然被解救出来，有点无所适从，加上对他有崇拜心理，将他当做主人也很正常。
只是……
这少女望向他的一双美眸中，那如同仰望神灵的神色，着实有点夸张。
少女琉璃做梦都没想到。
李轩居然会把她解救出来！
她虽然被操控了行为，但是还记得，第一次遇到李轩的时候，直接被李轩用白色蛛丝糊了一脸。
第二次的时候，想杀在教堂屋顶的李轩，结果又被李轩用水象基因炮喷了一脸……
第三次则是生化体系，开局被泰坦操控，想杀李轩。
结果直接被车撞飞！
第四次……
就是全文明生存竞技那次了，这次又是队友，但她对李轩已经有阴影，不敢靠近。
一想到这些跟李轩之间的种种记忆，她就有点恍惚。
毕竟那些事情，都不是她本身想做的。
“抱……抱歉……”
她有些小声的说。
“抱歉什么？”
李轩看了她一眼。
“之前，给你造成了不少麻烦……”
少女低着头说。
“那没事。”
李轩没在意。
少女看了他一眼，有点欲言又止……但她终究还是说了出来：“我是说，在生存游戏之前的事。我很抱歉。”
生存游戏之前？
李轩想了想，那不就是自己穿越之前？
那他就感兴趣了。
“她似乎当了泰坦挺长时间的手下，或许，会知道跟我以前有关的事情！”
“让我苏醒记忆碎片的话，说不定又能激活什么全新的起源级天赋？”
李轩现在对记忆还是很感兴趣的。
特别是对起源级天赋，更感兴趣。
于是！
少女琉璃也没想太多，咬牙说道：“大约三年半之前，是我奉命把您和苏小姐抓起来的。”
“然后……那时候的您跟普通人没有任何区别了，所以，又奉命把您关进了绿藤。”
“三年来，您都没有任何异常。原来这三年的蛰伏，您都是在等待生存游戏的出现，主人您实在是太强了。”
说着说着，她就有点崇拜起来。
？？？
蛰伏三年？
等待生存游戏的出现？
李轩有点懵。
这个少女，是不是脑补的有点过头了？
明明李轩就只是突然穿越过来的而已……
不过……
搞了半天，当年居然就是这个琉璃把他和苏妃儿抓起来的？
厉害了。
然后。
就在这时。
李轩脑海中又如同触电一样，一下子浮现出了好多记忆碎片……
在一片雨中……
三年前的琉璃，看起来比现在要稚嫩许多，身材都还没发育呢。
不过，同样是银发红衣。
亲自带队，带着一个近卫机械阵列，在雨中押送着他，还有他怀里的苏妃儿。
画面中。
一道闪电劈下！
让李轩内心记忆一下子被照亮。
押送画面倒退。
再倒退……
他抱着苏妃儿，从一片火海之中走出，单手一挥，仿佛从火海中抓出了某道能量体。
然后……
将那能量体，融入到了怀里的苏妃儿体内！
“｀～要变得更强……”
“要变得更强……才能将她复活……”
“破而后立……破而后立……”
“不破不立。”
“封！”
咔嚓！
记忆画面如同破碎的玻璃一样碎裂，然后……
李轩有点心里发毛。
因为在记忆画面破碎的那一刻，他发现画面中的自己，突然抬起头来盯着他。
记忆中的自己盯上了自己？
太诡异！
这在逻辑上根本不可能发生！
“卧槽。”
李轩都吓了一跳。
这家伙，之前好像真是个精神病？
那一眼，布满了血丝！
但在那一眼之后，一切记忆画面都归于平静。(吗赵赵)
他被琉璃抓走，派遣机械阵列以机枪扫射，避开了要害，结果……无法自愈。
把苏妃儿从高楼扔下，结果快坠地了他也毫无反应……证明他失去了重力掌握的能力。
还是琉璃亲自把苏妃儿重新接住。
然后还做了各种试验，最终证明……
李轩的确是变成了普通人。
然后。
砰！
绿藤的金属病房门被关上，他的记忆从此进入了黑暗。
……
“破而后立，不破不立？”
李轩回过神来，思索着这句话。
他想到了一个可能……
曾经那些记忆，恐怕是这身体自己封印起来的。
那么问题来了。
现在的他，到底是穿越来的，还是本身李轩的延续？
通过破碎记忆的画面。
他感觉……
苏妃儿的双重人格，似乎完全是自己主动创造出来的！
然后，为了变得更强。
主动封印了自己记忆和能力，是想要复活苏雅儿。
“我这记忆，该不会是精神病自己幻想出来的？”
李轩实在有点不敢相信……
但是这一切，在记忆画面中，又是如此真实。
在生存游戏出现之前。
正常人会想到把人复活这种事情？
摇了摇头。
李轩没有多想。
他感觉自己再想下去，自己也要变成精神病了。
也就在这时……
【宿主！您的记忆解锁进度1%！】
【您激活了“破碎的起源级天赋”！汗】
李轩期待的环节……来了！.
第209章 我即万物！千变万化！（3/5）
【破碎的起源级天赋——我即万物：您与世间万物皆密不可分！我即万物（生效），万物即我（暂不生效）！】
（注：天赋“七十二变”为本天赋的衍生低配版天赋！）
李轩听着这系统提示……
怎么感觉这天赋的说明，这么玄学呢？
也太唯心主义了吧！
要不是因为出了一条注解，李轩还真搞不懂这天赋有什么用……
“起源级天赋，是一系列天赋的起源。”
“七十二变天赋，就是从这个起源级天赋衍生而来。”
“意思是说……这天赋，包含了七十二变的功能？”
“我可以变成世间万物？”
李轩倒吸了一口凉气。
这能力就有点恐怖了！
“来变成石头。”
李轩发动天赋。
然后……
少女琉璃在他面前，崇拜的望着他，神色没变化。
“没变成石头？”
李轩眉头微皱。
这天赋……搞笑的吧？
在他看来，就跟上次那个上古禁忌天赋，一样没什么用啊？
【宿主！当您需要的时候，本天赋才能发挥作用！】
需要的时候？
李轩有点无语。
不过，他倒也没太纠结。
毕竟只是个破碎版的天赋，虽然是起源级的，但出现一点毛病似乎很正常……
紧接着。
李轩还是先跟琉璃商量了一下接下去的对策。
这次。
泰坦是派琉璃过来，跟他谈判的。
谈判内容，自然是关于，双方和平共处之类的。
目前，泰坦已经发来了好几条希望达成的协议。
例如，它希望能离开地球，它愿意放弃其他人类，只带走目前的改造人。
又例如，不让它离开也可以，但需要给它提供十座地下城市，归它管辖。
这样它能够改造出更多改造人，从而凭借生存游戏发育，尝试保持和李轩之间的平衡。
可惜……
对于泰坦提出来的这些条件，李轩一律回绝！
跟他谈条件？
泰坦根本就没有这个资格！
特别是现在。
李轩已经将琉璃收服为眷属，眷属的性质之一就是绝对忠诚。
就算琉璃有一些什么别的想法，李轩也能直接感受到的。
这就是眷属！
通过琉璃的蛰伏……李轩完全可以想办法，搞清楚泰坦的核心本体所在的地方。
到那时，他就直接隐身过去把对方013的核心本体一锅端了，连磁暴天灾的天赋都用不着。
“泰坦的核心本体，你知道在什么地方吗？”
李轩问琉璃。
“大概知道。”
在李轩示意下，琉璃现在已经恢复到了寻常状态。
她必须熟悉这个状态，从而避免被泰坦发现任何异常。
于是，她保持着面无表情，回答李轩：“大致区域位于西平洋的海底。但具体位置，并不清楚，并且，它应该有超过十个核心，分别在西平洋的不同位置。”
虽然是面无表情的……
但毕竟长得好看，还是很讨人喜欢。
并且李轩可以感受到，这妹子内心还很兴奋。
因为，李轩明显是要把泰坦干掉！
“给你个任务，把泰坦所有核心本体的准确位置找出来。”
“至于谈判结果，你就告诉它，我们暂时没能达成协议，以后再说吧，反正暂时我不允许它再靠近地下城市半步。”
李轩说。
“是，主人。”
少女躬身。
然后在李轩吩咐完了之后……恢复到了曾经的模样。
转身离开！
她已经保持这模样很多年了，所以，当然不会觉得别扭，不就是装机器人吗？这谁不会？
稳！
到时候……
泰坦交给她的任何任务，她依旧会执行，但凡是跟李轩有关的任务，她都会想办法通知李轩。
只要把泰坦除掉……
她就彻底自由了！
……
很快！
李轩回到了反抗军营地。
安慕情等在门口，有些焦急的样子，见到李轩出现才松了口气……她是真怕李轩出了点什么意外。
“你没事吧？”
安慕情迈出大长腿，快步迎了上来。
“当然没事。”
李轩看了她一眼：“你怎么没去开机甲？”
他记得刚开始，这妹子是很好奇，跑去学开机甲，还跑到隔壁地下城市那边去灭了一个机械阵列。
“回来了。”
安慕情有点脸红：“还是得多花点时间，进生存游戏提升。至于机甲，让给别人开了。”
李轩点了点头，没在意。
他并不担心自己的机甲，自己的东西，到哪儿他都能找到。
哪怕报废了也无所谓，(aefa)他一个分解，就能使残骸变成完好的机甲碎片，甚至装备碎片，重新组合。
就在他俩聊天的时候。
忽然……
一条来自生存游戏系统的提示，在蓝星所有人脑海中响起：
【全文明生存竞技，将于4小时18分后开启！】
【检测到蓝星文明的生存游戏开启时间未超过一个月，被分配至新生组！】
【本次生存竞技为：黄金段位。】
【将在蓝星文明挑选四位最强的黄金段位玩家，参与本次生存竞技！】
……
全文明生存竞技！
听到这消息，安慕情脸色微变。
“又来了。”
她看了眼李轩，有点担心：“死鬼你现在什么段位？好久都没在游戏中见到你了……”
“我白金。”
李轩耸了耸肩。
意思是，这场全文明生存竞技，就跟他没什么关系了。
“完蛋。”
安慕情担忧起来：“那除了你之外，我们其他人都没得打呀。难道这次，我们所有人都要被扣除寿命了？”
她对此有点悲观。
毕竟，现在蓝星文明的黄金段位玩家，虽然比之前那次的时候强很多了。
但，依旧是达不到顶级！
“先看看名单。”
李轩倒是没着急。
等了会儿，这次全文明生存竞技的四人名单，终于出炉！
【琉璃（编号00001）：总胜场158！】
【苏妃儿（编号01314）：总胜场127！】
【金上皇（编号）：总胜场76！】
【秦双双（编号00498）：总胜场74！】
李轩现在的总胜场，已经达到了将近300场。
可惜！
现在他已经白金段位，所以不能参与这场全文明生存竞技。
并且……
全文明生存竞技，是无法载入初始装备和技能的！
所以，李轩连帮她们都做不到。
要不然的话，直接给她们提取全套 级装备，至少能缩小她们与其他文明玩家之间的差距。
“好像要扣寿命了。”
李轩有点无奈。
这四人中。
那个金上皇，不知道是何许人。
但另外三女，李轩都认识，而且很熟……
就现在来看。
三女之中，也就秦双双的全属性要稍微接近点黄金段位的极限。
其他无论是琉璃还是苏妃儿，都才150点左右。
但关键是……秦双双属性是高了，但是她的S级天赋机械核心，在战斗中没用啊！
“不过，新生组的全文明生存竞技，似乎比全文明匹配的对手要弱不少。”
“她们倒也并不一定会失败。”
李轩心态是没什么问题。
就算蓝星有人因为被扣除寿命死掉，那也是他们自己的问题，进生存游戏太上头，没留足够的寿命，发生悲剧不是迟早的事？
这部分人……
李轩可没义务管他们。
“我先回去。”
李轩对安慕情说完，一个闪式就闪到了自己在反抗军营地内的房间。
现在他的闪式，是“闪式+12”！
所以，一次性就能闪烁一公里以上的距离，还能穿墙！
日常用起来都很方便。
值得一提的是，刚刚他自己又排了两局，都没能狙击到安冬家族的族人。
看样子，安冬家族得知自己在狙击他们之后，就暂时让白金段位的人远离生存游戏了。
这样的话，李轩还真狙击不到。
他也不可能跟安冬海一样，上来就定个三个月狙击等待时间……那纯粹是脑子抽了。
不过没狙击到人也无所谓。
刚刚那两局，李轩又各自获得了2点进化点数，基础点数总共11点了！
而算上大快朵颐的“185%”全天赋增强，他能够使用的最终进化点数，已经达到了31点！
他除了把闪式进化到了12之外，还剩下了19点进化点数，暂时没用掉。
他暂时不打算进化技能了。
因为……进化技能的点数不太灵活，想要返还进化点数的话，得把那技能替换掉。
太麻烦了！
所以，这19点进化点数他就留着给装备。
任何装备进化之后，只要用锻铸神匠的能力分解，进化点数就能直接返还，用起来非常方便！
想飞得快点？
直接进化黑龙纹剑到+12，使其属性达到神级的级别，不但飞行速度暴涨十倍不止，更拥有超强的防御屏障！
想杀人？
进化太虚古琴到+12，就能拥有堪比神级装备的恐怖破坏力！
需要什么的时候，就进化什么，就非常方便。
此时。
当他一个闪式回到了自己房间……发现苏妃儿和秦双双居然都在。
很显然，她们才从生存游戏出来不久。
然后……就得到了参加全文明生存竞技的消息，就没继续排了。
“小轩轩，你身上有女人的味道。”
李轩刚出现，穿着黑色短裙的优雅少女就凑上前来，在他身上闻了闻。
“是琉璃。”
李轩把刚刚的事情说了遍。
对于苏妃儿和秦双双，这种事情并不需要隐瞒。
“又一个眷属？”
“还是在外面小树林收成了眷属？”
苏妃儿的可爱小脸，一下子就鼓了起来。
？？？
李轩一看她这眼神，就知道……这女人真的对“眷属”两个字有着错误的理解啊！
他正想解释。
结果……
苏妃儿忽然掩嘴轻笑起来：“听起来好刺激哦，小轩轩，什么时候咱们也去小树林？”
“……”
李轩敲了敲她的脑壳。
这女人，一天到晚都在想什么？
“先打全文明生存竞技吧。”
他把话题拉了回来，随便说了两句：“你们一起进去的话，好好配合。别不敢打，毕竟越不敢打，后期越打不过。”
“可惜我白金段位了，进不去……”
就在李轩这么说的时候。
忽然……
他脑海中就闪过一番玄妙的话语：
【我即万物，万物即我！于您而言，世间万事，皆无限！】
无限的意思，就是没有限制。
他感觉到，自己似乎并不是不能参与这次全文明生存竞技？
“那么，方法就是……”
身化万物！
李轩悟了！
这一刻，他仿佛能够感受到四周围大自然中，无穷无尽的本源力量。
然后……
来自于起源级天赋的力量，笼罩在他周围。
渐渐地……
在苏妃儿和秦双双两女有点奇怪的目光下……李轩身上的气质，逐渐变化！
“我即万物，千变万化。”
“如果只想参与这场游戏，只需要改变在生存游戏系统中的玩家编号标识。”
“现在，在生存游戏系统眼中，我就是秦双双！”
李轩自己都震惊了。
只是欺骗游戏系统的话，他本体不需要改变。
就可以代替秦双双参与这场游戏！
可惜！
这天赋目前只是破碎的，有点缺陷，只有“我即万物”部分生效，还时灵时不灵的。
要不然的话……
想变成水，那就成了水！
想变成雨，那就成了雨！
这就是起源级天赋！
只可惜！
这天赋肯定是有一些限制，例如，李轩不能变化成比他自己更强的，能级更高的存在。
目前来说，还必须在他需要的时候，这天赋才能发挥作用。
很快。
他冷静了下来，询问系统：“系统，如果我欺骗了系统，代替秦双双进入游戏，会有什么后果？”
他做是能做到了，但是……并不知道生存游戏是否会针对此有什么惩罚。
【宿主！生存游戏的诞生，便是源自于起源级天赋，与您此天赋同等级别！】
【所以，生存游戏无法识别您的本源！】
【不过按照系统程序，您进入游戏时的初始全属性，将会是秦双双的数值！】
就这样？
初始全属性替换成秦双双的全属性？
李轩完全无压力！
在神级天赋的增益下，初始属性稍微低点也无所谓。
关键是！
秦双双的初始属性并不低！
只是没能达到黄金段位极限满值罢了。
关键是。
他现在是白金段位，参与全文明生存竞技的话，最后结算按照八倍计算，加上全文明生存竞技的默认十倍，加二十倍时间加速，总共就是……一千六百倍！
比排白金局还要爽好多！
“看来，以后得多用用这个天赋。”
“若是真能纯属运用……这宇宙之间，我哪里去不得？”
李轩有些感慨。
我即万物，千变万化……太强了，连生存游戏系统都可以欺骗！.
第210章 这就是起源级天赋的碰撞？（4/5）
要知道。
生存游戏系统，在现阶段来说，应该是宇宙间最强的存在。
其他黑天使文明？饕餮文明？
在生存游戏系统中，都只不过是一个棋子罢了！
什么神级强者，根本算不了什么。
所以……
能够欺骗生存游戏系统，可想而知，“我即万物”这天赋是有多恐怖。
甚至，如果他能够将这天赋运用自如。
连变成真的秦双双都可以做到！
更不用说只是欺骗生存游戏系统-了。
现在这个，只是这天赋最低级的运用罢了。
然后。
李轩就把这事，跟苏妃儿、秦双双两女都说了一遍。
“哈？这不就是代打？”
苏妃儿一双美眸，有点震惊。
厉害了啊！
不愧是李轩！
这种跨文明的超恐怖生存游戏，竟然都能代打？
“可是……为什么是代替我？”
秦双双有点弱弱的说。
“谁让你属性最高，天赋最没用？”
李轩笑了笑。
一听他这么说……秦双双都快哭了。
确实啊。
她那个机械核心天赋……在战斗中实在是太没用了！
她早已暗下决心，等得到S级战斗天赋，她就把机械核心卖了……
而事实上。
李轩其实是想代替那个什么金上皇的。
可惜，他完全没见过对方……
一点信息都没有的情况下，“我即万物”也无法生效，关键是这天赋还不够完整，恐怕连完整起源级天赋的万分之一效果，都不一定发挥得出来。
“妃儿等下给我辅助？”
李轩问。
“叫姐姐，我就叫妃儿出来。”
黑裙少女掩嘴轻笑着。
“你什么时候能自由转换了？”
李轩惊讶。
“就那时候啊。”
少女朝着他眨了眨眼。
“……”
李轩无语。
“妃儿年纪太小了，我这做姐姐的只能主动顶上了。”
她抿嘴笑着说。
“……”
李轩头疼。
这女人……
自己喜欢就自己喜欢吧，还说妃儿年纪太小？
“不过，有个事情我得先告诉你。”
李轩的脸色忽然变得凝重起来：“也许，我不是你认识的李轩。其实……我不属于这个世界。”
“哦。”
苏雅儿神态自若，完全没受到李轩这句话的影响，淡定的说了句：“听你这么说，我就确定你是你了。除了你，谁还会说这种发神经的话？”
李轩惊了。
他本来是想提醒对方，也许是认错了人……
结果。
没想到反而坐实了他精神病的身份？
？？？
一旁的秦双双已经傻了。
什么不属于这个世界？
什么就确定你是你了？
这都是什么跟什么？
晕乎乎~
果然……
自己跟他们俩，终究有些格格不入……
……
接下去四个小时。
不断有人来房门口敲门。
因为……
这次全文明生存竞技，其中两名选手都在这个房间。
所以，人们都想过来问问情况，想知道她们稳不稳！
如果要押注的话，怎么押注之类的！
然后……
李轩直接让安慕情放话出去。
这次全押秦双双！
因为他会帮秦双双代打！
这消息传出去，整个反抗军营地，都是一阵。
代打？
这游戏还有代打的吗？
一时间！
众人都是将信将疑……
不过！
既然李轩说要押注秦双双，那么，他们还是相信的，毕竟李轩在他们眼里已经如同神一样了。
对于这些反抗军人来说……
李轩提取出来的那些机甲，彻底俘获了他们的敬仰。
于是。
全都一股脑儿押注在了秦双双上。
并且……
反抗军之间消息很灵通的。
这里是第三反抗军营地。
而整个蓝星，还有其他十多个反抗军营地，有大有小，这次机甲也分给了不少其他营地的。
很快！
这十多个反抗军营地，全都得到了消息……
这次比赛，李轩会给秦双双代打！
这个有点让人难以置信。
不过下一条消息……要押注的话直接押注秦双双获得第一，这一条，让很多人都相信了。
直接押注！
反正输了也就10点生存积分。
看在机甲的份上，押了！
……
很快。
夏夜便把这件事情，想办法通知到了还在S市的好友叶温柔。
最近，由于泰坦先抓人，然后反抗军人开着机甲打爆机械阵列。
关于人工智能的事情……
已经在所有地下城市传开，根本瞒不住了。
所以。
现在叶温柔也是忙得焦头烂额，因为……她老爹是复兴派的官员，在S市内，跟服从派的官员打得不可开交。
起先在机械阵列的帮助下。
她老爹一度被抓进监狱，在绝对武力支持下，服从派（走狗派）的政方要员们，几乎获得了绝对优势。
但很快……
随着机甲出现！
局势瞬间变成了一面倒。
服从派的官员，毕竟只是少数，而很多平民得知真相之后，自然是不愿意被人工智能统治的。
更不用说！
泰坦刚刚还想把平民抓走去改造！
怎么可能有人会站在泰坦那边？
于是……
服从派被吊打！
总共118座地下城市，复兴派的人数呈几何级数增长，服从派官员全都被暴力罢免。
在没有泰坦的武力支持下。
服从派官员完全就是纸老虎。
甚至……
连督查司都开始倒戈，雇佣兵团就更不用说了。
所以说，现在所有地下城内，复兴派已经彻底掌握了局势。
但是，即便如此，局势还是很混乱。
因为，还真有那种，对泰坦死心塌地的服从派走狗，这部分人，认为只有泰坦才能带领蓝星走向更加广阔的天地。
他们认为……
人类劣根性太重，人类统治蓝星的话将会是永无止境的内斗。
而由泰坦统治的话，将能够把所有资源整合起来，开阔疆土。
对于这种人……
反抗军也不知道该说什么好。
啥也不说了。
开机甲锤爆他丫狗头！
所有地下城内，死亡人数也达到了不少，还有很多人趁机捣乱抢劫的。
毕竟现在生存游戏开放，很多玩家都获得了增强。
导致秩序根本难以恢复。
这种环境下……
叶温柔过的也是提心吊胆。
得到夏夜传递的消息后……
“大神会帮秦双双代打？”
叶温柔美眸中充满了不可思议。
不过……
她并不会怀疑这消息的真假。
于是，直接押注，秦双双，第一！
就在这时，有人敲门：“开门，送快递的。”
叶温柔警惕的靠近。
然后……
打开门就一jio踹了出去，直接把人踢飞到十多米外的走廊尽头。
“哎哟吓死我了。”
她连忙关上了门。
开门的瞬间，她看到对方手持着一把水果刀，直接就踹了出去。
别看她一个女孩子。
她可是在生存游戏都达到黄金段位的存在。
0····求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。·············
一般人，哪怕动用了武器也不是她的对手。
而最近……
这已经不是第一个被她踹飞的人了。
然后！
叶温柔开始在论坛发帖，关于李轩帮忙代打的事，于是……
这下子全都传遍了。
虽然泰坦事件爆发，吸引了地下城平民们绝大多数注意力。
但是，全文明生存竞技的开启，再一次将玩家们的目光吸引了回来。
关于李轩给秦双双代打的事情，传遍了整个蓝星，所有118座地下城！
“不可能吧？这游戏会有代打？”
“我还是觉得得押琉璃，她胜场最多，我押个前五十吧，应该是稳赚不赔！”
“琉璃是泰坦手下，你押她？呸！过来让我踩两脚。”
……
论坛上，各种论调，此起彼伏。
而叶温柔很快就生气了。
这些人怎么回事啊？
说了大神会代打，居然没人相信！
明明李轩能代打的话，对整个蓝星文明都是有好处的啊！
其实在泰坦存在的情况下，地面与地下城之间的消息，传播实在是有点慢。
直到现在……
地下城的平民们，基本都还不知道，那些救了他们的机甲，是出自李轩的手笔。
所以对于李轩……
他们也仅仅知道是生存游戏的大魔王。
“不相信的，等会儿游戏开始了，你们后悔都来不及。”
叶温柔好气啊。
不过她也没多说什么。
就等着那场全文明生存竞技开启，然后，她要看直播！
全程盯着李轩看！
……
当全文明生存竞技消息传出四个小时后。
所有人，都紧张了起来。
很多人虽然不相信李轩能做到代打这种事，但是，他们还是对此有些期待的……
对他们来说，这就属于奇迹。
毕竟，只要李轩出现，这场生存竞技，蓝星就基本能赢下。
不但所有人都能获得寿命。
更能被发放到S级天赋，给人们进行竞争。
终于！
比赛开始。
所有人，第一时间切入了直播画面。
然后……
发现这是一幅仙山地图，仙山之中，云雾缭绕，很显然，是一幅修炼体系的地图。
然后……
“切换到秦双双画面。”
这时，蓝星几乎所有人都将直播画面切了过去。
然后……
看到粉色长裙苏妃儿、银发少女琉璃、一身金色长袍的金上皇，三人都站在一起。
与此同时！
在他们三人旁边的还有一个……
“晕了，那到底是秦双双还是大魔王？完全看不清楚啊。”
“你看得清楚就有鬼了，全身都是马赛克，看泥煤啊！”
“我去！这马赛克是什么回事？”
所有人盯着直播画面的那个黑色马赛克人影，都惊呼了起来。
……
而此时。
李轩已经进入了游戏。
“系统，全文明生存竞技，好像有全场直播。”
“我上古禁忌的天赋，在这里是否生效？”
他询问了系统。
【宿主！当然生效！不过，由于上古禁忌天赋，与生存游戏所属天赋的级别，都是起源级天赋，所以，上古禁忌天赋无法强行关闭游戏内直播功能。】
【所以！双方达成平衡……导致宿主在直播画面中，会被马赛克覆盖，让您看起来变得模糊！】
？？？
李轩一脸懵逼。
给自己打马赛克？
这……
还能再搞笑点吗？
这，就是两个起源级天赋的碰撞？
李轩脑子里满是问号，有点想打人。凡.
第211章 仙武大宗师！天纵之才！（5/5）
马赛克也就马赛克吧……
李轩没有纠结。
反正这一局他是代打，表现的模糊一点也没问题。
于“生存游戏”而言，他这虽然是破坏规则，但是，由于他的天赋与对方是同级别的，所以，并不会有什么惩罚。
而生存游戏，本身就是个沙盘程序，按照其本身制定好的规则行事。
同时有万亿场不同级别的游戏在进行，根本不会注意到李轩的单人行为。
顶多就是，按照程序设定，让李轩初始全属性，跟秦双双一样罢了。
游戏过程和结算，都跟他自己排没什么区别。
力量：154
耐力：195
敏捷：200
智力：137
精神：190
看了眼自己现在的属性……
李轩表示，秦双双这是严重偏科啊？
力量和智力怎么这么低？
从这属性发育来看……
也可以很清楚的看出，这妹子在游戏里面是有多怂！
当然，怂不代表她喜欢苟。
只是她在选择属性、装备、技能的时候，会优先以保命“零九七”手段为主。
紧接着！
李轩看了眼自己这一局的天赋：
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：仙武大宗师（神级）！】
【天纵之才：本局游戏中，全属性提升时，将获得10-100倍暴击效果！】
【仙武之躯：本局游戏中，您受到其他玩家伤害时，将叠加10-100点永久减伤！】
【突飞猛进：本局游戏中，随着您技能的使用，该技能将提升一重境界，最高九重境界！】
这天赋倒是简单明了。
在修炼体系地图，抽中相对应的天赋，倒是没什么违和感。
“全属性提升时，将获得10-100倍的暴击效果。”
“受伤时，将叠加永久减伤。”
“还能让不停使用的技能，不断提高境界，提升到第九重！”
这天赋，如果提取到了现实，岂不是跟疯狂进化相互配合，让技能强化21次？
而且……
李轩感觉，这“突飞猛进”效果，对技能的属性提升，恐怕比疯狂进化还要强。
毕竟，这是神级的天赋！
李轩习惯性的想闪式出去。
不过他忽然意识到，这一局是全文明生存竞技，所以所有初始装备和技能都无法带进来。
只能自己慢慢搜了！
“李轩？”
这时。
一旁那个穿着金色袍子的中年男人金上皇，打量了一番李轩，脸色有点变化。
他现在是直接观察李轩！
所以……
自然是不会看到马赛克的。
看到的，就是李轩的身形。
“有什么问题吗？”
苏妃儿美眸一抬，看了他一眼。
“嘿嘿，没有。”
金上皇立刻摸了摸头，嘿嘿一笑。
本来……
他感觉这一局都有点悬了，结果，秦双双没来，出现的竟然是李轩？
神奇啊！
虽然他对此非常费解。
但是，他很开心！
因为……
这意味着他这一局可以跟着李轩，轻松啊！
本来他还以为自己要被扣除海量寿命了。
被选中的那一刻，他看了眼另外三个名单，简直绝望。
没想到，进游戏之后，秦双双竟然换成了李轩！
“兄弟……你这个该不会是秦双双伪装的吧？”
金上皇忽然又有点怀疑道。
上下打量着李轩。
“你猜？”
李轩嘴角微翘。
金上皇难受了。
这到底是不是李轩？
另外一人，琉璃，此时并未表现出和李轩有任何的亲近。
而是和上一次的全文明生存竞技一样，一出现，就距离李轩离远了点……
这时。
苏妃儿给李轩说：“李轩哥哥，我先给你祝福一下。”
S级的天使的祝福！
依然是可以给目标或者自己提升100%全属性，但是提升到S级之后，这天赋可以对更多人使用。
只是有个冷却时间，一分钟。
也就是说……
四分钟后。
李轩他们四人都可以获得天使的祝福状态。
对于苏妃儿来说，当然是优先给李轩释放。
于是她一抬手！
【您获得了“天使的祝福”！您的全属性提升100%！】
【您触发了“天纵之才”！您本次全属性获得了24倍暴击效果！】
力量：3850
耐力：4875
敏捷：5000
智力：3425
精神：4750
一波爆炸！
李轩都惊呆了。
这还只是24倍的暴击效果，这要是多暴击几下子，这天赋岂不是无敌？
不过……
这也是因为跟苏妃儿配合才得来的效果。
如果只有李轩一人的话，每击杀一人能获得30-50点全属性，按照平均60倍暴击来算，就是两千点全属性左右。
杀二十个也才四万……
更何况。
在新生组的全文明生存竞技，杀一人似乎只有5点全属性，百倍暴击也才500点。
从这方面来说，这天赋的成长效果，跟正义审判官相比起来都要差了一些。
不过影响不大。
毕竟这天赋，还有另外两个效果。
“叠加减伤，只有被其他玩家伤害的时候才能生效。”
“现在该出去搜东西了。”
李轩也没理会其他人。
他环顾四周。
发现这是一幅仙山地图，全图恐怕有好几十座高大山峰，地势起伏不定，到处云雾缭绕。
在这地图中，有很多古老宗派遗址。
遗址中，有野怪，也会有一些法器、技能、丹药之类的资源。
对于丹药，李轩就没什么太大需求了。
经过之前禁区适应者那一局，S级以下丹药，他基本都搜集齐了的。
很快。
他远远望见，在他所在的半山腰，有一座破败寺庙，那地方，应该可以搜索到一些物资0.....
由于前期争分夺秒。
所以，李轩没有等待其他人。
只是给苏妃儿在小地图上标了一个点，然后……就以三四倍音速的速度，直接朝着山腰寺庙破空而去！
这一幕，让金上皇、琉璃都是有些震撼。
不是说黄金段位初始属性极限都只有200点吗？
那速度应该只有一半音速啊！
这李轩……
居然一波爆发出了三四倍音速？
如果是普通局也就算了，也许是有什么初始技能，但这一局，是不可能有初始技能的啊！
“不愧是李轩哥哥，好强。”
粉色苏妃儿一脸崇拜。
然后，她看了眼小地图上，李轩标志出来的地点，也迅速跟了上去。
……
山腰寺庙。
由于这一场游戏地图长宽都有三百公里，然后总共只有25个队伍，所以前期遇到人的概率不大。
李轩凭借超高的属性，完全可以迅速搜索资源！
很快！
他在这座山腰的破败寺庙中，搜索到了一堆物资。
【盘龙绝脉刺（D级）：攻击力+120，攻速修正+1，被本兵器攻击的目标将无法释放技能，持续2秒！耐久【烈焰呼吸法（C级心法）：全属性+30。攻击附带火伤害120点。】
【乾元丹（C级）：解除自身负面状态，并提升30%全属性，持续10秒。】
黄金局的道具，是D级、C级和 级。
补给宝箱能开出A级道具。
这次李轩运气还算不错的，直接搜到了两件C级道具。
“盘龙绝脉刺，可以使目标被沉默，先带着吧。”
虽然这武器不怎么样，但，总比没武器的好。
至于法器……
D级是没有4.6法器的。
最低级别的法器，也至少是C级的品级。
“烈焰呼吸法，修炼！”
【您修炼了烈焰呼吸法，您的全属性提升了30点！】
【您触发了“天纵之才”！您本次全属性获得了41倍暴击效果！】
全属性直接提升了1230点！
这就爽了！
“看来，这天纵之才的发育效果，不一定比正义审判官来得弱。”
“毕竟，这修炼地图上，还是有很多地方可以提升全属性。”
“例如乾元丹，就可以在战斗的时候使用，十秒内提升30%全属性。”
对李轩来说，这简直是恐怖提升。
其他人服用是30%全属性。
而李轩服用……
则是三倍到三十倍的增长！
“不过，这烈焰呼吸法是个心法，被动技能不能使用。”
“要如何触发‘突飞猛进’效果，使其提升境界？”
李轩想了想。
感觉，是不是要打怪，让怪物遭受这烈焰呼吸法的火焰伤害就行？
试试就知道了！.
第212章 仙武之躯！永久减伤！（1/5）
在一片密林中。
李轩迅速穿行。
由于是敏捷带来的移速提升，所以他能够把控自如。
不过……
速度也不能太快。
不然惯性太强了，一些小障碍不好规避。
“可惜没有飞行法器。”
李轩摇了摇头。
像这种地图……黑天使文明的优势就很大了，天生就能飞，完全是其他文明无法相比的。
很快！
他在场中找到了一只D级野怪。
【冰魔狮（D级）：生命值1200！】
“这血量也太少了……”
李轩有点无奈。
他现在全属性太高了！
光是力量就超过了5000点，附加了5000多点基础攻击力，一拳下去，随随便便就是5000以上的伤害。
没办法。
先打一拳试试！
他凭借数倍音速，瞬间冲到冰魔狮面前，随意一拳挥出。
-5211！
其中五千多物理伤害，120点火伤害。
然后……
李轩能够感受到，自己所学习修炼的烈焰呼吸法，似乎真的获得了一点提升。
但，只是这一拳，并没能够让他的烈焰呼吸法，突破到第二层。
“对了。”
“或许我并不需要攻击野怪。”
“直接打树？”
李轩看了眼旁边的大树……
然后，一拳冲出！
带着寥寥火光，一拳落在了那棵树的树干上。
一拳下去！
树干都有些裂开来。
再一拳，树干断裂。
整棵十多米高的大树，直接朝着一旁倒下！
而这时。05
李轩能够清晰的感受到，体内烈焰呼吸法似乎变得更强了！
距离突破，似乎也米有多遥远。
于是……
继续！
一拳又一拳。
一树又一树。
李轩就在这片密林中，空手捶起了大树。
他现在虽然属性高，但手段不多。
如果遇到四个精英玩家小队，相互配合好一些，还是有可能把他打死的，所以……
他要提升烈焰呼吸法的境界，看看这烈焰呼吸法，提升到多重之后会有什么效果。
……
苏妃儿三人，就一直在后面追着了。
沿途，倒也能找到一些李轩看漏了的物资。
有些是埋在土里，露出了一个角。
有些是压在石头下，要把石头推开才能拾取。
D级、C级的装备道具，还是不少的。
她们一边沿途搜索，一边朝着李轩小地图上，标记出来的方向赶去。
与此同时！
在这幅地图的远方。
有四个金发玩家，正一边发育，一边讨论对策。
他们……
赫然是第一次全文明生存竞技时的编号A文明！
这一次，他们的编号是G。
其中，拥有S级天赋【能量跃动】的金发男，还有拥有S级天赋【刀锋金蝶】的金发女，都在场中。
这次，他们决定一起走了！
毕竟，上次他们分开走，结果有两个玩家直接中途被杀，导致结果很惨。
“这是咱们文明，第三次参与全文明生存竞技了。”
金发男有点脸色不太好看：“除了第一次获得了第一，争取到了三个S级天赋之外，第二次我们就输得很惨。”
“这第三次，又遇到了那个蓝星文明！”
“现在，我们投票吧。如果遇到蓝星文明，是直接硬拼，还是绕道走？”
这是个很重要的问题。
“看名次吧，如果排名已经靠前，那就拼。”
“不然就走！”
这策略不错。
不过。
金发女现在则是对李轩有点阴影了，因为，她在全文明匹配中，也遇到过李轩一次。
那一次，跟她一个队伍的黑女黛比，本来很强势。
结果想去杀李轩……
直接被棒子敲死！
连她想要逃跑都没能来得及，那棒子变粗变长，直接一棒子三万多，把她打死！
虽然她并不知道，那一局李轩的天赋是什么。
但是……
已经给她造成了阴影！
就是，不知道李轩强在哪里，但就是强，总觉得一旦遇到，对方有一万种方法可以杀死自己的那种。
此时。
金发女看了一眼玩家列表……
看了眼列表上的00497号，吞了口口水，决定见到这个人，第一时间，有多远跑多远。
……
另一边。
元雷文明。
这是天然带电的一个文明，文明内每一个人，都拥有与雷电有关的初始天赋。
甚至于，哪怕是后续解锁的天赋，也极大概率跟雷电有关。
此时！
元雷文明四个玩家，也都走在一起。
他们其中一人，拥有对雷电力量的超强感知，直接带着队友，朝着一个方向的古代宗派遗址赶过去。
天雷宗遗址！
只要在该遗址中，获得跟雷电力量有关的技能或者装备，都能让他们各自战力暴涨！
无论是控制手段，还是伤害、防御手段，都非常恐怖。
这一局。
他们的文明编号前缀是A。
……
与此同时。
还有个蛮牛文明。
这星球四个壮汉，都是魁梧人形，但头上长着牛角……而此时，蓝星玩家已经都看到了这各文明的四个玩家。
各自惊呼：牛头人！
而这蛮牛文明，其中一人有S级【战斗监测】天赋。
可以检测地图上所有玩家的战斗力，以及与各自与自身的距离！
并且可以在战斗状态下，给己方队友提供50%的战斗力增幅。
“我们的战斗力都在500点左右。”
“我发动个天赋，看看大致情况……”
“很好，很好。”
“其他文明玩家的天赋，都跟我们差不多，没有比我们更强的。”
“甚至还有只有三四百的……”
“等等。不对！”
忽然，拥有战斗监测天赋的蛮牛文明玩家，脸色突变：“我的天赋出错了？这怎么可能，这地图上，已经有个战斗力七千多的了！”
“而且还在不停的增长！”
这话一出，另外三个牛头人脸色大变。
战斗力七千多！
那岂不是一个打他们十个？
“天赋不可能出错……”
“不管怎么样，避开他！”
“行，我测试一下距离。”
紧接着，那拥有战斗监测天赋的牛头人，开始在场中走动起来。
因为他可以查看与目标的距离。
所以，可以根据移动，来查看与对方的距离增减，从而判断目标方位。
“在东方。”
“我们往西方走，靠着西方安全圈。”
“一旦他靠近，立刻提醒，只要咱们战力不如他，就一直绕着走！”
蛮牛文明四人的思路很清晰。
现在他们虽然弱。
但随着发育，实力肯定能够变得更强……
到时候，不一定不是对方的对手！
……
而此时。
李轩正在不停的沿途破坏树木。
反正是虚拟世界，他完全没有负担，哪怕把这地图都毁了，也无所谓。
反正随着禁区缩小……这些树木本来就会重归虚无。
一棵一棵大树，在他的拳头捶打下，倒下！
这样一来，他前进的速度就比较慢了。
苏妃儿她们终于从后面追了上来。
“李轩哥哥，你在做什么？”
苏妃儿看着沿途被李轩打倒，东倒西歪的大树，有点奇怪。
“练功！”
李轩直接回答了两个字。
也就在这时。
随着他一拳打出，他手上的火焰，终于变得比之前多了一些！
【您的“烈焰呼吸法”提升到了第二重境界，属性翻倍！】
【您的全属性+30！您的火伤害+120！】
【您触发了“天纵之才”！您本次全属性获得了99倍暴击效果！】
全属性暴涨了2970点！
李轩看了眼。
他属性除了力量和智力有点低之外，另外三条属性，都已经达到了9000点。
923可以说是非常强势了。
不过……
论生命值，他现在也只有九万多生命值。
如果被四人围攻，对方有比较多的锁定技能之类的，他还是很危险。
“必须继续提升。”
李轩的目标很明确。
这烈焰呼吸法，虽然能给他带来不弱的提升，但是，提升的效率实在是太慢了。
想要再提升到第三重……
鬼知道还得挥出多少拳！
他打算先去搜到更多技能，然后选择其中更有价值的技能来修炼。
而这时。
李轩的奔跑速度，已经达到五倍音速！
他朝着山下跑去。
远远的，就看到有一座散发着雷电气息的古代宗派遗址……天雷宗！
希望能在天雷宗找到不错的装备和技能！
李轩以五倍多的音速，疾奔而来。
苏妃儿三人又只能跟在他后面……
而在靠近天雷宗遗址的时候，李轩稍微有点凝重起来，有人！
就在他这么想的时候。
猛然！
【雷狱（C级技能）：以雷电力量将目标困住，雷狱存在7秒！】
元雷文明的玩家，已经察觉到了李轩从远处靠近的动静。
就先手一个雷狱技能，把李轩控制起来！
李轩并非没见过这个技能。
此时！
他直接挥拳，朝着四周围困住自己的雷狱发动攻击。
雷狱有一定的耐久，可以主动将其打破，不过攻击雷狱的时候会受到雷电属性的反伤。
一拳！
-8291！
雷狱耐久掉了三分之一。
然后，李轩则是被雷狱反弹，扣除了700多生命值。
【您受到了其他玩家伤害！】
【您触发了“仙武之躯”，您叠加了77点永久减伤！】
也就在这时。
四个元雷文明的玩家，从天雷宗遗址当中走出，四人浑身都带着电光，身形和手笔都极为修长！.
第213章 虚化雷体？半秒锤爆！（2/5）
此刻！
元雷文明本土玩家们，都在观看着这四名选手的直播。
此时。
看到他们把李轩用雷狱控制起来，几乎整个星球上都爆发出了欢呼声。
这是他们文明遇到的第一个对手。
虽然对方看起来很奇怪，浑身环绕着马赛克，显得无比模糊。
但是……
终将会成为他们文明获胜的垫脚石！
对于元雷文明来说，修炼体系、元素体系，这两个体系简直是亲儿子体系。
因为，雷元素技能和装备种类数量最多！
而元雷文明与雷属性力量有更强的亲和力，使用起来，威力翻一倍都不止！
刚刚。
这元雷文明四个玩家，就已经在天雷宗遗址当中，各自获得了很多D级、C级的装备与技能。
于是。
就在李轩被雷狱笼罩的一瞬间……
他们直接将刚刚在天雷宗遗址获得的装备、技能，一股脑儿朝着李轩释放出来。
没有丝毫轻敌！
由于雷元素技能与装备，攻速都极快。
闪电便是光速！
所以……
肯定比李轩破开雷狱的速度要快的。
于是！
各种不同的雷元素攻击，落到了李轩身上。
-1411（电伤害）！
-1289（电伤害）！
-918（电伤害）！
……
前前后后，总共十来段伤害，加上李轩又挥出两拳把雷狱锤爆的反伤。
总共十四段伤害。
其中甚至还有两段是百分比伤害，直接对他生命值造成15%的伤害！
在李轩现在没有雷电抗性的情况下。
这两次15%伤害就是全额的！
加起来……
竟然就打掉了李轩3.5万生命值！
“不愧是全文明匹配的编号A文明！”
李轩忍不住感慨。
这三分之一血没了啊！
由此可见……对方伤害已经很恐怖了！
除了李轩之外。
这地图任何玩家都绝对不可能吃得消对方这一套集火！
可惜了。
李轩现在……
基础属性实在是太高了！
如果不是计算过对方四人的输出极限，李轩怎么可能如此莽撞的冲向对方？
而现在。
对于李轩来说，对方的攻击，就是给李轩叠加仙武之躯的永久减伤罢了。
接连十四段伤害！
总共让李轩获得了979点永久减伤！
也就是说……
对方的常规攻击手段，现在已经对李轩造成不了什么威胁了。
不足979点的伤害，完全无效！
哪怕是两千的伤害，直接削减一半！
而现在……
除了百分比伤害，对方根本没有任何办法，可以打出单次超过2000点的伤害！
而此时！
李轩已经三拳挥出，在短短0.5秒内将那座雷狱打碎。
然后，浑身上下都有仙力劲气环绕，仿佛一名从远古时期走来的仙武强者！
虽然对于对方的输出有点惊讶。
但是……
现在更加惊讶的，则是元雷文明这四名选手。
眼看着李轩，浑身透着仙力劲气，攻破雷狱走出来，甚至完全无视雷狱的反伤……
他们脸色已经彻底变化了！
要知道，那雷狱技能，反伤可是很强的！
如果想把雷狱打碎，至少会受到2000点左右的反伤。
而现在！
玩家初始属性也最多200点，也就是说，生命值上限最多2000点！
此人……
居然把雷狱打碎之后，还承受了他们那么多伤害？
最重要是看起来竟然一点事没有！
“他是不是开启了无敌｀「？”
四人只能联想到这个了！
无敌天赋，无敌技能，在生存游戏虽然不多，但也不少见。
“小心！”
李轩猛然朝着其中一人冲刺，然后，挥拳！
【虚化雷体（C级技能）：化为雷体！使自身对物理伤害免疫，但受到120%的元素伤害。持续5秒！冷却12秒！】
这元雷文明的玩家，直接抬手，浑身化作电光雷体！
然后。
李轩朝着他一拳。
-288（火伤害）！
才不到300点伤害！
李轩力量属性再强，也是没用，因为对方在这5秒之内，完全物理免疫！
除非……
李轩能够打爆C级免疫的承伤上限。
但，他现在赤手空拳的，根本不可能打爆对方的物理免疫状态。
还好的是……
砰砰砰！
李轩继续挥拳，持续挥拳！
现在他9200点敏捷。
全力施为起来，每秒都能攻击30次，也就是，一秒30拳！
当对方化作虚化雷体之后。
李轩冲上去就一顿乱捶！
才不到半秒钟。
这家伙直接被李轩硬生生以火伤害锤死，变成了盒子！
在这期间。
另外三人还抽空对李轩释放了控制技能。
什么雷缠禁锢，麻痹减攻速减移速之类的。
可惜……
除了雷狱那种，可以创造障碍物的技能，其他种类的控制技能，对李轩完全无效！
他的精神属性太高了！
【您杀死了目标！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
【您触发了“天纵之才”！您本次全属性获得了31倍暴击效果！】
杀一个人，才涨了155点全属性。
实在是太弱了！
还不如自己修炼提升快！
李轩有点感慨。
而此时。
在本局游戏之外……
所有观察着这一幕直播画面的玩家，全都已经被彻底震惊了。
这个被马赛克覆盖的身影，为何如此神勇？
看起来，身上没有穿什么装备！
也没有什么法宝！
就是凭借肉身，硬生生一秒十多拳，凭借寥寥的火焰伤害，将一个元雷文明的玩家给活生生锤死！
元雷文明这边，所有玩家震撼了，恐惧了。
那个黑色身影……
太恐怖了！
最重要的是，连其他人对其发动控制技能，都完全无法控制住！
而与此同时。
不只是元雷文明的玩家在观战。
还有很多其他玩家。
最重要的就是……蓝星玩家。
当他们看着李轩覆盖着马赛克，先是被雷狱困住的时候，所有人脸色都是一变。
被困住了！
并且！
立马就被对方四人围攻了！
这怎么整？
该不会是要被打死吧？
要知道……
他们很多人都是一直在观看着李轩，知道李轩方才可一直没怎么发育。
什么装备、技能，都没有多少。
一路上居然在不停的锤树！
也不知道他在做什么？
所以，蓝星玩家们对这个黑色马赛克覆盖的身影，特别担心！
生怕他就这样被干掉了。
但是！
很快！
李轩不但没死，反而，三拳锤爆了雷狱，从雷狱当中走了出来。
浑身仙力劲气，都已经缭绕在马赛克周围，如同战力爆发的一样，给人一种十分稳重的感觉。
“｀〃确认过眼神，马赛克就是大魔王！”
“不错。秦双双不可能是这种风格，我当过她的队友，她行动鬼鬼祟祟的！”
“嘶！大魔王这也太帅了！这是什么天赋？遭受这么多次攻击都没死！”
所有人猜测起来。
跟元雷文明四人一样，他们猜测是无敌技能。
但是紧接着……
李轩直冲其中一个元雷文明选手。
当对方释放出虚化雷体的时候。
李轩依旧连续出拳！
哪怕对方物理免疫，都直接在李轩极其恐怖的出拳速度下，被疯狂锤爆！
“大魔王厉害了！”
“卧槽！我后悔没押秦双双了！想不到他真能代打？究竟是怎么做到的？”
“还好我加入了李轩后援会，听会长的，直接全押了秦双双第一，美滋滋~”
……
其他观战的玩家，则多数来自于一些零散文明了。
这一场总共25个新生文明。
玩家们都是可以随便切换直播视角的。
所以，有不少其他文明的玩家，看到了这一幕，当场心惊胆战，连忙把李轩的编号，传播了开去。
与此同时。
心情最复杂的观战玩家，便是金发男女的那(了的的)个文明了。
真的……
又遇到了这个，曾经的亡灵帝君！
而这一局。
这个来自蓝星文明的恐怖存在，已经不是亡灵帝君的天赋了，而是换了一种，恐怖的肉身战斗天赋？
并且！
虽然不知道为什么这次这人身上覆盖着马赛克……
但是，其实力似乎变得更恐怖了！
上一次。
亡灵复苏天赋下，李轩是直到最后才出现在公众视野，虽然给人无比的震撼，但没有让人绝望。
很多人事后觉得，如果最初的时候把李轩干掉，那么亡灵复苏天赋，似乎也没什么。
但是现在！
这一局！
看着李轩在半秒钟之内，锤爆了一个开启了虚化雷体的元雷文明玩家。
所有人都沉默了。
这战力……
何人能挡？
看那攻速，至少也是每秒二三十拳。
这意味着他的敏捷属性，已经将近一万点了啊！
然后！
所有玩家观战的画面中。
覆盖着马赛克的李轩身形，直接朝着下一人冲过去！
…右…
（PS：说明一下，结算积分归猪脚的哈，一千六百倍结算，比白金局还多几倍~除了初始属性继承秦双双的，其他都跟猪脚自己匹配没区别！~）.
第214章 跟李轩对拼？现实是很残酷的！（3/5）
李轩的速度太快了！
只是瞬间，便冲到了第二个元雷文明的玩家跟前。
然后！
一拳带着火光打出！
此刻。
对方身上瞬间笼罩上了一阵雷电缠身，如同电网一样将其护住。
【S级天赋：雷霆护体！开启后获得90%全伤害减免！且对攻击自己的敌人，造成“智力5”点电伤害！持续10秒，冷却20秒。】
这天赋，跟安慕情的太白镇狱劲天赋有点像。
不过，安慕情那是常驻天赋，没有冷却，不需要开启，太白真气时刻环绕在她周围。
在伤害减免方面，不如这雷霆护体开启的时候。
但是……
太白镇狱劲的伤害比这雷霆护体高很多，而且是主动附加伤害，不像雷霆护体这种被攻击的反弹伤害，太被动了。
此时！
对方就开启了雷霆护体。
电光闪烁之下，不闪不避，拳头上也闪烁出雷光……
竟是准备和李轩对拼！
对方这一拳，乃是充斥着雷电力量，只是个D级拳法。
但是，在元雷文明的玩家使用起来，却拥有堪比C级技能的伤害！
一拳，朝着李轩冲击过来。
在他看来！
李轩刚刚很可能是开启了无敌。
哪怕是S级无敌天赋，都不会超过三秒钟，而现在，已经过了三秒，如果是无敌，应该失效了！
对拼，他感觉自己不会输！
然而……
现实是很残酷的。
当这元雷文明玩家，挥出一拳，直接落在李轩身上的时候。
李轩，已经朝着他挥出了四五拳！
虽然其有90%的高额减伤，但是，李轩每一拳都有九千多的基础伤677害，就算只能打出十分之一，那也有九百多伤害。
第四拳下去，已经爆出了总共三千多伤害！
对方根本就抵挡不住。
至于其雷霆护体反弹伤害。
更是被李轩完全免疫掉！
甚至于。
李轩凭借这三拳打出来的反弹伤害，还让他再次叠加了170点永久减伤！
至此。
他来自【仙武之躯】的永久减伤已经达到了1149点。
砰！
最后一拳砸出。
哪怕对方身上还有一层护盾，都被李轩直接打爆。
整个人都被锤飞出去，变成了木盒子！
缠绕到李轩身上的电光，逐渐消散，仿佛被他周围的仙力劲气吸收了一样，反而变成了他的力量。
【您杀死了目标！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
【您触发了“天纵之才”！您本次全属性获得了66倍暴击效果！】
全属性提升330点！
在这种局，杀人涨的属性实在是太少了。
不过，这两个人头总共提升了485点全属性，已经还算可以了。
毕竟只是随便挥挥拳头就能得到的属性。
而紧接着……
剩余那两名元雷文明的玩家，当场开始逃窜。
毫无疑问……
再跟李轩对峙下去，不是明智之举，甚至很可能导致本次元雷文明直接被全灭！
其中一人，转身竟然化作了电光！
第一时间就朝着原处逃遁而去，速度竟然达到了十来倍音速，一溜烟就没影了……这逃命速度，可以啊！
而另一人，就没这么厉害的逃命手段了。
干脆，跟李轩硬拼！
【S级天赋：雷霆之怒！开启后每次攻击将附带“智力5”点额外电伤害。且每次额外伤害叠加1倍，但每次攻击，自己将受到10%伤害反噬！持续5秒，冷却60秒。】
每次伤害，叠加一倍的额外伤害！
这天赋可以说是，非常恐怖的正面战斗天赋了。
初始智力200点的话，开启这天赋后，第一次攻击附加1000点额外电伤害。
第二次附加2000点。
第三次附加3000点……
以此类推。
如果在五秒内，一波打出20次攻击，总伤害就能达到21万之多！
当然，缺点在于……
这家伙开启雷霆之怒以后，也根本不敢疯狂输出。
毕竟，一不小心容易把自己反噬死。
但现在他顾不得那么多了……
爆发有可能干掉李轩。
不爆发，只能被李轩干掉！
所以他当然选择直接出手！
雷霆之怒。
开启！
这细长的元雷文明玩家身影周围，猛然爆发出恐怖的雷电力量，并且他的手中，从背包中取出了一枚森白色的飞刀暗器。
【追魂飞刀（D级）：能够凝聚飞刀灵体，攻击敌人，每次攻击造成“力量2”点物理伤害，攻速修正+12！耐久远程飞刀暗器！
紧接着……
一枚接着一枚飞刀灵体，就以每秒12次的攻速，朝着李轩飞袭而至，就如同暴雨梨花一样，形成森白色的暗器雨！
这些暗器之上，全都缠绕着雷电的力量！
“攻速还挺快。”
李轩嘴角微翘。
身形一个闪烁……
他根本不会与对方硬碰硬！
见到对方大爆发，他在不明真相的情况下，直接求稳后退。
以他数倍音速的超快身法，根本就不是对方的暗器能够命中的。
于是……
那些缠绕着雷电的飞刀灵体，竟然全都在半途落空了！
一枚都没能命中到李轩身上，顶多只能攻击到李轩的残影！
这种情况下，对方根本叠加不了任何伤害。
李轩就在远处绕着圈。
看着对方不断攻击，却始终无法命中自己，神情始终保持着冷静。
五秒后！
对方数十发飞刀灵体，没有一枚能够命中李轩(afcg)！
别说是这种飞刀灵体了。
哪怕是重型风能切割枪这种类型，当李轩专心躲避的话，都根本攻击不到李轩分毫。
敏捷、速度与投射物飞行速度，是有相关关系的。
排除预判因素的话。
对方敏捷至少要有李轩的十分之一，才能有概率命中他，对方敏捷跟他之间差距越小，能够命中他的概率就越大。
而现在……
李轩9685点敏捷属性！
而对方！
只有可怜的200点。
这种情况下……
李轩完全是碾压对方的！
所以当李轩快速躲避的时候，对方的攻击根本无法命中他。
而事实上。
就算李轩莽上去，也不会有什么问题的，因为对方在攻击李轩的同时，自身也会受到10%反噬。
只要李轩生命值比对方超出十倍，对方无论如何不可能打死李轩。
绝对是对方自己先死！
而李轩的血量足足是对方的四五十倍，所以，这就不需要多说了。
当然……
李轩这求稳的打法，也没有任何问题。
在他看来，自己这天赋才刚开始发育，完全没达到能无视一切的程度，稳妥一点，不会有错。
紧接着！
当对方的五秒状态消失。
李轩直接冲上前去，一拳将对方干掉！
【您杀死了目标！】
【您获得了5点全属性（仅本局游戏生效）！】
【您触发了“天纵之才”！您本次全属性获得了71倍暴击效果！】
全属性提升355点！
又是一拳！
元雷文明四个选手，直接被干掉了三个！
这一幕，简直让所有观察着这边直播的玩家们，全都倒吸了一口凉气……
绝大多数玩家，甚至都看不清李轩的动作。
只能看到场中一阵花里胡哨的力量爆发！
然后……
李轩就获得了三杀！
元雷文明损失惨重！
而紧接着。
李轩没有去追那个化作闪电，已经逃跑到数十公里外的家伙……
没必要！
他原地搜索了一下，三个元雷文明玩家所留下来的木盒子，并未得到什么太有用的东西。
主要是……
他这一局的仙武大宗师天赋，对技能的需求，比对装备要大得多。
而从玩家的盒子里，很难搜到技能书的，有用的技能书肯定早就被他们学了。
“算了，还是等妃儿过来吧。”
李轩决定还是跟队友配合一下。
有苏妃儿在，完全能帮他替换道具。
他想要技能书的话，妃儿就能给他替换成技能书。
反正都是自己人！
配合一下，没什么问题。
于是。
他在队伍频道对苏妃儿说了下。
然后就在这天雷宗遗址门口，对着刻着宗门名字的石碑，开始打起来拳来。
拳风呼啸，火光溅射！
一拳一拳下去，那石碑竟然毫无裂痕！
而李轩的“烈焰呼吸法”，也是在不断的提升。
短短十多秒后。
苏妃儿终于率先赶到！
一分钟时间已经到了，她就给自己释放了“天使的祝福”，提升了自身属性。
这让她的速度，超过了金上皇和琉璃。
看着地面上的三个木盒子，苏妃儿可爱的吐了吐舌头：“李轩哥哥，你这速度也太快了~不过男子汉速度太快不好哦！”
？？？
这丫头在说什么？
李轩回头，敲了她小脑袋一下：“别说些奇奇怪怪的，快去吧。”
“嘻嘻！”
苏妃儿嬉笑一声，转身朝着天雷宗遗址当中走去。
这片遗址，范围不小。
才刚刚开始游戏没多久，那四个元雷文明的玩家，也不可能全都搜完了，肯定还有不少物资留着。
“哥哥的天赋可以修炼技能。”
“妃儿就帮他挑一些厉害的技能！”
于是……
她两眼放光的进入了天雷宗遗址，如同进入了一座宝库！
……
（PS：关于代打，不是漏洞哈！猪脚靠的是天赋，在生存游戏规则之内的！生存游戏本来就是靠天赋来玩的游戏啊~）.
第215章 石碑中的隐藏宝藏！稀有技能书！（4/5）
苏妃儿进入天雷宗遗址之后。
李轩就继续在天雷宗遗址门口，拳打石碑！
跟之前打树不同了。
这次的石碑……
由于材质坚固，李轩可以随意打拳，而不用像之前那样，打两拳换一个~地方。
这让他可以一秒出数十拳，爆发出最快的攻速.
酣畅淋漓！
于是……
短短十多秒后。
李轩就感觉到，刚刚提升至第二重的烈焰呼吸-法，再次突破。
【您的“烈焰呼吸法”提升到了第三重境界，属性翻倍！】
【您的全属性+120！您的火伤害+240！】
【您触发了“天纵之才”！您本次全属性获得了42倍暴击效果！】
全属性足足提升了5040点！
这让他的耐力、敏捷和精神属性，都接近了一万五！
生命值上限，直达十五万！
方才他虽然掉了点血，但搜完那三个木盒子之后，他就获得了回血丹药，已经把血量补满了。
“看来，这功法修炼提升境界，每次都是直接翻倍！”
“这可比疯狂进化的提升要大得多了。”
李轩倒是有点意外。
按照这个计算方式的话……
任意技能只要提升到第九重境界，其伤害和效果之类的，将会提升至基础的256倍！
而疯狂进化，虽然最多能进化+12，但基础属性也只有最初的13倍而已。
跟第九重的技能境界，足足相差了二十倍的基础属性！
当然……
疯狂进化每进化一个阶段，装备或技能都可以得到一个全新的特效。
例如闪式最后可以衍生出无敌这样。
至于这九重境界……
目前还不知道能否有全新特效。
但，哪怕只是其属性变成基础的256倍，就已经足够恐怖了。
这意味着……
像烈焰呼吸法，这种才D级的技能，一旦修炼到第九重，都能附加7680点全属性！
在游戏中。
李轩肯定是没时间把太多技能修炼起来的。
但是……
如果是在现实呢？
这时。
李轩忽然发现，刚刚被他锤了十多秒的石碑，好像都出现了一些细微的裂痕……
虽然裂痕很小！
但是，通过那裂痕，李轩似乎看到在那石碑内部，似乎藏着什么东西？
“要不然，直接把它打碎看看。”
“顺便修炼一下烈焰呼吸法。”
李轩想了想，便打算继续出拳。
也就在这时候。
琉璃和金上皇终于从山上下了来，姗姗来迟……
“咦，妃儿人呢？”
穿着金色长袍的金上皇，头上一撮毛让他看起来很搞笑。
“该不会进去里面了吧？”
金上皇摇了摇头：“其实不用去里面的……我可以把周围所有物资，都聚集到一起。”
“到时候，咱们谁需要什么东西，直接自己挑就行了。”
还有这功能？
李轩暂时停止了打拳，想了想，就说：“那你把东西都聚集过来吧，我让妃儿出来。”
人不在旁边，其实李轩都有些不放心。
要是遇到什么危险，苏妃儿不一定能解决得了……
毕竟，这是全文明生存竞技。
一旦出现敌人，很可能就是四个人！
“好嘞。”
金上皇哈哈大笑起来，头上一撮毛迎风而动。
然后。
他一抬手，释放天赋。
【A级天赋：磁能漩涡！将四周围500米的物资、玩家都吸收到漩涡中心！冷却12秒。】
这是个群体控制天赋，如果用得好的话，在某些时候，能够造成恐怖的效果。
在蓝星文明当中，金上皇就是以一手爆破出名！
在基因体系、科技体系之类的地图，就是他的主场。
先丢出手雷。
然后在手雷上放出一个磁能漩涡。
就能直接把周围500米的玩家和物资，全都吸收到磁能漩涡中心，然后……爆炸！
他的巅峰时刻，是瞬间十杀！
当然……
那是在蓝星文明的黄金局，其他玩家都普遍比较弱。
而在前期。
他这个磁能漩涡天赋，就一般被他用来收集物资。
随着他释放天赋……
一个磁能漩涡直接出现在他的面前。
然后，将四周围500米的物资，全都吸收了过来，堆积成了一座小小山！
从天雷宗遗址中，就飞出好几堆物资来！
“好家伙，东西还不少哇。”
金上皇忍不住搓了搓手。
不过，他也没动手，而是等待着李轩发话……
毕竟，他自己也清楚，就靠他这偏向于辅助的天赋，要是一个人在这全文明生存竞技中，恐怕真活不了多久。
所以，李轩绝对是他的主心骨！
“哼哼哼！有这种手段居然不早说！”
这时，苏妃儿从天雷宗遗址内部，气冲冲的冲了出来。
“那大小姐您也没问啊。”
金上皇无奈的摊了摊手。
实际上，他还想说，这蓝星那么多人都知道他的天赋，为什么就苏妃儿和李轩不知道？
不过……
他想了想，还是忍住了。
那岂不是在说他们无知？
他可不想招惹李轩和苏妃儿！
当然，他其实也清楚。
李轩和苏妃儿估计就是不上论坛，所以才不知道他的天赋……
此刻！
金上皇的技能，跟苏妃儿配合起来，倒也有些特色。
在搜图方面，他们二人配合，能够节省太多时间了！
甚至苏妃儿还能帮他们挑选东西，几乎可以说是要什么有什么。
很快！
苏妃儿在那一堆物资当中，不停的释放天使的祈祷，将拿到手的东西替换掉。
“可惜都是些C级的道具。”
“就算要技能书，也只有C级技能书。”
苏妃儿有些可惜。
 级，是黄金段位内，除了补给宝箱之外的最强道具了。
一般都在远离玩家落地点的地方。
前期比较难弄到手。
于是，李轩也没太多要求。
“给我来个带元素伤害的主动攻击技能就行了，对了，最好是被动，或者没有冷却的。”
他直接说。
“来了！”
苏妃儿很快操作起来。
然后递给了李轩一本技能书：“李轩哥哥你看这本行吗？”
【雁行织火掌（C级）：以雁行步滑行出掌，最大滑行距离3米，滑行速度与敏捷属性相关。出掌时被动附加“智力1”点火伤害！无冷却！】
滑行出掌？
李轩看了眼，感觉还行，于是点了点头。
“李轩哥哥真要这个？”
苏妃儿有点犹豫：“可是这技能实在是太废了，伤害太低了。”
“没事。”
李轩嘴角微翘。
这个技能，虽然伤害系数很低！
但是……
其最大特点就是无冷却啊！
无冷却就意味着他可以一直释放，一直释放就意味着，他这个技能可以快速修炼到更高重数的境界。
而只要境界高了。
这技能的各项属性，将会不断翻倍，滑行距离从3米到6米，再到12米，24米，48米……
逐渐变态。
而附加火伤害的伤害系数，则是从1，到2，到4，再到8……
要知道！
李轩的全属性是完全碾压本地图其他玩家的！
别说这伤害会翻倍提升了。
哪怕一直只是“智力1”的伤害系数，他也能直接打出一万五的伤害……这还是现在。
等之后他发育起来了之后，伤害会越来越恐怖。
于是。
学习！
【您学习了C级技能“雁行织火掌”！】
0·····求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。0·····
李轩学了这个技能之后，就开始了。
出掌！
他直接对着那块石碑，滑行出掌。
重重印在了石碑之上，火光四溅！
跟刚刚出拳相比起来，李轩现在这一掌出去，就没有物理伤害了，百分之百都是火伤害！
当然……
伤害值跟李轩随便一拳也差不了多少。
但关键是……
李轩发现。
当他滑行出掌的时候。
他的“烈焰呼吸法”和“雁行织火掌”，竟然在同时修炼！
并且，由于雁行织火掌的属性是火属性。
所以……
更加贴合烈焰呼吸法，使其提升速度加快！
于是！
李轩就顶着石碑，一直释放雁行织火掌……很显然这个滑步，会被障碍物阻挡，所以李轩就一直在石碑跟前出掌。
在苏妃儿三人眼里……
李轩的动作着实有些古怪。
不过在无数以他为观战视角的玩家眼里，就无所谓了。
反正他们只能看到一团马赛克而已！
此时！
苏妃儿还挺大方的，开始给自己，给琉璃和金上皇挑选东西……其实她本来想把东西全给李轩的。
但是李轩似乎不需要……
那么其他东西，留着也是留着，不如给众人都增加点战力了。
...0.......
在苏妃儿看来。
李轩不惜给秦双双代打也要来参加这场比赛，可见李轩对这场比赛很重视，不想输啊！
可惜她并不知道……
李轩会给秦双双代打。
多半只是为了那一千六百倍的结算积分而已……
【您的“雁行织火掌”提升到了第二重境界，属性翻倍！】
【您的“雁行织火掌”提升到了第三重境界，属性翻倍！】
很快！
才一分钟时间过去。
苏妃儿她们装备和技能都还没弄好呢。
李轩的雁行织火掌，已经接连提升了两次。
一次滑步12米！伤害系数直接提升到“智力4”，以李轩现在的智力属性，一掌五万以上的火伤害！
再遇到刚刚元雷文明的玩家，无论是谁，他都能一掌解决。
哪怕是那开启了90%减伤的家伙！
而且……
现在的他，比当时要灵活得多了。
紧接着。
就在雁行织火掌提升到第三重境界的时候。
【您的“烈焰呼吸法”提升到了第四重境界，属性翻倍！】
【您的全属性+240！您的火伤害+480！】
【您触发了“天纵之才”！您本次全属性获得了22倍暴击效果！】
李轩有点失望。
这次暴击倍数有点低啊，才22倍！
全属性才涨了5280点，让他属性都达到了两万点左右。
不过……
天纵之才的效果是10-100倍暴击。
他到现在还没见到低于20倍的暴击，说明他运气还没倒霉到家。
他忍不住想，他这要是在现实，有气运之子的加持，岂不是能次次百倍暴击？
那才叫爽啊！
可惜在游戏内，除了起源级天赋之外，其他天赋都只能生效一个。
也只有起源级天赋，才能跟生存游戏的规则并存！
而随着李轩不停的攻击那块石碑。
李轩发现，石碑上的裂痕越来越大了。
直到此时。
他雁行织火掌的伤害越来越高，终于爆发，将那石碑彻底打碎！
然后……
一份隐藏宝藏，从石碑内部显露出来，出现在了李轩的面前！
那竟然……是一本技能书？
“隐藏宝藏，技能书！”
“这应该是本稀有技能书！”
李轩想到了曾经伊薇儿说过的一些资料，不由有些期待起来。
本来，稀有技能书的属性就很强。
如果……
再被他修炼提升了境界，岂不是更恐怖了？五.
第216章 殛雷仙诀！千万不要过去啊！（5/5）
李轩将石碑中的技能书取了出来！
【殛雷仙诀（A级）：修炼后，体内殛雷充盈！遭到攻击时，将自动释放殛雷仙力，阻挡所有攻击！最多每秒释放12次殛雷仙力！】
就看了一眼属性……
李轩不得不说。
不愧是稀有技能！
虽然只是A级技能，但这效果，简直恐怖，相当于一个常驻小无敌了！
随便什么攻击，都将会被殛雷仙力阻挡！
这技能只有两个缺陷。
第一个，比较惧怕被围攻，或是枪械类攻速比较快的武器。
第二个，则是其承伤上限，稍微低了点点……
毕竟其只是A级技能。
殛雷仙力所能够阻挡的攻击，是以A级技能的档次来计算承伤上限的，大概在一亿左右。
换言之。
只要对方的单次攻击，伤害超过一个亿，殛雷仙力就阻挡不住了。
不过要注意，是单次攻击。
跟李轩之前那次，用定海神针强行打爆目标S级无敌不一样！
这个【殛雷仙诀】是针对对手任意一次攻击，单独计算承伤上限……
所以，单次攻击不到一个亿，都不可能伤害到李轩分毫。
“单次一个亿的伤害。”
“在黄金白金局，根本不可能达成。”
“哪怕是之前饕餮文明的超越极限天赋，最终打我的伤害，“零九零”也只有百万的数量级……”
一个亿！
那可得比那时候的饕餮，更强一百倍！
所以说。
目前来讲，李轩只要修炼了这技能，在游戏内生存能力将得到极大保障。
至于现实……
李轩有疯狂进化，直接将其进化+12，就能进化到相当于SSS级的属性档次。
那承伤上限就不是一个亿了。
而是千亿级别！
所以。
“学习！”
李轩直接学习了殛雷仙诀！
并且……
他发现，这殛雷仙诀似乎没有规定，一定要敌方攻击才能触发。
也就是说，哪怕队友攻击自己，也可以触发！
因为这技能就没带刷属性的功能，所以不必防止利用队友刷属性。
而现在……
李轩只要被攻击，释放出殛雷仙力，就相当于在修炼这个殛雷仙诀。
只要将其修炼到更高境界！
每秒能够释放的殛雷仙力，数量更多！其承伤上限也会翻倍增长！
这稀有技能，实在是太恐怖！
毫无疑问。
这是李轩在闪式之后，第二个觉得可以在现实中常驻的技能。
至于现在，当然是要先修炼，提升其境界等级。
先把这一局游戏给赢下再说。
于是。
李轩对苏妃儿她们三人，都吩咐了起来：“你们都来攻击我试试。”
苏妃儿是最听话的，闻言直接朝着李轩一拳。
滋！
那一拳还完全没靠近李轩呢，就被李轩体内一道殛雷仙力，释放出来，直接击退！
这殛雷仙力没有伤害，只能抵挡伤害。
所以。
李轩也不担心他们攻击自己会受伤。
“这就是李轩哥哥刚刚从石碑获得的技能书？”
苏妃儿有些惊奇。
然后……
小粉拳迅速挥出。
滋滋滋！
殛雷仙力，不断从李轩体内释放出来，将她的攻击挡住！
然后……
琉璃和金上皇二人对视了一眼，似乎，他们也得动手？
于是……
三人纷纷朝着李轩攻击起来！
她们初始属性还没满值。
三个人加起来，刚好一人每秒攻击3-4次。
加在一起，也无法超过殛雷仙诀的每秒次数上限。
而当她们开始攻击李轩……
李轩能够感受到。
这殛雷仙诀的力量在体内迅速酝酿，提升，很快就最终……提升！
【您的“殛雷仙诀”提升到了第二重境界，属性翻倍！】
居然这么快就修炼突破了！
至此！
李轩每秒能够抵挡24次攻击！
对于每次攻击的承伤上限，也翻了一倍！
……
看着苏妃儿她们的行为。
无数观战玩家都是一脸疑惑。
不管是蓝星文明的玩家，还是其他文明关注到了李轩的玩家，都感觉到奇怪！
为什么……
三个人突然就攻击起了那团马赛克？
怪啊！
按理说，这生存游戏是不会有那种，能够让队友刷属性的技能出现。
凡是遭受攻击叠属性的技能或者天赋，都不会对队友生效的。
但是现在！
他们是在做什么？
怪！
实在是太怪了！
而与此同时。
就在不远处之外。
正有两名玩家，被其他文明的玩家追杀，朝着天雷宗遗址的方向，赶了过来。
两人在前面逃！
四人在后面追！
逃的玩家普普通通。
而追的那四人，倒是有个鲜明的特点……他们皮肤是赤色的！
他们身材都不高大，浑身像是被火焰覆盖一样。
H编号文明，赤色文明！
而这四个赤色文明的选手，明显都有种嗜血的性格。
他们十分享受追杀的感觉！
他们从四周围合围，朝着猎物迅速逼近，远远的甚至在释放各种手段，火焰、电光、寒冰时不时炸开。
不断的逼近，让那两名逃跑的玩家，越来越紧迫。
特别是……
这两个逃命的玩家很快感受到。
就在前方的天雷宗遗址附近，似乎还有其他队伍的玩家。
一个弄不好，他们就要被前后夹攻！
这让他们脸色沉了下来。
而正当那四个赤色文明的玩家，在享受着追杀快感时。
他们所在的赤色星球上……
无数的玩家观战，都被吓得原本赤色的脸孔都有些苍白起来。
“不行啊！千万不要过去啊！”
“天雷宗遗址那边，有个恐怖的家伙啊！”
“完蛋了！咱们说话，他们根本听不到！”
赤色文明的星球上。
方才就已经有玩家，看到了李轩战斗的一幕。
刚刚只是瞬间！
那团马赛克就秒杀了元雷文明的三人，最后剩一人化作闪电勉强逃离！
甚至于，他们都没看清楚那团马赛克，究竟是如何出手的！
本来……
他们还都在幸灾乐祸元雷文明呢。
结果现在！
他们自家文明的四个选手，竟然也朝着这天雷宗遗址过来了？
“千万不要过去啊！”
“千万不要过去啊！”
赤色文明的很多玩家都开始祈祷起来，不希望他们自家文明四人碰见李轩。
当然！
也有一些玩家，对自家文明的四个选手非常自信。
“那马赛克就是故弄玄虚，现在还让他队友在攻击他？简直是浪费发育时间！”
“不错。这次，咱们可以把那两队人全部一网打尽！”
赤色文明，一直以来都是比较强势的文明。
所以……
他们也根本没想过。
自家文明的四个选手，会在现在全局还剩下80多人的时候，遇到危机。
现在只是前期啊！
有什么好紧张的？
但！
突然间。
当这六人，前后追逐到天雷宗遗址附近的时候。
异变陡生。
甚至，那两个逃命的玩家，本来想要换方向跑路的，都完全没能来得及……
一团黑色的马赛克，就突然出现。
似乎是一个滑步，冲到了其中一人面前。
然后一掌，火焰伤害爆发。
-75140（火伤害）！
击杀！
然后。
滑步！
黑色马赛克再次滑动，便到了另一人面前。
又一掌拍出。
-27800（火伤害）！
此人拥有一定的元素伤害减免，抵消了李轩这一掌不少伤害，但……依旧是被他一掌秒杀！
“完蛋了，马赛克出手了。”
赤色文明的观战观众之中，不少人的心情都变得绝望起来。
而此时。
那四名赤色文明的选手，分别朝着李轩发动攻势！
他们看不到李轩打出的伤害数字。
只是看到，有人抢走了他们本来要收的人头，自然愤怒。
于是！
各自朝着李轩出手。
有其中一个赤色文明的选手，手持着一根铁锁武器，直接朝着李轩甩了过来……
MISS！
滑步！
李轩一个滑步转瞬到了那人面前，飞起一掌！
唰！
那人脸色大变，反应速度却也极快，一个闪现技能跳开！
这闪现技能他好不容易才获得，虽然闪现距离近，但在躲避关键技能方面，还是有不错的效果。
不过……
李轩这雁行织火掌完全没有冷却时间！
当对方闪现躲开。
李轩再次滑步！
滑行，滑行，滑行！
如同魔鬼的步伐！
砰！
一掌直接将那闪现掉的赤色文明玩家拍死！
紧接着。
滑步！
啪！
一掌，又将一名赤色文明的女性玩家拍死！
剩余二人，听到队友被击杀的系统提示，顿时倒吸了一口凉气……
对方太强了！
他们也不是没有尝试攻击李轩。
但是……
李轩速度实在是太快了！
滑来滑去，什么技能都打不中他！
至于锁定的控制技能……他们也尝试了。
直接被李轩体内飞出来的殛雷仙力，远远挡住！
很显然。
他们不是李轩的对手。
1.4于是，他们第一时间就要逃跑。
各自施展手段，速度极快！
可惜李轩比他们更快。
雁行步！
织火掌！
滑步。
啪。
-70087（火伤害）！
再滑！
-12228（火伤害）！
最后这人减伤挺高了，可惜仍然被一掌拍死！
只是瞬间……
赤色文明四人全灭！
随着直播画面一黑，赤色文明那边的所有玩家，全都彻底沉默了……
他们预感到李轩很强。
但……
没想到这么强！
看着自家文明四个最强的黄金段位选手，竟然被人家暴打……他们内心苦涩啊！
就说了千万不要过去嘛！
结果，还真的全军覆没，简直凄惨！
而随着他们四人全灭。
赤色文明，已经开始结算这一场的寿命扣除，由于死得太早了，所以……这一波，恐怕会有数以万计的玩家，死于全体文明寿命扣除！
一时间。
整个赤色文明，就因为那四个玩家一时不慎被团灭，陷入了无尽的恐慌。
……
而李轩现在则是美滋滋。
连续干掉六个！
这让他的全属性，又涨了2000点左右。
最关键的是。
他的雁行织火掌境界又提升了！.
第217章 钓得一手好鱼！（1/5）
【您的“雁行织火掌”提升到了第四重境界，属性翻倍！】
可以直接滑步24米！
伤害系数提升为“智力8”！
“伤害是够高了，不过，还不够肉。”
李轩看了眼自己的属性。
22万生命值。
如果有人每秒攻击24次以上，将他的殛雷仙诀先破掉，再来个九龙神鼎那样的法器攻击。
李轩依旧有可能被干掉。
毕竟！
这一局玩家属性都不低，发育起来的话，攻速达到每秒十次还是很轻松的。
那样的话，四个人围攻他，他就会有危险。
所以……
必须要达到最稳妥的状态！
他抬起头，朝着一个方向望去……
周身流转着殛雷仙力、仙力劲气。
哪怕只是站在原地，也给人一种极致的压力！
而他的目光，锁定了一座山。
在好几公里外，也在下一个安全圈内，一座陡峭无比的高山！
很显然！
他打算攻击那座大山，然后修炼烈焰呼吸法！
而在那之前……
他还得吸引一些野怪。
毕竟，想要修炼殛雷仙诀，必须被攻击才行……总不能一直让苏妃儿06她们攻击自己吧？
何况。
她们的攻速已经不够快了。
李轩现在的殛雷仙诀，每秒能抵挡24次攻击！
于是。
他让苏妃儿她们自己玩去。
而他，则是开始到处寻找野怪……
冰魔狼蛛（C级）！
碧霞黑重虫（D级）！
玄尾毒蜂（C级）！
真火炼尸（ 级）！
……
李轩往周围数十公里的范围，绕了一圈，将周围野怪全都拉了过来。
这些野怪全都是主动攻击。
所以李轩也不用去攻击它们，就可以把它们的仇恨拉住。
在挑选野怪的时候，李轩就故意尽量多拉一些远程野怪。
免得近战野怪全都聚在一起，卡他的位，影响他滑步。
很快……
他就肚子来到了那座大山脚下！
眼前，是一座极为陡峭的山壁，相当于他在一座悬崖底部。
然后……
砰！
他直接出手，配合雁行织火掌，爆发出恐怖的力量。
一掌下去……
直接在这座山壁上，轰然震动！
火光四射。
整个山壁竟然直接出现了裂痕。
“我现在的伤害，实在是太高了。”
“连山壁都无法阻挡。”
“但除了山壁之外，也没其他东西可以打了……”
李轩有点无奈。
这就是伤害太高的烦恼啊！
随便攻击一下那些野怪，没一个野怪能扛得住他一下的。
没办法。
只能打山了。
与此同时。
他拉了两分钟的野怪，终于都朝着他围了过来，纷纷朝着他发动攻击。
咔！
冰魔狼蛛远远朝着他喷出冰箭。
然后……
殛雷仙力从他体内窜出，将那枚冰箭直接挡住！
碧霞黑重虫，则是朝着李轩释放黑色毒物。
虽然这只是个D级野怪。
但，这小黑虫的技能攻击频率很高！
这一口黑色毒物喷过来，每秒足足七八次伤害，能够让李轩体内窜出七八道殛雷仙力，才能挡住所有次数的伤害。
除此之外。
还有玄尾毒蜂！
这玄尾毒蜂的攻击频率也很快，同样是远程攻击，不停的朝着李轩释放峰尾毒刺，然后不断被殛雷仙力阻挡。
最让李轩欣喜的就是真火炼尸！
这 级野怪，竟然能口喷真火，每秒二十多次火伤害！
一圈十来只野怪，朝着李轩不断发动攻击。
加起来的每秒攻击频率，竟然还真超过了24次！
殛雷仙力不断从李轩体内飞窜出来，阻挡了大部分伤害，还有超出一半的伤害没能被阻挡住。
这就是李轩现在的不足之处了。
只要对方攻速太快，他依旧会受到伤害……
当然！
这些野怪的伤害，都不算太高。
甚至，没有任何一只野怪的伤害，能够破除李轩的【仙武之躯】！
于是。
此时此刻。
李轩相当于四个方面在同时提升。
烈焰呼吸法、雁行织火掌、殛雷仙诀，这三个技能在不断修炼过程中。
并且，仙武之躯的效果也在不断叠加。
只要受到敌方攻击，他都能够叠加减伤！
哪怕是被殛雷仙诀抵挡的攻击，依旧能为他叠加永久减伤！
毫无疑问，这就厉害了！
这正是李轩不让苏妃儿她们来攻击自己的原因了。
没有必要！
毕竟苏妃儿她们攻击李轩，是无法叠加仙武之躯的永久减伤的。
拉点野怪来，不是更加美滋滋？
四管齐下！
应该不需要多久，李轩感觉自己就能突破到下一个档次，比现在强大数倍不止。
仙武之躯永久减伤：
-1256！
-1418！
-1509！
……
几乎每一秒钟！
李轩都能叠加到两千左右的永久减伤！
每分钟就是十二万！
这是绝对数值减伤。
不管对方单次伤害多少，最终结算到李轩生命值上的时候，都会直接扣除十二万……
毫无疑问。
一分钟之后。
李轩基本就算是无敌了。
除非……
对手拥有一些百分比伤害的技能，这类技能，似乎无法被仙武之躯减免掉。
所以。
李轩现在并未大意，而是继续修炼殛雷仙诀。
只有殛雷仙诀的境界突破到第五重，至少得第四重，那么他就可以确定……这一局他基本就无敌了。
……
也就在李轩努力修炼的时候。
苏妃儿她们三人，则是分别在周围一些区域，继续搜装备、发育。
这局游戏可是十倍生存积分的。
所以，她们就算跟着李轩，可以确保获胜，也得争取让自己获得更多的生存积分。
金上皇每到一个地方，就释放磁能漩涡，把物资全都聚集到一起。
然后，由苏妃儿进行挑选。
到了这时。
所有人身上都已经有了苏妃儿的“天使的祝福”，基础属性翻了倍。
可惜苏妃儿这个天赋，除了加基础属性之外，也没别的太大作用了。
“前面有人。”
琉璃忽然说了一句。
停下了脚步。
她的柔顺银发下，一双耳朵动了动，显然感受到了动静。
在天使的祝福影响下。
她的敏捷属性，是三人之中最高的，感知也最敏锐。
……
“走！”
金上皇想也不想，拔腿就跑，压根不打算跟对方硬拼！
至于他要去的地方……
当然是李轩所在的地方了！
平时他们827随便在外面浪。
一旦遇到人，拉到李轩那去就对了！
于是……
琉璃和苏妃儿也是转身就跑。
“追！”
从远处密林当中，有四个一起行动的玩家，迅速如同火箭一样窜了出来。
各自速度极快！
看起来，他们每个人的属性，完全不比苏妃儿她们来得弱！
那是因为其中一个玩家，乃是纯辅助天赋。
疯狂给队友叠加攻击、攻速之类的 UFF。
然后，他们四道身影如同黑色闪电一样，朝着苏妃儿三人追过去。
再然后……
跟刚刚赤色文明的观众们一样。
这四个玩家所在的文明，其观众们全都无比紧张了起来！
“千万不要过去啊！”
“她们是在钓鱼啊啊！”
“完蛋了，追过去了，呜呜呜！”
这四个玩家所在文明，在这一瞬间有点绝望。
方才赤色文明的四人被瞬间干掉的一幕，仍然历历在目。
而现在，竟然轮到他们自己文明了。
“快兑换寿命！”
“别攒积分了，寿命不够的，全都兑换起来！”
这文明所在的星球，其上所有玩家，全都开始疯狂操作了起来。
也就在短短十多秒后。
这四名玩家终于靠近了李轩所在的那座山壁底下。
苏妃儿三人刚刚跑了回来，都各自找了块大石头后面，藏了起来。
然后……
四道黑色闪电从远处飞掠过来，速度极快！
而此时。
蓝星文明的观众们看着这一幕，简直都惊呆了。
这……真是钓得一手好鱼啊！.
第218章 恐怖天赋！技能不占技能槽位？（2/5）
此时！
李轩已经在这里修炼了大半分钟。
周围野怪不停的攻击他，让他殛雷仙力就没停下来过……
终于！
【您的“殛雷仙诀”提升到了第三重境界，属性翻倍！】
每秒阻挡48次伤害！
【您的“雁行织火掌”提升到了第五重境界，属性翻倍！】
滑步48米，伤害系数“智力16”！
【您的“烈焰呼吸法”提升到了第五重境界，属性翻倍！】
【您的全属性+480！您的火伤害+960！】
【您触发了“天纵之才”！您本次全属性获得了72倍暴击效果！】
全属性直接暴涨了34560点！
这一波……
李轩简直爆炸！
“终于触发了72倍暴击！”
李轩非常满意。
这样下来，他全属性就都达到了五万多。
五十多万生命值！
移速达到了十三倍音速！
并且。
这大半分钟过去，他的仙武之躯，也在不断叠加永久减伤……
永久减伤，直接达到了15万！
只见在李轩身影周围，一道道仙力劲气流转，几乎形成了一片缭绕的白色云雾。
现在，直播画面中看到李轩的时候，连那团黑色马赛克都若隐若现了。
浑身都是能够减伤的仙力劲气！
并且。
在如同白雾一样的仙力劲气中，还有一道道殛雷闪电隐隐环绕着划过。
至此。
仙武大宗师……基本成型！
虽然，距离真正的巅峰还有很远一段距离。
但是！
在这一局吊打其他玩家，已经完全没有任何问题了。
正当那四道闪电玩家，远远飞掠过来的时候。
他们很远就看到了李轩……
正在朝着山壁轰击。
这座山壁，甚至都已经被轰出了一大片凹槽，悬崖下出现了一个长宽数十米的大坑！
然后，周围还有不少野怪，正在朝着李轩不停的攻击。
所有攻击，都被一种电光阻挡，完全无法透过电光，攻击到李轩。
这一幕场景。
让那四个飞掠过来的玩家，脸色一变。
“动手！”
他们没有任何犹豫，直接朝着李轩远远出手。
一时间各种手段朝着李轩席卷而至！
并且，他们四个转身就跑。
很显然……
他们能够从李轩的行为看出来，李轩的全属性已经高到了恐怖的程度，他们恐怕不是对手。
现在全场还有60多人，不是跟强者硬拼的时候。
然而……
既然已经来了。
李轩岂会让他们离开？
滑步！
滑步！
同样是雁行织火掌，但现在，他释放出来的时候，所有人都已经完全看不清他的身影。
只看到在瞬间。
周围那一圈野怪，瞬间死绝！
留下了一堆的宝箱！
而那四个飞掠玩家的攻击，对于李轩来说……
没能发挥任何作用。
所有攻击都被他体内窜出来的殛雷仙力，远远的抵挡住。
任何攻击，任何技能，针对李轩来到他身边，都会被如同闪电一样的殛雷仙力所拦截！
然后。
他的身影，在原地留下了一道残影。
【您杀死了目标！】
【您杀死了目标！】
【您杀死了目标！】
【您杀死了目标！】
接连四次系统提示传来。
然后，他重新回到了原地，与残影重合。
三四百点的敏捷……已经完全看不清他的动作。
然后，远处那想要逃窜的四个玩家，就已经死在了他的雁行织火掌下。
如果将他的动作放慢……
那真的是魔鬼的步伐！
接连四次滑步，一人一掌，直接干掉。
然后，潇洒回到原处！
打开了刚刚干掉的 级野怪真火炼尸的 级宝箱……
 级宝箱还是要开一下的。
很快，李轩直接挑选了其中的一部 级技能书。
【遮那圣手（ 级技能书）：凝聚金光佛手，对50米范围内的单体目标进行打击，造成“力量．｀7”点光伤害！冷却12秒！】
李轩想了想，学了。
算上烈焰呼吸法、雁行织火掌、殛雷仙诀，总共四个技能齐全了。
遮那圣手，算是不错的远程攻击技能。
李轩之前一直都是近战，有个远程技能也还不错。
这时。
苏妃儿朝着他跑了过来。
“李轩哥哥，这本技能书要不要？”
然后，她朝着李轩递过来一本技能书……
李轩一看：
【古佛炼体诀（ 级）：耐力+120！精神+60！周围300米内每次有人发动技能，自身将获得一层古佛护盾，耐久“耐力20”！无冷却，可无限叠加！】
又一本被动技能！
并且基础耐力和精神属性相当高！
这让李轩眼前一亮。
似乎，这技能也是可以修炼的？
只要有人在他周围放技能，他就能提升这古佛炼体诀的修炼进度。
他想了想，接过这本技能书。
学习！
他把雁行织火掌技能替换掉了，在当前属性下，已经不需要这技能的滑步了，虽然滑步还是比移速更快，但是……
这技能毕竟不叠加属性！
“系统。我现在把雁行织火掌替换掉的话，如果后续再学习，之前修炼的境界重数还能保留吗？”
李轩在内心询问了自己的系统。
【宿主！您之前修炼到多少境界的技能，在被替换掉后，将保留修炼进度！】
【后续重新学习的话，将会继承进度。】
【并且，宿主您只要将技能修炼至最高境界，第九重，该技能将不再占用技能槽位！】
系统的回答传来……
对于李轩而言，简直是个意外的惊喜。
这也太爽了吧？
只要修炼到第九重，就可以永远使用该技能，并且该技能还不用占用技能槽位！
这岂不是说……
在理论上，他可以学习无数技能？
当然！
想要将技能修炼到第九重，难度肯定很大，不是一时半会儿能完成的。
更不用说修炼多种技能到第九重了。
这，让李轩真想第一个提取这个神级天赋到现实了。
但……
其他的神级天赋，也都不差啊！
“算了，等生存积分足够提取神级天赋的时候，再考虑提取什么天赋出去吧。”
李轩摇了摇头，暂时没有多想。
紧接着。
他继续对悬崖攻击！
不过这一次……
由于他全体技能都有了突破。
这瞬间一秒六七十拳打出去，附带着无穷火光，直接将整座山体都打崩！
悬崖，坍塌了下来！
“｀ˇ果然，连山都无法阻挡我了吗？”
李轩有种高手寂寞的感觉。
淡淡的身形，从山崖坍塌的废墟中，毫发无伤的走了出来。
既然山不行。
那就……
水！
找片在下个安全圈内的湖泊，就可以安心修炼了。
山都能被打碎。
但水无论怎么打，都是水！
于是。
李轩就换地方了。
苏妃儿她们三人搜索完刚刚那四个玩家的木盒子之后，也立刻跟上了李轩……
当然，她们速度没有李轩那么快。
只能跟在李轩后方，慢慢前进。
很快！
李轩来到了下一个安全圈中央。
在这里，他找到了一片方圆两公里的湖泊，相当广阔！
接下来就爽了！
李轩直接踏上了水面，极速奔行。
由于速度太快！
他根本就不会下沉到水中，相当于在水面滑了起来，与此同时，不断朝着水面出拳！
火焰爆开，在湖面上喷薄出无数水柱！
几乎只是一瞬间……
这片湖泊的水(诺钱的)面就了起来！
“遮那圣手！”
李轩抬手。
一道金光手掌轰然而出，直接砸落在了湖畔的一棵千年老树上，竟是直接将那老树拍扁！
地面上还被拍出了一个深坑！
由此可见……
他全属性已经高到了什么程度！
这已经全然不是黄金段位所能拥有的属性了。
而他在这片湖泊修炼。
动静极大，很快就传到了四周围！
一时间，所有观战玩家全都震惊了起来。
“他为什么闹出这么大的动静？膨胀了？”
“他这速度也太快了！已经完全没有敌手了吧，膨胀又如何？”
“这局游戏，还有一半人存活，他怎么也不可能一个打五十个吧？”
观战玩家们都感受到了不可思议。
几乎都倒吸了一口凉气。
因为……
他们从未见过在生存游戏有人有这种打法！
而苏妃儿三人。
则是来到了湖泊边上。
感受着李轩在湖泊上面，疯狂出拳，无数湖水炸飞起来，亦是有种难以置信的感觉昏。
“这才不到十分钟吧？”
金上皇头上的一撮毛都已经蔫了下来，一脸的震撼。.
第219章 来来来，都别客气！随便打！（3/5）
金上皇简直难以置信。
这局游戏开始还不到十分钟！
他还在打酱油！
而李轩……
已经发育到如此恐怖的程度了？
方才那座山崖都被李轩打碎，轰然倒塌，现在，李轩已经不满足于打碎山崖了。
来打湖了！
只是因为……湖水会更耐揍一些！
除非被火伤害蒸发掉，要不然，湖泊里的水无论怎么打都不会变少。
而在雁行织火掌被李轩替换成古佛炼体诀之后。
他的火伤害就只有烈焰呼吸法提供的960点了。
出拳的时候，绝大部分都是物理伤害，就根本不可能把水打蒸发了。
也就在这时……
周围很多玩家，都被这边的动静吸引了过来。
原本！
这些玩家还以为是有人在这边打架，所以想过来看看，能不能来个黄雀在后，占点便宜什么的。
结果……
过来就看到一团仙气白雾，在水面上四处奔行。
没有人能看清那团仙气白雾的动作！
因为……
那速度实在是太快了，已经超越他们肉眼所能观察的极限，肉眼看出去全是一片残影。
然后，整个湖泊的水面不断炸起，显然在被人攻击。
这个人……
在打湖？
一时间，周围所有暗中观察的玩家们，都是一脸懵逼！
忽然！
在湖泊中央的李轩停了下来。
浑身散发着白雾般的仙力劲气，缭绕在他的周围，让他看起来如同一名谪仙下凡！
然后，他慢条斯理的朝着湖边走来。
他能够轻而易举的感受到，湖边所有玩家的具体位置，并且，开始朝着对方靠近……
他没打算干掉目标。
而是打413算……
很快！
有四名玩家来自同一个文明，本来也是过来随便看看，结果发现……
李轩停下之后，居然在朝他们走来！
于是。
他们各自施展手段。
攻击李轩的同时，转身就逃！
而李轩，并未追击。
此时……
他的身体周围，直接出现了好几层的古佛护盾！
那是因为在他周围300米范围内，有玩家释放了技能。
释放几次技能！
李轩就能获得几层古佛护盾！
他就在湖边随意走了起来。
走到哪个方向……
那方向的玩家就各自施展手段，逃离。
自始至终，李轩都没有出手。
而他身上的古佛护盾，却是越叠越厚。
终于。
才围绕这片湖泊走了半圈，系统提示就传了过来：
【您的“古佛炼体诀”提升到了第二重境界，属性翻倍！】
【您的耐力+120！精神+60！古佛护盾提升为“耐力40”！范围增长为600米！】
【您触发了“天纵之才”！您本次全属性获得了45倍暴击效果！】
古佛炼体诀终于提升了境界！
并且在天纵之才影响下……
李轩的耐力属性提升了5400点。
精神属性提升了2700点。
现在还不是很多，但这还是古佛炼体诀第一次提升境界，之后会越来越多。
然后。
他也不着急，继续绕着湖泊，淡定行走……
这样子，让周围有一些玩家按捺不住了。
特别是，方才有一些被李轩吓走的玩家，纷纷发现，李轩似乎(agae)对他们没兴趣？
这人到底怎么回事？
一时间！
玩家们都有些惊疑不定起来。
如果是普通的局……他们肯定是有多远离多远。
但这是全文明生存竞技！
获胜的文明，将会拥有获得S级天赋发放的机会，这也是一般玩家，目前唯一能够获得S级天赋的机会。
所以……
他们不想放弃！
这样的话。
如果不把李轩干掉，那么，他们排名再怎么靠前，都没用。
因为，只有获胜的文明才能获得S级天赋发放！
“先联手把这人干掉吧。”
不少玩家，纷纷想到。
不只是他们想要再争取一下S级天赋的名额。
更是因为……
李轩这实在是太装了！
周围玩家可都是各自文明最强的精英，顶级强者！
他们哪里忍受得了？
终于，有人先出手了……
那是一道寒冰箭矢，被人从树林中，直接朝着李轩射过来。
滋！
一道殛雷仙力，直接窜出，将那寒冰箭矢挡住。
而在这寒冰箭矢之后。
越来越多的攻击，从湖泊周围的树林中飞向了李轩。
至此……
李轩周围的古佛护盾，开始迅速叠加起来。
一层，一层，又一层。
十层，十层，又十层。
而周围所有针对他的攻击，全都被殛雷仙力抵挡住！
就算有某一刻，周围攻击次数太多了，超过了他殛雷仙诀的每秒48次抵挡上限，也根本无法突破他的仙武之躯！
古佛护盾。
殛雷仙诀。
仙武之躯。
足足三重防御，将所有针对他的攻击，完全抵挡在外！
“来来来，都别客气，随便打！”
李轩哈哈一笑。
他也不攻击周围的其他玩家，而是，将这些玩家全都视为了给他修炼的工具人。
他干脆，就站在了湖边，一动不动。
就任由所有玩家对他发动攻击！
而所有攻击。
无论是物理攻击还是元素攻击，无论是技能还是武器……都根本无法伤害到李轩一丝一毫！
反而。
由于四周围玩家不断释放技能。
李轩的古佛护盾，很快就叠加到了100层，而且每层都拥有两百万耐久！
真是站着给人打，都打不动他。
很快！
【您的“古佛炼体诀”提升到了第三重境界，属性翻倍！】
【您的耐力+240！精神+120！古佛护盾提升为“耐力80”！范围增长为1200米！】
【您触发了“天纵之才”！您本次全属性获得了85倍暴击效果！】
耐力+20400！
精神+10200！
李轩属性再一次暴涨！
并且，只要在他周围1200米内有玩家施放技能，他就能叠加古佛护盾，就能够修炼古佛炼体诀！
面对所有玩家的狂轰滥炸，李轩气定神闲！
如同远离人间的仙人。
俯瞰世间！
对于一切攻来的技能或者手段……都如同过眼云烟一般！
而这一幕。
让周围所有玩家，心态直接崩溃了。
这……
打尼玛！
打半天，结果人家护盾越来越厚！
……
与此同时。
靠近禁区的边缘。
蛮牛文明四个选手，小心翼翼的在林中行走。
其中一个玩家，时刻保持着对李轩的探测……
开局的时候。
他们就发现，这局游戏有个战斗力远超他们十多倍的玩家，那，就是李轩。
当时，其他玩家普遍战斗力500左右。
而李轩是七千多的战斗力！
于是，蛮牛文明四个玩家始终在远离李轩的位置。
而现在！
蛮牛文明这四个玩家，已经面如死灰，对于这一局的结果已经心灰意冷了。
很显然……
他们这一局想要获胜，已经不可能了！
唯一能做的就是苟住排名。
因为……
李轩现在他们的战斗监测天赋中，显示出的战斗力已经有十二万！
十二万战斗力！
而他们即便经过这么长时间的发育，战斗力也只有1000到2000点左右。
哪怕纯粹以战斗力计算，李轩一个都能打他们一百个！
“没了没了，都准备扣寿命吧，下次再接再厉。”
蛮牛文明本来很莽的。
但是这一局，他们比哪个文明都要怂！
……
而此时，湖泊中央。
猛然间！
一个金发女的身影，出现在了湖泊上的半空中，她脚踩着一把御风剑，身体周围七八只刀锋金蝶环绕。
紧接着，她一抬手！
直接朝着李轩释放一个技能……
【六根清净（A级）：清除目标所有品级低于A级的护盾、增益状态！并让目标陷入5秒“入定”状态！冷却12秒。】
唰！
一道金光，落在了李轩的身上。
这下……直接把他周围上百层古佛护盾破掉！
“不错。”
李轩暗自点头。
这玩家还是有点东西，居然找到了A级的补给宝箱，获得了这样一个驱散技能。
可惜！
就算没了古佛护盾，李轩还有A级殛雷仙诀，还有神级的仙武之躯！
这两种状态，是六根清净这个技能根本无法驱散掉的。
然后。
更多攻击朝着李轩席卷过来。
而李轩……
依旧不为所动，完全对周围的玩家没有任何兴趣一样！
无数攻击，席卷到他的周围，都被他体内飞窜出来的殛雷仙力，远远击溃！
让他看起来宛若神灵！
“这也太夸张了……大佬究竟是什么天赋？”
金上皇已经彻底服气了。
就硬顶着几十个人的攻击，动都不带动一下的！
苏妃儿和琉璃都藏在暗处。
根本没去回答金上皇的问题……
而是看着场中李轩的身影，在她们的美眸中，都露出了一种崇拜。
就这样。
足足轰炸了三分钟之后……
甚至下一波禁区都开始缩圈了，周围玩家们，才真正陷入绝望！
哪怕有金发女飞在半空，不停的对李轩释放六根清净，将他的古佛护盾清除掉。
所有人都完全无法伤害到李轩一分一毫。
也就在这时。
李轩终于睁开了眼睛……
发育差不多了。
再继续下去，收益不高了，是时候结束这局游戏！.
第220章 提取稀有技能！完全进化！（4/5）
当李轩睁开眼时。
他的【殛雷仙诀】，已经提升到了第四重境界。
每秒阻挡96次伤害！
无数电光环绕着他，将四周围所有一切力量，都阻挡在外！
如同神圣不可侵犯的存在！
而他的【古佛炼体诀】，同样提升到了第四重境界。
2.4公里范围内，任何人施放技能，都会给他叠加一层古佛护盾！
而每一层古佛护盾，护盾值是“耐力160”！
只要有十万耐力，那就是一亿六千万的护盾值！
而当古佛炼体诀提升到第四重的时候-。
触发仙武大宗师的“天纵之才”效果，获得了68倍-暴击。
耐力+32640！
精神+16320！
这人让他的耐力属性，最终达到了他的生命值，都高达115万！
而他的一层古佛护盾，直接达到了1.84亿！
而这恐怖的护盾强度……自然是源自于神级天赋，仙武大宗师！
没有这个天赋的话，别说 级古佛炼体诀了。
就算来个SSS级的技能，都不可能拥有这么恐怖的属性。
纯粹靠伤害，根本不可能打破李轩的古佛护盾！
只能凭借【六根清净】这样的特殊手段才做得到了。
可惜。
李轩还有仙武之躯的数十万绝对减伤！
还有殛雷仙诀的每秒完全抵挡96次伤害！
在黄金局。
没有任何人有能力破开他的防御了。
而当李轩睁开眼的时候。
已经攻击了他三分钟的玩家们，顿时脸色大变。
他们……
在这一刻感受到了来自于李轩的无比恐怖的压力！
“逃……逃！”
所有玩家，感受到了李轩的杀意。
飞在天上的金发女，在这一刻感受最为清晰，当即转身，踩着御风剑想要逃到远处。
可惜……
遮那圣手！
一道金光佛手，从李轩手中席卷而出！
啪！
-58W（光伤害）！
如同一巴掌把金发女连同她的刀锋金蝶拍死！
然后……
周围所有玩家，全都疯狂逃窜起来。
而李轩。
淡定自若，根本没在乎他们逃窜。
因为现在他的速度，已经超过那些人太多了！
而他最先盯上的，则是那个元雷文明幸运儿，之前化作闪电逃跑的那个。
这次，对方依旧是化作闪电，以十倍音速逃窜。
然而。
李轩速度已经超过十倍音速！
追上去。
一拳！
暴毙！
然后……就是其他人！
……
蛮牛文明的四个玩家，正在小心翼翼的，进入了下一个安全圈的范围。
后方，禁区慢慢缩了过来。
忽然，他们不停的收到系统提示。
【本局游戏剩余玩家：42人！】
【本局游戏剩余玩家：28人！】
【本局游戏剩余玩家：14人！】
……
最后！
全场玩家，就剩下最后八人！
？？？
蛮牛文明这四个玩家惊呆了。
什么情况？
这短短三秒钟时间，发生了什么？
为什么将近五十人，在这三秒钟直接只剩下八人？
恐怖啊！
一时间。
他们躲藏在这安全圈边缘的树林中，连呼吸都不敢用力。
一个个顶着牛角的脑袋，无比谨慎的朝着周围观察……
“他来了他来了！”
“战斗力二十万的他来了！”
那拥有战斗监测的玩家，脸色忽然变得惊恐起来。
四人当即准备战斗。
然后……
砰砰砰！
一个浑身环绕着白雾一样仙力劲气的身影，乍然出现在他们中间，只这一个瞬间之后……
场中只剩下四个木盒子！
【本局游戏剩余玩家：4人！】
获胜！
本局游戏结束，开始结算！
在这一刻。
所有观战玩家的眼前一片漆黑……本场全文明生存竞技，开始结算！
有多少个文明，因为这一局游戏而死亡百万？
又有不知道多少寿命，在这一局游戏之后被结算扣除？
没有人知道。
只不过……
蓝星玩家全都欢呼了起来。
这一局，简直是蓝星文明的大胜利！
“大魔王太强了！”
“简直是把其他文明按在地上打！”
“咱们蓝星居然这么强？看来想要除掉那个人工智能泰坦，也很容易了！”
无数人不只是欢呼这一场生存游戏的胜利。
更是在期待……
未来！
完全属于人类的未来！
在这一局游戏中。
泰坦手下琉璃，全程没有一点作为，可见，泰坦在生存游戏方面，完全比不过人类阵营！
这样发展下去，人类岂不是很快就会获胜？
对此。
只能说这些人想的太简单了。
如果不是李轩在跟泰坦制衡……
现在泰坦完全可以把所有地下城市全都核平！
他们觉得轻松。
只不过是，因为有人代替他们，抗住了所有的压力。
当然……
李轩其实也没什么压力。
但若不是他的话，蓝星人类现在仍然在被奴役，甚至整个蓝星，将会渐渐朝着其他人工智能文明方向发展。
到那时！
蓝星文明将不复存在，只会剩下一个泰坦文明。
而泰坦文明中，所有人类，都将失去思维，成为彻头彻尾的改造人。
对于这些，李轩当然懒得跟人解释。
反正他所做的一切，都并非为了蓝星人类……
说出来可能有人不信。
但他，完全就只是想有个安稳的打游戏环境，仅此而已~
……
【生存积分结算：19762点！】
【由于您已达到白金段位，最终结算积分8！】
【由于您参与了全文明生存竞技，最终结算积分10！】
【由于您开启了20倍时间加速，最终结算积分20！】
【您最终获得的生存积分为：3161万9200点！】
【您总共在本局游戏内经历了16分20秒！】
【当您回到现实，现实时间将总共推进：5小时26分40秒！】
【您获得了2点进化点数！】
一千六百倍的结算生存积分！
这让李轩最终获得了3100多万的恐怖积分，加上他之前积攒的，总共就有七千万！
距离提取神级天赋，已经有了27%的进度。
而这么多积分。
如果全都提取机甲的话……
足以组建出一个数千人的机甲军团来。
但李轩对这没什么兴趣。
相比之下，肯定是先提取神级天赋更重要。
当然，有些小地方，该花的积分还是得花。
很快！
李轩从黑暗空间走出。
房间内没人。
毕竟已经过去了五个多小时！
苏妃儿和秦双双，都各自在生存游戏的匹配局内。
李轩取出了跨文明量子通讯表，给伊薇儿发了条信息，询问了一下关于殛雷仙诀……
结果证明！
这A级技能殛雷仙诀，果然是稀有技能！
不过，其稀有程度，肯定比不上太虚古琴的。
太虚古琴那是全文明都稀有的。
从古至今，总共出现不超过十把。
而殛雷仙诀，在游戏内的获得概率，比太虚古琴至少高出了百倍。
别以为这概率很高。
实际上……
整个生存游戏，囊括了多少人在参与？
想要获得殛雷仙诀，那概率连万亿分之一都不到！
以李轩这次获取来说。
他是在游戏内，不停的捶打天雷宗遗址之外的石碑，从而获得了殛雷仙诀……
他总共打出了多少伤害？
至少上亿了！
0....
一般情况下……
怎么可能有玩家闲的蛋疼，对一块石碑打出上亿伤害？
对李轩来说，那可能只是不到一分钟的事。
但对其他黄金局的玩家来说，想要打出一个亿的伤害，全程二三十分钟都不可能做到！
除非，拥有一些比较强的天赋。
饕餮文明那个“超越极限”就不算，因为攻击石碑并不能叠加其伤害和减伤。
可以说要求极高了。
这殛雷仙诀的获得途经，还算是有迹可循的，但每一种获得方式，只能触发一次。
例如这次李轩从石碑中获得了，下次出现殛雷仙诀，就不可能再是这种方式了。
相比之下，太虚古琴就更恐怖了。
因为……
根本没有人知道，太虚古琴这种超稀有道具，是什么情况下才会出现！
事实上连李轩自己都有点懵的。
他是禁区适应者天赋的时候，背包里莫名其妙出现S级宝箱，然后开出了太虚古琴。
当时他并不知道这是超稀有道具。
现在回想起来……
该不会，是原本应该刷在系统禁区内的S级宝箱，被李轩收入囊中？
这样也就可以解释了，为什么是超稀有道具。
因为只有禁区内才会产出！
一般人怎么可能获得禁区内的东西？
白金局会刷新S级补给光柱。
正常玩家所能够看到的，自然只有安全圈内的光柱。
但……
说不定在安全圈外，已经被禁区笼罩的区域，同样会刷新光柱呢？
具体什么情况，李轩就真的不知道了！
但不论如何，殛雷仙诀这个技能，绝对是值得提取到现实的。
“提取，殛雷仙诀！”
李轩直接将A级【殛雷仙诀】永久提取。
当提取这技能后，他可以选择在现实中开关这个技能的效果，现在的话，每秒可以阻挡12次伤害。
光是这样的话，这个技能在现实不算太强。
但他在现实有“进化点数”啊！
这一局之后，他基础进化点数就达到了13点。
在大快朵颐的全天赋效果增强后，总共有37点可用进化点数。
完全可以直接把殛雷仙诀进化到+12！下.
第221章 终于有稍微能打一点的对手了吗？（5/5）
【殛雷仙诀（A级+12）：体内殛雷充盈！遭受攻击时，将自动释放殛雷仙力，每秒最多阻挡156次伤害或效果！】
【进化+3解锁：殛雷仙力每秒次数翻倍！】（相当于S级！）
【进化+6解锁：每次释放殛雷仙力，将叠加1%增伤，持续12秒！】（相当于SS级！）
【进化+12解锁：身化殛雷，移速提升至亚光速，持续1秒！冷却时间与敏捷相关！】（相当于SSS级！）
李轩先是预览了一下，这个稀有技能的进化效果。
结果发现……
属实恐怖。
光是基础效果，每秒最多能够抵挡156次伤害！
要知道，这属性的技能，他是直接能带进游戏里面去的。
只要不是屏蔽初始技能和装备的全文明生存竞技……李轩一开局就拥有这+12的殛雷仙诀技能！
谁打得过他？
当然，不排除有人使用重型风能切割枪这种，攻速极快的武器，那还是能破开李轩的殛雷仙诀。
而且在刚进游戏的话，李轩与对方的基础属性都差不多。
他基本也很难躲开对方的攻击。
所以，虽然强，但并不是绝对稳妥。
只能说，针对绝大多数玩家，李轩已经相当于无敌了。
而至于这技能的进化效果，就更厉害了。
进“七六零”化+3，解锁每秒次数翻倍！
这相当于让李轩每秒能抵挡的伤害次数翻倍，哪怕开局直接面对四个白金局巅峰对手，他都能不落下风硬刚。
进化+6，是叠加伤害，这个影响不大。
因为这是线性叠加，释放一次殛雷仙力就是1%，只能说锦上添花，顶多翻个几倍的伤害，对战局起不到决定性的作用。
而最后进化+12的特效就逆天了。
身化殛雷，将移速提升至亚光速！
虽然只能持续1秒。
但是……
在这个速度下，李轩的速度将会达到每秒27万公里以上！
每秒……
可以绕蓝星六圈！
在游戏内来说，他可以在最大的机战体系地图，瞬间来回上百遍。
而在现实……
这技能将会让他完全神出鬼没，想出现在哪里，就出现在哪里！
特别是。
这特效最后还有一条小字提示：“身化殛雷之后，有一定的障碍物破坏能力！”
这一定的障碍物破坏能力是多少，李轩不知道。
不过，像树木、建筑墙壁这种障碍物，肯定是阻挡不了他的。
“很好。”
李轩点了点头。
就这技能了，提取，并且进化！
很快。
李轩就拥有了进化+12的A级技能，殛雷仙诀。
在现实中，他现在终于有了三个战斗技能：闪式+12、殛雷仙诀+12、碧海潮生诀。
还有个反追踪术，暂时也就放着，还没什么技能将其替换掉。
主要是，李轩还没找到实力实用性较强的技能，也就没必要替换了。
完成！
然后李轩想到。
这如果再把殛雷仙诀修炼到第九重……那该是何等恐怖？
这技能境界提升的话，最终的“身化殛雷”特效，李轩估摸着也无法超越光速，那效果应该就是增加持续时间……
那么修炼到第九重巅峰，就是持续256秒的亚光速。
这种情况下，哪怕是从蓝星往太阳奔行，他都能直接跑出一半的距离！
当然……
这样做没什么用就是了。
只能说那速度很爆炸，但是具体怎么用，还得看情况。
而且……
如果把殛雷仙诀修炼到第九重巅峰，每秒可以抵挡的伤害次数就是……接近八万次！
准确的说，是七万九千八百次。
这什么手段能伤害得了他？
“仙武大宗师，不愧是神级天赋！”
李轩都有些感慨。
可惜暂时还无法提取出来。
他看了眼积分。
永久提取殛雷仙诀，消耗了他32万生存积分，简直小意思了。
连他七千万积分的一个零头都没能抹去……
而对他来说的这点小意思。
却完全可以提取二十架 级银辉级机甲！
要是让其他蓝星玩家知道，李轩现在竟然拥有如此之多的生存积分，恐怕是要吓出病来。
七千万！
但对李轩来说，这点生存积分还不算多……
至少，如果把他这些积分分给蓝星人类，平均每人连一点积分都分不到。
哪怕只是一座地下城市，S市，也有三千万人口。
李轩平均分出去的话，一人2点？
太少了！
所以……
李轩是真不觉得自己的生存积分有多少。
当然。
他现在眼界，自然是远远超出蓝星其他玩家的，跟他们比，没什么意思。
毕竟哪怕是在全文明匹配的白金局，李轩都是能够碾压获胜的。
到现在为止……
他还真没遇到过什么有点压力的局面。
像之前饕餮文明的超越极限天赋，他都是扛着对方的高额增伤减伤强杀的。
都没动用什么手段。
就在这时，伊薇儿忽然又传来了一条好听的语音消息：
“大佬，有件事情之前就想告诉你的，可惜您好像不在……”
“最近生存游戏有巅峰排位赛，才刚开始没多久……不知道您要不要参加？”
巅峰排位赛？
李轩倒是没听说过这个。
而蓝星文明其他人，则是根本不可能听说这类事情。
然后。
李轩就详细询问了一下这个巅峰排位赛……
很快得知。
这是生存游戏每隔一段时间就会举办的排位活动。
针对每个不同段位，都开展排位比赛。
主要奖励有两方面：
第一，巅峰排位赛的每一局比赛，都有十倍积分奖励，当然，同时也有二十倍寿命惩罚……想要参与巅峰排位赛，理论上只有段位要求。
例如，白金段位玩家，可以参与白金段位的巅峰排位赛。
最低，是达到白金段位才能参与。
而在巅峰排位赛的比赛地图，将会有更高的稀有技能、稀有装备出现概率。
第二，巅峰排位赛最终的奖励。
每个段位第一，都会奖励具备“唯一性”的超强装备、技能！
第二和第十，会奖励“超稀有”装备或技能。
第十一到第一千，则是会奖励“稀有”装备或者技能。
这些奖励，都是直接附带提取到现实，连生存积分都不需要花费了。
当然……
最重要，也最吸引李轩的奖励在于，获得巅峰排位赛的排名，有一条特殊效果。
那就是，提升玩家被允许的属性极限！
如果获得段位第一，那该玩家的属性极限将提升100%。
值得注意的是，这属性极限的提升效果，在不同段位，都是可以无限叠加的！
例如，在白金段位获得第一，提升了100%，然后到钻石段位又获得第三，提升了50%，加起来就是150%了。
但是，同段位的场次并不叠加。
例如在白金段位参与两次巅峰排位赛，一次第一，一次第三，那么最终效果是提升100%的属性极限，取最高值0.......
所以说……
生存游戏真正的大能，是每个段位都获得一次巅峰排位赛的第一。
这样，到最后叠加起来的属性极限，将超越同段位玩家许多许多。
“这比赛奖励不错。”
李轩点点头，显然很感兴趣。
毕竟属性极限还是比较恶心的一件事，游戏内无所谓，但游戏外……
所以能够提升属性极限，这百分比效果还能持续叠加，每提升一次段位，就能多叠加一次。
属实爽！
一路升上去的话，恐怕能够叠加好几倍的属性极限。
到了后期，这差距就显现出来了。
而且是到时候无论如何都无法弥补的差距！
“那大佬要参加吗？”
伊薇儿小声说：“我是考虑到……大佬可能升段位太快了，万一错过了巅峰排位赛，损失就太大了。”
的确。
其他玩家的话，根本不可能提升那么快。
错过了这次，也还有下次，影响不大。
但李轩……
谁知道他什么时候就晋级到钻石了？
所以！
伊薇儿就考虑到这一点，这时候提醒了李轩一下。
对于此李轩都有些庆幸。
还好跟这妹子有联系。
不然他还真可能错过这次巅峰排位赛。
“当然要参加。不过你刚刚说，这比赛已经开始了？我现在还可以参加？”
李轩有点疑惑。
“虽然开始了，但现在还是海选阶段，所以想加入，随时都可以呀。”
伊薇儿有些担心的回答：“不过大佬要小心啊，这巅峰段位赛的对手都很强的，有很多老怪物，就因为一直没拿过第一，所以一直卡在白金段位没晋级。”
李轩一听，就有点无语。
还能有这种玩法？
不过……
换成是他，如果拿不到第一，也的确不舍得晋级。
“那他们一直不晋级，不会有什么问题吗？”
李轩忍不住问。
“在我们文明是没问题啦。看情况。”
伊薇儿温柔的解释起来：“在一个成熟的文明，现实没有生存压力的情况下，他们愿意压多久都没事。”
“但如果是在一个新生文明……如果最强的那一批压制段位，将会导致他们1.2顶层战力严重不足，一旦遭到外敌入侵，很容易导致整个文明被全灭。”
李轩听了便懂了。
就例如他现在所在的蓝星文明……
如果不是他开局解锁了亿万天赋，现在白金段位，最多只能提取A级道具，凭什么对抗泰坦？
更不用说，随着文明加入生存游戏的时间推进，从新生文明，到初生文明，再到成长文明……
将越来越可能在现实遭到其他文明的入侵！
如果一直卡着段位不提升，别说几十年了，就是几年过去，就有可能让整个文明陷入灭亡危机。
“也就是说。”
李轩眯了眯眼睛，推测道：“这巅峰排位赛中，其他对手很可能已经获得过属性极限奖励。”
“按你所说的，第二名75%属性极限提升，第三名50%属性极限提升……”
“每一届的巅峰排位赛，应该会有许多曾经获得过名次的再次参与吧？”
“光是获得过第二名的，应该就不少了，他们都有75%的属性极限提升，也就是说，属性上限是875点。”
“比一般白金段位玩家超出了375点！”
李轩的初始属性是500点。
人家是875点。
从这方面看，初期确实会有差距！
这让李轩还略微有些兴奋……终于有稍微能打一点的对手了吗？.
第222章 让游戏创造者都亏本的存在！（1/5）
并且！
那些强者并不只是初始属性更高。
如果获得过以往巅峰排位赛的名次，他们都还获得过稀有、甚至超稀有的装备和技能！
甚至不止一种！
而李轩，就只有一个【殛雷仙诀】而已。
至于太虚古琴，那是S级装备，虽然是超稀有，但无法带到白金段位，这让李轩有点难受的。
要知道，他的太虚古琴还是进化+12的。
要是能带太虚古琴进游戏，那基本是神挡杀神了。
“大佬，要参加的话，直接提取一枚巅峰令就可以了。”
伊薇儿继续说道，跟李轩详细解释了一下巅峰排位赛的规则。
她虽然刚到白金段位，也没参与过巅峰排位赛，但这巅峰排位赛每次发起，在黑天使文明都会掀起一阵热潮的。
在黑天使文明，很多战斗公司的员工工资和奖金，都跟巅峰排位赛的排名挂钩。
所以，哪怕伊薇儿还在学校，对巅峰排位赛也很熟悉规则。
首先是提取巅峰令，参与海选赛。
提取一枚巅峰令之后，就可以凭借这枚巅峰令，连续参加五场海选赛。
按照五场海选赛的综合数据，每个玩家都会被分入甲乙丙丁四个不同的组别。
只有甲组的最终排名，能够获得属性极限提升、稀有道具之类的奖励。
至于乙、丙、丁三组，其实只是安慰组别，获得排名的话，会奖励额外的生存积分。
在伊薇儿眼里，李轩肯定是要冲击甲组的。
“白金段位的巅峰排位赛，海选之后的甲组人选，应该有一百万左右。”
“会随机分配到一万场游戏内，每一场游戏的综合评价前五名，能进入下一轮。”
“也就是……每一轮淘汰率达到95%！”
07“这样三轮下来，最后只剩下一百人左右，全都放在一起，按照这最后一轮的名次进行排名。”
李轩算了算，这样的话，倒是挺简单的。
先五场海选，再三轮淘汰赛，最后决战。
本来他还以为，这种比赛会很麻烦……
毕竟，像黑天使那样的文明，白金段位玩家都有多少人会参加？
更别说至少整个宇宙！
何况现在这生存游戏还不一定只包含了一个宇宙……
所以，参与巅峰排位赛的玩家数量，恐怕是数不胜数。
哪怕单是甲组，都有一百万人。
更不用说后面的乙、丙、丁三组了。
而参与人数过多，想分出名次就很难！
结果没想到，这么简单粗暴。
“大佬，具体的情况我们就不知道了，毕竟这比赛没有直播。”
伊薇儿有些担心的提醒说：“但是，白金段位的巅峰排位赛，是有可能出现先天神级天赋的天才的……虽然出现概率不高，但每隔几次巅峰排位赛，基本都能见到一两个。”
“除此之外，还会有不少先天SSS级的选手，都是有冲击第一的潜力。”
原来如此。
李轩点了点头。
看来，这巅峰排位赛的确是卧虎藏龙啊，毕竟囊括了宇宙间所有文明，出现几个天才再正常不过了。
“不过大佬不用担心，我会给大佬搜集白金段位的先天神级，还有先天SSS级对手的资料。”
伊薇儿立刻说。
“嗯。”
李轩点头，没有拒绝。
知己知彼，百战百胜。
有敌方资料的话，他当然是欣然接受……一旦知道对手的天赋类型，针对起来就会很容易。
当然！
在比赛过程中，关于李轩的天赋资料，肯定也会被其他文明公开。
但是……
没关系啊！
反正李轩每一局天赋都不一样。
对方针对他上一局的天赋，有什么用？
就算同为神级天赋，在这种情况下，李轩也是占据了绝对优势！
当然。
一般先天神级天赋的玩家，早就突破到钻石甚至王者段位了。
在白金段位内，遇到先天神级的玩家，概率非常低。
李轩也并不惧怕。
毕竟……
他还有两个起源级天赋呢，特别是【我即万物】！
“期待有势均力敌的对手。”
“这样更能触发‘我即万物’天赋。”
“要不然，这起源级天赋始终无法自由使用……”
李轩感觉到。
这“我即万物”天赋，要多使用才能变得得心应手，否则完全无法自由掌控。
这天赋，他平时想用都用不了！
希望这种顶级高端局中，可以发挥作用。
李轩随便想了想，这“我即万物”的天赋，很多功能都是无敌的存在……例如，完全可以变化成对方，复制对方的天赋能力，或者化为空气之类的。
那才是真正的无敌，无论伤害多高，都绝不可能打死李轩！
无论对方多强，李轩至少能变得跟对方一样强！
只需要把这天赋的效果激发出来！
别说在白金局。
就是钻石局、王者级，李轩都是无敌的。
而现在。
“我即万物”天赋，虽然平时李轩动用不了。
但在他需要的时候，就会发挥作用。
这就更需要势均力敌的对手来锻炼一下了。
“是时候表演真正的天赋了。”
李轩嘴角微翘。
只有击败强者才算是真正的强者。
一直虐菜的话……李轩还真不敢说自己是强者。
甚至可以说。
只要在白金段位进入巅峰排位赛甲组的玩家，在平常匹配局，基本都是虐菜的。
但！
这样的玩家足足有百万！
在这百万人中，成为最强，那才是真正的最强。
“唯一性装备道具、100%属性极限加成，先弄到手，再突破到钻石段位！”
李轩的目标就很明确。
对于其他玩家来说，或许想要成为第一，都是无数岁月的积累。
但对于李轩来说……
全都是他的陪练。
让他熟练起源级天赋的陪练！
就算前期有点小失误，他进入决赛也是百分之百的。
至于到了决赛，他也已经差不多熟练了“我即万物”天赋的使用了。
毕竟是起源级天赋！
直接在现实游戏完全生效！
相当于……
只要熟练了“我即万物”，他在任何一局游戏中都是双天赋，优势远超所有人。
很快。
他想了一下刚刚伊薇儿的话，提出了一个疑问：“对了薇儿。你刚刚说，这比赛是没有直播的。那你要从什么渠道获得对手的信息资料？”
“其他参与的选手啊~”
伊薇儿抿嘴轻笑：“只要有人遇到神级天赋，都会公布出来。遇到的人多了，信息资料就齐全了。”
“我们黑天使文明有一个文明之间的联系网，公共资料共享平台，所以一般来说，资料都是比较齐全的。”
原来如此。
李轩点了点头，搞明白了。
“不过这比赛为何不直播？”
他又有点疑惑。
“据我们文明的大佬们研究……这个生存游戏，就是一个无比神秘恐怖的存在，创造出来，收割生灵寿命的。”
伊薇儿回答：“特别是这巅峰排位赛，直接强制最高倍数的时间加速，失败还被扣除二十倍寿命。”
“随便一场下来，创造了生存游戏的那个存在，发放的生存积分，都远远少于掠夺的寿命的。”
“而巅峰排位赛，很多玩家都强的离谱，要是直播出来，哪还有这么多人敢参加巅峰排位赛？那这游戏创造者，又哪来的寿命收割？”
听到她这么一说。
李轩就想了一下……
发现还真是！
拿最基础的青铜局来说。
一局游戏一百人。
吃鸡的玩家获得100-200点生存积分。
全局所有玩家，发放的总生存积分绝对不超过1000点，甚至绝大多数时候只有500点出头。
然而……
全场99名玩家被扣除寿命，加起来是1832个月！
这意味着……至少翻倍的暴利啊！
或许，也只有李轩的存在，会让这个游戏创造者亏本了。
他每玩一局，给他发放的生存积分，都远超该局游戏，其他玩家被扣除掉的寿命总和。
但想想这也正常了。
毕竟李轩拥有起源级天赋……本质上来说，与生存游戏的创造者都是一个级别的。
“怪不得不开放巅峰排位的直播。”
“一旦直播……真正决战的每一个人，恐怕都是怪物，SSS级、SS级天赋乱玩。”
“看多了这种直播，其他人哪还敢自己参加？”
李轩摇了摇头。
想不到，这生存游戏竟然是个收割寿命的游戏。
不过不得不说……
这游戏也给很多文明，提供了崛起的机会，当然，牺牲的是广大普通人的寿命罢了。
反正，普通人循环往复生生不息。
死了一堆，还能出生一堆。
用这种方法收割寿命就很爽了，一直收割就一直爽。
“那你有什么消息，都给我留言吧。”
李轩最后对伊薇儿说了一句：“我先去参加海选试试。”
对于伊薇儿，他还是挺感谢的。
不过相对应的，他也带了对方晋级，还算是帮对方反狙击了两个东部天庭的玩家……这让她获得了海量生存积分奖励！583
所以。
伊薇儿现在帮李轩这些，也完全是理所应当。
然后。
李轩就花费一千点生存积分，提取了一枚“巅峰令”。
这巅峰排位赛的参与门槛属实是太低了……
不过，门槛不低的话，游戏创造者怎么能收割更多寿命呢？
“参加，白金段位，巅峰排位赛海选赛，第一场！”
李轩使用了巅峰令。
然后……
匹配进入游戏！
……
也就在此时。
就在距离蓝星之外，数百亿公里的星空中，忽然，有一抹光亮，亮了起来。
这是一座……足有月球大小的球形飞船！
“探测到本星系生命星球……”
“可占领。”
“恢复文明指日可待。”
这通体漆黑的球形飞船，加快速度，朝着蓝星飞了过去！
按照这速度来看……
这球形飞船，再过半个月就能抵达蓝星！
如果伊薇儿看到这一幕，她就会知道。
这是一个流浪文明！
所谓流浪文明，就是在宇宙中流浪的文明，这种文明一般是失去了赖以生存的星球，只能在宇宙中漂泊。
而这些文明的成员，仍然可以参加生存游戏。
但是，由于没有文明作为依托，人口数量太少了，导致其无法被抽取参与到全文明生存竞技当中。
所以……
也就没有更高档次的天赋发放！
将会导致这个流浪文明的玩家，实力永远上不去，最多停留在A级天赋。
这种天赋，想要从黄金段位晋级到白金段位，都非常困难。
而此时！
这个看上了蓝星，想要占领蓝星的流浪文明，其玩家主体就是黄金段位。
文明领袖则是九名白金段位的玩家，还有两名钻石段位的老祖。
只要他们能够占领蓝星！
他们文明将会恢复，拥有重新参与全文明生存竞技的资格，从而获得更强天赋……就有可能重现辉煌！
只可惜。
这个流浪文明并无法探测到，在蓝星之上，有什么样的存在。
他们只能探测到，蓝星文明接入生存游戏才没多久。
在他们看来，这样的文明……
会有什么强者？.
第223章 天淼之祸！化身水元素！（2/5）
而对于数百亿公里外，那球形飞船的靠近。
蓝星没有任何人能够察觉。
毕竟，那地方甚至比最远的行星还要遥远！
不过……
等到球形飞船再靠近一些的话。
很可能，就会被泰坦发现。
到时候……
泰坦为了生存，说不定会选择与对方合作，先把李轩除掉！
当然。
对于此，李轩就算知道了也不会太在意！
毕竟，距离对方到来还有半个月，这段时间内，李轩可以轻轻松松提取神级天赋出来了。
到时候，对方拿头跟李轩打？
……
此时！
李轩已经匹配到了一场，白金段位的巅峰排位赛，海选赛第一场。
【您进行了巅峰排位！加入了海选赛！】
【本场地图力量体系：超能体系！】
【本局游戏规格：100人（1人一组，共100组）！】
【本局游戏模式：传统生存！】
【本局游戏地图：300公里300公里！】
【本局游戏，强制开启20倍时间加速！】
（注：最终结算生存积分1600倍，扣除寿命3200倍！）
“超能体系？”
李轩听到了系统提示，有点意外。
这还是他第一次随机到超能体系的地图，如果能得到什么稀有道具，应该还挺好玩的。
紧接着，抽取天赋！
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：天淼之祸（神级）！】
【天下之水：您可化身天下之水，浪涌奔腾！免疫除火伤害之外的所有伤害，且奔腾过处，将对目标造成“力量5”点冲击伤害，以及“智力10”点水伤害！无冷却，且可永久持续。】
【天淼之护：您拥有与耐力属性相关的火伤害抗性（目前为96.4%）！且生命值上限提升为“耐力200”！】
【万物化水：可将任何触碰到的任何固体、液体彻底分解，转化为“水”，变成自身一部分。目标物质能级越高，转化为水的总量越多，且为自身提供耐力属性加成。】
（注：《易经》天水卦！）
这个天赋……
李轩想了想。
这是让自己变成洪水？
或者……最终甚至可以变成海洋？
首先。
肉是绝对足够肉了，生命值上限是耐力的两百倍，要知道一般玩家只是十倍！
也就是说……
李轩血量比别人高20倍，并且免疫任何除了火伤害之外的伤害。
偏偏！
他对于火伤害还有超高的减免抗性！
想来想去，也只有真实伤害能对李轩造成威胁了。
但关键是……
李轩血量也很多啊！
“一出场就是无敌的？”
李轩嘴角微翘。
然后，他睁开眼，落地。
发现自己来到了一座现代都市，不算太高科技，大概就是穿越前二十一世纪的大都市。
不过，这依然是一座都市废墟。
超能体系的地图！
玩家可以在这地图中，获得各种超能力，例如念力控物、超强自愈、瞬移、控火、控冰……等等！
严格来说，重力掌握也是属于超能力的一种，不过是属于天赋范畴。
而且，很多其他体系的技能，用超能力来解释都可以解释的通。
硬要说区别的话……
超能力，基本是某种能力的集合。
例如控火就能控制绝大多数火焰，而不像元素体系、修炼体系那样，只能使用某种火属性的技能。
跟其他体系的技能相比起来。
超能体系，更注重自由战斗，技能都没有固定形态，而是让玩家拥有掌握某一种能力。
李轩出现在这幅地图。
然后，身体四周围不断缭绕着殛雷仙力，电光闪耀。
就在他睁眼的同时。
他发现，有一个仿佛虚幻的眼球，凌空飘浮在他的头顶。
“这是……别人的天赋¨「？”
李轩嘴角微翘。
这天赋，似乎可以观察全图所有人，而且这眼球，看起来免疫物理伤害，甚至可能连元素伤害都能免疫。
【SS级天赋：天眼！在每一个玩家上方，生成一个完全免疫任何伤害（包括真实伤害）的眼球。通过眼球，可掌控全图所有玩家的动向！】
一个侦查天赋。
SS级。
而在李轩这幅地图中。
所有人都是一出现就发现，头顶多了个瘆人的眼球，让人非常不自在！
本来！
这是个相当强的天赋。
可惜……
当李轩出现的时候。
他头顶的眼球，刚想朝着他转过来……
结果。
砰！
那眼球在试图观察他的时候，瞬间炸成了碎片！
【上古禁忌！】
李轩的起源级天赋，生效了。
任何间接观察他的工具，都将湮灭！
……
“嗯？”
一个身穿白色袍子的中年男人。
观察着脑海中九十九个画面，正想行动起来。
结果……
砰！
突然其中一个画面，完全消失，成了一片雪花状态。
“这怎么可能？”
“天眼天赋，还从未被人破解过。”
“哪怕是真实伤害都不可能打碎眼球！”
这中年男人，脸色顿时大变！
……
而此时！
李轩都已经行动了起来。
天下之水！
他浑身彻底化为一汪清泉水，如同一只水元素，直接浮空而起，朝着一旁的废墟席卷过去。
【您分解了建筑废墟，您获得了1点耐力！】
【您分解了建筑废墟，您获得了1点耐力！】
【您分解了建筑废墟，您获得了1点耐力！】
……
伴随着李轩发动能力。
所有建筑废墟都被他完全分解，化为自身的一部分！
原本，他化作的那一汪清泉，大概只能填满一个浴缸的样子。
但随着他分解周围的建筑废墟……
清泉水越来越多，逐渐可以填满两个浴缸，然后三个浴缸……
特别是很快。
当李轩化身水元素，将一堆物资包裹起来之后，他先是看了眼技能书……
是控火技能书。
直接学习！
然后，把其他物资全都分解，化为了自身一部分。
【您分解了“超能增幅坠饰（C级）”，您获得了76点耐力！】
【您分解了“超磁球体（ 级）”，您获得了548点耐力！】
……
李轩的范围一下子比初始状态，扩大了十多倍！
而耐力值，也瞬间暴涨到了1480点！
生命值上限，已经将近30万。
并且，他的火伤害减免达到了97.5%！
然后！
他感觉到，前方有一个玩家正以极快的速度前行。
那速度，已经接近音速！
李轩远远的看到！
那家伙始终在被头顶的【天眼】所观察，完全没有任何办法阻挡其视野，甚至用破布都遮不住。
因为【天眼】的观察并非肉眼，而是空间感知，直接观察目标本体！
用什么东西阻挡其视线都没有用。
而此时。
那音速玩家身材非常瘦小，看起来像是一位女性，手中持着一把长刀。
开局就拥有音速，可见此女的敏捷极高！
然后。
一刀划出，带着火焰，瞬间切开了一个野怪！
重力机器人（C级）！
干掉这野怪后，那女音速玩家完全没停歇，继续朝着安全圈方向前进。
这时！
李轩猛然冲出，形成一股巨浪，从半空中奔腾而去！
唰！
女音速玩家反应速度极快，回头便是一刀！
一道火焰刀芒，转瞬即至，从李轩身体当中穿行而过！
好强！
李轩都忍不住感慨。
不愧是有胆量参与巅峰排位赛的玩家，虽然不知道来自哪个文明，但其战斗力极其强悍。
比之前全文明匹配的玩家，还要强出好几个档次！
就那速度和反应，都不是一般玩家能够抵挡的。
还有伤害。
对方这一道火焰刀芒，直接将化为巨浪的李轩，一切成为两半，在半空变成了两道水柱！
-688（火伤害）！
李轩受到了极高的火焰伤害！
好吧。
事实上相比起他三十万的生命值来说，这点火伤害真算不了什么。
但只要随便换算一下就知道……
如果李轩不是化为水浪状态，对方这刀光的基础伤害，已经达到了两三万的恐怖程度！
被李轩减伤之后，只剩下六百多伤害，几乎对他没什么影响。
不过……
李轩发现，自己的【殛雷仙诀】并未生效。
“｀「系统，我化为水元素之后，殛雷仙诀就没用了吗？”
李轩忍不住想，这也太坑了！
他好不容易提取的初始稀有技能啊！
结果竟然没挡住对方的攻击。
【宿主！化身水元素状态下，您的原技能都将失效！不过您可以选择将原技能都消化掉，转化为您现在的耐(赵钱的)力属性，并且增大化身水元素的规模！】
还能这样？
那就试试吧！
【您消化了技能“碧海潮生诀（A级）”，您获得了9488点耐力！】
殛雷仙诀终究是很强的防御技能，所以李轩没舍得消化掉。
所以，他直接消化了碧海潮生诀！
当他下达这样的指令……
当即。
他所化身的被切成了两半的水元素，猛然朝着四周围膨胀开来，直接暴涨到了能填满一个三四十平米房间的大小。
“好大！”
李轩都倒吸了一口凉气。
这殛雷仙诀蕴含的能量果然恐怖，直接消化掉之后，让他的水元素之躯，一下子扩大了十多倍！
并且，他的耐力属性，直接暴涨到了一万出头。
两百多万生命值！
火伤害减免99.1%！
就算以眼前这个女音速玩家的攻击强度，一刀也只剩下两百多火伤害，想要干掉李轩，至少得砍一万刀！
除非李轩完全不动，任由对方攻击，一直攻击几分钟。
要不然，李轩必不可能被她干掉！
然后……
变大、膨胀之后的水元素，在李轩操控下，朝着对方凶猛的汹涌过去纯！
……
（PS：说明一下，青铜、白银、黄金段位，都是不用跨文明就可以晋级的【低等段位】，所以没有巅峰排位赛。白金开始才有！）.
第224章 由于弹跳力太强而撞死了自己！（3/5）
李轩化作水元素，如同一片瀑布一样，径直朝着那女音速玩家奔腾过去。
那女音速玩家，见状朝着李轩不断挥舞长刀。
一道道火焰刀光，朝着李轩飞袭而来。
从他化成的水中穿过，将水流劈开……然而只能对李轩造成丁点的伤害。
对方见状，明显脸色就变了。
也就在这时。
那女音速玩家的头顶，飘着的那个红色眼球，忽然朝着李轩这边转了过来……
很显然。
那眼球发现这女音速玩家在战斗，所以想看看这边，到底是跟谁在战斗。
可惜！
当那红色眼球转过来的时候，再次爆炸！
整个红色眼球都报废掉。
这一幕，将那女音速玩家吓了一跳。
不过这对她来说似乎是好事……
于是，她眼看着打不过李轩，转身就迅速疾跑起来。
这女玩家……
速度是真的快！
李轩的速度还真比对方慢上一些。
不过……
变化！
李轩直接恢复成了人类形态，然后一个闪式！
然后……
天下之水！
直接追上了对方！
哗哗水声瞬间爆响，从背后冲击在了那女音速玩家的身上，将她整个人冲击倒下。
-3550（冲击伤害）！
-7100（水伤害）！
一次冲击，直接对其造成了一万多伤害。
不过对方身体周围有一层白色护盾，抵挡了这一波伤害之后，都还没有破碎。
紧接着。
李轩化成的水元素从前方绕了一个圈，再次冲击在她身上。
然后，直接分裂成了四个水元素，飞到上空，朝着她重重冲击下去！
这女音速玩家浑身已经全是水渍。
周围的护盾已经破碎。
见状一咬牙，一个闪烁……
闪式！
这技能不437愧是最好用的闪烁技能之一，这女音速玩家也已经提取到现实。
可惜……
她的闪式一次只能闪烁10米。
轰然！
水元素冲击在她原本在的那片区域，然后重新爆发开来，朝着她汇聚，迅速冲击过来……
-3520（冲击伤害）！
-7040（水伤害）！
又一波伤害数字飘起。
这女音速玩家已经被水浪冲了个七荤八素，但……她身体面前忽然出现一把伞。
聚灵观音伞！
她将李轩这波攻击的能量全都吸收。
然后聚集在手中的长刀上，长刀环绕着无穷火焰，朝着周围环形斩开！
这是她的大招了！
一波群体范围攻击！
将围绕在她周围的水元素李轩完全笼罩在内！
环形火焰刀光横扫！
-310（火）！
-355（火）！
-312（火）！
……
上百个伤害数字从李轩化成的水元素上飘了起来。
可惜！
哪怕如此，李轩的生命值都才被打掉十分之一！
而这已经是对方冷却时常60秒的大招了，攻击周围一百米的超强范围技能！
然后。
李轩化成的水元素，轰然而落。
直接冲向这女音速玩家，将她彻底淹没。
李轩的水元素之躯，将她包围起来，如同坠落到海底深渊一样。
并且。
李轩还尝试操控自己的水元素之躯，在内部凝聚一股股水流，朝着对方发动冲击。
每一次冲击，同样是上万伤害！
对方的护盾技能虽然很强，但是……终究是需要冷却的。
当对方护盾没跟上之后。
终于……
直接死在了李轩的水元素之躯包围下！
【您杀死了目标！】
【您获得了269点全属性（仅本局游戏生效）！】
【您分解了“极焰之刃（A级）”，您获得了3490点耐力！】
【您分解了……】
李轩直接将对方背包里所有道具分解。
可怜这女音速玩家，为了这次海选赛准备了许多，载入了八件完整的装备。
可惜，完全抵挡不住李轩的冲击。
这些装备全都成了李轩的养料！
总共加起来……
让他的耐力属性提升了1.4万！
于是。
李轩耐力直接达到了2.6万。
生命值达到了五百多万！
火伤害减免达到了99.4%！
从刚刚到现在，他如果遭受火伤害的话，最终受到的伤害，从千分之九，降低到了千分之六。
这就更恐怖了！
并且最重要的是！
现在他水元素之躯变得更大，已经如同一条小小河流，能够在空中随意飘浮！
他继续朝着前方冲击出去，沿途见到建筑废墟都懒得去分解了……
因为分解建筑废墟，性价比实在是太低了。
提升起来太慢了！
当然，现在他体型变大了，去分解废墟的速度也变快了，但，依然比不上去分解装备来得快。
只要是他沿途见到的物资，都无法逃脱，从C级到 级，全都成了他的养料。
化成了液体，融入到他的水元素之躯中。
李轩就如同一条小河，并且不断扩张！
他忽然有点恶趣味，直接冲进了一幢半倾斜着的高楼底部，将那高楼的一楼全都分解掉……
伴随着他的水元素之躯，从那幢高楼横穿出来。
那整幢高楼都开始轰然倒塌下来！
而李轩并未离开，就在地面上化作一滩清泉，等待着高楼砸下来……所有物理伤害，李轩都能免疫！
当那高楼轰然倒塌下来。
李轩不但没有受到任何伤害，反而将那高楼废墟完全包裹起来……分解！
几乎也就十来秒钟的时间。
整幢倒塌下来的大楼，都被李轩化作的水元素迅速分解，转化成了自己身体的一部分。
最终耐力+795！(ahed)
“还是太少了。”
“必须分解其他人的装备，才是最快的发育途经！”
李轩化作浩浩荡荡的水元素，几乎有一座篮球场大了，迅速朝着远处一个迅速蹦跳的身影席卷过去。
那个迅速蹦跳的身影……弹跳能力特别强。
一跃上千米！
就如同蚱蜢一样，恐怕是修炼了什么基因体系的初始技能，让他能够直接拥有如此恐怖的弹跳力。
不得不说。
这超级弹跳能力，用来赶路很是方便。
对方远远的就发现了李轩的存在……
毕竟，刚刚那幢大楼被他分解吞噬掉，动静太大了。
方圆数十公里的玩家几乎都感受到了。
然后！
对方远远的抬起一架火箭炮，看样子是来自科技体系的A级武器火箭筒。
然后……
直接远远的一炮朝着李轩轰击过来！
火箭弹飞行速度还是很快的，并且威力肯定很强！
这就是科技体系的装备特色。
不会受到玩家本身属性的加成，但是，其基础伤害和威力比其他体系的武器更高一些。
可惜！
李轩眼看着对方火箭弹飞来，直接恢复人类形态！
篮球场一样广阔的水元素，瞬间收缩成了一个黑色人影，然后……
闪式！
李轩这可是进化+12的闪式，他都嚣张的直接闪到了那火箭弹的脸上，然后，轰然炸开！
持续2秒的无敌效果，让他完全没有受到丝毫的伤害。
甚至如果他不是主动撞上去的话，这火箭弹都会被殛雷仙力给阻挡住。
“一跳上千米，不用点手段，似乎确实追不上你。”
李轩嘴角微翘。
眼看着对方再次准备凭借超强的弹跳能力，弹跳走。
他终于释放超强技能……
身化殛雷！
来自稀有技能“殛雷仙诀”进化到+12之后才拥有的亚光速特效！
这一刻，李轩化作闪电，瞬间就到了对方面前，并且……还在对方周围环绕了好几万圈，如同形成了一座闪电囚笼！
然后。
天下之水！
化身水元素，直接朝着对方冲击下去。
-14987！
-14959！
-14792！
……
李轩现在熟练操控水元素之躯，直接分成了好几个部分，朝着对方同时发动冲击。
这弹跳玩家的防御手段还是很强的！
竟然硬生生的抗住了李轩第一波攻势！
要知道，李轩可是直接爆发了十万左右的伤害！
可见，这家伙实力的确强劲。
可惜！
再怎么强劲，也远远不是李轩的对手。
他这一波，直接就动用了三种A级防御手段，才勉强挡住李轩的攻势。
然后……
他满头冷汗，下意识的想要继续弹跳，逃走。
可惜……
李轩化作的水元素一拥而上。
当对方弹跳起来的时候，一头扎进了水里，来自水流的超强阻力，直接阻挡了他的弹跳力！
甚至……
他本身还因为撞击了水流，所以受到了来自水流的冲击伤害。
-14888！
死亡。
李轩都没想到，这家伙竟然会是这种死法……
自己弹跳力太强，撞击水流被反弹死了！
【您杀死了目标！】
【您获得了288点全属性（仅本局游戏生效）！】
【您分解了“超能动力弹跳鞋（A级）”，您获得了3625点耐力！】
【您分解了……】
李轩毫不犹豫，直接将对方的木盒子覆盖起来，然后，连装备道具带木盒子一起分解掉。
耐力“超能动力弹跳鞋……在一般局里，机动能力几乎拉满了。”
“可惜遇到了我。”
李轩化身水元素，离开了空空如也的地面！
此时……
他的水元素之躯，已经如同两个篮球场那么大！.
第225章 自爆？想多了！横冲直撞的水龙！（4/5）
此时，李轩耐力属性已经达到了3.9万。
生命值上限接近八百万！
浩浩荡荡，两个篮球场区域那么大的巨浪，在短短时间内一路席卷。
强势冲进了安全圈内！
一路上……
李轩又干掉了两个对手。
总共四杀！
但跟之前那两个对手一样，他都遭到了反抗，一方面是他的输出能力确实比较一般，这天赋主要就是~超强的生存能力。
而另一方面，还是因为这种局的对手，都比之前的对手要强-得多。
所以！
哪怕是面对李轩这样的存在，依旧是能够挣扎一下。
可惜，最终还是被李轩的水元素之躯，彻底吞没。
当李轩化作巨浪，席卷到安全圈内的时候。
刚好！
天上有一只火鸟，载着一名身材曼妙有致的红衣女子，几乎和李轩同时飞进了安全圈。
【火凤文明！】
这个文明的玩家，几乎人手一只伴生宠物火鸟。
当然这火鸟看起来像不像凤凰另说，反正她们自称为火凤文明……
现在李轩可豪横了。
根本不会放过任何一个可以击杀其他玩家的机会。
此时……
他的水元素之躯，已经跟足球场差不多大了。
耐力属性达到了6.1万。
足足一千两百万的生命值上限！
并且免疫火属性之外的任意伤害！
于是乎！
李轩化身巨浪，如同海啸一样，疯狂的朝着天上那只火鸟席卷过去！
而那曼妙的红衣女子，自然也发现了李轩的到来。
她精致的脸庞上有点疑惑……
她玩生存游戏这么久，从未见到过李轩这样的手段！
不过，这并不影响她的操作。
【念力屏障（A级技能）：制造一座念力屏障，阻挡一切飞行道具与能量。屏障大小与智力、精神相关。屏障耐久值与耐力相关。冷却12秒。】
她就高高的站在火鸟背上，居高临下的看着李轩化身巨浪冲击上来。
然后，回收，释放出念力屏障！
一层看不见的屏障，直接拦在了她的面前。
长宽足足上百米，并且耐久值达到了20万之多！
轰然！
李轩化身巨浪，直接就冲在了这座念力屏障上，然后，被这念力屏障挡住！
一次冲击，没能击破这念力屏障，不过……
李轩当然不可能硬刚这念力屏障。
现在他可是一阵巨浪啊！
当他冲击到念力屏障上，整个巨浪朝着四周围分摊开来，然后，从念力屏障的四个边缘溢出来！
继续汇聚成一座巨浪，朝着火鸟急冲过去。
也就在这时。
在那红衣美女头的一个红色眼球。
再一次想要观察李轩。
结果！
红色眼球砰然爆开！
0·······求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。········
对此，李轩几乎见怪不怪了，反正他每杀一个玩家，对方头顶的红色眼球都会爆开。
而那名红衣美女，见到巨浪竟然从念力屏障周围溢出来，俏脸神色微微一变。
长腿一抬，直接让脚下的火鸟朝着远处疾飞起来。
然后，火鸟翅膀挥舞，一道接着一道的火焰羽毛，朝着李轩化成的巨浪破空袭卷而来！
-288（火）！
-269（火）！
...........0
……
火焰羽毛纷纷刺进了李轩的巨浪之躯。
然而，造成的火焰伤害简直可以忽略不计。
那羽毛上的火焰，才刚刺进巨浪之中，直接就彻底熄灭！
然后，李轩继续朝着对方追去！
“叹息之炎！”
而当李轩冲破对方的火焰羽毛之后，那红衣美女抬手，就是远远的释放出一个稀有技能……
叹息之炎！
紫色的火焰，直接在李轩巨浪身上燃烧了起来，甚至将那一片区域都点缀成了紫色。
紧接着，李轩的巨浪之躯很多部位，都传来了遭受火伤害将会翻倍的提示。
“果然，她也有稀有技能。”
李轩心中一动。
不过想来也对。
对方以火鸟为伴生宠物，全套都是火属性伤害，顶多准备一两个其他技能，防止遇到火伤害免疫的对手。
所以，叹息之炎可以说是标配了。与.
第226章 精准的计算！可惜，无用！（5/5）
那踩着无极飞剑的女玩家，被李轩化身的水龙，一口就吞了下去。
然后，在半透明的水龙体内，被无数涌动的暗流冲击。
一层层星光护盾被女玩家释放出来，然而，在那无数暗流冲击之下，很快就碎裂开来。
紧接着。
女玩家试图从李轩的体内闪烁出去，结果……
她的闪式只能闪烁十米！
闪烁之后，依旧在李轩的水龙躯体之内。
于是乎！
短短两三秒之后，这女玩家就在水龙之中丧失了性命，可以说是非常凄惨了！
然后……
李轩操纵水龙之躯，直接吞没了一幢高楼建筑，从下往上……如同真正神龙一样，咆哮而起。
当那建筑被分解之后，全都化为了水龙的一部分，水龙之躯就变得更加庞大！
一片漆黑的禁区，开始从远方第二次缩小过来。
而李轩所化成的水龙之躯……
已经有不少玩家远远的见到了，但没有任何人敢过来招惹他。
这一场，是巅峰排位赛的海选赛。
五场海选赛中，基本得保证每一局都综合排名前五，才能最终进入甲组，拥有争夺最终奖励的资格。
当然，这是指的综合排名，而不是生存排名……
如果一直苟到最后，哪怕获得第二，那综合排名也会非常“二九零”低。
别的不说。
就例如刚刚李轩击杀的那个火凤文明的火鸟红衣女！
那是李轩击杀之后，所获得属性最多的一个，所以她的战绩相当不错，即便中途被李轩击杀，那综合评分也会比较高。
更何况……
那红衣女，算是这一局对李轩造成伤害最多的一个了。
所以其综合排名，还是有可能进入最终前五的。
当然，她由于死的比较早，所以扣除的寿命是实打实的，这一点来说肯定是很亏的。
但海选赛之后，最后的分组，对于生存排名的要求并不高……
当然。
玩家越是活得久，当然就越有机会表现自己。
死得太早的话，实力没发挥出来就没了，想要争夺综合排名靠前的话，还是比较困难的。
这时候！
李轩见到远处，开始有S级补给光柱出现。
于是，直接朝着那补给光柱飞了过去。
……
而此时。
在S级补给光柱旁边。
正有一个中年男人，正警觉的藏身在一个地下室的入口处。
他正是这一局中，拥有SS级天赋【天眼】的男人。
“又爆了一个。”
“还剩下12枚天眼了……”
“那个能破坏我天眼的，到底是什么存在？”
这个中年男人，脸色非常难看。
这还是第一局，他的天眼天赋居然会失效！
这个SS级天赋，是他的先天天赋，也就是说，他刚进入生存游戏就有了。
所以……
从青铜段位到现在，他每一次生存游戏，都是这个天赋。
对于【天眼】的使用，各种细节，各种用法，早就已经炉火纯青！
他可以观察任何人所在的位置。
从而利用信息差，为自己创造出更有利的条件。
他可以看到任何玩家战斗的场面，从而分析每个玩家的战斗手段，并且寻找出针对手法。
当然，这天赋虽然看起来很强，实际上……太费脑子了！
因为，这天赋的直接战斗力很弱。
甚至可以说是完全没有正面战力的增幅。
所以一个不小心就会被人强行干掉……
当然，这天赋比较能够保障他发育到中后期，但到了大后期，还是比较难的。
很多时候，他都感觉这哪里算得上是SS级天赋？
当然。
他也知道，这天赋在组排的时候，作为辅助天赋，会特别强。
但……
这巅峰排位赛从来都是个人赛啊！
没有队友的情况下，这中年男子就特别难受了。
此时此刻。
他就躲藏在补给光柱周围。
眼看着这一局，他的【天眼】眼球竟然一个接一个破碎掉，结果他却连那个目标的身影都没看到。
他到现在为止，都完全不知道，到底是什么存在，干掉了他的眼球！
从进入生存游戏以来，他还是头一次遇到这种状况。
让他心情极其紧张。
突然！
他朝着远处望去，脸色瞬间大变……
却见在两座高楼后面，突然出现了一条巨型水龙，横冲直撞的将其中一座高楼吞没！
然后……
如同洪水一样，体型变得更大，浩浩荡荡的涌向了补给光柱！
“这是……这就是他！”
中年男子，脸色大变。
他看着那如同怪兽一般的，长达数千米的巨型水龙，整个人都有些呆滞了。
然后……
他继续躲藏起来。
本来！
他有一套藏起来阴人的手段，特别好用。
例如现在这种情况下。
他能够看到每个玩家的动静，所以，只要有人靠近光柱，就会被他发现。
然后他就发动提前埋在光柱周围的陷阱，爆破杀人。
但是现在……
他如果自己藏起来，就看不到光柱旁边的情况！
因为他这一局的天眼几乎已经被毁光了！
而如果他露头观察……
那他更加倒霉，几乎肯定会被李轩发现。
“计算补给宝箱落下的时间，还有23秒！”
“绝对不能露头！”
“23秒后，对方会靠近补给宝箱，到那时再发动陷阱！”
中年男子藏进了地下室，根本不敢露头了！
……
而李轩化身巨型水龙，远远飞来。
他并未发现中年男子的踪迹，毕竟距离还太远了，对方目标又太小，不像他这样声势浩大的。
不过，他倒是发现了另一个玩家。
那是一个男青年！
不过……
这似乎是个改造人。
眼看着李轩注意到了自己，这青年改造人的眼神中，一连串分析数据闪过，远远就对准李轩，抬起了手臂。
【S级天赋：枪械精通！使用枪械时，不会消耗弹药，且枪械不会过热。提升100%射速、100%伤害，且强制命中修正+50%！】
并且……
他竟然有四条手臂！
这就是李轩远远就觉察到他是改造人的原因，正常人谁有四条手臂？
然后……
他手中持着两把重型枪械！
每两条手臂持着一把。
巨岩龙冲击炮！
重型风能切割枪！
风能切割枪用于破防，然后，用巨岩基因冲击炮打伤害，配合这改造人的天赋来，那每秒输出简直爆炸。
一般玩家，遇到这家伙都得退避三舍，无论是谁都不可能挡得住其正面火力。
当然，这其中不包括李轩！
此时。
对方持着两把重型枪械，远远对准了十多公里外，化作巨型水龙的李轩。
开火！
在被天赋提升射速之后，其重型风能切割枪，直接每秒四百发！
巨岩龙冲击炮，本身就是超强的范围攻击枪械，缺点就是射速太慢0........
然而这时……
被其天赋加成之后，那射速简直恐怖，一块块拥有爆破力的巨型岩石，朝着李轩喷发出来！
可惜！
无论是风伤害，还是土伤害、物理伤害，对于李轩现在的形态而言，都完全造成不了任何威胁！
无数风刃子弹，直接穿透了李轩的水龙之躯。
那一块块巨型岩石也轰击到李轩身上，然后爆裂开来！
他的水龙之躯，出现了一些波动，风刃不断穿透他的水龙之躯，然而，他的生命值仍然全满！
免疫！
免疫！
免疫！
……
青年改造人扫射了李轩两秒后，上千个“免疫”字样，出现在他的视野中。
“目标免疫物理伤害、风伤害、土伤害……”
“警告！撤离！”
他转身，双腿上面竟然有机械式的喷气装置，带着他迅速逃到了密集的建筑群中，隐藏起来。
然而……
身化殛雷！
由于跟对方还距离十多公里，李轩当然不可能放过，所以只能化身闪电了，要不然可追不上。
于是……
唰！
巨型水龙暂时消失，一道闪电倏然飞出！
下一刻！
巨型水龙在那密集的建筑群中重新出现，轰然爆发，将四周围好几座高楼全都吞没！
连同那青年改造人一起，全都吞噬为自身的一部分！
全属性+349！
耐力属性“这改造人装备不错，全都分解竟然给了两万多耐力。”
这让李轩的水龙之躯，比先前又大了一倍还多！
紧接着。
巨型水龙在空中呼啸，横冲直撞，沿途将无数低矮的建筑废墟全都吞噬分解掉，时刻提升着自身的耐力属性。
很快，便来到了那补给光柱之下！
刚巧。
S级补给宝箱落地。
李轩直接开启宝箱……
就在这时。
“爆！”
隐藏起来的拥有【天眼】的中年男子，就专门掐准了时间，引爆了事先埋藏在光柱旁边的爆炸陷阱！
轰然！轰然！
一阵阵恐怖爆破声，从光柱周围响起，几乎造成了一次猛烈地震，地震波都朝着四周围席卷开去！
不得不说1.4。
这中年男子的计算太精准了，甚至堪称完美。
可惜……
无用！
过了几秒。
“怎么可能？”
中年男子藏在几公里外的一座地下室，看着系统传来的伤害提示，简直不可思议。
他总共布置了七枚【空气爆破】陷阱。
这是个超能体系的A级技能，对目标造成爆炸伤害和风伤害，基础伤害值至少也有五万左右。
但是……
他传来的伤害提示，七次伤害，每次都只有50点左右的伤害！
“只有火伤害。”
“意思是……对方对其他伤害完全免疫！”
“我之所以能造成50点伤害，还是因为，爆炸伤害由火伤害和热能伤害这两者组成？”
中年男子整个人都吓傻了。
五万的伤害，被削减成50点？
这也太恐怖了！
也就在这时……
猛然！
一道粗壮水柱，猛然从他头顶冲破了水泥板，无数清水如同瀑布一样，灌进了中年男子所在的地下室。
然后，如同海啸一样，从四面八方朝着他席卷而至！
“逃！”
中年男子脸色大变！
……
（PS：最近数据不佳QAQ~求下  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。、评价票和月票~）.
第227章 一波半亿！超能检定环！（1/5）
【御风行（A级技能）：超能体系技能，掌控风的力量，使自身移速与转向速度提升200%！】
中年男子直接释放技能，朝着地下室之外的露天广场，一溜烟飞奔出去。
他的速度极快！
甚至达到了五六倍音速！
然而……
他很快停下了脚步！
因为……
在他前方，竟然出现了一条巨型水龙，如同奔腾的海啸一样，朝着他迎面而来。
“为什么前面也有？”
“难道这水龙是召唤物？”
中年男子脸色大变。
他还想转向，结果……
他左右四顾，发现前后左右，竟然全是奔腾巨浪、巨型水龙，已经将他包围在了中间！
紧接着。
那无数海水巨浪，纷纷化作一滴滴细小的水滴，凝聚成了水箭！
千千万万的水箭，从四面八方，朝着中年男子疾射而至……
他，无处可逃！
噗噗噗噗……
-39605！
-40012！
-40155！
……
每一支水箭，都能造成四万左右伤害。
而这一刻，足足有千万支水箭对其发动攻击！
这就是李轩刚意识到的全新手段。
随着他对水元素掌控能力的增强，这让他能够操控化身成的所有水元素，凝聚成上万支细小水箭。
这个天赋的伤害……
就是该这样才能打出来！
如同凌厉之雨，四面八方而来的水箭，在瞬间将那中年男子穿透！
然后所有水箭重新凝聚了起来，形成了一条超巨型水龙，将中年男子的木盒子淹没，然后彻底分08解掉……
全属性：3146！
耐力随着那中年男子被干掉。
全图所有玩家头顶剩下的【天眼】，在这一刻全都爆碎掉。
“这上万支水箭同时攻击，实在是太恐怖。”
李轩都忍不住有些感慨。
相比之下，A级进化+12的稀有技能殛雷仙诀，每秒阻挡两三百次攻击，算得上什么？
除非将殛雷仙诀再修炼到第九重境界，才能每秒抵挡几万次的伤害。
而那必定需要极其长久的修炼才有可能做到，还是靠的神级天赋“仙武大宗师”。
一般情况下……
别说是白金段位局了。
就算是钻石王者局，能挡得住这么多水箭吗？
而李轩所化成的超巨型水龙……再一次扩大了体积，其水龙之头就达上千米直径！
而水龙之身躯，足足有四五千米那么长。
随便一卷，就能将一幢高楼彻底吞没！
轰然！
水龙冲击下去，朝着地图上另一道白色S级补给光柱冲击过去……
五分钟后。
整幅地图，除了李轩之外。
还剩下四名玩家。
在安全圈内，看着漆黑一片的禁区缩小过来。
然后……
他们各自藏身在一些障碍物后，神情凝重……因为他们都已经看到了，那滔天洪水海啸，以及无比伟岸的超巨型水龙。
然而这一刻。
随着禁区缩小过来。
这四名玩家震惊的发现……
他们前后左右，上下左右，全是水！
无尽滚滚巨浪，从四面八方涌来，竟然如同海啸一样，朝着最后的安全圈淹没过来。
所有的建筑废墟全都被卷入其中，然后被吞没，成为了海啸的一部分。
使得海啸的规模变得越来越恐怖！
然后……
这四人各自朝着海啸发动攻击。
各种超能体系的技能、装备，朝着海啸轰出。
然而……
绝大多数伤害都是免疫！
偶尔有火伤害生效了，但都只能造成几点几点的个位数伤害。
而紧接着。
从这一片恐怖海啸之中，有数万支水箭凝聚出来！
Duang！
其中一人直接释放A级无敌技能，浑身绽放出金色光芒！
然而……
无数水箭疾射而来，瞬间就将他的无敌强行打爆！
还有一名玩家，朝着四周围释放一层风墙护盾，也相当于某种意义上的无敌了。
然而！
水箭四面八方而来，直接将他的风墙护盾击碎！
不到短短半秒钟的时间……
四个玩家几乎同时在水箭笼罩之下，灰飞烟灭！
A级的无敌技能，承伤上限也就一个亿左右。
而李轩凝聚的一支水箭，就是四五万伤害。
两千支水箭，就能打出一个亿的伤害！
更何况……
李轩现在凝聚出的水箭，岂止两千支？
哪怕是平均分到每一个玩家的，都有近万支水箭了！
而最恐怖的还是在于。
这么多水箭……
连李轩整体力量的百分之一不到。
随着最后四人被他歼灭。
海啸一样的潮水，彻底将整座安全圈淹没，形成了一片海洋。
地面上一切废墟、杂物，全都被分解，融入到了海洋之中，成为了海洋的一部分！
整个世界，都被淹没！
最终……
21杀吃鸡！
李轩眼前陷入一片黑暗。
进入了结算！
【生存积分结算：29488点！】
【由于您已达到白金段位，最终结算积分8！】
【由于您参与了巅峰排位赛，最终结算积分10！】
【本局游戏强制开启了20倍时间加速，最终结算积分20！】
【您最终获得的生存积分为：4718万0800点！】
【您总共在本局游戏内经历了19分30秒！】
【当您回到现实，现实时间将总共推进：6小时30分！】
【您获得了2点进化点数！】
一波直接4718万点生存积分！
将近半个亿！
这收益速度简直太快了。
而李轩算了一下……
这一局所有玩家死掉被扣除的寿命，总共加起来应该是600万个月左右。
超过了48万年！
也就差不多相当于六百万生存积分。
也就是说……
这一局，生存游戏的创造者血亏八倍？
李轩都有点不好意思了。
并且！
他这一局的收益可不仅仅只是四千七百万的积分。
还有总共12件S级道具。
刚刚那一场，总共出现了四次补给光柱，每一个S级补给宝箱，全都被李轩给包揽了。
根本没有其他任何人，有能力跟李轩抢夺。
而这12件S级道具当中……
李轩也不知道有没有稀有。
所以，出来之后，他就直接跟伊薇儿聊了起来。
把这12件S级道具的名字都发给了她，其中八件装备道具，四本技能书，看起来倒是都挺强的，都是S级的道具。
“没有稀有诶。”
伊薇儿很快给出了答复。
这让李轩也有点失望。
不过，他紧接着把这一局所分解过的各种A级装备道具，也都做成列表发了过去。
“咦，A级里面倒是有一件稀有装备！”
伊薇儿眼前一亮。
哦？
李轩让她发名字。
然后……
【超能检定环（A级）：装备后，增强所有超能体系技能与道具30%强度！】
这是一个手环。
能对超能体系的所有技能和道具进行增强。
就这样看的话，效果有点平平无奇。
但！
李轩是可以将其进化到+12的！
既然是稀有，李轩也不管这东西有没有用，直接用装备碎片打造了一个出来。
只要他获得过的装备，都是可以直接用装备碎片打造。
这一点非常方便，锻铸神匠的天赋给他带来了很大便利。
“预览超能检定环的进化效果。”
李轩下达指令。
然后就得到答案：
超能检定环+3：强度+90%！547解锁超能连接，将超能检定环，与任何超能体系道具或技能链接，对其进行双倍增幅！（相当于S级）
超能检定环+6：强度+150%！解锁超能暴击，使用任何超能体系道具或技能时，有概率触发2-3次！（相当于SS级）
超能检定环+12：强度+270%！解锁超能屏蔽，对周围“敏捷10”米范围内的所有人，进行超能屏蔽，使所有SSS级以下的超能道具、技能无法生效！（相当于SSS级）
李轩看了眼。
+3和+6的两个功能，都还不错，可以继续对超能体系的技能或道具进行增强。
至于+12的效果，就有点变态了。
直接强行屏蔽周围所有人的超能体系道具与技能，只要是SSS级以下的，直接无法生效！
“可以记录一下。”
李轩随手将其分解回了装备碎片。
这东西平时应该用不太到。
但关键时刻，或许会有大用。
怎么说也是个稀有，先将其记录起来，有需要就锻造出来，并且将其进化+12，对李轩来说也就是分分钟的事。
“现在有1.17亿的生存积分。”
“也就是说距离提取第一个神级天赋，已经走了一半了。”
李轩满意的点了点头。
按照这情况下去。
李轩基本上打完五场海选赛，就能够将第一个神级天赋提取出来了。
“啊。大佬你在啊，好巧啊……”
这时。
房间里突然出现一个纤细苗条的身影，正是秦双双！
她刚从一局生存游戏退出，结果就见到了李轩，不由一下子脸红起来……
她现在老是想到某个画面，让她心砰砰跳。
“是挺巧的，刚好有点累了。”
李轩看着她漂亮精致的脸蛋儿，嘴角微微一翘……
就把她抱了过来，然后。
吸溜！
这一口下去，妹子浑身变得软绵绵…….
第228章 大魔王秦双双！分析神级天赋？（2/5）
过了会儿。
在妹子有些幽怨的吐槽之后……
李轩就把【上古禁忌】的天赋，对她也解开了。
这段时间，她老是想起李轩，然后……
脑海中就浮现出马赛克。
她之前看李轩的直播，看入迷了，导致眼里满是马赛克。
加上上古禁忌的天赋影响，让她始终无法保持对李轩模样的记忆，让她很伤心。
于是……
李轩就给她解除了。
然后她心里就有些小开心。
似乎……
她是和苏妃儿一样，唯一的两个被李轩解开了上古禁忌天赋的？
而最近。
无论是苏妃儿还是秦双双，都把心思放在全文明匹配上。
甚至于……
苏妃儿已经进行了两次全文明匹配！
由于她的S级天赋还不错，所以，虽然属性没满，到了全文明匹配局中，也没有特别拉胯。
基本上前二十的概率比较大。
这就让她这两次的全文明匹配局，平均下来的积分兑换成扣除的寿命之后，并没有亏多少。
在熟悉全文明匹配局的节奏之后，她的成绩也将越来越好。
而秦双双！
她就比较怂了，一方面她性格这样，另一方面……她的天赋的确不太行。
战斗力实在太弱！
而李轩也没打算给她提供什么便利。
虽然说，李轩可以给她一些初始装备，让她载入进去，免得在最开始处于劣势。
但是！
没有必要。
李轩又不是她们的保姆……
生存游戏，最终考验的还是个人能力。
一旦太依赖李轩，将会让她们未来可塑性降低，对她们反而没好处。
生存积分什么的，让她们自己刷去。
“哈？”
突然，秦双双神色一呆。
就在李轩怀里，她听到了一条系统提示……
“让我变成大魔王，去参与逃生模式，追杀别人？”
她惊呆了。
与此同时，李轩也收到系统提示……由于之前全文明生存竞技获得了胜利，所以，蓝星文明又可以获得三个S级天赋，还有A级、 级天赋发放。
对此，李轩并不意外。
上一次逃生模式的触发，是在第一次全文明生存竞技结束后，李轩重新回到现实的时候。
而这次……
由于是李轩给秦双双代打的！
所以……
似乎要他们两个都同时处于现实的时候，才会触发开启。
理论上来说。
李轩仍然可以代替秦双双去参与。
但现在，他的重心在巅峰排位赛上。
这逃生模式就让她自己去玩好了。
“那你就去吧。”
李轩摸摸她的头。
反正……
这模式死亡没有惩罚，不管是她把其他人都追杀了，还是其他人把她杀了，影响都不大。
从系统提示知道。
这次得到参与逃生游戏资格的，总共有300余人。
如果玩家们，能够联手把秦双双干掉的话……按照击杀秦双双付出的贡献值，将获得相当高的生存积分奖励。
并且。
剩余存活玩家，将根据表现获得天赋奖励。
按综合排名前三获得S级天赋，4到13名获得A级天赋，剩余所有存活玩家都可以随机解锁一个 级天赋。
从这方面来说。
似乎，秦双双直接让人们获胜，对于整个文明来说是更赚的。
但是！
这样秦双双就损失大了。
李轩现在了解到。
上一次，他是直接顶掉了游戏安排的S级天赋！
本来游戏要给他解锁一个S级天赋，但是，最后被他的SSS级天赋顶掉了。
所以……
最终没有其他奖励，只是多了点生存积分。
但是现在，秦双双如果能够凭借游戏安排的S级大魔王天赋，将其他玩家全部干掉，那么她将会随机解锁一个S级天赋。
从这方面来说……
秦双双当然要抓住这次机会。
……
蓝星的人们，也全都听到了这条系统消息。
秦双双，将会成为逃生模式的大魔王！
“这一局，李轩该不会继续代打吧¨～？”
“我感觉很有可能啊，毕竟秦双双是他女人，不帮她帮谁？”
“不管谁是大魔王，我进去就怂！苟到最后就行！”
很多玩家，都在想着这一局很可能又会被李轩代打。
所以他们都思考起了对策。
根据上一次逃生模式的经验，这些玩家决定要动用全部的脑子，来逃命！
可惜……
他们并不知道。
这次是秦双双亲自上阵！
于是……
阴差阳错的，让这些玩家错失了最好的围攻秦双双的机会！
毕竟，围攻大魔王难度太高。
上一次这么想的玩家凉的都很快。
这一次，还是直接苟住算了！
只要苟到最后，S级天赋到手！
这逃生模式还有一小时准备时间才会开始。
李轩也没多管这件事。
他吸了口秦双双妹子的鲜血，恢复了一下精力，然后就继续使用巅峰令，进入了第二场海选！
而李轩并不知道……
他上一局的天赋，已经被不少人见证，并且记录了下来。
【疑似神级天赋：功能，化成水元素，可以分解物质扩张规模，除了火伤害之外，全伤害免疫，且对火伤害有99%以上减伤。】
【特性总结：击杀难度极高！凝聚水箭的攻击方式，伤害和威胁极高！】
这样一条资料。
在不少文明联盟的资料库中流传了起来。
而关于这个疑似神级天赋的玩家……
其他人根本不会知道来自哪个文明，也不会知道文明编号是多少！
因为……在巅峰排位赛中，任何人都没有文明编号标识。
这是为了保护比较年轻的文明，避免文明之间在现实中发生冲突与战斗。
一旦文明在现实冲突，岂不是会死很多人？
在生存游戏创造者眼里，这些人死在现实的话，其寿命可就完完全全浪费了！
所以……
对于生存游戏而言。
是竭力避免现实中文明发生冲突的。
于是……
巅峰排位赛，除了外貌之外，不会暴露玩家的资料。
每个玩家在每一局中，都是随机给1-00的本局游戏编号，不会有其他任何标识。
而凭借外貌，想要在宇宙中锁定一个玩家，太难了。
在这次的白金段位巅峰排位中！
李轩是第一个出现的疑似神级的天赋拥有者，所以消息很快就传开了。
很多顶级强者，全都将注意力集中了过来。
开始分析他的“天淼之祸”属性。
虽然不知道李轩是谁。
但必须针对出现过的强大天赋，做出应对分析啊！
有一些古老的文明，甚至已经分析出了，这天淼之祸，曾经在十多万年前出现过。
看来！
曾经拥有这天淼之祸天赋的神灵已经死了啊……
毕竟。
达到神级的天赋都是具备唯一性的。
现在李轩拥有了天淼之祸。
曾经的古代神灵，自然造就死了，不然李轩根本不可能拥有这个相同的天赋啊？
“｀」白金段位，出现疑似神级天赋玩家，请诸位警惕！”
“以下是关于其天赋的详细说明……”
好几则不同内容的资料，开始在宇宙中，各大文明之间传播开来。
无数白金段位的顶级玩家。
都开始研究李轩上一局表现出来的神级天赋，试图找出弱点！
可惜……
没有任何人知道！
他们研究“天淼之祸”这个天赋根本没有任何用处。
因为……
李轩同一种天赋只会出现一次！
……
这时。
一直在关注着白金段位巅峰排位的黑天使文明妹子伊薇儿，都听说了这个消息。
不由有些紧张。
“大佬，有神级天赋的出现了。”
她通过通讯表给李轩发了消息过来。
顺便还把“天淼之祸”这个神级天赋的一些特征、弱点附上，让李轩一定要小心。
由于并不知道拥有这个天赋的是谁。
所以……
(好钱好)伊薇儿自然不会大意，该说的资料，肯定要给李轩转达说明的。
可惜！
李轩现在已经没有停歇，进入了第二局海选赛！
【您进行了巅峰排位！加入了海选赛！】
【本场地图力量体系：生化体系！】
【本局游戏规格：100人（1人一组，共100组）！】
【本局游戏模式：传统生存！】
【本局游戏地图：300公里300公里！】
【本局游戏，强制开启20倍时间加速！】
这一局是生化体系！
“白金段位之后，倒是第一次匹配到生化体系的地图。”
“可以把A级和S级的生化力量免疫尝试找齐了。”
李轩点了点头。
要是让别人知道他的想法，怕是要惊呆。
有谁会把搜集这种事情，拿到巅峰排位的时候来做？
都是在平时搜集！
而在巅峰排位的时候……全部心思都必须放在观察环境、分析对手上啊！
不过要对李轩来说的话……
这种局搜集不搜集什么，没有任何区别啊吃！
然后，抽取天赋！
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：万毒之源（神级）！】.
第229章 ss级天赋？太弱了！（3/5）
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：万毒之源（神级）！】
【致命毒液：您的攻击与技能都会附带致命毒液，对目标造成“致命中毒”效果，每秒造成1%最大生命值的真实伤害！持续时间永久，无法叠加。】
【危险毒体：每有一个目标受到一次致命毒液的伤害，都将为您叠加一层“毒体”状态，持续时间永久。每层毒体状态，叠加1%全属性、1%全伤害减免。达到极限1000层后，每超出1层，获得1%增伤效果。】
【毒素爆发：当您遭遇死亡时，将消耗70%“毒体”层数复活，并对全图敌人造成毒素伤害（主动使用可自定义消耗毒体层数，且伤害翻倍）！】
（注1：当毒体层数不足100层时，将无法复活！）
（注2：当带有“致命毒液”的单位攻击其他单位时，将扩散“致命毒液”！）
（注3：毒素爆发无法对目标施加“致命毒液”效果！）
又是一个带复活功能的天赋！
李轩光是看了眼这天赋，大概就知道该怎么玩了。
他这一局，不一定要杀人！
最好的发育是，给所有人，甚至所有野怪，都附上致命毒液，然后叠加“毒体”的层数！
以最快的速度，叠加到极限1000层。
那毒体层数，虽然每层只是1%全属性和1%伤害减免。
但是……
这是和【超越极限】一样的叠加算法！
并且，持续时间永久！
李轩算了算。
10层毒体状态下，自身全属性110%、承伤90%。
100层毒体的时候，自身全属性270%、承伤36%。
500层毒体的时候，自身全属性144倍、承伤0.65%！
1000层毒体的时候，自身全属性2.09万倍、承伤……十万分之四！
极限状态下。
李轩全属性能够暴涨到一千万以上！
每受到十万伤害，最终承伤也只有4点伤害。
可以说到极限状态的话，除非是真实伤害，要不然根本杀不死李轩。
817不得不说……
哪怕在所有神级天赋当中，这“万毒之源”天赋，在发育到大后期之后，都算得上是最强之一。
但比较关键的一点是。
这神级天赋的威力，至少得达到两百层以上毒体，才能发挥出来。
在两百层毒体之前，李轩可以说是很弱了。
在那之前，李轩最好还是以保命为主。
在毒体层数叠加起来之前，在这种局中，想要杀人几乎很难了。
很快！
李轩离开了黑暗空间。
一阵失重的感觉之后，睁开眼睛，发现自己出现在一片残破的都市废墟。
“这是生化体系地图。”
“很不错。”
“有很多小丧尸给我叠加致命毒液！”
李轩环顾了一下四周围。
听觉和感知发挥到极致，并未发现自己周围有什么其他玩家的存在。
他出现在一条废弃街道上。
街道两旁则是废弃房屋，有些甚至还冒着火光。
唰！
他迅速朝着前方奔行过去。
很快！
就在前方一个十字路口处，发现了一群十多只D级丧尸。
这些丧尸由于是低于白金段位的小怪，所以击杀了也不会有任何奖励。
但是在带了某些天赋的情况下，击杀这些小怪能给自己叠加不少的属性和状态，这就是生化体系地图的特殊之处。
或许，正是由于李轩现实中拥有“气运之子”，才会在这一局抽到【万毒之源】天赋。
毫无疑问！
在小丧尸数量众多的生化体系地图，万毒之源的天赋发挥起来太爽了！
于是。
李轩直接掏出了重型风能切割枪！
虽然这武器只是 级的，但他因为自己【殛雷仙诀】的原因，所以对攻速也做了一些要求。
毫无疑问在现阶段来说，重型风能切割枪每秒攻击200次，是攻速最快的一种武器了。
所以他才会将其作为初始装备，载入进来。
(aifh)而此时，刚好派上用场！
一通扫射之后。
那群总共12只D级丧尸，每一只都遭受了“致命中毒”效果，每秒受到1%最大生命值的真实伤害！
如果是玩家的话，还可以通过服用治疗药水、医疗包等等来回血。
或者治疗天赋回血也可以。
但是……
这些丧尸当然是不会自己回血的了。
这一群丧尸，都是“感染性”丧尸，一旦被它们攻击到，都会叠加感染度。
当然，现在李轩对于D级感染力量是完全免疫的。
这群丧尸疯狂的朝着李轩扑过来。
但速度没有李轩快。
在确认每一只丧尸身上都有致命毒液之后，李轩一溜烟就从场中消失不见了。
然后！
他就看着自己的毒体层数，开始猛涨！
50层。
100层。
200层……
在大约半分钟后，十二只小丧尸被毒死，毒体层数停止增长。
最终毒体层数：423层！
由于李轩扫射的时候，已经扫掉了那群丧尸不少血，所以他最终获得的毒体层数，比预料中的要少。
不过……
这速度已然很恐怖了！
“这也太快了！”
“幸亏是生化体系地图，不然的话，这毒体层数叠加起来可没这么快。”
李轩嘴角微翘。
423层的毒体状态，给他附加了68倍的全属性。
全伤害减免也达到了86%！
也就是说……
他现在全属性已经在短短半分钟内，就暴涨到了4.8万之多！
生命值上限达到了48万！
光凭这个属性，加上殛雷仙诀，他差不多都已经足够吃鸡了，当然，如果有人拥有比较强的天赋，发育到后期还是可以打一下他。
但关键是……
这局游戏才刚刚过去半分钟！
毫无疑问。
这局游戏中，李轩所能够达到的全属性，将会远超之前任意一局。
然后！
他稍微研究了一下，最后【毒素爆发】的伤害计算方式。
这毒素爆发有两段计算公式。
第一是百分比生命值的毒素伤害，是消耗“毒体”层数除以20的百分比。
例如他消耗400层毒体，那么就对全场玩家造成20%生命值上限的伤害。
消耗1000层毒体释放毒素爆发，那么就对全场玩家造成50%生命值上限的伤害。
当然，这毒素伤害只是普通伤害，是可以被减伤、护盾抵挡的。
所以，就算李轩消耗一万层毒体释放毒素爆发，对全场玩家造成500%的生命值上限伤害，也不一定能够彻底清场。
还有一个伤害，则是跟他的智力属性有关，但智力越高、消耗毒体层数越高，这部分伤害越高。
具体算法比较复杂，李轩稍微研究了一下。
计算得出……
现在他如果释放毒素爆发，将会对全场玩家造成的生命值上限伤害，外加1853点毒素伤害。
不得不说，这伤害值属实太低了。
要知道李轩现在智力属性已经达到4.8万！
如果他现在智力只有五百点，那毒素伤害岂不是爆炸低？
不过……
这毕竟是全图，地图炮！
伤害低也很正常。
而且根据计算公式来看，随着李轩释放消耗的毒体层数越高，他这个伤害也会越来越变态。
现在总共才423层，对于这个天赋来说，完全只是开始而已。
“这层数还不够。”
“先叠加到一千层再说！”
李轩心里想着，正想要继续寻找下一波野怪。
就在这时。
忽然有一道白色虚影，从他的身体内被扯了出来，直接扯到了远处的街道拐角处！
【您的“虚魂”被扯出了！】
然后……
轰然雷鸣！
那从李轩体内被扯出来的白色虚影，竟然被无数闪电攻击，顷刻间灰飞烟灭！
【您的“虚魂”被消灭了！】
【您受到了30%当前生命值的真实伤害！】
【您的全属性下降了50%，持续20秒！】
！！
李轩都有些惊讶。
他连人都没看到，竟然就被人从体内扯出了一道虚魂，然后被人把虚魂消灭！
然后……
他就掉了30%当前血量，并且全属性下降了50%！
对方的这个天赋，可以说很强了！
李轩花了0.01秒的时间，切出来自己全天赋系统，然后搜索“虚魂”两个字。
毕竟有了关键词，搜索起来就比较轻松，查一下也不花多少时间。
果然……
被他在SS级天赋当中，找到了这个天赋！
这个天赋，他也有。
但对他来说太弱了，所以根本没关注过。
【SS级天赋：虚魂破灭！强制从目标体内扯出虚魂，虚魂被攻击七次会被消灭！若是将目标虚魂消灭，目标受到30%当前生命值的真实伤害，且所有属性下降50%，持续20秒！】
这个天赋，可以说是相当强了。
如果一般人与其对上，进行单挑的话，基本只有死路一条！
主要是全属性下降50%，在这种局里面，几乎就已经能奠定胜局了。
可惜……
对方遇到的是李轩！
“这个天赋，对目标造成的伤害，是当前生命值的30%，而不是生命值上限的30%。”
“所以……太弱了！”
李轩淡淡想到。
至于其强势的地方，在于对方无论是拉扯虚魂，还是对虚魂发动攻击，竟然都没有触发殛雷仙诀。
可见，这技能不但是真实伤害，还是真实效果，不会被护盾或者其他方式阻挡。
此时！
李轩全属性被降低了50%，但是……
他还有足足2.4万的全属性！
凭借感知，他迅速察觉到了刚刚朝他发动攻击的对手，所隐藏着的位置。
那是一家商场废墟的二楼！
对方手中持着一件修炼体系的雷属性法器，正是这雷属性法器，在瞬间爆发数十次的伤害后，把李轩的“虚魂”消灭掉。
紧接着！
对方似乎想要跟李轩下来硬拼了。
或许是觉得，李轩全属性已经下降了50%，他怎么可能拼不过？
然而这时……
身化殛雷！
李轩直接化身闪电，以亚光速的恐怖速度，瞬间到了对方的身后！
然后，随意朝着对方一拳下去。
李轩的攻速极快。
但……
对方也是时刻警惕着被偷袭！
当对方意识到自己被攻击，当场开启减伤，释放护盾。
于是李轩这一拳，连对方的护盾都没破去！
这游戏各种体系的护盾装备和技能太多了，所以一个玩家的初始装备或者技能，几乎必定会有护盾的。
李轩也不在意。
伤害什么的，能不能杀死对方什么的，都无所谓。
最主要的地方在于……
李轩给这个玩家，附上了【致命毒液】状态！
他的【致命毒液】，同样是真实效果，完全无视对方的护盾和防御，就可以施加上去！
李轩根本没打算杀死对方，而是打算让对方成为自己的“毒种”……
只要身上带着【致命毒液】状态，对方发动攻击的时候，将会把这状态传染给攻击对象。
这意味着……
李轩并不需要亲自去攻击敌人，叠加致命毒液状态！
而全场感染致命毒液的玩家越多，他的毒体状态就叠加越快！
……
（PS：抱歉今天更新晚了点哈，出门办了点事……大佬们轻喷啊，作者菌为了码字都已经半个月没出过门了TAT~天天都是10小时以上）.
第230章 致命传播！妹子：我居然变绿了？（4/5）
一拳给那玩家上了【致命毒液】之后。
李轩就打算离开。
不过……
他速度虽然快，对方速度却也很快。
一抬手，一座浅蓝色的灵力囚笼，瞬间笼罩下来，把李轩笼罩在内！
那玩家转过身来，在灵力囚笼外，盯上了李轩。
这是一名跟蓝星人类，看不出什么区别的青年男子。
半边脸上纹着黑色火焰纹路，看起来带着点神秘的色彩。
能够拥有SS级天赋……此青年男子的实力自然不俗~！
他反应极快，刚刚意识到李轩后退一步想要离开，他直接抬手释放灵力囚笼，把李轩笼罩-起来！
青年男子手持着一枚A级的【百劫雷石】，能够在一秒内释放数十次雷电-攻击。
他也就是利用百劫雷石，才能瞬间把从李轩体内扯出来的“虚魂”给消灭掉。
而此时！
他手中散放出一阵恐怖真气，环绕在他身体周围，似乎给他叠加了什么伤害提升的状态。
然后，直接朝着李轩发动百劫雷石！
瞬间数十道闪电朝着李轩席卷过来！
可惜！
李轩就站在原地没有动，体内的殛雷仙力便释放出来，闪电对闪电！
相比之下。
李轩的殛雷仙诀每秒最多可以释放312次！
每秒抵挡312次伤害！
而对方百劫雷石，虽然攻速快，但每秒也就只有六七十次而已。
于是……
完全无法破开李轩的殛雷仙诀防御！
一秒后。
脸上纹着黑色火焰的青年男子，脸色大变。
他有点无法理解……
殛雷仙诀的确算是很珍贵的强大稀有技能，这个他有了解过，但是！
每秒应该只能抵挡12次伤害才对啊？
为什么眼前这个男人的殛雷仙诀，跟其他人的不同？
这也太恐怖了！
他一秒释放了72道雷电，结果，竟然全都被李轩的殛雷仙力给抵挡住！
其效果至少是寻常殛雷仙诀的六倍！
而且……
这似乎还远远达不到其极限！
此人当然不知道，李轩这殛雷仙诀乃是进化+12的级别，虽然本质是A级技能，但是，其效果却已经达到SSS级的水准。
每秒最多抵挡312次伤害！
并且，每次抵挡伤害，都会获得1%的增伤！
“怎么停了？”
李轩发现对方停止了攻击，不由有些失望。
本来他还想多叠加几层增伤，然后释放一次全场毒素爆发呢。
现在这样……才70%的增伤效果，效果不强。
毒素爆发的伤害不够！
最重要还是，李轩现在毒体层数还不够高，现在释放爆发的话，还是有点太早了。
于是，李轩直接放弃了这个打算。
既然如此，他再留在这里也没用。
闪式！
他一个闪式，闪烁到了建筑之外的灵力囚笼边缘。
然后……
一拳将这灵力囚笼打爆！
随着灵力囚笼崩碎，那脸上纹着黑色火焰的青年男子，脸色是变了又变。
这伤害……
简直是太恐怖了！
他这灵力囚笼可是有接近八万的耐久值！
结果，竟然被李轩一拳？
要知道这才开局不到一分钟啊！
这什么发育？
最关键的是……
“刚刚那不是闪式吗？”
“居然一下子闪烁了七十多米，似乎还不是极限的样子……”
“他的技能，竟然都获得了强化？”
黑火焰青年脸色沉了下来。
此时，他发现自己身上中了一层【致命毒液】效果，每秒掉血1%的真实伤害，完全无法驱散，无法清除。
只能眼睁睁的看着每秒掉血1%！
这让他有点想吐血。
这状态也太恶心了！
虽然……
只要补给物品充足，他就不至于被这毒液毒死，但是，这会让他非常难受，每时每刻都得注意着自己的血条。
一旦低于70%，他就得服用药物，恢复生命值。
还好，生化体系的物资当中，药物数量不少。
不出意外的话，他不至于死在这个上面，至少也能坚持十几分钟吧……
……
李轩一拳打碎了灵力囚笼，便直接离开了。
刚刚他那一拳，不但本身有两万多的基础伤害，更是有殛雷仙诀附加的70%增伤。
以及闪式过后的额外电伤害增幅。
于是……
一拳八万！
直接打爆灵力囚笼！
出来之后，李轩穿过两条街区，就又发现了一群丧尸。
可惜！
现在李轩属性太高了，这些野怪已经无法为他叠加危险毒体了……原因很简单。
李轩只要攻击野怪，随便蹭一下，野怪就都死光了。
哪有时间让他上致命毒液状态，叠加毒体？
“可惜，要是带了现代枪械，什么AKM，什么M416之类的，现在就可以用一下了。”
李轩有点可惜。
他一直以来对现代枪械不怎么看好的，因为其属性固定，无法根据自身属性提升而变强。
结果现在看来。
固定属性也是有好处的？
至少……
在不想杀死目标的时候，这就能派上用场了。
于是！
李轩就只能去寻找更多的“毒种”。
很快他前方出现了一个紧身黑衣女，正在废墟街道上奔行，其速度恐怖，甚至都超越了两倍音速！
忽然。
她在迅速前行的同时，感觉到……自己身边怎么出现了其他人？
竟然保持着和她一模一样的速度！
这紧身黑衣女，脸色微变，侧过了漂亮脸蛋来，一眼就看见了李轩！
然后，李轩一拳砸了过来。
唰！
紧身黑衣女脸色一变，立刻发动身上装备的护盾。
仙螺基因甲，仙螺屏障！
一层蕴含着仙气的屏障，出现在她周围，将她保护起来，然后……
承受了李轩这一拳之后。
仙螺屏障直接破碎！
并且！
【目标获得了“致命毒液”状态！】
搞定。
李轩听到系统提示，整个人突然就从对方面前彻底消失。
他的速度太快了！
刚刚被SS级天赋削弱的50%全属性，现在已经返还。
然后，他高达五万的敏捷属性，让他的移速都达到了十二倍音速！
这紧身黑衣女，虽然速度很快，但，跟李轩比起来简直如同蜗牛一样。
老实说……
李轩这速度如果放到这一局其他玩家身上，其他玩家都很可能适应不了。
但！
李轩很早就达到过这个速度，所以，他早已习惯这个速度。
对他来说，这就是常规速度！
他忽然出现，又忽然消失。
只给那紧身黑衣女留下了一个状态……致命毒液！
于是，这紧身黑衣女感觉自己身体似乎变绿了。
每秒受到1%最大生命值的真实伤害。
这也太难受了吧？
并且！
很快她前方出现了一只 级丧尸。
她瞬间扔出飞镖，朝着 级丧尸袭卷过去，很快！
这 级丧尸原本森白色的皮肤，竟然也变成了绿色……
致命毒液在扩散！
“这是……什么天赋？”
紧身黑衣女脸色变得有点难看。
0·········求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。··
她在生存游戏也不是一天两天了，甚至都不是一年两年了，别说见到了，就连听都没听说过这种致命毒液！
她随手把 级丧尸干掉，然后喝了一口生化营养液，恢复了30%生命值。
这致命毒液，简直恐怖！
……
与此同时！
刚刚那黑火焰青年，则是跟一个其他玩家遭遇了。
双方一瞬间爆发了激战，然后各自分开。
没能分出胜负，但是……
这黑火焰青年，已然将自己身上的致命毒液，传递给了对手。
如同网络状！
这致命毒液，开始朝着四周围，迅速扩散出去。
有玩家，有野怪。
每个单位受到一次致命毒液的1%生命值上限之伤害，都会给李轩叠加一层“毒体”状态。
然后……
李轩就朝着安全圈靠近过去。
听着系统提示，他的【危险毒体】状态，逐渐从四百层，涨到了五百层。
然后是六百层。
七百层！
与此同时。
他继续沿途找人，一旦见到人，直接上去，吸引了对方注意力之后再一拳。
之所以要先吸引对方的注意力。
是因为李轩怕自己速度太快，伤害太高，直接把对方一拳打爆了。
.......
先让对方注意到自己！
然后再出手，对方就能反应过来开启减伤技能和护盾之类的道具，抗住李轩这一拳。
不知不觉……
全场已经有总共32名玩家，中了【致命毒液】状态！
这32人，可以说是非常难受！
每秒掉血1%是，虽然不多，但这个状态无法驱散，永久存在，完全像是在折磨他们！
这让他们将物资搜集的重要性，都提升到了首位。
毕竟……
在这种情况下，回血药简直就是救命的道具！
一旦回血药没了，就意味着，他们将会被这致命毒液直接毒死！
很快。
“终于一千层了！”
此时此刻，李轩简直无敌。
一千层的危险毒体状态，让他的全属性提升到了1488万点！
“毒素爆发……可以开启了。”
李轩嘴角微翘。
毒体状态终于1000层了。
现在的情况，他每秒都能叠加30层左右的危险毒体，叠加速度已经完全起来了！
要不是有两三个玩家似乎已经被干掉了，李轩的毒体层数叠加起来，速度更快。
“先试试，释放一百层的毒素爆发。”
李轩高高一跃，直接跳上了一座一百多米高的高塔建筑顶端。
以他现在的全属性，做到这一点轻轻松松。
然后……
【毒素爆发！】
李轩主动选择，先释放一百层的毒素爆发！
一瞬间。
地图炮开启。
一阵绿色毒物，从李轩身上释放出来，然后……朝着四周围整片地图以极快的速度扩散！
-15430（毒伤害）！
-16188（毒伤害）！
-15222（毒伤害）！
……
地图上，冒出了一片伤害数字。
跳出来一大片野怪的击杀提示！
唯有A级的高等丧尸，才能承受得住李轩这一次的毒素爆发。
A级以下的丧尸……
这一波，全灭！
并且……
全场还剩下85名玩家存活。
在这个时候，就看到一圈恐怖的绿色毒气，似乎在朝着全图扩散，全都有种心惊胆战的感觉！
纷纷施展出了各自最强的防御手段！
……
（PS：今天就4章了，欠一更，太累了先休息了。明天7-8章补上！）乙.
第231章 地图炮！神级天赋的恐怖压制力！（5/5）
毒素爆发的传播速度，达到了十倍音速以上。
每秒都是三四公里扩散开去！
按照这速度，只需要半分钟左右，这绿色毒环就会扩散到全场。
无数野怪直接被毒死。
而其他玩家则是能够提前感知到情况，然后……纷纷释放出各自的防御手段！
在这一刻。
全图剩余八十多名玩家，纷纷放出护盾。
开启减伤。
甚至有些人拿捏不准这毒素爆发的伤害，直接开启了无敌，甚至冷却时间很长的大减伤。
并且……
李轩时不时会受到一点反弹伤害。
反弹伤害并不高……以他现在的危险毒体层数，受到一万点伤害，最终也会被削减为4点。
所以几乎可以忽略不计了。
当然，由此可见，这种局的玩家，的确手段要更多，更复杂一些。
如果李轩没有毒体减伤，那反弹伤害也是几千几千的。
要知道……
一般玩家现在生命值上限也就几千点！
有些被动技能的，获得过击杀的，倒是能破个万，一两万生命值也都有。
即便有一两万生命值，那几千点反弹伤害“九五七”，也已经很高了。
很快。
第一波毒素爆发，席卷到了全场。
与此同时，禁区也开始第一次缩圈！
让李轩惊讶的是……
这一波毒素爆发出去，竟然没有任何一个人被他击杀！
“这局玩家保命能力，都不弱啊。”
李轩嘴角微翘。
不过他并未在意。
这只是一波，消耗了100层毒体的毒素爆发。
而100层毒体，对他来说就是三四秒的事情。
此时！
他每秒累计的“毒体”层数，达到了35层左右。
这短短的半分钟时间，他的“危险毒体”层数，竟然就已经累计到了1900层。
“这次，来一波更猛烈的。”
李轩保留了1000层危险毒体，然后……
消耗900层毒体状态，再次释放毒素爆发！
这毒素爆发的蔓延速度没有变化，但是伤害，直接变成了90%最大生命值，外加6.9万的毒素伤害！
因为主动释放伤害翻倍。
所以……
消耗多少层毒体，直接除以十，就是多少百分比的最大生命值伤害。
地图炮，再一次以十倍以上的音速，席卷全场！
“又来？”
全场玩家简直都要崩溃了。
刚刚那一波，已经有不少玩家开启了减伤。
结果发现……
伤害并不高。
而这一波！
有玩家直接亲眼见到，一只A级丧尸在绿色毒环蔓延波及的时候，当场被秒杀！
于是。
大多数玩家还是开启了最强的保命技能。
各种几万点几万点的护盾，撑出来！
唰！
绿色毒环，朝着四面八方蔓延，如同一个绿色球体，以李轩为中央，朝着周围疾速扩张。
哪怕是飞在天上，都无法幸免的被波及。
然后……
【您杀死了目标！】
【您获得了225点全属性（仅本局游戏生效）！】
【您杀死了目标！】
【您获得了319点全属性（仅本局游戏生效）！】
……
李轩全属性终于开始起飞！
当这一波过去，李轩总共击杀了四人。
原本。
他在“碧海潮生诀”的加成下，全身基础属性是680点，而现在则是1825点。
在1000层危险毒体的加成下……
3814万全属性！
不过……
“才杀了四个？”
“90%最大生命值外加6.9万毒伤害，竟然只杀了四个！”
李轩都有点震惊。
这局的玩家，实力出乎预料的强啊。
不过联想到上一局的时候。
他化身水元素，每次水流撞击也有好几万伤害，结果也都要攻击好几十次才能击杀一个对手。
由此可见。
参与巅峰排位赛的玩家们，保命能力属实很强。
不过……
“再来！”
半分钟后。
李轩再次释放毒素爆发。
这一次……
1100层毒体的力量，朝着全场扩散！
110%最大生命值伤害，外加12.3万的毒素伤害。
而这一波……
跟之前间隔只有半分钟。
“糟了！我减伤技能还在冷却！”
“往外圈跑吧，离得远一点能多争取一些时间。”
“难道这一局，就真的要以防御手段的优劣来分胜负？”
无数玩家都震惊起来。
他们猜测这是什么天赋。
但没有任何人猜得到。
已经有人怀疑可能是神级天赋，毕竟，哪怕是SSS级天赋都不可能有如此恐怖的威慑力和压迫力。
但具体是什么神级天赋……
没人清楚！
就算有一些来自十分古老文明的，现在游戏内，也查不了任何资料。
只能等这局游戏结束后，才能回头去查找资料。
此时！
随着第三波毒素爆发，席卷全场，所有玩家只能把这局游戏，当成了真正的生存游戏……
杀人什么的，别想了。
想想怎么活下去吧！
各种减伤、护盾、无敌技能，从全场各地亮起。
唰！
绿色毒环朝着四周围扩散开去。
在袭卷全场的半分钟内，再次造成了7人死亡！
这7人……
都是防御技能在冷却，或者说连防御装备，都已经在毒素爆发的伤害下，耐久归零，无法再动用。
在没有防御手段的情况下……
他们根本就挡不住毒素爆发的恐怖伤害。
纷纷倒地！
“再来。”
这次隔得时间稍微久了一点。
因为……
李轩发现，当他开始爆发毒素爆发这个地图炮，其他玩家们，就完全专注于保命了。
他们不再出手攻击其他人。
于是……
李轩致命毒液的传播速度就缓慢了起来。
甚至，随着两拨干掉了11人，李轩每秒叠加的毒体速度，就只剩下了27层。
“原来如此。”
李轩恍然大悟。
总算是看清楚了这个天赋最大的特点0.........
这天赋……
最强的根本不是后期。
而是游戏中期！
等这天赋发育到后期的话，全场人数越少，叠加毒体速度越少，他的伤害爆发也就越来越低。
如果对上其他神级天赋，这个万毒之源的天赋，还真的没那么强的压迫力。
例如。
场中如果有人拥有【死亡竞技场】天赋。
李轩刚刚全身装备和技能都已经被作为贡品，被对方收走了。
毕竟……
每获胜三次就要上交一份贡品。
而他刚刚开地图炮，干掉了多少小丧尸？
全身所有东西包括技能在内，都已经绝对被死亡竞技场之主当做贡品收走！
并且，全图死了这么多丧尸，哪怕只是10%全属性，都可以把对方养的特别肥！
又例如。
如果换成是【正义审判官】天赋。
对方完全可以用正义绞索，强行捆缚李轩，然后一剑处刑剑把李轩秒了。
现在李轩全属性太高了！
正义审判官一道处刑剑过来，恐怕能打出几百上千亿的伤害。
【磁暴天灾】天赋，攒到足够的电磁能量，两波恒星级电磁风暴，亦能直接秒杀李轩。
【天淼之祸】就更爽了……根本完全免疫万毒之源的毒伤害！
至于致命毒液只有每秒1%伤害，对于天淼之祸天赋来说，也影响不大。
【禁区适应者】毒素爆发之时，直接藏进禁区，所有能量触碰到禁区都将遭到湮灭，完全不可能击杀禁区适应者。
哪怕是【定海神针】，都有应对毒素爆发的办法。
定海神针拥有无限耐久，万古长存，当毒素爆发袭卷而来的时候，直接将定海神针变大，挡在自己面前。
完美抵挡毒素爆发的伤害！
……
总结来说就是。
唯有神级天赋，才能够抗衡神级天赋。
如果对手没有神级天赋……
李轩就完全能够镇压全场。
特别是，【万毒之源】天赋在游戏中期2.6，压迫力实在是太恐怖了！
“再来。”
李轩隔了一分钟左右。
才攒到了2600层危险毒体，将其中的1600层毒体，直接爆发出去。
这一波伤害……
160%最大生命值，外加28.6万毒素伤害！
与此同时。
禁区第二次缩圈完毕。
留给玩家们生存的区域空间，已经只剩下最初的四分之一。
这也就意味着，玩家们将会遭受到更快的攻击！
毕竟，随着禁区缩小，所有玩家跟李轩之间的距离，被迫拉近了好几倍。
而这一波毒素爆发开去……
十五杀！
一波击杀十五人！
李轩本局游戏总击杀数：26！
随着李轩击杀对手后的属性提升，1000层危险毒体的加成效果更加恐怖，将他的全属性，拔升到了一个逆天的程度。
不过紧接着。
李轩每秒能够叠加的毒体层数，只剩下19层了。
这毒体层数，叠加得越来越慢，是因为场中玩家数量，随着他的毒素爆发，越来越少了。.
第232章 大佬，您一定要小心啊！（1/5）
【本局游戏剩余玩家：52人！】
这局游戏还剩下一半玩家。
而光是李轩，就干掉了其中26人，一个人击杀了一半还多。
不过现在……
他的毒体层数，叠加起来速度变慢了。
这就让他接下去，频繁释放毒素爆发就不太合适了，因为，毒体层数太低的话，伤害不高，也杀不了多少人了。
接下来，他就得凭借超高的属性，亲自出手。
唰！
他来到了一道白色的补给光柱之下。
就在等待补给宝箱落下来的时候……
突然。
他的虚魂，再一次从他体内被扯了出来。
“那家伙，又来了？”
李轩嘴角微翘。
这一次！
他根本不等对方将他的虚魂干掉。
一个瞬间就找到了对方！
然后……
一拳，破空！
数千万恐怖伤害，如同泰山一样砸下，直接将那脸上纹着黑火焰的青年男子，一拳打进了水泥地里，一个大坑裂开来！
这就是李轩现在的力量！
这一拳下去，那青年男子直接暴毙。
甚至地面都如同蜘蛛网一样，裂开了上百米，中央一个大坑，水泥全都化成了碎石。
只是……
李轩发现，哪怕这人挂了，他被扯出来的虚魂都还在。
“算了，还是自己打爆吧。”
李轩摇了摇头。
上前几拳把虚魂打爆。
这虚魂没有生命值设定，就是需要攻击七次就会被消灭，李轩直接出手，将自己的白色虚魂干掉。
然后……
扣除了30%当前生命值，09以及在20秒内降低50%全属性。
不愧是SS级天赋。
这算是这一局游戏内，为数不多的能对李轩造成伤害的手段之一了。
然后。
李轩回头，没过多久，补给宝箱落地。
全部拾取！
【瘟疫基因切割刀（S级）：攻击+1500！对肉身伤害增幅200%！耐久【天蛇防毒铠甲（S级）：全身防御+700！免疫品级不超过S级的任何生化力量！对毒伤害减免95%！耐久【辐射冲击（S级技能书）：释放一道辐射冲击波，对目标造成高额辐射伤害，且有概率直接将目标变成“辐射丧尸”，冷却8秒！】
唰！
李轩将瘟疫基因切割刀持在手中。
这切割刀手感很不错，刀长三米，表面拥有一层半透明刀锋，其中流转着某种神秘的力量，使其对肉身伤害增幅达到了200%。
当然。
在这种局……甚至在绝大多数局，这种特殊属性似乎都没什么用。
毕竟，现在玩家都是用护盾来抵挡绝大多数伤害。
这瘟疫基因切割刀，对护盾伤害可没有特殊增幅了。
不过对于李轩来说无所谓。
反正……
他也只是因为这把刀比较顺手而已。
伤害怎么样，完全无所谓！
就在这时。
他发现四周围有两个玩家，几乎同时对他发动攻击……毕竟他在白色光柱下，就特别的显眼。
遭人攻击很正常。
一个玩家持着【风暴辐射喷枪（A级）】，另一个玩家持着【寄生扩散生化枪（A级）】，从远处建筑物中，朝着李轩发动袭击。
这两把生化体系武器的攻速确实很快！
加在一起，也有每秒两三百次了。
数不清的子弹带着辐射和寄生的能量，朝着李轩所在的地方倾泻过来。
然而。
殛雷仙诀！
这进化到+12的殛雷仙诀，每秒抵挡312次伤害，完全不是对方两个人能够破解的。
无数闪电，从李轩体内释放出来。
将他整个人点缀成雷电风暴。
所有针对他的攻击，都在半空之中就被殛雷仙力击中，灰飞烟灭！
紧接着……
唰！
李轩一个闪烁，便闪身到了一个其中一个玩家背后。
一刀！
划出一道刀光，将对方连人带盾，甚至还有手中的风暴辐射喷枪，完全切成了两半！
剩下那人，同样如此。
根本挡不住李轩一刀！
并且……
当李轩行动起来之后，对方连他的行踪都完全看不清，感觉不到。
等到反应过来的时候，人已经被李轩切成了两半。
忽然。
李轩周围出现一连串剑气……
【无双剑阵！】
剑气挥洒而出，将他整个人笼罩在内！
在短短时间内，竟然对李轩造成了七八十次伤害！
“是真实伤害。”
李轩的殛雷仙诀，都没能抵挡住这些剑气的伤害，可见这无双剑阵的伤害很恐怖了。
并且……
每一道剑气，竟然都附加了1500点左右的真实伤害。
哪怕是十万血的玩家来此，不小心被无双剑阵笼罩，都是死路一条！
凭借这无双剑阵，设下剑阵之人，完全是拥有吃鸡的潜力！
当然……
前提是没有李轩在这一局。
虽然无双剑阵直接爆发七八十次真实伤害。
但是！
李轩现在生命值上亿……他发现自己连血条都没动过。
太稳了！
更何况……
就算李轩被干掉，也还能爆发毒素然后复活，甚至还能复活多次。
与此同时。
一个持着长剑的身影，猛然出现在李轩视野中。
那是一位看起来非常孤傲的剑客！
以五倍音速，朝着李轩疾跑过来，手中长剑倏然挥舞，几道剑气顷刻间来到了李轩眼前！
同样的，殛雷仙诀并未抵挡这几道剑气。
因为……
这些剑气同样是真实伤害！
“这人实力还行。”
李轩嘴角微翘。
他躲都懒得躲。
当对方席卷过来的时候，他以比对方更快的速度，瞬间持刀冲出！
当！
李轩这一刀，直接落在了对方的身上，发现这持剑玩家竟然如同铁皮一样坚硬。
对方释放了某种无敌技能，一层镜子一样的屏障，覆盖在对方全身上下。
唰唰！
紧接着对方回头，朝着李轩就是好几剑。
每一剑，都附带1500-2000点的真实伤害，这玩家，绝对可以说是超强的存在了。
也就在短短一秒内……
这家伙就挥出了五六十剑！
可惜。
李轩敏捷实在是太高了，这五六十剑，只有最初两剑命中了。
剩余全都被李轩小幅度躲闪开。
并且……
反手继续挥刀。
当！当当当！
只是在顷刻之间，李轩就挥出了二十多刀，这二十多刀没有任何特效，他就硬砍……
咔嚓！
在二十多刀之后，对方那拥有无敌效果的镜子屏障，竟然直接破碎开来！
这一幕，让那孤傲剑客玩家，脸色都大变！
他这无敌技能，冷却5秒，持续1秒。
对于白金段位的玩家来说，短短一秒的无敌时间已经可以做到很多事了。
但……
在李轩的刀光下，他这无敌连一秒都没能坚持到。
不到0.2秒，瞬间被强行攻破！
“这伤害，太恐怖了！”
这玩家脸色大变！
强行斩破无敌镜子屏障！
那每一刀都是数千万的伤害啊！
并且，他连续攻击李轩这么多次，外加刚刚的无双剑阵，至少也打掉了李轩将近二十万生命值了吧？
结果……
李轩竟然完全不为所动的样子！
他当然不知道，李轩现在生命值足足上亿。
哪怕是真实伤害，对李轩也造成不了太大威胁，除非是百分比真实伤害，但这种伤害……哪有那么容易遇到？
有百分比真实伤害的话，哪怕白金段位，都有概率干掉神级强者了。
所以说！
百分比真实伤害……基本上都是神级才会出现的道具。
不过相对应的，到了天神段位之后，还会出现许多连真实伤害都能减免的神级道具。
紧接着。
李轩手起刀落。
将这孤傲剑客玩家斩杀当场！
“你很强，可惜……我更强。”
李轩从对方的木盒子上走过，顺便将对方所有物品全部拾取。
像这种玩家。
李轩想靠毒素爆发的地图炮将其击杀，根本就不现实，光是那短CD的无敌技能，就完美克制每一次毒素爆发。
并且，对方也拥有很强的击杀能力。
最终干掉此人之后……
李轩的全属性直接就提升了600多点！
这意味着，对方全333属性已经超过2000点，也就是说，击杀了七八个玩家以上。
“如果没有我的话，这家伙怕是要吃鸡了。”
李轩嘴角微翘。
真实伤害，短CD无敌技能，这两者结合在一起，就奠定了这人的基础实力，不容忽视。
如果李轩刚落地就遇到此人的话……
或许会遇到点麻烦。
毕竟李轩的这个万毒之源天赋，在开局的时候实在是有点弱。
还好！
李轩开局就遇到了那一群D级小丧尸，让他把危险毒体的状态叠加了起来。
要不然，这局可没那么容易。
……
最终。
李轩就持着这把瘟疫基因切割刀，走遍全场。
将所有剩余玩家一一干掉！
在本局游戏之中，李轩以69杀的战绩获胜。
当他在黑暗空间开始结算时。
有很多先前就被淘汰的玩家，已经在现实中的文明资料共享渠道中，发布了有关【万毒之源】天赋的一些细节。
不过，这个神级天赋，似乎连那些古老文明都未曾见过。
所以对于其具体效果，只能猜测了！
包括黑天使文明在内，很多文明联盟的资料库中，就多了关于【万毒之源】天赋的介绍与情况。
并且很多学者，已经分析出了这个天赋的应对方式之类的。
但……这些方式的可行性都不算很高。
当李轩结算完，离开黑暗空间的时候。
他听到伊薇儿刚好发来消息……
“大佬，大佬！又出现了一种神级天赋，我把资料传过去，您一定要小心啊。”
伊薇儿紧张的说到。
然后给李轩传过来一份资料……
李轩接收消息。
看了一眼……
不由有些哭笑不得。
这妹子给他传来的，果然是他在海选赛中动用过的两个天赋，天淼之祸和万毒之源！
不过。
李轩并未对她说明这一点！
“行，谢了，有其他消息继续发给我。”
李轩接收了资料。
他想看看人家怎么评价自己的神级天赋的？.
第233章 来继续研究，不研究不是人！（2/5）
在李轩看资料的时候。
伊薇儿其实也有怀疑，这两种神级天赋，是否就是李轩的？
毕竟……
李轩之前也表现出截然不同的神级天赋！
初遇那一局的定海神针。
白金段位晋级赛的正义审判官。
后来机战体系的磁暴天灾。
看起来……
李轩拥有数不尽的神级天赋！
那么伊薇儿推测，这些天赋都是李轩的，也没什么太大问题。
当然，现在李轩没说，她也就没多想了。
反正……
不管是不是李轩的神级天赋，她搜集到资料，都交给李轩就行了。
哪怕这就是李轩的天赋，让李轩看看别人对其天赋的评价、分析出的针对办法，也能让李轩有一些心理准备。
……
而此时，李轩看了眼那两份资料。
暗自点了点头。
果不其然，神级天赋也并非不可破解的，如果被人提前知道的话，一旦其他人都做好准备，还是会有办法针对！
例如，天淼之祸。
这神级天赋，几乎什么都不怕了，但，怕就怕最初的时候，还没发育起来就被人干掉了。
最初只是一只小小水元素的时候，无论伤害还是血量，都不行。
那时候，是最脆弱的时候。
如果所有玩家都有所准备……
那么李轩随便遇到一个人，都会带一些针对他的技能，最重要的就是火焰伤害抗性削减技能。
因为，天淼之祸天赋的火伤害减免特别高！
如果没有削弱火焰抗性的技能，基本不可能干掉天淼之祸。
想像一下……若是玩家们人手带一个削弱火焰伤害抗性的装备或技能，李轩绝对会非常难受。
被人干掉，也不是什么不可能的事情。
再如同万毒之源。
如果每个人都心里有准备，那么在开局中了【致命毒液】之后，就会有意识的控制其传播，不让其传播到其他人身上。
并且，可以携带一些毒伤害减免、毒伤害免疫的装备与技能，让李轩无法通过毒素爆发杀人。
这样的话！
李轩的毒体层数叠加缓慢，杀不了人属性也提升缓慢，能够极其有效的限制他的发育。
“果然，就连神级天赋，都能被人想出来针对的办法｀ˇ。”
“这生存游戏的道具种类数量，太多了。”
李轩嘴角微翘。
当然，这些办法也都是没办法的办法了。
对于一般玩家来说，也就是让自己晚一点死，争取获得更好名次。
但如果对于同样是神级的玩家来说……
一旦得知其他神级天赋的特征，完全有办法应对，想出最好的办法来！
如果是其他先天神级玩家，这神级天赋被人扒出来，并且分析了对应针对方式和特点之后。
恐怕会很难受。
以后每一局，恐怕都能遇到那么几个针对自己的。
但是……
李轩无所谓啊！
反正他每一局的天赋都不一样。
……
与此同时。
有不少古老文明，针对这两个神级天赋的出现，连更高段位的强者都参与了讨论。
毕竟……
这次巅峰排位赛开展到现在，以白金段位来说，接连出现两个神级天赋，已经相当罕见了。
毕竟，神级天赋又不是大白菜！
哪怕放眼整个宇宙，也极少极少会出现拥有神级天赋的白金段位玩家。
“不过，这两名先天神级的玩家，有点愚蠢。”
“居然不在最后关头再去打海选赛，这么早放出来，这不是专门让人分析他的天赋吗？”
“等到了甲组的淘汰赛，这家伙恐怕就难受了，到时候越到后面，对手越强，即便是神级天赋，被众多SSS级天赋的拥有者针对之后，也不会太好受。”
“现在看来，天淼之祸天赋还是很好针对，主要带火焰抗性削减的装备技能，但后面那个致命毒液……暂时不知道有什么特殊效果，曾经都没出现过。”
“正因为曾经没出现过，所以他才不应该这么早暴露，让人有研究的时间！”
很多文明都在讨论这件事情。
而他们所说的也都很有道理。
一般来说……
哪怕是先天神级的玩家爱，在打巅峰排位赛的时候，也会尽量晚一点打海选赛。
打完五场海选赛，直接甲组淘汰赛，直冲前排！
这样就会让人有更少的时间研究其天赋，对其进行针对。
这是很好的策略。
但，这只是对一般先天神级玩家而言的。
对于李轩来说……
你们研究你们的，跟我有什么关系？
反正李轩不可能用同样的天赋出现！
而现在这情况……
正是李轩乐于见到的。
他成功的让其他人，关注到了天淼之祸、万毒之源这两个神级天赋。
然后！
他继续进行海选赛。
你们不是喜欢研究？
来，继续研究，不研究不是人！
想要针对的话，每个神级天赋至少得带2-3件专门针对的初始装备或技能，兼顾攻击与防御。
或者只是想苟排名的话，就不需要想着击杀神级天赋的玩家，只需要带对应的防御技能就行了。
但，至少也得带个两件，才能有效针对。
现在的话……水伤害抗性得带，毒伤害抗性得带，已经占了不少位置。
而玩家每局游戏能载入的初始装备有上限，八件！
所以……
李轩多来点神级天赋，让他们好好研究。
继续匹配！
……
【您进行了巅峰排位！加入了海选赛！】
【本场地图力量体系：基因体系！】
【本局游戏规格：500人！】
【本局游戏模式：逃生模式！】
【本局游戏地图：2000公里2000公里！】
【本局游戏，强制开启20倍时间加速！】
【本局游戏中，将有一头怪兽“｀‖尤乌斯”在全地图搜索，躲避怪兽的追击，同时对怪兽造成伤害！】
（注1：怪兽“尤乌斯”战力极高，不要妄图将其击杀，请努力生存下去吧！）
（注2：本局游戏中，玩家相互之间将无法造成伤害，但可以造成其他任意特殊效果！）
李轩在黑暗空间中。
刚刚把该准备的装备技能都载入了，就听到这样的系统提示。
这让他有点惊讶。
好久没玩到其他(王诺赵)模式了，这竟然出现了逃生模式！
而且……
所有玩家都是被追杀的一方，原本的大魔王，变成了一头叫做“尤乌斯”的怪兽！
而最终评分，似乎跟生存排名，还有对怪兽造成的伤害有关系。
“这么说来，只要对怪兽造成更高的伤害，同时保住性命，就可以了。”
对于这个模式，李轩也不算太陌生。
只不过……这次从追杀者，变成了被追杀的一方。
这个李轩在行啊。
打伤害就行了，这要是来个正义审判官的天赋……一道处刑剑能对怪兽造成多少伤害？
当然。
正义审判官天赋的保命能力不太行，跟怪兽尤乌斯正面刚的话，还是很有可能出问题。
“会是什么天赋？”
李轩嘴角微翘。
然后…迎…
抽取天赋！
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：基因操纵者（神级）！】.
第234章 您再这样做的话，我会生气的！（3/5）
【基因研究：对任意生物进行基因研究，获得一定数量的“基因认知”，并获得全属性增强。无冷却。对同一目标的基因研究有300秒的冷却时间。】
【基因操纵：基于“基因认知”的数量，获得基因操纵能力！可改变自身或任意目标的基因形态！无冷却。】
（注1：对尸体/基因装备的研究只能获得一半的“基因认知”与全属性。）
（注2：针对自身的基因操纵，将会在一定时间后恢复原状。恢复时间与自身耐力属性相关。）
基因操纵者？
李轩看了眼这天赋的属性，暂时有点不知道该怎么玩。
换句话说就是，有点迷茫。
看起来是要不停的对生物进行研究，甚至尸体、基因装备也可以进行研究，然后获得基因认知和全属性增强。
这个很好理解。
但基因操纵的话，李轩就有点不是很确定，一时间想象不出来，该如何凭借基因操纵的能力，来进行战斗。
让自己长出翅膀？
把手变成骨盾抵挡伤害？
甚至大胆一点的话……让自己跟细胞一样分裂？
似乎……
只要玩家的想象力有多强，这基因操纵的战斗力就有多强？
“还是得尝试一下才知道。”
李轩摇了摇头，没有自己乱猜。
很快！
黑暗消散。
他出现在一座巨大的都市废墟当中。
这是一幅方圆2000公里的巨大地图，而且，逃生模式并不会自带禁区，也就是说……
这局游戏的游戏时间，完全有可能拉得很长。
紧接着，李轩望向四周……
看到了自己的三个队友。
虽然是逃生模式。
但，这次居然是930组队逃生模式，四人一组，总共125组玩家，在这张巨大地图上逃生，躲避怪兽尤乌斯的追杀。
而李轩的队友，两女一男！
队伍四个玩家编号分别是：
105号：一个棕色头发的少年，看起来有点腼腆，外形与蓝星人类无异。
106号：一名身材热火高挑的黑衣女子，浑身都笼罩在黑袍之中，无法得知她的容貌，显得非常神秘。
107号：一名头上长有尖角的可爱少女，有点像是龙角，身体周围环绕着三枚白色光球，身材平平无奇。
108号就是李轩自己了。
“我辅助。”
那名长有龙角的可爱少女，看了眼三个队友，柔声说了三个字，然后挥了挥手……
环绕着她的三枚白色球体，直接释放出三道光芒，给三人都附加了一个状态：
【圣龙之护：为目标附加“智力+耐力”点全身防御！可无限叠加，冷却120秒！每个圣龙球单独计算冷却时间！】
李轩看了眼自己属性……
全身防御竟然直接暴涨了1700多！
看来，这龙角少女的智力和耐力属性，加起来达到了1700点，这初始属性简直恐怖。
李轩和另外两名队友，全都获得了圣龙之护。
并且……
龙角少女自身则是获得了三层圣龙之护，直接5100点全身防御！
这个天赋……
有点恐怖啊！
李轩从自己的“圣龙之护”是一层来看，这状态是可以叠加的，就是不知道多久能释放一次了。
如果叠个十层，至少都是17000点全身防御，可以说是非常耐揍了。
而龙角少女自己，更是能获得51000点全身防御。
更加耐揍！
“原来是天龙文明的前辈，您好！”
那名棕色头发的少年见状，当即眼前一亮：“看来我的运气还不错，能遇到诸位前辈，希望前辈们多多提携。”
这少年非常有礼貌。
甚至朝着三人都鞠了个躬。
不过……
从他的眼神中，却是透露出强烈自信。
很显然，这少年很想在那龙角少女的面前，好好的表现一下。
只不过，他不像某些人那样无脑吹嘘自己，而是先把姿态放得很低，到时候爆发出来，就会让人刮目相看了。
万一队伍里真有大佬，压制了他一筹，他也不至于丢脸！
可以说，这少年的装之手法很老练了。
“圣龙之护。”
黑袍女人则是发出神秘的声音，声音非常诱惑：“确实运气不错，天龙文明……希望咱们合作愉快。”
而就在这时。
李轩没想太多，对着那个龙角少女就发动了天赋技能：基因研究！
然后……
出乎他预料的是。
当他发动这个技能后，他竟然自动伸出手去，一下子摸到了龙角少女的头。
“？？？”
龙角少女抬起头，一脸无语的看着他。
“前辈，你这是……在做什么？”
那棕色头发的少年，脸色微变。
虽然态度看起来还是很诚恳。
但是话却不怎么客气。
“抱歉。”
李轩缩回了手。
龙角少女倒是没说什么，显得很恬静。
不过在李轩收手之后，她的脸色有点淡淡红润：“先生，如果您再这样做的话，我会生气的。”
她的一对龙角很可爱。
刚刚李轩伸出手去，摸到她的头上，也触碰到了这一对龙角……属实有种奇妙的感觉。
“好的。”
李轩点头，并未多说。
的确……
刚见面就摸人家女孩子的头，确实不太礼貌。
不过，这一次基因研究，效果竟然极其显著……
现在的他，对这个龙角少女已经完全了解了！
【源自：天龙文明，文明编号！】
【称呼：龙莎。】
【文明内编号：六十万亿……】
【拥有天赋：圣龙三体（SSS级）！】
【拥有技能：……】
【拥有初始装备：……】
【您对目标“龙莎”使用了基因研究，(ajah)获得了41点“基因认知”，且全属性提升了275点！】
李轩获得了41点基因认知，以及275点全属性。
他也不知道41点基因认知，算不算多？
不过不管怎么说……
李轩对这龙角少女的天赋，有了足够认知。
竟然是SSS级天赋，圣龙三体！
应该指的就是她身体周围环绕着的三个白色球体。
这天赋有三种功效。
第一，给队友或自身叠加“圣龙之护”，提升全身防御，可以无线叠加，120秒冷却一次。
三个圣龙球体加起来的话，平均40秒就能释放一次。
而每次给队友叠加圣龙之护的时候，龙莎自己也可以获得一层圣龙之护。
第二，圣龙三体可以指定一个队友融合，叠加减伤，每一个圣龙球体可以给队友90%减伤。
三个球体一起的话，就是99.9%的减伤，效果极好。
第三，治疗。
这就不用说了，这天赋的治疗能力同样非常强。
不愧是SSS级天赋！
这还是李轩除了自己之外，所见到的第一个SSS级天赋拥有者，想不到是个可爱少女。
看来，这个天龙文明相当出名！
当然，李轩也并未因此觉得蓝星文明就很差。
毕竟……
蓝星文明现在刚刚接入生存游戏，刚刚发育起来，比不上其他文明再正常不过了。
这龙莎在天龙文明的编号都达到了六十万亿。
可想而知！
那天龙文明拥有何等悠久的历史！
要知道……
连伊薇儿所在的黑天使文明，伊薇儿的编号也才两千亿而已。
天龙文明接入生存游戏的历史，比黑天使文明还要久远三百倍。
如果说黑天使文明已经接入生存游戏一千年的话。
天龙文明就已经接入生存游戏三十万年！
当然，也不排除这些编号特别大的文明，其文明规模较大，人口数量特别多，那其历史就要比这估算的要短很多了。
被李轩摸了头之后……
少女龙莎对于李轩，似乎就多了点注意力。
特别是……
当她移开视线的时候。
突然发现，自己竟然完全记不起李轩的容貌长相！
于是。
她看看李轩，又移开视线……
又看看李轩，又移开视线……
来回看了他好多次，漂亮眼眸中的神情越来越奇怪。
嘶！
这个男人太神秘了！
而一旁棕色头发的少年见状，不由有点傻眼。
这不会吧？
这个天龙文明的可爱少女，开局被人摸了一下头，竟然还对人产生了兴趣？
这让棕发少年有点恼火啊！
不过，他当然没有表现出来。
眼看着刚刚帮龙莎说话，龙莎也没有理会他，他选择沉默下来。
暗自决定，待会儿用实力来吸引龙莎的注意！
至于他为什么如此在意龙莎的态度……
当然跟天龙文明在宇宙中的地位有关。
这是个高高在上的顶级文明。
如果能够获得天龙文明的关注，那么对于整个文明的发展，都是有着莫大的好处！
“你好。”
突然。
李轩转身朝着106号黑袍女子，伸出了手，露出一个友好的笑容。
他已经确认了，想要对目标进行基因研究，需要与目标进行肢体接触。
所以……
就先跟人握个手吧！
而当他伸出手来的时候。
那黑袍女子面对他，有些沉默了……隔了会儿，才缓缓伸出手来。
她的想法，是不想跟队友闹得太僵。
有胆量参加巅峰排位赛的，绝对不可能是弱者！
更何况……
她跟龙莎一样，已经发现了李轩的神秘之处。
只要移开视线，就无法记起他的容貌！
这让她对李轩同样产生了好奇。
于是……
握个手而已，无所谓了！
她的手很好看，手指白皙而修长，没有一丝一毫瑕疵。
握起来给人一种非常柔软的感觉。
但是！
李轩对于黑袍女的手根本没兴趣。
他只是跟对方稍微接触了一下就收回了手。
因为……
在这瞬间，他就已经对黑袍女进行了基因研究！.
第235章 基因操纵！老树生根！（4/5）
【源自：黑光文明，文明编号！】
【称呼：奈门摩夜。】
【文明内编号：一百二十亿……】
【拥有天赋：光之艺术家（SSS~级）！】
【拥有技能：……】
【拥有初始装备：……】
【您对目标“奈门摩夜”使用了基因研究，获得了37点“基因认知”，且全属性提-升了255点！】
李轩获得了关于黑袍女的所有-信息。
让李轩惊讶的是，这黑袍女所在的黑光文明，似乎都接入生存游戏没有太久。
至少比黑天使文明、天龙文明接入生存游戏的时间都要短得多了。
她的文明内编号，排在第一百二十亿。
拥有SSS级天赋，可以掌控光线！
三个主要功能，第一用光线攻击，第二用光线防御，第三则是操纵光线然后迷惑对手。
两次基因研究下来。
李轩总共拥有了78点基因认知！
然后……
他预览了一下自己的基因操纵能力：
【若您对“奈门摩夜”进行基因操纵，可改变其25%的基因形态！】
【若您对“龙莎”进行基因操纵，可改变其21%的基因形态！】
【若您对“班雕”进行基因操纵，可改变其37%的基因形态！】
105号棕发少年名叫班雕。
李轩发现。
似乎……是目标越强，他可以改编的基因形态就越少。
“这么看来，这个棕发小伙子是我们之中最弱的一个。”
“连两个妹子都有SSS级天赋，这个小伙子，看来差的有点远啊。”
李轩嘴角微翘。
他想了想，自己要用什么方法，去研究一下棕发少年的基因？
踹他一jio？
还没等李轩想到了。
就在这时！
一阵地动山摇，从不远处传了过来，轰隆隆的踩踏声音，由远及近，速度似乎非常快！
一头身高二十多米的巨兽身体，出现在了四人视野当中。
在李轩看来，这巨兽就跟哥斯拉差不多形态，只不过全身都是紫黑色的。
【怪兽尤乌斯之子：拉姆哥！】
【生命值：2亿！】
（注：对拉姆哥的伤害值，将不会计入评分！但击杀拉姆哥，将会提供一个对怪兽“尤乌斯”的200%增伤效果，本局游戏内永久生效！）
这二十米高的紫黑色巨兽，看起来已经挺吓人了，足足跟机甲那么大。
但没想到……
这家伙就只是怪兽尤乌斯的一个儿子？
对其造成伤害将不会计入评分。
但，击杀这头拉姆哥，可以获得对怪兽尤乌斯的200%增伤效果！
这让李轩跃跃欲试。
可惜……
他也很清楚，自己现在伤害根本不足以击杀这头拉姆哥。
他全属性才1240点！
不管用什么手段，顶多就只能打出十来万伤害，想打爆20亿血，绝对不是他独自一人能够完成。
毕竟……
这头怪兽拉姆哥，其必定也拥有相当强势的攻击能力。
此时……
紫黑色的怪兽拉姆哥，直接朝着一个方向，喷出一口紫黑色的闪电！
李轩看得真切。
这紫黑色闪电，每秒至少会造成数百次伤害。
而且每次伤害都非常高！
哪怕他有殛雷仙诀，都不一定能够抵挡得住！
而拉姆哥这一口紫黑色闪电，乃是朝着另一队生存玩家发动的攻势。
那一口喷出来后。
李轩就感觉到，那片区域有几个玩家迅速躲避。
但，没有人朝着怪兽拉姆哥发动攻击！
李轩感觉，这周围至少有三四个玩家队伍，但所有玩家队伍，都在观望，根本不打算率先攻击拉姆哥。
“既然如此，就让我来。”
李轩从背包中，取出了一把鬼蝠音波弓。
【您对“鬼蝠音波弓”使用了基因研究，获得了11点“基因认知”，且全属性提升了101点！】
“你要做什么？”
眼看着李轩取出一把攻击武器，少年班雕脸色微变。
“当然是攻击怪兽。”
李轩嘴角微翘。
以迅雷不及掩耳之势，弯弓，射出了一道恐怖的音波箭矢！
不过。
他并非随意出手。
而是……
先对自己使用了【基因操纵】的能力。
他发现，他可以操纵自身基因的15%。
而当他尝试的时候发现……他真的可以操纵自己的基因分裂！
于是。
他直接分裂出了一点表皮基因，附在了音波箭矢上，朝着那怪兽拉姆哥飞射了出去。
下一刻……
-14388（爆炸伤害）！
音波箭矢在怪兽拉姆哥的脑袋上炸开！
与此同时。
李轩分裂出的表皮基因，也随着箭矢附着在了怪兽表面上。
【您开始对怪兽拉姆哥进行基因研究……研究进度：0.1%！】
居然这么慢？
李轩有点意外！
或许因为拉姆哥的体型太大，又或许因为其实力太强，导致李轩想要对其进行基因研究，速度非常慢。
当然，也有可能是因为，李轩只附着了一点表皮基因，去触碰了那头怪兽拉姆哥。
也就在这时。
由于李轩对怪兽的攻击，直接吸引了怪兽拉姆哥的注意！
紫黑色的怪兽头颅，朝着李轩这边转了过来。
然后……
“走！”
黑袍女奈门摩夜低呼了一声，抬手，直接掌控光线，将周围建筑物的图像操纵过来，遮挡在了众人跟怪兽之间。
然后！
众人迅速朝着后方建筑物的背后奔行出去……除了李轩！
身化殛雷！
她们爱跑，就随她们去了。
反正……
李轩要用这头怪兽拉姆哥来发育！
当奈门摩夜、龙莎还有班雕三个队友都躲藏到远处建筑后方的时候，终于发现少了个人。
“108号去哪儿了？”
龙莎有些惊讶。
然后郁闷。
她发现自己又记不起那个队友的长相了……
“不管他去哪儿，刚刚竟然鲁莽的攻击怪兽，一点生存常识都没有！”
棕发少年班雕忍不住说到：“他走了也好，至少不会连累我们。”
这时。
奈门摩夜抬手，再次掌控光线！
虽然三人都在建筑障碍物后面，但她却把怪兽拉姆哥所在的那部分图像光线，复制到了自己的面前。
然后……
三人发现。
随着一道闪电一闪而过，李轩的身形，竟然就出现在了怪兽拉姆哥的肩膀上！
0·········求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。·········
然后……
李轩蹲下。
将手放在了怪兽拉姆哥的肩膀上……
他在做什么？
奈门摩夜、龙莎、班雕三人，都是一脸懵逼。
而与此同时！
正如李轩所猜测的那样，这周围除了他们所在的队伍，还有另外三个队伍在场。
虽然都见到了怪兽拉姆哥，但全都没有对拉姆哥出手。
是打算静观其变！
他们完全没想到……
竟然会有人先攻击拉姆哥，并且紧接着，怪兽紫黑色的肩膀上，竟然就出现了一个黑衣青年的身影！
“这人是个傻帽吧？”
“居然直接攻击怪兽，便宜我们了！”
立刻有人想到！
……
【您开始对怪兽拉姆哥进行基因研究……研究进度：1%！】
【获得了12点“基因认知”，且全属性提升了108点！】
这时。
李轩发现，亲自来到怪兽拉姆哥面前，亲自接触之后，基因研究进度果然加快了很多！
并且，似乎每研究1%的进度，他都会得到基因认知和全属性！
...............
“这要是把怪兽拉姆哥研究到100%，岂不是可以获得一万多全属性？”
李轩嘴角微翘。
这样的话，收益就很不错了！
也就在这时。
由于李轩出现在了拉姆哥的肩膀上，这头怪兽变得非常狂躁，浑身爆发出紫黑色闪电来！
很显然是想把李轩干掉！
对此，李轩已经做好了准备。
他刚刚通过观察，很肯定这些紫黑色闪电，伤害频率跟殛雷仙诀的极限差不多。
这也就意味着，这些紫色闪电，伤不到李轩！
但！
也就在这时。
李轩忽然感觉……自己周围的光线似乎发生了改变。
那怪兽拉姆哥的视线，直接被吸引到了下方，建筑废墟中的另外一个队伍，其中两名玩家身上！
毫无疑问，这是黑袍女奈门摩夜的能力，掌控光线！
或许是因为怪兽拉姆哥的皮太厚了，导致李轩站在它身上，它都感知不到。
此刻……
在怪兽拉姆哥的视野中。
李轩出现在了下方的建筑废墟中。
于是。
所有紫黑色闪电，全都朝着那片建筑废墟释放过去，如同滚滚天雷降世！
那边两名玩家，虽然很诧异，为什么怪兽会突然攻击他们？
但他们反应很快，想要逃离。
可惜……
李轩注意到了这一幕。
当即！
基因操纵！
【您对目标进行了31%的基因操纵！】
李轩发现。
当他对那其中一名玩家发动基因操纵能力的时候，他的基因认知状态变成了意思是，他操纵一个玩家的31%基因，就将他的基因认知全部占用了。
而李轩这次操作的关键就在于……
老树生根！
李轩对那玩家进行基因操纵，直接修改其腿部基因！
让他双腿变成了树根，牢牢的扎根进了废墟水泥当中，甚至在短短时间内盘根错节，完全无法挣脱！
？？？
我的双腿变成了树根？还在原地扎根了？
这什么情况？
那被李轩操纵了基因的玩家，脸色大变！万.
第236章 恶魔的能力？来自内心的恐惧！（5/5）
那双腿变成老树生根的玩家，习惯性的使用了一次解控技能。
想要解除掉自己身上的控制效果。
但是……
他发现解控之后，他双腿仍然是一圈扎根在水泥废墟中的树根！
从根源上来说。
这家伙根本不是被控制了。
而是……
基因被操控了！
现在，他的双腿就是树根。
除非李轩收回自己的基因认知，才能让他的双腿恢复正常。
但！
现在这家伙正在面临被怪兽拉姆哥攻击啊！
当解控无效，他脸色大变，抬起头来。
奇塔姆魔法球！
他扔出一件A级魔法装备，然后，形成了一个黑色的魔法屏障，在他的面前展开！
怪兽拉姆哥释放出的紫黑色闪电，直接落在了那奇塔姆魔法屏障上！
那是可以使得所有元素伤害和效果都无效化的元素体系道具。
展开屏障之后，能够持续六秒。
至少在这六秒内，那家伙不用考虑紫黑色闪电的威胁。
不得不说，奇塔姆魔法球在任何局都非常好用，除了科技体系……这魔法屏障，对于物理伤害完全无任何阻挡作用。
而李轩背包里也有这玩意儿。
所以，他刚刚才不是很惧怕怪兽的紫黑色闪电攻击。
就算殛雷“三四三”仙诀挡不住，他也还有奇塔姆魔法球可以使用。
而此时。
那双腿变成树根扎进水泥废墟的玩家，脸色都变得无比惊恐。
刚刚形势紧张他没注意到。
而现在……
他才看到刚刚的一条系统提示：
【您被玩家编号108，进行了基因操纵！】
基因操纵？
这是什么鬼能力？
能把双腿变成树根？
简直闻所未闻！
既然如此……
想要逃走，就只能切断双腿了！
这玩家一狠心，手中握住了一把A级光剑，直接将变成了树根的双腿砍了下来。
别说是游戏中了。
就算是现实中，这家伙也完全有这样的毅力。
然后！
他拖着失去了双腿的身体，身后生长出了一对白色羽翼，想要离开。
那白色羽翼是一件基因装备，跟天鹰翼差不多，不过是A级的品级。
而就在这时……
“收回基因认知力量。”
“基因操纵。”
李轩一边对怪兽拉姆哥进行基因研究，一边在队友黑袍女的掩护下，对那失去了双腿的玩家再次出手。
于是！
那玩家被切断的树根，恢复成了双腿。
然后……
他的双手再一次被基因操纵，变成了树根，朝着水泥废墟的地面扎根下去。
然后……
就没有然后了。
在这玩家的惊恐表情下，怪兽的紫黑色闪电席卷而至，将这玩家直接劈成了焦炭！
“这能力……太强了。”
李轩内心都有些触动。
虽然是他在掌控这能力。
但是……
毫无疑问，这是一种禁忌的天赋能力啊！
虽然，他这对人的基因操纵是暂时的，只要他收回基因认知的力量，对方基因就会恢复原状。
但是……
这也已经很恐怖了！
简直令人颤抖！
只要基因认知足够高！
他就能够修改、操纵所有人、所有生物的基因！
这……都有点相当于造物主的级别了！
不愧是神级天赋！
【您对怪兽拉姆哥进行了基因研究……研究进度：5%！】
【获得了12点“基因认知”，且全属性提升了108点！】
此时！
李轩通过对怪兽拉姆哥进行基因研究，研究进度达到了5%，总共又获得了四百多全属性，以及48点基因认知。
他的基因认知总量，达到了149点。
“这配合还不错。”
李轩对那黑袍女的评价，一下子拔高了不少。
在这局游戏……
所有玩家相互之间无法造成伤害。
只能对其他玩家施加不同的技能效果！
所以，想要击杀其他玩家，就只能靠怪兽了。
李轩能做的也就是把玩家控制住，然后让对方被怪兽干掉，仅此而已！
于是。
黑袍女奈门摩夜，继续跟李轩配合。
不得不说，这配合非常愉快。
黑袍女只需要把怪兽拉姆哥的注意力转移到某个玩家身上，然后李轩便以基因操纵的能力，将其双腿都变成树根，扎进水泥废墟的地面！
然后……
就被怪兽紧随而至的紫黑色闪电，直接干掉！
【本局游戏剩余玩家：491人！】
【本局游戏剩余玩家：488人！】
【本局游戏剩余玩家：487人！】
……
游戏玩家在不断减少。
而李轩这边，总共就已经害死了四个玩家。
另外三个队伍的玩家，没死的直接就逃跑了，根本不敢在原地逗留。
李轩的基因操纵能力。
已经被不少玩家见到。
当然，他们并不确定这种能力，是来自于李轩。
但不管来自于谁……
他们都不打算在这里继续待下去了。
太恐怖了！
这是完全颠覆他们概念的能力，世界观在这一刻轰然崩塌，拥有此等能力的恐怖存在，就如同恶魔一样，使人完全不敢面对！
不过……
他们并不知道李轩这能力只是暂时性的。
如果是永久性的……那才是真正的造物主级别，或许能够达到起源级天赋的层次。
但。
哪怕只是暂时性的，也已经带给人足够的恐惧！
短短三分钟之后。
怪兽拉姆哥周围的玩家，已经全都消失了。
只在地上留下了四个木盒子！
【您对怪兽拉姆哥进行了基因研究……研究进度：20%！】
【共计获得了240点“基因认知”，且全属性提升了2160点！】
李轩基因认知总共达到了：329点！
全属性已经达到了3400多点！
这让李轩的战力，比起刚开局的时候要强多了。
不过……
现在四周围，已经没有其他玩家，来做成怪兽拉姆哥的诱饵了。
拉姆哥终于将注意力，重新回到了李轩的身上。
“加油。”
少女龙莎这时候站了出来。
平平无奇的身材藏在了一座建筑废墟后面，然后小手挥挥。
原本环绕在她周围的三个白色球体，迅速飞向李轩！
然后……
融入到了李轩的体内！
【三体之护（三层）：您获得了99.9%的全伤害减免！】
只要有龙莎的三个球体融合，李轩就永久拥有99.9%的伤害减免！
似乎是看出了李轩的目的，是想杀死这头怪兽拉姆哥。
所以，奈门摩夜和龙莎都开始和李轩配合。
只有那棕发少年班雕……
他看着奈门摩夜转移过来的战斗画面，心中都有点惊恐，看着接连四个玩家的双腿都变成了枯老的树根……
他如同看到了恶魔！
他竭力想要回想起李轩的长相，但是……无论他如何努力，都完全回想不起李轩的模样0.........
这让他越来越惊恐。
虽然李轩是他的队友。
但是……
这个棕发少年，似乎陷入到了一种很诡异的状态之中。
精神状态，似乎都有些失常。
不久前。
他还感觉，想要跟李轩拼一拼，争夺一下，争取让龙莎注意到他。
一旦他真的能收获这个天龙文明的少女好感，他在他们所在文明的地位将会大幅度提升！
但是现在……
他后悔了。
刚刚……
他似乎对李轩有一些，不敬？
这让他无比的惊恐！
而如他一样状态的玩家，并不少！
除了他之外……
那四个被李轩将双腿变成树根的倒霉鬼，现在虽然已经都陷入黑屏，退出了游戏，但是……
他们脑海中已经充满了恐惧。
直到，回到现实！
当他们再三确认，自己双腿还在的时候，简直有种劫后余生的庆幸……虽然这海选赛刚开始就结束了，成绩不佳，让他们已经与甲组无缘。
但是！
跟这个比起来，他们更在乎自己的双腿。
甚至！
别看奈门摩夜和龙莎两女，现在似乎很安静的样子，在跟李轩配合。
但是实际上，两女内心也有些颤抖。
与此同时，与其他人不同的是，两女的心里现在都有些兴奋。
“这个男人……拥有的能力太恐怖了！看来和他一个队，这局海选赛的成绩不会太差了，可以好好配合他。”
奈门摩夜忍不住想，抿了抿性感的嘴唇。
“这局辅助天赋……还好队友挺强。”
龙莎则是有些庆幸。
她随机到辅助天赋，没有随机到天生的化龙天赋，本来是有点担心的。
毕竟她这辅助天赋，一点攻击能力都没有，一旦队友太过于瓜皮，她这一局也就没了。
“现在看起来，他想杀这头怪兽，那就配合他！”
两女各自施展出自身能力！
而此时！
怪兽的紫黑色闪电，终于朝着肩膀上的李轩席卷过来！
这0.8一刻……
殛雷仙力释放而出，朝着四周围，将每一道紫黑色闪电全都消弭在半空之中！
“A级稀有技能，殛雷仙诀！”
两女看着这一幕，都是有些震撼。
无数闪电在半空中对冲，互相对撞，消弭！
【光能增幅（A级）：开启后，提升自身造成的所有光伤害80%！持续5秒，冷却12秒。】
黑袍女奈门摩夜，在这一刻直接开启自己的爆发状态。
然后，施展出“光之艺术家”天赋，无数漆黑光芒凝聚成线条，从四面八方，朝着怪兽拉姆哥席卷而至！
不愧是SSS级天赋光之艺术家。
这爆发出来，都有一种极致的美感，哪怕任何强迫症来看着周围这一幕，都能让他们感觉到心情畅快。
可惜的是……
即便开启了光能增幅。
妹子这伤害也实在是太低了点。
一道黑色光芒，就能造成四五千的伤害。
虽然全场数十道漆黑光芒，但，总伤害也才十几二十万，想要击杀怪兽拉姆哥，实在是太难了。
毕竟这怪兽足足有二十亿血量！
也就在这时……
李轩听到一条系统提示。
【您对“怪兽拉姆哥”的基因研究进度达到了25%！】
【您发现了“怪兽拉姆哥”的弱点！】.
第237章 把人变成了羊？这个男人太可怕！（补更5）
李轩直接发现了怪兽拉姆哥的弱点。
那是在怪兽上半部分的一颗心脏！
可惜……
【宿主！您对怪兽拉姆哥的心脏部位发动攻击，将造成双倍伤害！】
系统提示适时传来。
不过。
就双倍伤害？
李轩查看了一眼怪兽拉姆哥。
这头巨大的如同小山般的怪兽，在左上角位置有一颗心脏，不过，却是被坚硬的紫黑色鳞甲所笼罩。
攻击那部位能造成双倍伤害，都已经算是很不错了。
但……
李轩岂会满足于双倍伤害？
“基因操纵，目标怪兽拉姆哥。”
李轩直接出手。
基因鳞甲软化！
伴随着他的基因操纵施展出来，怪兽拉姆哥那颗心脏所在处的鳞甲，竟然真的变得软化起来！
然后……
九龙神鼎！
李轩掏出了九龙神鼎，然后释放出九条金色龙影！
直接对准拉姆哥的心脏位置，轰击过去！
……
总共九条金色龙影，总共九次攻击，轰穿了那被软化的鳞甲组织，然后，直接轰击在了拉姆哥的心脏上。
这一波……
总共就是一千多万伤害，在瞬间爆发！
“基因认知，收回。”
李轩虽然拥有不低的基因认知了，但是，也只能软化拉姆哥那极小部分区域的鳞甲。
让他打出了二十倍的弱点伤害！
并且。
【怪兽拉姆哥的一颗心脏被击碎！生命值下降25%！全属性下降25%！】
伴随着这一条系统提示。
李轩感觉得到，怪兽拉姆哥变弱了。
随着他收回基因10认知，怪兽第一颗心脏部位的鳞甲，重新恢复成了坚硬的程度，然而……
这部位内部的心脏，却已经被彻底击碎！
这让怪兽拉姆哥变得无比狂暴起来。
开始不断的挣扎，抖动起来，希望把李轩摔下去。
与此同时，紫黑色闪电更是不断释放！
它已经感觉到绝望，因为殛雷仙诀的存在，让它对李轩完全没有任何办法。
但是……
它感觉到下方还有很多其他人类。
所以，紫黑色闪电径直朝着奈门摩夜、龙莎两女袭卷过去！
可惜现在周围没有其他玩家干扰。
两女的战力都非常强。
各种防御手段施展出来，在遭受了好几波攻击之后，都没有受到丝毫伤害。
并且……
【您的“圣龙之护”叠加到了第二层！】
【您的“圣龙之护”叠加到了第三层！】
【您的“圣龙之护”叠加到了第四层！】
少女龙莎挥挥小手，直接给李轩叠加了三层圣龙之护。
之前，她是一个队友给了一层。
但现在……
全都给了李轩！
让李轩的全身防御，直接涨到了7000多点！
在遇到高伤害的时候，这全身防御没什么用，但是……遇到伤害低但频率快的攻击时，他这防御就有大作用。
完全能让对方无法破开他的防御！
本来他的殛雷仙诀就容易被频率快的攻击破掉，现在有了这圣龙之护，让他的保命能力变得更强了。
接下来！
李轩继续对怪兽拉姆哥进行基因研究。
当基因研究进度达到50%的时候。
他的基因认知达到了669点！
全属性达到了6700多点！
并且……
他再一次发现了怪兽拉姆哥的另一个弱点。
这是怪兽的第二颗心脏！
于是，李轩依旧是如法炮制。
基因软化！
九龙神鼎，爆发！
这次的伤害……比之前那次伤害更高，因为李轩的全属性几乎比之前翻了一倍。
于是。
一波爆发，再次将怪兽拉姆哥的第二颗星脏轰碎！
【怪兽拉姆哥的第二颗心脏被击碎！生命值下降50%！全属性下降50%！】
而随着李轩属性越来越高，怪兽的属性越来越低……
他对其进行基因研究的速度，也变得越来越快！
在这个过程中。
怪兽拉姆哥，开始在地图上，狂奔起来，爆发出一阵阵地震一样的波动，很显然，它想要去找寻支援。
它想找怪兽尤乌斯？
还是找其他怪兽兄弟？
李轩并不知道！
但是……
他现在不可能放弃这只怪兽！
先是基因研究，再是将怪兽击杀所获得的200%对尤乌斯伤害增加。
这对于李轩来说，都是必不可少的。
而当怪兽拉姆哥奔逃起来。
奈门摩夜和龙莎也迅速跟上，她们现在对李轩更加佩服了，足足二十亿血量的怪兽拉姆哥，竟然被其在短短时间内就要干掉了。
紧接着，是第三颗心脏！
李轩对其基因研究到75%，然后将其第三颗心脏破坏掉。
当这局游戏开始8分钟的时候。
李轩对其基因研究终于达到了100%的进度。
并且，找到了其第四颗心脏的位置！
就在这时……
一个身影猛然从旁边的废墟中，如同闪电一样突窜出来，朝着拉姆哥的心脏位置发动攻击！
“嗯？”
李轩都没想到，竟然有人会隐藏在周围，在这个时候突然出手。
很显然，对方是想抢那200%的对尤乌斯伤害增幅！
一旦被对方抢走了这一击……
李轩就可以说是白忙活了，一切都为别人做了嫁衣。
关键是，玩家之间是无法相互造成伤害的，哪怕被对方抢了这怪兽拉姆哥的击杀，李轩连击杀对方都做不到。
这时候。
一直飞在半空中，跟着李轩和怪兽的两女，也都是脸色大变。
她们没想到竟然有人突然出现。
关键时刻，想要阻止对方已然来不及……
就在这时！
“真是……送上门来。”
李轩嘴角微微一翘。
抬手。
基因操纵100%！
“给我变成羊！”
那个突然跳出来的玩家身影，本来正打算对怪兽拉姆哥的第四颗心脏发动致命一击。
结果突然！
他整个人身影变成了一只白色的羊，落到了废墟之中，摔了个七荤八素。
在李轩的基因操纵下。
这玩家全身所有基因，全都转化成了山羊的基因！
然后……
这玩家艰难的站起身来，有点不太适应。
通过废墟之中一块碎裂玻璃的反射，他发现……
自己变成了……
一只羊？
？？？
这玩家瞬间脸色大变！
怎么回事？
而奈门摩夜和少女龙莎，现在俏脸上都充满了愕然之色。
那个偷袭的玩家……
直接被变成了羊？
而且……
身上没有任何状态显示，也就是说，这变羊状态是永久的！
而此时。
李轩一个跳跃，从怪兽拉姆哥的肩膀跳下，落到了那个变成羊的玩家身边。
还没等那玩家反应过来，李轩便又一个跳跃跳走了。
下一刻……
已经濒临死亡、歇斯底里的怪兽拉姆哥，直接朝着那废墟就一脚重重的踩了下去！
它本来想踩死李轩。
可惜李轩速度太快了，刚跳下去就又跳走了！
然后……
那个被变成羊的玩家，就直接被怪兽一脚踩下去变成了羊饼！
嘶~~
来自天龙文明的可爱少女龙莎，几乎都是倒吸了一口凉气。
这一切简直是行云流水！
这个男人，太可怕了！
哪怕她来自顶级天龙文明，都没有听说过这种令人心底发凉的天赋啊！
“收回基因认知。”
“九龙神鼎，去！”
九条金色龙影，朝着怪兽拉姆哥最后一颗心脏袭卷过去，轰然将其彻底击杀！
【您击杀了怪兽拉姆哥！您获得了对怪兽尤乌斯的200%伤害增幅！】
【由于怪兽拉姆哥之死，导致怪兽尤乌斯进入第一层狂暴状态，全属性提升100%！追踪能力提升100%！】
大 OSS狂暴了！
而且李轩注意到，是狂暴第一层的状态。
也就是说……
“这地图上，还有其他小 OSS？”
李轩嘴角微翘。
那就必须要将其他小 OSS全都干掉，获得对怪兽尤乌斯的最高增伤！
而此时。
李轩通过对怪兽拉姆哥的100%基因研究。
外加附近好几只基因体系野怪的基因研究。
他的基因认知，已经达到了1200多点！
全属性则是达到了14000点！
李轩落到地面上。053
跟已经对他十分佩服的奈门摩夜、少女龙莎汇合。
然后……
他发现有个小伙子不见了。
“还有个人呢？”
李轩询问班雕的情况。
“不知道，没跟上来，在后面……”
奈门摩夜抿嘴说道。
她浑身都裹在黑袍之中，看不见她的脸孔，但光从她露出在外的嘴唇来看，这女人的颜值绝对不低。
“不用理他……”
少女龙莎有点无语。
很显然，猎杀怪兽拉姆哥，是会给他们队伍带来很大收益的。
因为……
对大 OSS的伤害当中，既有团队伤害也有个人伤害。
只要团队伤害足够高，那么，她们身为队友的最终评分也会更高！
让她们更容易被分到甲组的成绩！
所以，她们心甘情愿的辅助李轩。
但是那棕发少年班雕，刚刚却没跟上来……
从小地图看。
班雕的位置，竟然就在他们出生地的不远处，几乎都没怎么动弹。
这家伙怎么回事？
吓傻了？
就在这时候……
属于班雕的队友标识，突然就从小地图消失不见。
然后！
【您的队友编号105被怪兽尤乌斯击杀了！】
紧接着，一个被无穷白雾笼罩的巨型身影，出现在了他们来时的方向！
那是个拥有四个头颅的巨大怪兽，恐怕高达三四百米！
相比之下，方才的怪兽拉姆哥，显得就太渺小了！
可以看到。
有不少玩家围绕在那巨型怪兽的周围，想方设法朝着怪兽发动攻击，同时努力保命。
而随着李轩他们看到了大 OSS的身影。
小地图上终于出现了，一个对怪兽尤乌斯已造成的伤害列表……
这伤害，影响到最终的综合评分！
……
（PS：今天第七章更完QAQ~写不动了，还欠五章补更……关于海选赛的剧情，都很快的，三四章就一局了，主要引出一些更强的文明，跟后续剧情有关~作者菌累瘫了，弱弱的求下月票、  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。和评价票..！）.
第238章 震惊！在岩浆当中洗澡！（1/5）
李轩观察了一下伤害列表。
现在对尤乌斯伤害排行第一的，是编号45号的玩家，总伤害达到了1700万！
这伤害已经很恐怖了……
主要是，这怪兽尤乌斯肯定拥有很高的固定减伤，还有百分比减伤。
而且还拥有比拉姆哥强得多的攻击手段。
想要在复杂的环境下，对尤乌斯打出高额伤害，难度就非常高了，人家怪兽可不是站在原地不动让人打。
一个不小心，甚至还会被尤乌斯反杀。
这才是真正困难的地方！
李轩远远望向数十公里外……
那拥有四个巨型头颅的怪兽尤乌斯，四周围有无数白雾缭绕。
每一个头颅，都拥有好几种技能。
电闪雷鸣、爆燃火光、寒气四溢、鲜红之光……
分别对应电伤害、火伤害、冰伤害、光伤害，这四种不同属性的伤害！
并且，这意味着这尤乌斯的四个巨型头颅，各自拥有不同的属性，所以对不同属性的攻击抗性都不相同。
同一种攻击，攻击四个头颅，所造成的伤害都不相同。
当然。
对玩家来说，最优先考虑的并非如何对尤乌斯造成最大伤害。
而是在于……
如何从尤乌斯的攻击手段之下，存活下来！
就刚刚那短短时间，李轩就见到有好几个玩家，死在了尤乌斯的各种攻击手段治下。
其中一个玩家特别凄惨……
直接被一道鲜红刀光，也不知道是光伤害还是血伤害，给劈成了两半！
李轩看得很清楚。
这玩家释放了护盾，并且展开了太极棋盘！
然而……
还是被红色刀光劈成了两半，直接抹杀！
“看来，是真实伤害。”
李轩观察了片刻，在队伍频道对两女说道：“你们帮我观察一下，把大 OSS的技能汇总，然后记录给我。”
“我先去杀其他小怪兽。”
李轩不打算在这浪费时间。
而是打算，把需要时间的事情交给队友去做。
“好，你尽管去。”
奈门摩夜抿嘴微笑。
对于李轩的打算，她当然很清楚了。
“107号，你就跟他一起行动，照应一下。”
紧接着，黑袍女对龙莎说：“这边观察技能，我一个人就行了，不会有危险。”
“嗯……”
龙莎刚想点头。
结果李轩制止了她，平静说道：“我不用帮忙，你们一起观察 OSS吧，回头把技能说给我听就可以。”
只留一个人观察的话……
李轩第一怕对方漏掉什么，第二怕对方给自己假消息。
虽说，大家都是一个队伍的，成绩相互关联，黑袍女不太可能说假消息。
但万一呢？
而两女都在的话，就要稳妥多了，总不能两女都给他假消息吧？
所以！
李轩就让两女都留下来。
少女龙莎有点意外，轻声说道：“我跟着前辈，可以给前辈叠加防御的，要是离得远了，就无法叠加圣龙之护了｀ˇ。”
“这个影响不大，你们给自己叠加的肉一点就行，别死了。”
李轩摇头。
然后……
身化殛雷！
这瞬间，他化作一道闪电，直接就离开了原地。
下一刻。
已经出现在一千多公里之外！
身化殛雷之后，李轩移速提升为亚光速，每秒都能行进接近三十万公里！
这一千多公里，对于他来说只是瞬间！
而在这个地方……
有另一头火红色怪兽，跟拉姆哥一样，同样是怪兽尤乌斯之子。
击杀之后，一样可以提升200%对尤乌斯的伤害！
而在这小怪兽周围，也有不少玩家在围绕着，对其进行攻略。
随着李轩到来……
“老树生根！”
李轩直接锁定了在小怪兽脚下的五个玩家。
然后，基因操纵！
现在他的基因认知足足有1200多点。
完全可以同时把这五个玩家都控制住！
瞬间。
这五个玩家双腿都变成了干枯树干，直接朝着水泥废墟地面钻了下去，当场生根！
？？？
这五个玩家，脸色几乎同时大变。
要知道……
他们刚刚一直是一边躲闪小怪兽的火焰攻击，一边对小怪兽发动反击的。
如果被控制住不动的话，很可能会被怪兽一脚踩死！
之前的时候。
各个队伍玩家相互之间还会使绊子，释放一些控制技能什么的，但都被这些玩家抵挡掉。
毕竟，他们各种护盾，各种解控，技能和装备都带的十分齐全。
只是现在……
李轩的基因操纵，让他们根本没有任何应对的办法！
这是神级手段！
所以，也只有神级天赋才能够抗衡。
当那五个玩家，同时被李轩的基因操纵，双腿都变成了树根扎根在了水泥废墟地面之下。
这五个玩家，有想要释放闪式的……结果，原地闪现！
因为，他的双腿都扎根在了水泥地里面，根本无法通过闪现的方式逃离。
而其他人则是在尝试了各种解控，发现无效之后，直接放出了防御手段。
因为……
来自怪兽的火焰攻击，从上方喷发下来，那如同天降熔炎，一道岩浆光束朝着那五个玩家，喷发出去！
不但如此。
那怪兽拥有焦土一样的巨型脚掌，也开始朝着那五个玩家重重踩踏下去。
舒爽啊！
对于这头怪兽来说……这些玩家简直是太恶心了，跟苍蝇一样飞来飞去，它都打不死这些玩家。
现在，有其中五个被控制住，它哪能不开心？
当场出手！
在挣扎了十来秒后……
那五个玩家不是葬身在怪兽的巨大脚掌下，就是被熔炎浇灌破开了防御护盾，活活融化！
一直到死！
都只有其中两人，想到了把变成树根的双腿砍断的方法……
可惜紧接着，李轩就把他们的双手也变成了树根，深深扎进了水泥地！
这场面实在太残忍。
连李轩都有点不忍心。
如果他可以对玩家造成伤害，他一定会给这些家伙一个痛快。
在神级基因操纵的手段下，这些玩家……
在李轩手中就跟小白鼠一样，没有任何反抗能力。
然后！
周围其他玩家，见到这状况，早已经纷纷逃跑了。
而李轩……
并没有理会那些逃跑的玩家。
而是直接把注意力放在了怪兽身上。
唰！
李轩远远的飞过去，踩在了如同哥斯拉的火红色怪兽肩膀上，开始对其进行基因研究！
这头怪兽的攻击频率，比之前的怪兽拉姆哥要快不少。
全都是每秒高频率的高额火焰伤害！
并且，其浑身上下有数不清的熔岩管道，每一个熔岩管道，都如同一个火山口，能够喷出熔炎对李轩造成每秒数十次伤害！
哪怕李轩蹲在对方肩膀上。
这怪兽也完全无所谓，直接把熔岩岩浆往自己肩膀上喷发过来……这怪兽拥有火焰伤害免疫的特性！
于是……
数不清的岩浆，如同瀑布一样朝着李轩倾泻下来，连每秒抵挡312次伤害的殛雷仙诀，都无法完全挡住这些岩浆！
当然，现在李轩身上拥有来自少女龙莎的99.9%减伤效果，他身上防御装备也有不少。
但是……
他并未采用这些装备或者手段去防御。
而是！
“．｀基因操纵。”
“形成，免疫火焰伤害的防御屏障！”
从李轩背后，猛然有基因力量蔓延出来，在他周围形成了一层火红色的基因屏障，覆盖在他身体表面……
如同火红色的熔岩基因铠甲！
这熔岩基因铠甲，他直接模拟了脚下这头怪兽的基因。
拥有对火焰伤害免疫的特性！
他查看了一眼系统消息。
这火免基因屏障，拥有A级的等级，其承伤上限足足达到了一个亿以上！
而且，一旦被破除掉，他完全可以再次释放，基因操纵可是没有冷却的。
于是！
那如同瀑布一样的岩浆，从四(李了的)面八方朝着李轩汹涌而来，却在触碰到他那火红色熔岩基因铠甲之后，力量全然消散！
完全无法对李轩造成任何伤害！
在这恐怖的岩浆瀑布当中……
李轩如同在洗澡一样！
而现在，李轩对这怪兽的基因研究速度，变得比之前更快了。
只是短短半分钟，研究进度便达到了25%！
第一颗心脏……破灭！
50秒后，研究进度达到50%。
第二颗心脏，再度破灭！
……
随着李轩不断毁灭这头怪兽的心脏，这怪兽狂暴起来，疯狂朝着它老爹大 OSS的方向狂奔过去。
一路上……
无数建筑废墟更是被踩踏成了渣滓！
一阵阵地震波动，朝着四周围扩散开去。
不断引来不少玩家。
眼看着这头怪兽的血量不多了，这些玩家，居然全都打算尝试来击杀这头怪兽！
对于怪兽肩膀上的李轩。
这些玩家都没有看到买。
毕竟他整个人周围都是通红的熔岩瀑布，遮挡了所有人的视线。
而这，让李轩嘴角微微一翘。
“基因操纵！”
他用刚刚对怪兽基因研究得来的基因认知，朝着周围的其他玩家蔓延出去！.
第239章 第四层狂暴！秒天秒地！（2/5）
基因认知的力量，如同创世神的手，拂过全场。
试图来抢夺怪兽击杀的总共四个玩家……在这一刻全都惊恐的发现，他们的双手突然被拉长。
并且，变成了两根绿色藤条，直接朝着怪兽蔓延过去。
噗噗噗！
四个玩家的总共八条手臂，被变成了藤条，直接刺进了怪兽的身躯。
那是因为，李轩同时以基因操纵的手段，将怪兽的身躯都软化了，要不然也刺不进去。
而这样做的目的就是……
将这四个玩家拖住！
已经陷入狂暴状态的怪兽小 OSS，眼看着被四个玩家刺穿身体，更是疯狂咆哮起来。
从体内爆发出来的熔炎岩浆，纷纷朝着那四个玩家袭卷过去。
四个玩家感觉不妙，想要逃离！
但是……
他们双手被变成藤条，已经跟怪兽连在了一起，根本无法分开。
随着怪兽狂暴奔逃。
四个玩家都像风筝一样被拉着，然后……
无数熔炎岩浆将他们笼罩！
十来秒后……
四个玩家全都被化为了灰烬。
毕竟他们也都有一些防御技能和减伤技能，也有回血技能，还都是坚持了一段时间。
但最终，还是没有办法逃离。
而紧接着。
基因研究进度75%！
基因研究进度100%！
李轩站在怪兽肩膀上，沐浴在越来越狂暴的岩浆瀑布下，身体周围的红色熔岩铠甲，将所有火伤害全部免疫。
最终！
怪兽的四颗心脏，全都被李轩轰破！
然后……
他载入进来的初始装备，九龙神鼎，也终于完全消耗光了耐久，再无法使用。
不过……
无所谓。
李轩看了眼现在自己的属性：
全属性基因认知：1902300点！
“下一个。”
李轩落到地面上。
感受着地面的震动……轻而易举的找到了下一个怪兽小 OSS的所在。
……
基因操纵！
李轩在对抗第三个怪兽小 OSS的时候，当他发现了其心脏所在位置后，就将双手的基因改造成了熔岩巨炮。
凭他现在的基因操纵能力，改造出来的基因武器，威力已经堪比S级基因武器！
熔岩巨炮轰击出去，一炮便能将怪兽小 OSS的心脏轰碎。
现在。
李轩对怪兽进行基因研究的速度越来越快。
而第三头怪兽小 OSS，拥有冰霜的能力，对四周围所有玩家都造成冰冻效果。
李轩则是在身上披上了一层冰霜铠甲，完全免疫了 OSS的冰冻效果！
短短两分钟时间……
接连四炮！
在熔岩轰击之下，这小 OSS四颗心脏被全部轰击爆掉。
第三只，搞定！
李轩马不停蹄赶往最后一只小 OSS。
不出意外的话，最后一只怪兽小 OSS应该是血红色的，对玩家造成光伤害，又或者是血伤害……
四只小 OSS的属性，正对应怪兽尤乌斯的四个头颅属性！
很快……
李轩就得到了验证。
第四只怪兽小 OSS果然是血属性伤害。
不过对他来说没太大区别。
直接模拟对方基因，形成了一件对血属性伤害完全免疫的铠甲，然后，跟怪兽硬刚！
一路上。
李轩同样遇到了不少其他玩家。
而这些玩家。
无一例外的，都被他以基因操纵的手段，完全控制在了怪兽小 OSS的周围，然后，让愤怒的怪兽( aec)将他们干掉。
在被基因操纵手段控制住的情况下，这些玩家想跑都跑不了，最终，都被怪兽碾压致死！
而每一次，李轩都是先干掉玩家，再对怪兽出手。
当本局游戏进行到第20分钟的时候。
第四只怪兽小 OSS……
最终被李轩干掉！
全属性基因认知：4800点！
对怪兽尤乌斯造成伤害：提升800%！
并且！
当清理掉这四只小怪兽之后。
最终大 OSS怪兽尤乌斯，进入了第四层的狂暴状态，全属性提升400%，追踪能力提升400%！
李轩不知道的是。
当他每次击杀一只小怪兽。
最终大 OSS怪兽尤乌斯的周围，就会有一大群玩家遭遇横祸！
因为。
怪兽尤乌斯每增加一次狂暴状态，其伤害更高，追踪能力更强，速度更快！
很多玩家一时没注意，就直接被怪兽尤乌斯干掉。
而现在第四层狂暴状态下的怪兽尤乌斯……
更是进入了一种恐怖的疯狂状态！
……
“怪兽速度太快了，根本没办法去打伤害了。”
奈门摩夜收回了自己的漆黑光线，曼妙惹火的身材在黑袍下起起伏伏，一双大长腿在废墟之中，迅速奔行。
少女龙莎跟她并列前行，一对雪白色的龙角显得非常可爱。
现在她的脸色也是有点紧张：“看情况，前辈已经把四个小怪兽都打死了，应该马上会回来这里……可是，这大怪兽都四层狂暴了，前辈还能不能打伤害？”
“不管怎么样，咱们先把 OSS技能跟他说一遍。至于他还能不能打伤害……就看他自己的了。”
奈门摩夜说到，心情也有些紧张。
现在情况变得非常不妙！
因为……
四个小怪兽都被干掉之后，怪兽尤乌斯进入了第四层狂暴状态。
周围所有玩家，无一例外，全都不敢继续输出了！
原本。
在尤乌斯第四层狂暴之前，玩家们输出还是比较快的。
连奈门摩夜都凭借SSS级的【光之艺术家】天赋，打了两千两百万伤害，在伤害排行榜上，进入了前二十……
当然，这是因为她在给李轩观察 OSS技能，所以没到处搜装备。
其他玩家都是各种打野、搜装备，然后搭配出更好的技能，才来打的 OSS，那输出肯定更高。
奈门摩夜能够进入前二十，都是因为她拥有SSS级天赋的缘故。
而在伤害排行榜上。
前二十名都超过两千万伤害。
前三名，更是都超过了两个亿的伤害！
甚至……
排在第一的，编号445号玩家，也不知道是什么天赋和能力，现在已经打出了九个亿的伤害。
而且还是后来居上的，从百名开外，一路爆发到第一。
应该是某种强大的发育天赋，才能拥有此等恐怖的效果。
而此时此刻！
当怪兽尤乌斯进入了第四层狂暴状态之后！
所有人输出环境都变得特别差。
伤害榜单上，前二十名的伤害数字都基本没怎么变化过了，偶尔变动一下……甚至还有排前二十的玩家编号突然变灰，那就意味着该玩家被淘汰了。
雷电、火焰、寒冰、鲜血……
四种不同属性的攻击，在全场不断爆发，将周围上百公里区域范围，全都化作了一片炼狱！
不断有熔岩陨石从天而降，砸落在递上，对周围好几公里的区域内造成伤害。
还有电流全场激荡。
冰雪纷飞。
血光四溅！
面对第四层狂暴状态的怪兽尤乌斯，已经没有任何人有办法输出了。
谁敢打尤乌斯一下，这大 OSS就能直接把对方追杀到死！
对于玩家们来说！
现在他们最主要的就是逃命！
在所有玩家看来，现在伤害排行榜都已经固定。
对于已经在排行榜前列的玩家来说，在这种情况下，只要保证自己能够生存到最后，综合评分就不会低！
而奈门摩夜和少女龙莎担心的就是这个。
现在……
哪怕是李轩，也有可能没有太好的输出环境。
就算是增加了800%伤害，又如何？
打 OSS几下子，直接被 OSS秒杀，那能有什么用？
根本不可能冲到排行榜前列啊！
这样的话……
她们团队综合评分都拉不上来。
毕竟，打小怪兽的伤害是不算进评分的。
“既然选择跟他配合，那就相信他吧。”
奈门摩夜也没多想。
反正她打了两千两百万伤害，不管是个人综合评分，还是团队总伤害对评分的加权，都不算太低。
也就在这时……
突然！
灵力囚笼！
一座100米100米的灵力囚笼突然出现，将奈门摩夜和少女龙莎，都笼罩了起来！
“有人害我们！”
两女脸色微变。
很显然，有玩家想将她们困住，让她们被追过来的怪兽尤乌斯轰杀！
而由于她们要给李轩观察 OSS技能，所以，她们是逃得比较晚的。
毕竟。
她们需要帮李轩确认一下， OSS在第四层狂暴状态之后，是否有什么全新的技能出现。
结果……
就给了别人可趁之机。
灵力囚笼直接落下，将两女笼罩在内！
黑袍女反应很快。
抬手便凝聚漆黑光线，朝着灵力囚笼攻击过去。
但，哪怕如此，也终究是耽搁了一点时间。
第四层狂暴的怪兽尤乌斯发现她们被困住之后，远远的怒吼，熔岩头颅直接喷出一条火龙，朝着她们席卷过来！
这一条火龙，足足数百米宽，完全能把整个灵力囚笼都笼罩在内！
“躲不开了，只能硬抗。”
少女龙莎倒是比较冷静。
见状，抬手，将圣龙三体球给了一枚给奈门摩夜，给她提供90%减伤。
而她自己则是两枚，99%减伤。
毕竟……
奈门摩夜拥有光之艺术家天赋，本身可以凝聚光之屏障进行防御。
但！
即便如此。
两女内心还是有点绝望的。
如果是之前，怪兽尤乌斯这样的攻击，她们还能够抵挡。
但是现在……
这可是第四层狂暴的尤乌斯！
还没有任何人能够在这个状态下的尤乌斯手中，撑住一招的！
与此同时。
一个妖娆的女玩家，藏身在不远处的一座建筑物中。
她看着被灵力囚笼笼罩起来的奈门摩夜与龙莎，满意的点了点头。
害死两个，她的排名就提升两名。
舒服！
然而……
也就在这时。
一道电光，以亚光速的恐怖速度，瞬间从远处飞来，降临在了场中！.
第240章 白骨十字架！森罗坟场！（3/5）
在这关键时刻，李轩终于赶到。
化作一道闪电，落在了一旁的建筑废墟顶上！
他居高临下。
看着被困住的奈门摩夜和龙莎，这两个妹子……期间一直在跟他说明 OSS的所有技能，十分详细。
既然如此，李轩自然不会看着她们被害死。
他没有说话。
直接抬手……
基因操纵！
此刻！
两女感觉到，自己身体之中突然变得一阵火热，然后，仿佛全身基因都在发生变~化。
一层火红色的基因铠甲，直接从她们体内生长出来，将-她们都覆盖在内……
轰然！
来自怪兽尤乌斯的熔岩火龙冲击，在这一刻将两女彻底覆盖，爆发出一阵恐怖的威能！
熔岩爆炸气流，朝着四周围顷刻间冲击开去。
无数建筑、断壁残垣，在这一刻彻底被轰成了粉碎！
连李轩脚底下的高楼废墟，都在冲击之中倒塌。
如此恐怖的破坏力……
的确不是一般人能够抵挡得住的。
但是！
随着四周围火光与尘烟缓缓散开，奈门摩夜和龙莎两女的身体，却是安安全全的站在原地……
毫发无伤！
只是……
两女身上的防具、衣物，已经在火焰中被彻底湮灭了。
她们身上都只剩下，李轩创造出来的火红色熔岩基因铠甲！
奈门摩夜，黑袍被烧毁之后，终于露出了她那精致而完美的容颜……火红色熔岩基因铠甲之下，一道完美的身材曲线被勾勒出来，曼妙诱人！
这妹子……果然漂亮！
而跟蓝星人类不同的地方，在于她的一双耳朵很长很尖，李轩看了眼都以为自己遇到了精灵族。
这就是黑光文明的女人？
李轩也没太在意。
一步跳了过去，对两女说：“穿好衣服，躲起来。”
两女闻言，见到了李轩的身形出现，方才如梦初醒。
连忙换上了背包中的其他装备防具。
奈门摩夜穿上了冰蚕丝软甲，整个曼妙身材的魅力被完美勾勒出来。
而少女龙莎，就如同一个小女孩。
换上了一件白色的圣洁魔法袍，带着个兜帽，将一对雪白色龙角隐藏了起来。
然后。
李轩抬手，将她们俩身上的基因认知收回。
虽然李轩并非很在意，不过……
总不能在光天化日之下，直接收回熔岩基因铠甲，让她们暴露在外吧？
所以。
李轩还是提醒了她们一下。
而此时！
无论是奈门摩夜，还是少女龙莎，都是有些恍惚，有种不可思议的感觉。
竟然……
活下来了！
虽然全身防具装备都被毁掉了。
但是……
她们自身却未受到丝毫伤害！
从她们体内生长出来的基因铠甲，拥有免疫所有火焰伤害的能力，这也太强了吧？
而她们并不知道的是。
李轩现在的基因操纵，所塑造出来的基因装备，都是相当于SS级的装备属性！
火焰免疫效果，拥有上百亿的承伤上限！
纵然是第四层狂暴状态的怪兽尤乌斯，都不可能攻破！
而同样震惊的，则是躲藏在一旁建筑后的妖娆红衣女玩家……她看着两女被怪兽尤乌斯攻击，竟然完全没有受到任何伤害，不由心底一凉。
她观察了一眼李轩，脸色微变，转身就想离开……
可惜。
李轩怎么可能让她离开？
抬手。
基因操纵。
这妖娆的红衣女玩家，在这一刻感受到一种无法阻挡的力量，在她体内生长出来……
她的脊椎，瞬间从她的体内延伸出来。
轰然！
一根巨大的白骨，瞬间冲破了那座建筑废墟，朝着半空中伸长！
这动静，让奈门摩夜和龙莎都有些惊讶，纷纷侧目过去……
见到在那根冲出建筑的巨大白骨顶端，竟然吊着一个妖娆的红衣女玩家！
而这根巨大白骨……
似乎是那红衣女玩家的脊椎延伸！
李轩感受到，那女玩家还想反抗。
于是……
伸手打了个响指。
噗噗噗！
那红衣女玩家体内总共两百多根骨骼，瞬间伸长，从她体内刺了出来！
只是瞬间。
这红衣女玩家浑身都是白骨刺出，如同一只白色刺猬，每一根白骨刺出了身体一两米！
若不是在这一局中，玩家对玩家无法造成伤害，她就已经被干掉了……
因为基因操纵若是对目标造成伤害的话，乃是真实伤害！
而在这一局中。
李轩让她的脊椎，变成了固定她的十字架！
就在奈门摩夜跟少女龙莎，各自都有些震惊的目光下……
那红衣女玩家，直接被怪兽尤乌斯发现。
然后……
一道粗壮的紫黑色闪电，轰然而来，瞬间将那红衣女玩家轰击成了一团黑色焦炭！
“基因认知，收回。”
李轩抬手，将所有基因认知收了回来。
神色平静，仿佛刚刚做出的事情微不足道一样。
然而……
哪怕在见多识广的天龙文明少女龙莎眼里，李轩都已经变成了十分恐怖的恶魔一样的存在。
这种任意操纵目标基因的手段……
简直闻所未闻！
而紧接着……
“给我，起！”
李轩的基因认知力量，朝着四周围迅速辐射开去。
而凡是被他这基因认知力量波及到的玩家，都跟那红衣女玩家一样，脊椎猛然爆出，伸长。
如同一座座森白色的十字架，将各个玩家都顶到了二十多米高的半空之中，固定住！
由于……
将他们固定的乃是他们自己的脊椎。
这让他们无论施展什么手段，全都无法逃脱束缚。
下一刻……
突然窜起来这么多玩家，让那怪兽尤乌斯更加竭斯底里。
瞬间，一阵血红色的冲击波，从怪兽的血红色头颅爆出，朝着四周围爆发扩散！
如同一阵风暴，血红色冲击波瞬间席卷，将那数十名玩家，顷刻之间干掉！
而李轩所在的地方，自然也受到了血色冲击波的波及。
但是……
血色基因盾墙！
李轩抬手。
基因认知的力量扩张，在他面前形成了一座数十米宽的盾墙，将他这个方向的血色冲击波力量，完全抵挡住！
血色基因盾墙……相当于SS级基因装备的属性，对血属性伤害免疫！
在血色冲击波下。
·0求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。············
奈门摩夜和龙莎，都下意识的朝着李轩靠近了一点。
看着四周围和头顶的恐怖血色冲击波……两女都有种震撼和不真实的感觉。
这也太猛了！
第四层狂暴的大 OSS伤害，竟然说挡就挡，完全没有任何一丝的伤害！
而在血色冲击波过后……
四周围数十公里的范围内，一片狼藉。
环顾四周……
两女更是倒吸了一口凉气。
总共四十多根白骨，从各个地方林立起来，在白骨顶端则是被血色冲击波干掉的玩家本体。
他们……全都只剩下一身骨架！
森白的白骨，如同十字架一样林立在周围。
将这片区域，都点缀成了一座森罗坟场！
冷风吹过。
李轩抬手，将基因认知收回。
所有森白色的十字骨架……在这一刻都化为了粉末，随风飘散。
下一刻。
李轩身形，就直接从两女面前消失了。
两女陷入了沉默……
对视了一眼。
一时间，有点不知道该说什么。
...........0
奈门摩夜有点口干舌燥：“我们……还是离远点，别给前辈添麻烦吧。”
“嗯……”
龙莎轻轻点头，深以为然。
李轩已经发育到拥有如此恐怖的实力之状态，那肯定已经不需要她们帮忙了……
当然。
这两女本身的SSS级天赋也不弱的。
例如龙莎的圣龙三体。
现在本局游戏时间过去20分钟，她都已经给她和奈门摩夜各自叠加了五万左右的全身防御！
这全身防御，不但能抵挡物理伤害，对于各种元素伤害也会有一定的百分比减免。
在一般的白金局，五万防御，几乎让人完全打不动了。
也就是在这一局，面对第四层狂暴状态的怪兽尤乌斯，显得特别无力罢了。
所以说！
不是她们的SSS级天赋太弱。
而是……
对比之下。
李轩的基因操纵者天赋，实在是太恐怖！
当然！
这天赋也不是万能的。
在李轩看来，这天赋最受限制的地方，就在于基因认知的点数！
基因认知的点数，完全决定了他能够做出多少事情。
像一开始，他都只能对一个玩家进行基因操控。
但是后来……
随着基因认知的点数越来越多，他可以同时操控更多玩家。
这都是得益于这一局游戏中，有拉姆哥这样的四只小怪兽！
要不然，在一般局只能一直摸尸体，提升基因认知。
二十分钟能不能有个五百点基因认知？
难说！
虽然五百点基因认知也很强了，但是……自然没有现在这样的恐怖压制力。
并且。
现在李轩还不够强！
如果他有个几百万基因认知，直接就可以把怪兽尤乌斯的基因都分解掉，造成数之不尽的真实伤害。
但现在……
他想要对怪兽尤乌斯发动基因操纵的话，只能操纵其0.4%的基因。
根本就造成不了多少伤害！
不痛不痒！
由此可见这怪兽尤乌斯的强大，已经达到了完全不是白金段位玩家能够抗衡的！久.
第241章 震惊！被切成两半都不死？（4/5）
而此时。
李轩也没有着急去对付怪兽尤乌斯。
而是……
打算先把其他玩家干掉。
他看了眼伤害排行榜……
排名第一：编号445号！当前伤害9.5亿！
排名第二：编号45号！当前伤害排名第三：编号129号！当前伤害这三个玩家的编号标识仍然都亮着，意味着，他们仍然存活在这张地图上。
而前二十名的玩家中，已经有好几个，死在了刚刚那一波森罗坟场当中，被怪兽尤乌斯的血红色冲击波，瞬间灭杀。
李轩也不着急。
他的背后，以基因操纵的手段凝聚出了一对黑色翅膀，这是相当于SS级的基因翅膀装备。
飞行速度相当快！
于是。
他就在天空中滑翔，并且带着尤乌斯在地图上横冲直撞。
毕竟……
是李轩击杀了那四只小怪兽。
这大 OSS理所当然就会追着李轩了。
可惜！
李轩的速度比怪兽更快，让怪兽只能跟在李轩身后，不停的朝着他发动攻击。
而对于大 OSS的所有技能……“二零三”
李轩已经从两个女队友口中了解透彻。
冰、火、电、血属性的伤害，各种技能形式、冷却、效果……他都清楚！
于是……
李轩在前面飞。
大 OSS在后面一路追，一路释放技能！
李轩在空中左右摇摆，让 OSS技能也朝着不同方向，疯狂席卷。
而这……
就让一些原本躲藏起来的玩家，纷纷不敢再停留在这附近，全都朝着远处逃走。
可惜！
当这些人出现之后，李轩直接就感知到，然后出手。
基因认知，扩散！
一个个玩家都被他以白骨十字架的形式，定在了原地，然后被追上来的尤乌斯轰杀！
也就在这时。
李轩前方……
一座有些残破的水塔顶部。
一名来自黑天使文明的玩家，手持着一把巨大长弓，直接朝着远处的怪兽尤乌斯射出一箭……
编号45号！
这是从一开始就对怪兽尤乌斯造成相当高伤害的玩家！
而此时。
他继续朝着怪兽尤乌斯发动攻击。
一支火焰箭矢，射出数十公里，轰然落在了尤乌斯的其中一个头颅上……
是那血色头颅，并且，这一箭射击的位置很有讲究，能够对尤乌斯造成双倍的要害伤害！
这是这黑天使文明玩家经过长时间尝试才发现的。
并且……
当怪兽尤乌斯遭到这一箭远远射击之后，似乎触发了某种技能机制，猛然。
一口血红色刀光，从上而下，朝着这个方向竖劈下来！
这一道血红色刀光……
李轩很清楚，是真实伤害！
哪怕他凝聚出免疫血属性伤害的基因铠甲来，也完全抵挡不住的！
很显然。
那黑天使文明的长弓玩家，编号45号，就是想要让 OSS释放这一个技能，来攻击李轩！
在射出那一箭后。
编号45号玩家就一个闪烁，不知道去了何处。
而李轩……
没想到对方是在触发 OSS技能，当他也想躲开的时候，已经来不及了。
第四层狂暴状态下的怪兽尤乌斯，技能释放速度实在是太快了！
于是……
那道血红色刀光，瞬间斩下！
李轩整个人在半空中被斩成了两半！
……
“很好。”
编号45号的黑天使文明长弓玩家，在远处一座小山丘上，观察着这一幕。
他眯了眯眼睛，想为自己的机智点赞。
“完了！”
远处。
一直追着李轩的奈门摩夜和龙莎两女，远远的看到这一幕，顿时心中一沉。
这位前辈竟然被真实伤害那刀光斩杀了！
但是很快……她们发现一个事。
那就是……
系统并未提示她们队友的死亡！
也就在这时。
编号45号的黑天使文明玩家，瞳孔收缩。
看着已经被斩成两半的李轩，脸色逐渐变得苍白起来，有种仿佛见到鬼一样的感觉……
奈门摩夜和龙莎，也远远的看到了这一幕……
却见到……
已经被斩成了两半的李轩，那两半身体，竟然各自生长起来，竟然……变成了两个一模一样的李轩！
基因操纵——分裂！
哪怕遭受真实伤害被切成两半，李轩都没死，甚至于……
连一点血都没掉！
就如同自然而然分裂成了两个人一样。
“果然可行。”
两个李轩同时嘴角一翘。
但紧接着，他抬手。
基因认知的力量从体内释放出来，两个李轩重新恢复成了一个……这种情况下，分身没什么作用。
还特别占用他的基因认知，直接占用了1400点基因认知，可以说消耗非常大了。
当两个李轩恢复成一个之后。
他的基因认知重新恢复。
紧接着。
“羽毛，生长。”
他时刻注意着那45号玩家的位置，那是在一座小山丘的树林中。
而此时……
基因认知的力量，瞬间席卷过去！
噗噗噗！
那45号玩家意识到不对，就想逃跑，结果完全来不及了，基因认知的力量转瞬即至，融入到他的体内。
然后！
他背后那一对黑色羽翼，在这一刻瞬间扭曲生长起来，如同刀子一样刺穿了他的身体。
浑身上下……成千上万根黑色羽毛扭曲生长成了一道道利刃，从那家伙胸膛穿过，然后深深的刺进了山顶土地！
这编号45号的黑天使文明玩家……直接被自己的成千上万羽毛穿透身躯，钉在了地上！
然后……
李轩悠哉悠哉的从他上空飞过。
怪兽尤乌斯下一刻就爆发出一阵紫黑色闪电，横扫了这一片数十公里的区域，将那编号45号的玩家，电成了焦炭！
至于李轩。
浑身基因铠甲覆盖，将所有电伤害都屏蔽在外。
毫发无伤！
……
紧接着，李轩四处搜索其他玩家。
只要是出现在他一定范围内的玩家，全都无一例外，都被控制住，然后被怪兽尤乌斯轰杀！
短短五分钟后……
本局游戏就只剩下最后4人！
李轩，奈门摩夜，龙莎.0
还有……
目前伤害第一的445号玩家！
此时。
一个红发女子的神色凝重。
她身材矫健、浑身散放着各色光环光芒，手持着一把电鳗基因炮，正在废墟之中穿行。
她就是本次对怪兽尤乌斯伤害最高的玩家，差一点就达到了10个亿！
而她的天赋……
则是SSS级，荒野猎人。
没错……
就是李轩曾经用过的那个打野天赋！
对野怪造成500%伤害。
并且刷野涨属性。
在这幅逃生模式的地图，由于玩家无法互杀，所以，想要涨属性相当困难，除非是搜索到一些基因强化药剂。
但基因强化药剂的数量，肯定没那么多。
所以……
某些发育类型的天赋，在这幅地图特别有用。
例如这荒野猎人天赋。
她不停的穿行在地图中，继续刷野，一只接一只的基因野怪，死在她的手底下。
而现在……
她已经永久叠加了数不清的来自野怪的特效！
什么反伤，敏锐感知，隐匿行踪……等等！
全属性也达到了4000点！
各种特效加在一起，让她现在综合能力变得特别恐怖。
“想不到这一局，竟然会出现神级天赋。”
红发女子，神情无比凝重。
天鹰之眼特效！
这让她虽然距离极远，但也能够始终观察着大 OSS尤乌斯所在的周围场景，对于刚刚李轩所做的一切，这个红发女子全都看在眼里。
毫无疑问……
李轩那么恐怖的全局压制力，绝对是神级天赋才能够拥有！
这让红发女子，选择远离李轩。
但是！
就在这时……
一道闪电猛然来到了她的面前！
“编号445，找到你了。”
李轩淡淡出声。
红发女子反应极快，并且因为她一4.4直在发育，所以拥有了4000多点全属性。
此时手中的电鳗基因炮直接朝着李轩射出来！
可惜……
“基因操纵。”
李轩抬手，基因认知的力量释放，直接把对方手中的电鳗基因炮，内部结构改造！
然后。
随着红衣女子扣动扳机。
那电鳗基因炮竟然直接炸膛！
无数恐怖的电浆流瞬间爆发出来，轰然形成了一个巨型电流坑！
由于这是基因武器。
其本质构成便是生物基因。
所以……
李轩完全可以操纵这类武器！
并且……
被他基因操纵所形成的武器，拥有SS级道具的威力。
这红衣女子出手的时候，手中电鳗基因炮直接炸膛，恐怖电流坑形成，将她整个都笼罩在内！
超高额的闪电伤害，将这红衣女子直接干掉！
虽然李轩无法对玩家造成伤害。
但是……
这是对方自己的武器啊！
只不过被李轩改造了一下，炸膛了而已。
所以……
这算是这红衣女子自己杀死了自己，是在游戏规则的允许范围内！.
第242章 最终击杀！恐怖的四千亿伤害！（5/5）
“可以了……所有人都死了，可以安心打 OSS了。”
李轩想了想。
由于这是逃生模式，所以最后只剩下李轩一个队伍三人的时候，也不会强行结束这局游戏。
而是会等到他们三个死光……
或者怪兽尤乌斯被杀死。
接下来，就是李轩刷伤害的时候了。
不过李轩正想离开……
却发现……
一个红色身影，直接从那电流坑内飘了出来，朝着远方逃走。
“居然没死？”
李轩惊讶。
厉害了！
刚刚他明显感觉到，这红衣女子的基因力量都在电流坑内完全湮灭掉了。
结果……
竟然还没死！
不过！
李轩也看出来，这红衣女子，现在似乎并非肉身状态。
而是处于一种灵魂状态。
“她的天赋，有点熟悉。”
李轩皱了皱眉。
【宿主！此目标天赋为SSS级荒野猎人！】
系统突然提醒了一句。
而这，让李轩恍然大悟。
荒野猎人天赋，是一个不错的发育天赋，对野怪伤害增加500%，然后每击杀一只野怪提升10点全属性。
在这一局中，地图上还是有很多基因改造野怪的，所以刷起来格外容易。
最重要的是！
这天赋能让玩家在击杀野怪后，获得一个跟野怪相关的特殊效果。
现在。
那红衣女的灵魂状态，应该就是其特殊效果了。
李轩尝试了一下。
基因操纵无法对那个飘走的红衣女生效，甚至于，什么物理伤害元素伤害，都对其无效……
“这是真正的灵魂状态？”
李轩嘴角微翘。
倒是有点11意思。
紧接着，李轩也没理会对方，毕竟这种状态下的红衣女，什么事情都做不了。
甚至她的物品都已经随着木盒子凋落……
应该只是一次免死。
然后李轩回头，飞向了远处的怪兽尤乌斯！
他准备刷伤害了！
……
红衣女变成灵魂状态之后，有点郁闷。
想不到她竟然被自己的武器给炸死了！
简直是这一局里面，最搞笑的死法了。
其他人虽然死得很惨……但真没她这死法这么搞笑。
而她现在变成灵魂状态的效果，乃是一个非常奇怪的状态，来自于期间刷掉的某只野怪。
她死是真死！
但是……
她的死亡会在30秒后才进行判定。
也就是说。
她被干掉之后，要等30秒才会反馈到系统，在这期间她可以以灵魂形态行动。
这个状态下。
她无法触碰到任何物品，但她也不会遭受到任何伤害。
在某些情况下，这个特效可以让玩家多苟好几个名次。
但是……
也就仅此而已了。
当她死亡30秒之后，将会被结算死亡，没有任何复活的可能。
所以说，只是延迟30秒死亡而已。
现在。
她看着李轩飞向那怪兽尤乌斯，不由有点紧张。
现在……
她的伤害排行在第一！
如果怪兽尤乌斯直接狂暴出手把李轩干掉，那么，她依旧是这一局综合评分最高的一个！
毕竟，她对怪兽尤乌斯的伤害最高，排名第一。
所以……
这红衣女就开始期待，怪兽尤乌斯最好给力一点，在她被结算死亡之前，把李轩给干掉！
之前李轩一直在逃跑。
而现在，准备打伤害，那必然会跟怪兽尤乌斯正面抗衡，很多技能就都躲不掉了。
与此同时。
奈门摩夜和龙莎两女，也在远处观望了起来。
她们有些紧张……
希望，李轩不会死得太快！
奈门摩夜或许还不清楚。
但龙莎却清楚的知道。
随着时间流逝，这怪兽尤乌斯将会越来越强，属性越来越高，想要刷伤害，越来越难。
想要干掉怪兽尤乌斯……几乎可以说是不可能。
所以！
龙莎就在想，李轩能够坚持到多久，这段时间又能打出多少伤害？
当然！
不管李轩坚持多久。
只要随便打打，她们队伍综合评分就会很高，生存排名权重也是很重要的。
毕竟……
现在其他玩家都已经在李轩的操作下，死的不能再死了。
此刻！
李轩直接飞向了怪兽尤乌斯。
这怪兽尤乌斯属性更高了，变得更加狂暴，四个巨大头颅朝着李轩迅速喷出各种能量！
闪电！
火焰！
冰霜！
血箭！
四种不同属性的力量，几乎同时朝着李轩席卷而至，笼罩了周围上百公里的区域！
除非身化殛雷，不然李轩还真没办法躲开这些伤害。
而殛雷仙力，在面对大 OSS的时候基本无用了。
因为……
四种力量结合在一起，每秒造成的伤害频率实在是太高了，至少上千次的伤害！
所以！
李轩并未指望这些手段。
而是，直接基因认知覆盖自己全身，四种不同的属性免疫基因铠甲，这一刻在他身上凝聚起来！
然后。
李轩就顶着怪兽尤乌斯的狂轰滥炸，迅速朝着对方飞过去。
在四种恐怖能量飞同时轰击下，李轩在半空疾冲向前，如同一道漆黑流星，瞬间划过半空！
短短几秒后，便来到了 OSS的寒冰头颅跟前！
紧接着，就在三女紧张的目光下……
李轩的一条手臂，直接化作一门熔岩巨炮，爆发出SS级装备的威力！
一炮轰出，落在了 OSS寒冰头颅的脖子上。
这一炮……
在三女看来是平平无奇的一炮。
但是！
偏偏就是这一炮，直接让李轩对 OSS造成了5.6亿的伤害！
就是这一炮过后。
李轩在伤害列表上面，直接就超过了之前的第二名！
“怎么可能？”
灵魂状态的红衣女，简直惊呆了。
她可是抓紧每一分每一秒的时间，在全图找野，刷野，然后对野怪伤害翻五倍，打了将近十五分钟，才对 OSS造成将近十亿伤害。
要知道！
她这SSS级天赋在打野伤害方面，她就完全不觉得会输给任何人。
但是现在……
只是一炮！
李轩的伤害就达到了她的一半还多。
紧接着……
又一炮！
熔岩巨炮轰击出去，在三女震撼的目光下，竟然将那寒冰头颅的脖子都轰了一个对穿！
排名第三：编号108号！当前伤害两炮。
伤害超过十亿！
这一幕。
直接让那红衣女面如死灰……她本来还想得到这一场海选的第一。
那样的话，她在甲组的排名也会靠前。
结果……
她努力了半天的伤害，居然被人两炮超过了！
“太好了！”
“相信前辈，果然是正确的选择。”
奈门摩夜和龙莎，这两女则是脸上焕发出光彩。
按照这情况下去。
她们的综合评分将会特别高啊，毕竟她们是李轩的队友，只要存活，就能获得团队伤害加权评分。
很可能！
这一局……
她们只是拿团队加权评分，都能超越其他所有玩家！
而接下去。
便是李轩的个人表演时刻！
他之所以能够打出如此爆炸的伤害，是因为他的熔岩基因巨炮，拥有堪比SS级的攻击属性。
然后，他自身全属性也达到了接近十万点。
并且，他还拥有800%的对尤乌斯伤害增幅。
当然……
最关键的还是，他以基因操纵的手段，将尤乌斯那寒冰头颅脖子上的鳞甲基因都软化了。
一波爆发出了数十倍的伤害！
两炮打出十个亿伤害，再正常不过了！
而紧接着。
李轩直接跳进了对方被打穿的寒冰头颅脖子内部。
对怪兽尤乌斯进行基因研究！
由于他现在全属性不低，所以哪怕对怪兽尤乌斯的研究速度，都不是特别慢。
这大 OSS被李轩进入脖子的伤口中，根本就攻击不到李轩了。
它的表皮鳞甲，虽然对各种伤害免疫，但体内各种基因并不免疫！
所以……
它根本不敢攻击李轩！
那会把它自己都弄死。
几分钟后。
那红衣女子的灵魂都已经消散掉，宣布被淘汰出了这一局。
而李轩，则是从 OSS伤口内飞了出来。
“基因操纵。”
软化鳞甲！
熔岩巨炮，朝着怪兽尤乌斯的身体某处，轰击出去！
现在……
经过对怪兽尤乌斯的25%基因研究，李轩不但掌握了其第一个心脏弱点，更是让基因认知和全属性暴涨。
以全部基因认知塑造出来的熔岩巨炮，足足堪比SSS级装备的属性。
一炮轰出！
直接将怪兽尤乌斯的第一颗寒冰心脏，瞬间击穿，轰然炸开！
一炮，五十亿伤害！
并且……
还让怪兽尤乌斯的心脏都被轰爆！
也就是说……
李轩完全有办法击杀这头怪兽！
紧接着。
奈门摩夜和龙莎都已经看傻了。
第二个火焰头颅，李轩直接用超强基因水炮攻击，先对其进行基因研究，然后……
又是一炮爆发，将对方的第二颗火焰心脏，瞬间淹没。
怪兽尤乌斯的火焰头颅，直接拾取了所有的动力来源，坍塌下来！
紧接着，就是第三个闪电头颅。
然后是第四个鲜血头颅……
高达三四百米的怪兽尤乌斯，最终四个头颅都被李轩干掉，四颗心脏都被轰击爆碎。
最终伤害……
4080亿！
最终伤害占比……
游戏结算。
奈门摩夜和龙莎，各自回到了在现实的住处，内心仍然久久不能平静下来……
“前辈，真是太强了。”
龙莎对与那个身影，开始有些崇拜起来。
但是……
很快。
她发现，自己居然无论如何都无法记起来关于李轩的容貌！
而与此同时。
关于李轩这一局所表现出来的天赋，直接被无数文明开始讨论，研究起来。
基因操纵……
这是任何文明，曾经都没有遇到过的恐怖神级天赋！
至于李轩！
对于这些讨论，当然是不知道的……就算他想理会，也接触不到那些古老文明的通讯网络。
不过，伊薇儿倒是很快给他传来了资料。
对此，李轩也就是表扬了一下妹子，就没太在意。
接下去。
李轩以最快速度继续把最后两把海选赛给打完了，都是传统生存模式，两个神级天赋再一次屠杀全场。
然后。
当无数文明白金段位玩家，都在研究李轩所展现出来的这五个神级天赋，都对此无比头疼的时候。
李轩经历了五场海选赛。
终于把生存积分攒到了足够的数量，可以提取一个神级天赋到现实了！
……
（PS：今天五更完毕！求月票！评价票！  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。！）.
第243章 神级天赋的现实效果！（1/5）
就在李轩在考虑提取什么哪一个神级天赋的时候……
蓝星。
泰坦。
接收到了来自外太空的某种电磁探测信号。
然后，通过在蓝星外太空轨道上面建造的大型空间望远镜，发现了有一颗规则球体，正在朝着蓝星快速靠近。
按照速度，还有不到半个月就会抵达蓝星！
目前距离还有数百亿公里。
这导致泰坦得到这个消息的时候，接收到的是对方一天之前的影像。
此时，泰坦已经统治蓝星数十年。
在这个过程中，它早已将所有资源集中起来，甚至有探索星系内其他行星的想法。
所以，光是大型空间望远镜，全球就投放了四个。
对于泰坦而言……
由于没有从前国家之间的内耗，所有资源都可以集中利用，导致各种基础建设特别发达。
全球运输、开采、建造、重工业，都已经形成一个全方面的体系。
从某种方面来说。
泰坦这样的人工智能统治蓝星，对于蓝星的资源利用率，的确提升了不少。
但。
关键就是泰坦无法自己研究科技，让技术进步。
它所能做到的一切，都是曾经人类已经做到过的。
如今。
它被李轩死死的限制住，既无法逃离蓝星，也无法将李轩干掉。
甚至在【上古禁忌】的影响下，它都不知道谁是李轩！
这就是人工智能的缺陷所在了。
如果是人类的话，虽然记不起李轩的样貌，但是记忆有惯性，只要见到李轩，就会一下子想起来这个是李轩。
但人工智能就没有。
所以……
泰坦当然是想要自救。
它现在没有改造人的来源，而原本那些改造人，变得特别珍贵，也不敢随意牺牲寿命去全文明匹配了。
所以，只能把一切都押在“琉璃”上！
现在它能动用的强大改造人，就两个，一个琉璃，一个青瓷。
这二人，琉璃发育要更好一些。
所以，最近它就让琉璃一直在蓝星内部匹配，积攒足够的生存游戏，再去全文明匹配。
青瓷也是一样。
如果生存积分不够的话，全文明匹配消耗实在是太大了，很容易把寿命都扣光。
这是泰坦唯一的自救办法了，那就是联系到其他人工智能文明，来帮自己。
而现在……
泰坦找到了另一个办法。
那就是……
正在朝着蓝星靠近过来的那个流浪文明！
能够跨越星际，流浪到蓝星来，应该有一定的实力。
它只要能跟那流浪文明联系上，就有可能与对方合作，商议一起干掉李轩！
……
对此，李轩当然是不知道的。
泰坦朝着流浪文明发出电磁信号，也不需要经过琉璃，所以，琉璃也不知道，要不然肯定告诉李轩了。
至于联系方式。
达到黄金段位之后，生存游戏就可以兑换普通的量子通讯表。
通讯距离比较近，但是琉璃兑换之后，可以直接把消息发到李轩的跨文明量子通讯表上，是通用型号。
所以，李轩也知道最近琉璃一直在蓝星内匹配生存游戏……
对此，李轩并未在意。
五场海选赛下来，他总共花费了30个小时的时间。
最终生存积分达到了2.67亿。
可以消耗其中2.56亿，提取一个神级天赋。
但在要提取哪一个神级天赋上，李轩还是稍微纠结了会儿的。
可以说！
他现在对神级天赋的选择，将会一定程度上影响到，蓝星未来的环境会变成如何。
毕竟他现在知道……
当一个文明出现提取了神级天赋的玩家之后。
这个文明的玩家后续获得天赋的时候，将会大概率获得这神级天赋的衍生天赋！
李轩提取定海神针的话，蓝星可能会出好几个弱化版的定海神针、金猴神毛天赋。
他提取死亡竞技场的话，以后蓝星可能会有不少决斗类型的天赋。
……
当然，蓝星未来发展成什么样，在李轩眼里并非主要考虑的方面。
毕竟，他生存积分刷得快，很快就能提取其他神级天赋来了。
蓝星的生态，应该不会受到太大影响。
毕竟在短短时间内，有多少人能获得S级以上天赋？
等到蓝星玩家能够获得S级以上天赋的时候，李轩早就提取了多种神级天赋了。
李轩考虑了一下。
现在他已经提取了诸多SSS级天赋，在保命方面已经足够强了。
既然如此，就没必要再考虑生存的问题。
至于攻击方面，【疾风意志】目前用起来也足够了。
“神级天赋，就算提取到了现实，也不会在游戏中生效｀．。”
“所以，如果有因为神级天赋，而超出极限的属性值，在进入游戏的时候会自动消除。”
李轩想了想。
他在挑选神级天赋的时候，并不需要考虑到段位属性极限的问题。
这不像别人。
别人提取了某天赋，肯定会担心属性极限，因为之后游戏还是会把这天赋带进游戏的。
但李轩不一样。
李轩每局游戏的天赋都不相同，绝不可能抽取到相同的天赋。
既然如此，他就不需要考虑段位极限的问题。
例如定海神针天赋……
就算他在现实叠加了几万点属性。
进入游戏，定海神针天赋不生效，这几万点属性自然就不算在内了。
所以！
李轩的选择还是有许多的。
“死亡竞技场？”
李轩预览了一下，死亡竞技场的现实效果：
【神级天赋——死亡竞技场（现实效果）：身为死亡竞技场之主，可以指定任意双方进入死亡竞技场，不死不休！】
【属性掠夺：失败方被您掠夺10%全属性！】
【幸存者贡品：将被您掠夺一件价值最高的贡品（包括技能）！】
【洞察属性：在死亡竞技场内，您可以洞察与您战斗的对手之所有属性，获胜时，掠夺对方所有属性！】
这个天赋……
如果让李轩前往了黑天使文明，那他或许会选择提取这个天赋。
毕竟黑天使文明的强者很多！
除了神级的存在之外，其他人只要被李轩指定，就可以进入死亡竞技场，不死不休！
失败方被掠夺属性。
获胜方则是被李轩掠夺贡品。
这效果跟游戏内的效果相比起来，并不算太差。
当然，如果有同样达到神级的存在，或许能够强行攻击死亡竞技场，将死亡竞技场破坏掉……
但没达到神级的玩家，绝不可能强行脱离死亡竞技场。
但是现在……
李轩在蓝星！
蓝星这个刚接入生存游戏不久的文明，其玩家所有属性什么的都太弱了。
李轩提取这死亡竞技场天赋来干嘛？
他现在也去不了其他文明……
所以如果提取了这个天赋，目前而言，发育速度并不很快，还不如定海神针呢。
至少可以自己挥舞棒子来刷属性。
相同的道理，亡灵复苏也是一样。
亡灵复苏的现实效果，取消了在游戏中的“越召越强”设定。
而是只能召唤出死在这片土地上的亡灵。
这很显然也不适合李轩现在提取。
毕竟蓝星文明的死者都太弱了，一点生存游戏的历史底蕴都没有，召唤出来的亡灵都只是普通亡灵罢了。
发育速度同样缓慢！
再看看定海神针：
【神级天赋——定海神针（现实效果）：您拥有一把伴生武器“．．定海神针”！】
【意志淬炼：您拥有定海神针时，您可以通过挥动定海神针来锻炼自身全属性！】
【破碎天庭：敏捷属性将降低本技能冷却时间！】
【龙王之力：获得与“智力”属性相关的控水能力！】
【万古长存：拥有无限耐久！】
这个神级天赋，在发育起来之前感觉也比较一般。
主要一旦提取这个天赋，李轩恐怕会将绝大多数时间都花费在现实，用来提升属性……
目前来说有点本末倒置了。
所以暂时也不需要考虑。
不过他倒是发现了一点，那就是。
神级天赋提取到现实的效果，基本跟游戏内差距不大，甚至有一定程度的增强。
例如这定海神针的“破碎天庭”效果，还附加了额外技能冷却时间，不再需要等待三秒。
又例如死亡竞技场，在游戏内，获胜者每三次才会提交一个贡品。
而在现实中，只要获胜，直接被李轩收取贡品！
除此之外。
李轩又看了眼命运使者，效果跟游戏内也差不多，只不过命运迷雾，由层数变成了一个拥有无敌效果的命运神盾。
只要单次伤害无法破掉他的无敌盾，所有伤害全部折射！
而神级的命运神盾，其承伤上限是多少？
至少也是万亿级别！
还会随着李轩的属性而提升承伤上限！
所以……
一旦李轩将这天赋提取出来，那保命效果是比金猴神(李诺的)毛还要更强！
金猴神毛的承伤上限，之前说是自身生命上限的万倍……
但实际上，则是SSS级无敌技能的承伤上限，一样的。
现在李轩知道，金猴神毛承伤上限，差不多在千亿左右。
而命运使者的命运神盾，则是万亿级别。
关键这神级天赋，一旦提取出来，李轩受到伤害的时候会折射到周围其他人身上……
这万一把苏妃儿、秦双双她们反弹死了，岂不是很难受？
而如果关闭这个折射功能，李轩要这命运神盾来有什么用？一个常驻无敌罢了，现阶段根本用不着。
“这个天赋，以后再说。”
然后李轩继续看下去：
正义审判官：这是个典型的单挑天赋，对于李轩来说目前也没什么对手需要他用到这个天赋，所以不考虑。
磁暴天灾：本来这天赋或许是气运之子弄来，让李轩可以提取，对付泰坦的。但现在李轩有了新的想法，目前不考虑。
天淼之祸、万毒之源……
等等，这几个海选赛出现的神级天赋，李轩也都不是很需求。
基因操纵者倒是还可以。
但实用性也不强，想要发育也实在是太慢了，现阶段没必要杠。
所以。
李轩最终选择了……
……
（PS：今天去了趟医院才到家，更新晚了抱歉QAQ~正在拼命码字中~！）.
第244章 恐怖的修炼速度！（2/5）
为进一步提升阅读质量,作者正在对本章节进行修稿,24小时后再阅读本章，请看下一章节！
第245章 给神级选手一点应有的尊重！（3/5）
半小时后。
李轩在十二人的射击下，【殛雷仙诀】的境界终于提升。
第二重！
这意味着，这技能每秒将能够抵~挡624次伤害。
既然如此。
换武器！
李轩将十二人手中，被他来回重锻了好多次的急冻-爆裂基因枪收回。
然后。
重新锻造出了S级装备：暗影魔晶弩！
这是李轩前不久才在最后一场海选赛中，得到的一件元素体系装备，身为S级装备的暗影魔晶弩，伤害极高，射速也不赖，最重要的是附带持续暗影领域伤害。
也就是说，暗影魔晶弩攻击对手之后，将会在对手周围形成一个持续两秒暗影领域。
这暗影领域，每秒对领域内所有敌人造成20-30次伤害！
同时，暗影领域能够叠加！
这暗影领域，范围只有二十米，并且带有禁锢效果。
李轩挑来挑去，还是觉得这武器伤害频率最高。
因为暗影魔晶弩每秒可以射出5-10箭。
也就是创造出5-10个暗影领域。
在两秒内能够造成五百次左右的伤害！
所以，李轩暂时就锻造了四把暗影魔晶弩出来。
然后，将暗影魔晶弩发给了安慕情、西门朔，还有另外两个小伙子。
“来。”
继续修炼！
……
又半个小时后。
李轩前前后后总共重锻了十来次暗影魔晶弩，而这效果也是显著的，让李轩的殛雷仙诀提升速度，变得更快了好几倍！
被暗影魔晶弩释放出来的弩箭，每一支都能在李轩脚底下叠加暗影领域。
李轩脚底下，至少同时存在三四十个暗影领域！
不断有暗影之力乱流，从暗影领域席卷出来，朝着李轩发动袭击。
每秒对他造成七八百次伤害！
而这，全都被他的殛雷仙诀抵挡住！
全场雷电闪烁，甚至都完全遮盖住了暗影领域的恐怖伤害！
这让周围人们纷纷心惊。
这个男人……
实在是太过于恐怖了！
连S级武器都奈何不了这个男人了吗？
终于！
【殛雷仙诀】技能，直接提升到了第三重！
算上其进化+3的效果，让这技能每秒钟能够抵挡1248次伤害！
任何攻击，都会被殛雷仙力阻挡下来！
本来被进化到+12的殛雷仙诀，就已经相当于SS级的稀有技能了，现在在神级天赋仙武大宗师的效果下，继续提升。
其防御能力……
已经完全超越了一般的A级技能！
哪怕是A级超稀有技能、装备，对于殛雷仙诀而言，都完全算不上什么！
而这次之后。
安慕情有点挺不住了，本来她是在休息的，结果被李轩喊了出来。
“李轩，我得先去休息了……我给你把夏夜喊来。”
妹子打了个哈欠。
“行。”
李轩没在意。
他并不在意是谁在攻击他，反正有人就行，至于是谁，并不重要。
于是！
安慕情回到了反抗军营地内，进了自己房间。
这时候。
夏夜已经起床，洗漱完毕，嘴里咬着一枚发圈，正对着镜子扎头发，洋溢着青春的气息。
“你哪儿去了？我隐约记得，好像李轩来过？”
夏夜听到安慕情回来，问了句。
“嗯，他带我去了小树林……”
安慕情说。
“小树林？你们？”
夏夜脸色忍不住变化，回过头来，有点震惊的盯着安慕情。
“嗯，好困啊，我先睡了……”
安慕情摆了摆手，又打了个哈欠说：“对了，我跟李轩说，让你去接我的班，你快去外面小树林吧。”
然后她一头栽倒在了床上。
夏夜扎头发的双手都僵住了。
脸色无比的古怪。
这什么意思啊？
大晚上的，跑过来把安慕情喊去了小树林……
然后还让安慕情回来，让她去接班？
“这……”
她有种荒唐的感觉。
该不会是自己想的那种情况吧？
她三下五除二，把头发扎成了马尾，然后迅速跑出了门……
如果真的是她想的那种情况，她绝对会严词……拒绝！
并且还要批评李轩一顿！
太禽兽了！
不过她心里想着。
到时候万一拒绝不了呢？
毕竟李轩那么强，她想要反抗的话肯定反抗不了……
这么一想，让夏夜有点心慌慌的。
很快！
当她来到营地外小树林的时候。
脸色变得有点僵硬。
因为她发现，这里好像不只有李轩一个人，除了她之外，还有西门朔在内的其余十人……
“好像我想歪了？”
夏夜有点尴尬，有点脸红。
不过她觉得这并不是自己的问题。
绝对是安慕情的问题，什么小树林小树林的，呸……
……
殛雷仙诀突破到第三重之后。
李轩每秒可以抵挡1248次伤害，所以，他就又多锻造了三把暗影魔晶弩，发给了另外三人。
其中包括新来的夏夜。
“来来来，射我。”
李轩直接招呼。
噗噗噗！
当殛雷仙诀到了第三重后，熟练度提升进度就要慢得多了，李轩估算了一下，大约需要一个多小时，才能够突破到第四重了。
他也不着急。
反正距离巅峰排位赛的海选赛结束，还有接近三天的时间。
而在他修炼殛雷仙诀的同时。
从伊薇儿那边，传过来的一条消息，引起了李轩的注意。
第六个神级天赋……
出现了！
要知道，李轩之前只打过五场海选赛。
所以，只有五个神级天赋在各大文明之间流传。
但是现在！
出现了第六个神级天赋！
关于这个神级天赋的详细资料，伊薇儿已经全都发了过来。
而这一次……
很显然。
是除了李轩之外的，先天神级选手！
“有趣。”
李轩嘴角微微一翘。
果然出现了其他的神级天赋选手！
在生存游戏中，先天天赋似乎与玩家的体质有关。
李轩深度怀疑，自己能够解锁全天赋系统，就是因为，他这原身是个精神病。
这一点很重要！
不过……
像这样的精神病，整个宇宙中甚至都没有出现过。
而其他先天神级的选手，都是拥有某方面的特殊才能，在对自然力量的运用方面，拥有极其恐怖的掌控力。
当然。
其他先天神级选手，都只有一个神级天赋。
···求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。0·······
在伊薇儿传来的资料中。
那神级天赋已经出现了两次，并且很多细节资料都已经被人研究了出来。
而李轩。
直接享受了人家的研究成果！
这个新出现的神级天赋，叫做【光暗逆转】。
其最基本的效果，是将针对其的伤害值，全都转化为治疗值，并且将其中的10%转化为生命值上限，并且按比例提升全属性。
至于对付这个天赋的办法，则是使用治疗技能！
对这个玩家动用治疗技能的时候，治疗值将会转化为伤害值，对其造成生命值的伤害！
只不过……
跟李轩的天淼之祸一样。
这光暗逆转的天赋，吸收越多的伤害，就能够拥有越高的减伤效果。
如果发育到后期，就跟天淼之祸一样，几乎是打不死的存在。
因为其吸收伤害转化为生命上限，后期的生命值甚至能达到数百上千万，乃至于上亿都有可能！
只有治疗能对其造成伤害。
但治疗伤害又会被对方的减伤抵挡……
“不愧是神级技能啊！”
................0
“看来，我得准备个不错的初始治疗技能？”
李轩嘴角微翘。
等到把殛雷仙诀修炼到第九重，他可以选个治疗技能，直接进化+12，然后修炼到第九重。
一口乃几百万！几千万！
只要遇到对方，直接一口乃上去！
要知道。
李轩这可是进化+12，提升了该技能的三个品级。
然后又将其修炼到第九重，增强了256倍的效果。
可以肯定，对方绝对会非常之酸爽。
“只有一个神级天赋，还真可悲。”
“经过研究之后……提取一个技能就能轻松针对了。”
这时候，李轩甚至有点期待遇到那位先天神级选手。
当然。
也只是李轩能够有这么强的针对能力。
换成别人的话……
哪怕是获得了S级治疗技能，都很难干掉那位选手，毕竟对方到最后减伤肯定叠加极高！
同样的道理。
想要对付神级天赋，除非刚发育的时候被针对、被围攻。
要不然，就只有神级天赋！
不过。
现在李轩还在考虑。
是否有必要，将一个治疗技能修炼到第九重？
毕竟，修炼一个技能是需要时间的。
花费时间去针对那个家伙，有必要吗？
“话说回来，掌握一个治疗技能，也不是坏事。”
“反正修炼到第九重之后，不会占用技能槽位，既然如此，那就选一个，修炼一下好了。”
李轩做出了决定。
三天时间，当然是来不及再修炼一个治疗技能了。
但按照伊薇儿说的惯例。
如果有多名神级选手的话，在甲组淘汰赛的时候，都不会被安排到一起的。
基本上，神级选手必定是在最后决赛那一场，才会相互碰见。
所以李轩就有时间了！
这毕竟是李轩所遇到的第一位神级选手……还是得给对方一点应有的重视，就把一个治疗技能提升到巅峰，反正平时也能用得上！
然后。
李轩很快就找到了一个无冷却的A级治疗技能。
可以想象……只要把这个技能修炼到顶级，绝对会让那神级选手，爽歪歪！七.
第246章 堪比神级技能！殛雷仙诀第九重！（4/5）
【光能聚焦（A级技能）：释放光能修复目标机体，恢复目标“智力5+精神10”点生命值，且可提升目标10%生命值上限，持续5秒！本技能无冷却，但需要充能，充能速度与敏捷属性相关。】
李轩就选中了这个能量体系的A级技能。
看介绍就相当不错。
可以提升目标生命值上限。
释放一次，提升10%生命值上限。
释放十次，提升100%生命值上限。
如果能在5秒内直接释放一百次，那就能提升目标十倍的生命值上限！
通过咨询全天赋系统，李轩得知，这个技能在对付【光暗逆转】天赋的选手时，可以反过来，降低目标的生命值上限！
当然，其降低生命值上限的效果，也会被对方的减伤所抵挡，只能发挥出一小部分的效果。
但是……
关键在于这技能没冷却。
虽然需要充能，但到了后期，只要李轩属性足够高，那么充能速度就很快。
一秒能给对方来个几十下。
你血多？
直接给你降低生命值上限！
当然。
如果只是原始的【光能聚焦】，对于那位神级选手来说，也是构不成威胁的。
因为哪怕对方只要有99%的减伤。
这生命值上限的削弱效果，就只能发挥出1%来，也就是，削弱对方千分之一的生命值上限！
这就相当于没什么用了。
毕竟，这状态只能持续5秒啊。
在5秒内，顶多叠加个一百层顶天了，只能削掉10%的生命值上限！
所以，其他玩家有了这技能，对神级选手也没什么太大的针对性威胁。
但是李轩不一样。“四八零”
李轩预览了一下，这个技能进化+12，还有修炼到第九重之后的效果。
然后发现……
简直恐怖了！
治疗量提升3328倍。
叠加生命值上限直接提升到8704%！
也就是说……
正常情况下。
如果李轩拥有顶级的【光能聚焦】技能，对自己释放一次，直接提升自己87倍的生命值上限。
用两次就是174倍的生命值上限。
三次就是261倍……
如果全属性达到一定程度，每秒使用20次光能聚焦，那么在五秒内，总共能使用100次。
最终生命值上限能够提升到8700倍！
当然！
这是理论上的。
虽然这技能在进化之后，拥有了无比恐怖的提升效果，但是仍然不可能超越其本身的品级上限。
就如同A级无敌技能，有一个亿的承伤上限一样。
A级的光能聚焦技能，也顶多能把玩家的生命值上限提升到9800万。
当然，在进化+12之后。
这技能是相当于SS级的技能品级，李轩查询了一下，最终能够把玩家生命上限提升到98亿。
也就是说……
比之前逃生模式的时候，四只怪兽小 OSS的总血量还要多不少！
而这个程度，李轩只需要112万的基础生命值，然后在5秒内直接给自己一百次光能聚焦就能达到。
当然。
这两个条件……
也只有李轩能够做到。
换句话说。
虽然在李轩这里，这技能仍然叫【光能聚焦】，但事实上，应该叫做【超级光能聚焦】，完全不再是同一个档次！
而这个技能用来对付那位神级选手，会是什么效果呢？
李轩对此相当期待！
只要对方的减伤，没能达到8700倍，李轩接连一百次光能聚焦下去，对方的生命值上限将会被强制降低到1点！
对方血量多少……完全不在李轩的考虑范围内。
他只需要考虑对方的减伤幅度。
而根据李轩之前获得的神级天赋来看。
天淼之祸、万毒之源等等。
需要到大后期，减伤幅度才能达到一万倍，甚至想要达到一万倍减伤，都需要比较良好的发育才行。
这也就意味着……
只要【光能聚焦】这个技能，被李轩提升到巅峰。
那拥有【光暗逆转】神级天赋的选手，在李轩眼里就是纯粹来搞笑的。
这一切……
都是因为李轩将【仙武大宗师】这个神级天赋，提升到了现实！
将技能修炼到第九重。
完全可以让一个技能彻底的脱胎换骨。
……
李轩直接提取了“光能聚焦”，把E级反追踪术替换掉了。
这反追踪术虽然挺好用，但品级实在是太低了。
稍微遇到点高品级的追踪技能，这反追踪术就会失效了。
更何况，现在他也根本不怕被人追踪！
接下去三天。
李轩就在小树林中，不间断的修炼【殛雷仙诀】
从第四重，到第五重……
真就一路突破，突飞猛进到了第九重，巅峰！
前后总共花费了三天时间。
李轩还花了不少生存积分，后来给其他人提取、锻造了暗影魔晶弩出来。
这是他目前为止，攻速最快的一种武器。
当然，前提是要能破李轩的防。
不然根本无法触发殛雷仙力。
如果换成其他人，要把殛雷仙诀修炼到第九重，恐怕要花费至少几个月的时间，要么就耗费几十上百亿的生存积分。
但，李轩以锻铸神匠天赋配合，就完全白嫖了！
只是……
到后面李轩喊了将近一百人来攻击自己，每五分钟就要给所有人重锻一次武器，还是很累的。
但……
不重锻武器就得浪费生存积分，哪怕是李轩，也会选择重锻。
这根本消耗不起啊！
S级武器提取一件就是6400点生存积分，五分钟一百件，一个小时就是968万生存积分。
一天就接近两个亿！
哪怕是李轩都消耗不起！
还好有锻铸神匠，才让李轩彻底白嫖了一波！
【殛雷仙诀（A级技能+12、第九重）：每秒可释放殛雷仙力，阻挡最多79872次伤害与效果！】
【进化+12效果：可身化殛雷，以亚光速前进，持续256秒！冷却时间与敏捷相关。】
至此！
终于有一个技能被李轩发育到了巅峰。
“可惜，大快朵颐的效果，对技能不生效，只能强化所有天赋……”
“要不然的话，这效果更恐怖了。”
李轩有点可惜。
不过。
SSS级天赋增幅大师，却是能够对这技能进行增幅。
什么范围增加、多重施法倒是没啥用。
但那个持续时间，倒是加到了身化殛雷这个特效上去，让李轩可以保持亚光速的状态最多并且在这个状态下。
李轩是处于电流的状态，这个状态下，可以免疫绝大多数伤害，包括光伤害和热伤害！
也就是说……
李轩完全可以去太阳跑一圈，然后回来。
“太强了。”
李轩自己都感觉太变态。
不过。
现在的殛雷仙诀技能，已经相当于修炼到第九重的SSS级技能……对比起来的话，已经完全不亚于神级技能。
所以，能够拥有这样的效果，也是合情合理。
并且！
此时的殛雷仙诀，已经从李轩的技能槽位当中移除，成为了他的一个永久技能。
也就是说……
这技能不再占用技能槽位！
“不愧是神级天赋，仙武大宗师！”
在技能提升方面，李轩愿称此天赋为最强！
而这三天下来，他的“仙武之躯”，也是得到了一些提升……
不过提升并不大。
最终他因被攻击而提升的肉身强度，总共也才88%，加上之前服用的丹药、眷属等等，李轩的肉身强度总共在提升了1300%左右。
也就是基础的十三倍！
这让他完全无惧现阶段，蓝星上面绝大多数现代枪械武器了。
就连火箭筒都能硬刚。
而此时。
三天时间过去。
巅峰排位赛的海选赛终于结束。
李轩也收到了系统提示：
【恭喜您！在白金段位的巅峰排位赛中，被分配到了“甲组”！】
【请您保持休闲状态，您将会在3小时后，开始甲组第一场淘汰赛！】
【在该淘汰赛中，您需要获得综合评分的前五名，才能够顺利晋级！】
【提示：本次被分配到甲组的玩家数量为——87万！】
对此，李轩已经做好了准备。
他将带着修炼到巅峰的“殛雷仙诀”，进入游戏。
这一局，李轩并不会遇到那名神级选手。
但是……
他的所有对手，都是之前海选赛中表现最优异的一批强者。
当然，这批强者当中，绝大多数玩家都是S级天赋，至于超过S级天赋的，肯定有，但，并没有想象中的那么多。
然而即便是S级天赋……
能够进入到甲组，也意味着这些每一个玩家，都具备超强的意识，足够完善的初始装备和技能，让他们能够适应各种生存地图！
而在李轩等待了3小时之后。
巅峰排位赛的淘汰赛……
终于开始！
李轩陷入了黑暗空间，开始载入初始装备与技能！
……
也就在这时候...
在蓝星，仍然掌握着蓝星绝大部分资源的人工智能泰坦，终于通过大型电磁信号发射装置，联系上了那个正在接近蓝星的流浪文明！
上百亿公里之外。
一座漆黑的球形飞船，正以极快的速度靠近蓝星。
在飞船中央。
最核心的会议室。
两个高大的身影，正在一片阴影当中端坐，他们就是这流浪文明的老祖……两名在生存游戏达到钻石段位的强者！
白金段位的属性极限是500点。
而钻石段位的属性极限……则是5000点。
可惜的是，这两个流浪文明的钻石老祖，并没能达到钻石段位的极限属性。
他们只勉强拥有S级天赋。
还是在文明开始流浪之前就有了，时至今日，他们就一直在钻石段位的全文明匹配局中，苟延残喘！
没错。
可以说是苟延残喘了……
他们文明赖以生存的这座球形飞船，还是在文明流浪之前，花费生存积分从生存游戏提取出来的技术。
是钻石段位的科技！
但在那之后，他们主星爆炸。
导致他们只能流浪，然后……就流浪到了蓝星所在的星系来。
而这两个钻石段位的老祖，已经活了数百年。
但……
他们想要更进一步，都完全不可能。
在钻石段位的全文明匹配局中，不少强者都拥有SS级天赋！
这并非天生的，而是，钻石段位的玩家，通过全文明生存竞技，完全可以获得SS级天赋的发放。
偏偏这个流浪文明，失去了主星，根本参加不了全文明生存竞技。
所以，他们完全失去了上升途经。
整个文明中，想要出一个新的白金段位强者，都难上加难。
更不用说钻石强者。
就这两名钻石老祖，在全文明匹配局中，都是只能保本，勉强延续自己的寿命罢了。
此刻……
这个流浪文明即将降临到蓝星，降临到这个可以让他们文明，恢复荣光的星球。
整个球形飞船上的成员都十分兴奋。
也就在这时。
两名钻石老祖，还有九名白金强者，接收到了一条来自蓝星的求助信息……这条信息，来自泰坦！
“求助者，是这颗星球的人工智能。”
“而在这颗星球，有一个很强的存在，对这个人工智能带来了很大威胁。”
“他……自称泰坦。”
“希望能与我们文明合作，先将那个很强的存在，击杀。”
“二十一小时前，我方询问了关于该存在的资料。”
“三小时前，我方收到来自泰坦的答复，关于其所说的强大存在，并没有任何影像资料，只有文字记载1.7……”
“无法确认真伪。”
有人，正在向钻石老祖报告。
“这颗星球，才接入生存游戏不到一个月。”
“是一个新生文明。”
“若非我方文明，已经在宇宙中流浪770年，降低了综合评价，否则还无法进入该文明所在的星系。”
“一个新生文明……会有什么强大存在？”
其中一个老祖，猛然起身。
身材高大威猛！
然后……
身形恍惚，直接从所有人面前消失。
再次出现，竟然是在整座球形飞船的外部，一个披着黑色披风的高大身影，就这样随着飞船，在寂静冰冷的真空当中，前进！
钻石段位的强者，不但有从生存游戏提取宇航时代科技的权限，甚至已经能够在真空当中生存！
由于有两名钻石老祖，所以这流浪文明的科技等级，比蓝星科技至少超出两个档次。
此时，这位钻石老祖的高大身影，面朝着蓝星方向。
向整座球形飞船发出信息：
“全面占领此星球！”
“无论是，人形生物还是人工智能……一律，抹杀！”
飞船中，该文明所有成员全都欢呼了起来。
终于……
可以占领一颗星球，成为文明的根据地了吗？
他们对于这一刻，已经渴望太久太久了！
然而……
他们并不知道。
在蓝星之上，等待着他们的会是什么！
……
（PS：今天四更哈，白天太累了。明天补上~关于对手神级天赋……放心好了，很明显，对方就是来搞笑的~猪脚本身是神级，要针对神级很轻松的！~这波打完就升钻石，开超神天赋了）.
第247章 修罗天魔！一刀毙命！（5/5）
【您进行了巅峰排位！加入了甲组淘汰赛，第一场！】
【本场地图力量体系：修炼体系！】
【本局游戏规格：100人！】
【本局游戏模式：传统生存！】
【本局游戏地图：300公里300公里！】
【本局游戏，强制开启20倍时间加速！】
李轩进入了黑暗空间。
载入了他选定的初始装备后，得知了这一局游戏的地图体系。
是修炼体系！
这体系算是李轩遇到比较多的。
至于初始技能，则是有多少自动载入多少，不需要选定。
只有初始装备，有八件载入上限，需要玩家自己选择。
紧接着，抽取天赋！
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：修罗天魔刀（神级）！】
【魔刀意志：攻速恒定每秒1刀！但每次攻击，都会获得与攻速相关的伤害增幅，且有一部分伤害转化为真实伤害！】
【修罗杀意：出刀则释放“修罗刀光”，若是攻击落空将凝聚修罗杀意，每层提升20%强制命中修正，且提升100%真实伤害比例！】
【天魔淬炼：每次以修罗刀光击杀目标，吸收目标50%全属性，敏捷属性翻倍（100%）！】
李轩看了眼……
毫无疑问，这是个超强的真实伤害天赋！
只需要空挥五刀，下一刀必定命中，且提升伤害与真实伤害比例。
李轩研究了一下，发现这真实伤害比例，跟他的攻速属性有关。
攻速越快，真实伤害比例越高。
以他现在710点初始敏捷，他的初始攻速是812.4，于是，他的真实伤害比例就是0.84%。
这样看起来有点弱。
但只要叠加五层修罗杀意，真实伤害比例就提升为5.04%！
总伤害也有500%的提升，并且有8.4倍的攻速伤害增幅，毕竟攻速越快，伤害越高，这是攻速恒定带来的优势。
所以。
以他的初始状态，每一刀的基础伤害是13348，其中112点真实伤害。
如果叠加五层修罗杀意之后。
那就是672点真实伤害。
这只是刚开局的伤害！
看起来有点弱，但是，这修罗刀光的伤害提升，与力量、敏捷两条属性都相关，而且是乘法相关。
这就意味着，他只要随便发育一下，修罗刀光的真实伤害将会以指数形式增长！
“唯一的缺陷，就是攻速恒定每秒一刀……”
李轩摇了摇头。
并且，这天赋完全没有任何防御手段，也算是奇葩了，还好李轩拥有巅峰级别的殛雷仙诀，防御方面不需要担心。
很快，他离开了黑暗空间！
然后……
出现在了一片有些阴森的地方，地面泥土带着点黑色，到处都是断剑，断裂石碑等等。
“这是……剑冢地图？”
李轩点了点头。
他手中，出现了一把伴生武器，修罗天魔刀。
这是一把漆黑魔刀，刀刃长两米出头！
他随意抬起长刀，朝着一个方向挥舞……
一道修罗刀光席卷而出！
【您获得了1层“修罗杀意”！】
没问题。
这就是说，李轩随便空放都能叠加修罗杀意，在没有遇到对手的时候，随时都能叠加五层修罗杀意。
遇到对手，直接来一刀，就是必定命中的超高伤害，外加一部分真实伤害！
要是遇到个实力不强的白金段位玩家，李轩都能随便一刀秒杀。
与此同时。
就在与李轩同一场次。
来自天龙文明的少女龙莎也在。
并且……
她这一局的天赋，乃是天龙文明的血脉战斗天赋：天龙变！
“综合评分前五晋级。”
“希望这一局没有神级天赋。”
“就算有……也别太早遇到我QAQ~”
少女在内心祈祷着！
……
【剑冢魔狼（C级）：生命值4500！】
面对野怪。
李轩直接一刀挥出。
修罗刀光化作黑色流光，瞬间将那头黑色的剑冢魔狼斩碎！
-12486！
然后。
那剑冢魔狼化作一抹黑气，被李轩吸收过来，缭绕在他身边。
【您击杀了剑冢魔狼！您吸收了目标的50%全属性（其中敏捷属性100%吸收）！】
李轩看了眼。
力量：959（+249）
耐力：965（+225）
敏捷：1187（+477）
智力：898（+188）
精神：900（+190）
这也太爆炸了！
随便杀个C级野怪，比杀个人的提升还要高！
“跟死亡竞技场相比，还是弱一些，死亡竞技场可是全100%的属性掠夺。”
“不过，死亡竞技场可没有真实伤害。”
李轩继续前行。
他稍微计算了一下。
才杀了这一只野怪，他攻速提升到了每秒每一刀的总伤害就达到了20896点，其中227点是真实伤害。
如果叠加五层修罗杀意，已经有上千点真实伤害！
这发育速度，还是很快的。
于是，李轩继续刷野。
在这片昏暗的剑冢地图，甚至有很多巨型断剑如同山峰，还有很多幽魂类的野怪，完全不吃物理伤害。
对于这种……
李轩都懒得拿九龙神鼎出来攻击，而是直接修罗刀光！
叠加五次修罗杀意之后，一刀秒杀幽魂野怪。
短短两分钟后。
李轩都没有遇到其他任何人影，但是他已经又干掉了八只野怪，其中两只 级野怪，全属性暴涨！
力量：3448
耐力：3609
敏捷：5922
智力：3355
精神：3468
这属性可以说涨的很快了。
如果没有发育天赋的话，这属性得在这局游戏中击杀十人以上才有可能拥有。
但李轩现在纯粹刷野就已经达到了这个程度。
也就在这时……
他感觉到有危险朝着自己迅速逼近。
“有别的玩家？”
李轩谨慎了起来。
虽然有殛雷仙诀为防御，并且在碧海潮生诀的加成下，血量还达到了7.2万，可以说是非常肉了。
但是……如果对方拥有真实伤害的话，仍然会对他造成威胁。
很快！
远远的就有几道闪电，朝着李轩席卷过来！
那闪电攻速极快，也不知道是来自于什么法器。
但，当那闪电袭来之时，李轩体内直接有殛雷仙力释放，将那些闪电全都在半空击溃！
与此同时。
一个黑色傀儡模样的身形，出现在了李轩视野中。
那黑色人形傀儡，手中持着一枚雷霆法杖，正是那雷霆法杖，朝着李轩发动攻击，可惜全都被李轩挡住。
“傀儡天赋？”
李轩没太在意。
在叠加五层修罗杀意下，他抬手一道修罗刀光，朝着那黑色人形傀儡挥洒出去。
漆黑的修罗刀光，如同流星一样席卷而至！
而那黑色人形傀儡催动法器，在自身周围凝聚出了两层防御护盾。
然后，它还想继续攻击李轩。
结果！
修罗刀光瞬间将其穿透！
两层防御护盾……
都没有任何作用。
-16899（真实伤害）！
恐怖的伤害爆发出来，黑色人形傀儡，直接被斩成了两半，彻底报废掉！
与此同时……
李轩吸收了这黑色人形傀儡的全属性！
“这属性还挺高。”
李轩满意的点了点头。
比刷野划算多了！
这黑色人形傀儡，居然给他每个属性都加了一千出头，敏捷属性更是涨了两千多。
简直爽歪歪！
而眼看着黑色人形傀儡被李轩一刀秒掉，一个躲藏在一把巨型断剑后面的玩家，瞬间转身，打算逃离。
可惜李轩当然不可能放他离开。
事实上，这黑色人形傀儡的战力还是可以，然而遇到了李轩，一个照面就被秒杀。
李轩就凭借远超过对方的属性，追了上去。
正想挥出修罗刀光。
结果对方一个闪身，竟然闪烁到了数十米之外，换了个方向继续逃跑。
与此同时，还释放了一个控制技能，无数藤条从泥土中钻出，想要把李轩控制在原地。
967可惜！
殛雷仙力透体而出，直接将那些藤条摧毁殆尽！
然后。
李轩继续追上去。
不得不说，能被分到甲组的玩家，确实都有点实力。
李轩追击的时候，对方就屡次释放技能，还有道具，避开李轩的攻击！
足足五秒之后。
李轩的修罗杀意叠加了五层。
100%强制命中修正！600%真实伤害比例提升！
一刀。
噗！
刀光横扫而过，将那又闪烁出了数十米的玩家当场斩成了两半！
一刀毙命！
一阵黑色气息，被李轩吸收过来，缭绕在他周围……
在他周围，已经有漆黑雾气缭绕，看起来如同从地狱中走出的修罗天魔！
全属性。
再一次提升！
……
（PS：必须要说明一下，关于承伤上限。这并非削弱，而是平衡！总不能一个A级无敌技能，能抵挡神级天赋吧？设定的承伤上限，都是该段位绝对不可能达到的！！！只有猪脚是例外！
猴毛也是一样！只是SSS级的猴毛，总不能让人家祖神级都打不死吧？这设定很合理啊，为什么有人觉得是削弱？
猴毛承伤上限千亿，猪脚现在神级天赋也有不少了，有打出过单次千亿的伤害？连猪脚都打不到百分之一！这还弱？
非要安排一个猴毛反派，到时候这反派怎么打都打不死，才会意识到这天赋强？
要不……试试？来个SSS级反派，猪脚神级打不死他，超神级也打不死他，直到荒神级才把这反派彻底打死？
这样就不会有人说猴毛弱了吧？
再有人说就真要安排了，到时候又说这反派恶心……
在数据和平衡方面作者菌一直都在尽量做好。真要说起来，就只有一个永久隐身确实有点问题……
这是最后一次相关说明。
抱歉影响大佬们的阅读体验，实在是气到了……）
（PS：另外关于水……作者菌也注意到了，昨天写的时候确实状态不太好，非常抱歉，以后再不会水天赋了TAT~）.
第248章 超稀有武器！送温暖的流浪文明！（1/5）
李轩算了一下。
以他现在的属性，只要叠加五次修罗杀意，基本上……能够秒杀任何人！
除非是遇到那种叠生命值的玩家。
但这种玩家数量不多。
大多数还是靠护盾来抵挡伤害。
所以……
李轩这修罗刀光，光是真实伤害都能打到两万，真不是一般人能扛得住的。
只要出刀。
一刀毙命！
并且！
随着李轩敏捷属性提升。
修罗刀光的飞行速度也会更快，到时候都不需要叠加五层修罗杀意，就可以更轻松的命中任何对手。
“对了。”
“像这种剑冢地图，会不会有什么地方，藏着稀有道具？”
李轩看着周围有些阴森的剑冢地图，忍不住想到。
他看着场中，断裂石碑、巨型断剑，每隔一段距离就有一座。
如果有稀有道具藏在这些残骸废墟中，那他总不能把每一座石碑、断剑都打碎来看一眼吧？
“不过，试一下也不是不行。”
李轩想了想。
关键是要他把属性叠加到一定程度，只要能一刀劈碎这些石碑、断剑，他清理地图起来也会很快。
于是。
他尝试了一下，一刀朝着一块断裂石碑挥出去。
漆黑的修罗刀光，瞬间席卷而出，将那断裂石碑，直接斩成了粉碎！
并没有什么道具藏在里面。
“不错。”
李轩却没失望。
如果寻常石碑、断剑都这么容易破坏的话，找起来会非常容易。
一旦遇到破坏不了的石碑断剑，就很可能藏有稀有道具！
反正……
这就是一刀就劈碎的事情，所以，李轩就开始对沿途所有石碑、断剑不断出手。
一路走来！
任何野怪，都被李轩击杀！
任何石碑和断剑，都被李轩一刀劈碎！
任何玩家……都被李轩一刀毙命！
修罗天魔所到之处，可以说是寸草不生了！
而在短短五分钟后。
第一次禁区开始缩圈，李轩已经总共击杀了五个玩家。
不论对方多强，有什么防御手段，甚至有什么瞬移手段……只要李轩出刀。
必定被劈成两半！
到这时候。
李轩叠满五层修罗杀意的一刀下去，真实伤害已经达到了八万多！
甚至，他都不需要叠满五层修罗杀意。
他的敏捷属性已经达到一万多，修罗刀光速度极快，很多玩家根本就反应不过来，就被这一刀给毙掉。
哪怕没叠修罗杀意。
李轩一刀也是有一万多的真实伤害，外加四五十万的物理伤害，只要命中，又岂是一般人能够抵挡的？
也就在这时。
李轩一道刀光挥出。
落在了一把巨型断剑上……结果，这把断剑不但没被刀光劈碎，反而被斩掉了表面的一层尘土。
露出了“万钧”这两个字来。
这是一把巨剑，光是地面上的部分都长达十米多，宽达两米，不知道深入地面的部分有多长。
“似乎有点古怪々｀。”
“说不定里面就藏着稀有道具？”
李轩这样想着。
开始朝着这把巨剑不停的挥出修罗刀光！
并且，他现在以全力攻击巨型断剑，在挥刀的同时，还取出九龙神鼎、九天雷印等等，不停的轰击巨型断剑。
这是为了节省时间！
因为……
这巨型断剑所在的位置，是在第一个安全圈之外。
而现在，禁区正在朝着这边缩过来。
如果速度太慢的话，他就只能被迫放弃了，会显得比较可惜。
短短半分钟后。
漆黑禁区已经出现在李轩的视野内，朝着他这边，滚滚而来。
这让李轩皱了皱眉头。
攻击了半分钟了！
这万钧巨剑，竟然表面一点裂痕都没有，跟之前藏有殛雷仙诀的石碑，情况似乎不太一样。
“难道我猜错了？”
李轩有点怀疑。
不过。
不管怎么说，他都不会放弃这把巨剑。
眼看着禁区就要缩过来了，他把心一横，迅速朝着这把巨型断剑的地面上，发动攻击。
轰然声响中！
坚硬的石质地面都被李轩轰碎，万钧巨剑直接朝着一个方向倒了下来。
李轩迅速向前……
一抬手，把这万钧巨剑勉强接住。
嗡！
巨型断剑倒塌，砸在李轩身上，终于没有彻底落到地上。
“好重！”
李轩都有些吃惊。
要知道现在他的力量属性已经达到了8000多点！
放在现实的话，至少可以扛起将近一百吨重的东西。
但现在……
这巨型断剑，竟然把李轩压得有点喘不过气来。
也就在这时。
系统提示传来！
【您获得了“残破的万钧巨剑刃（S级）”！】
【残破的万钧巨剑刃（S级）：完整的万钧巨剑将重达万钧（150吨），此为残破的一部分。攻击力与重量相关（目前攻击力：80万）！本装备拥有无限耐久！】
（注：您需要至少用此武器发动一次攻击，方可将之提取到现实！）
卧槽！
李轩听到这系统提示都惊呆了。
他打了半天，还以为稀有道具藏在这巨型断剑里面。
没想到……
这万钧巨剑刃本身就是一件装备！
S级装备，并且拥有八十万攻击力，这是何等恐怖？
只要能挥动这把武器。
一剑下去，几乎全场没有任何人挡得住！
毫无疑问，这是一件稀有装备。
这东西，对于李轩这一局游戏来说，似乎并没有什么用。
不过。
只要是稀有装备，就有可能派上用场。
而且这还只是这武器的一部分。
如果找到残破的万钧巨剑柄，组合起来，将其修复完整，肯定会有不错的特效。
……
而此时。
李轩并不知道的是。
正在朝着蓝星快速靠近的流浪文明，其所在的黑色球形飞船中央……就存放着一把巨剑的剑柄。
这是其中一位钻石老祖，从游戏中好不容易获得的超稀有装备部件！
并且将其提取出来的超强武器，轻易不会动用！
这剑柄跟剑刃不同。
剑柄部分，附带一个“万里御剑术”技能。
如果有必要的话，这把剑柄……完全可以被那位钻石老祖操控，直接攻击万里之外的敌人。
并且，伤害非常恐怖，还拥有无限耐久！
这超稀有装备部件，也是这个钻石老祖，最后的生存保障……
平时他不敢动用。
因为这武器虽然无限耐久，但每次载入进游戏，还是会变得更加破败。
载入十次游戏，这装备就坏了。
为了节省生存积分，他并不会每一局都载入到游戏。
只有在自己寿命属实不够了，再输就要死了的时候，他才会载入这件武器，去匹配一局钻石局。
由此可见……
这把巨剑之剑柄，绝对是超强的存在。
至于为什么这个文明的钻石老祖有巨剑剑柄，又刚好来到了蓝星……这就只能用气运之子来解释了！
或者说。
气运之子检测到这飞船上有剑柄，于是，直接给李轩匹配到了一个会出现剑刃的剑冢地图。
不管怎么解释，这件事情真实的发生了！
而这流浪文明，恐怕怎么都想不到……他们来到蓝星，完全就是给李轩送温暖的！
……
游戏内。
剑冢地图。
漆黑禁区正在不停的蔓延过来。
李轩扛着万钧巨剑刃，都有点拖不动这把巨剑，眼看着这把巨剑，就要被漆黑禁区覆盖，彻底湮灭掉的时候……
突然有一道身影，出现在李轩不远处的一块石碑后。
并且，朝着他发动攻击！
十多支弩箭在一秒内朝着他疾射过来！
这攻击方式……隐约有点熟悉。
“．¨嗯？这是，附带真实伤害的弩箭？”
李轩瞥了一眼，就发现了对方的存在。
那是一名穿着黑色紧身皮衣，戴着面具的女人，手持着伴生武器连弩，正朝着李轩偷袭。
之前，拥有这伴生连弩天赋的黑天使文明女人，被李轩一道处刑剑直接秒杀。
而这一次。
又是一个女人，用同样的伴生连弩，趁着李轩双手扛着巨剑，朝着他发动偷袭。
无数漆黑弩箭朝着李轩疾射过来。
哪怕是巅峰的殛雷仙诀，针对真实伤害都没有任何办法！
但是……
李轩回头就是一刀。
修罗刀光！
这修罗刀光转瞬飞出，一路上将对方的漆黑箭矢，全都斩碎！
这是以真实伤害对真实伤害！
如果是其他手段，还真没办法抵挡对方的真实伤害弩箭，但是……修罗刀光出手。
直接将对方弩箭全都破掉。
并且。
一刀就把那女人劈成了两半！
对方临死前似乎意识到来到危险，想要施展什么技能躲避，可惜……
修罗刀光的速度，实在是太快了！
她都完全没能反应过来！
“太弱了。”
李轩摇了摇头(吗钱好)。
从伤害来看。
这女人十多支弩箭，总共才抵消了他两千左右的真实伤害。
也就是说。
和十多支弩箭，总共才两千点左右的真实伤害，简直弱爆了！
就这种天赋，李轩现在站着让她射，永远都射不死。
为什么？
因为碧海潮生诀的效果，每秒恢复李轩20%生命值啊！
李轩现在血量都有十六万。
每秒恢复20%生命值，就是32000点！
也就是说。
就算是真实伤害……秒伤不超三万二的话，完全不可能打死李轩。
更何况李轩现在还学了【光能聚焦】，对自己用一下，直接满血！
可以说是非常变态了！
“不过，这女人倒是送的及时。”
李轩一刀出去，直接吸收了对方的全属性。
然后，力量属性增长。
刚好让他达到了某个阈值，一把扛着万钧巨剑刃，将这装备拖动起来，两三下就拖进了安全圈内！
下一秒。
漆黑禁区席卷而至！
就在李轩的十多米外，贴着万钧巨剑刃的边缘……禁区终于停下兴！
“安全了。”
李轩松了口气。
接下去，他得继续提升属性，至少用这把万钧巨剑刃发动一次攻击，才能将其提取到现实。
而现在，他力量属性仍然不够。
根本无法挥舞这么重的巨剑！.
第249章 一刀斩天龙！妹子被斩成两半！（2/5）
漆黑剑冢之中。
李轩拖着残破的万钧巨剑刃，在地面上拖行，在身后留下一道重重的剑痕。
“这武器，居然还不能放进背包……”
李轩都有点无语。
他只需要用这把剑攻击一次，就可以将其丢掉了。
可惜现在力量属性还不够，无法挥舞这把巨剑，只能先将之拖行一段时间。
可见。
想要获得这把残破的万钧巨剑刃，难度还真不低。
李轩沿途见到任何野怪，都是一刀秒杀。
这期间，也有因为拖行着巨剑，而不断吸引来的玩家，都想要朝着他发动攻击。
可惜……
都是被李轩一刀秒杀！
最终。
当本局游戏进行八分钟的时候，禁区开始第二次缩圈！
李轩终于在又干掉一个玩家之后，力量提升到了足够的属性，让他能够挥舞手中的巨剑刃……
重重一剑，挥舞出去，斩在一块断裂石碑上！
将那断裂石碑直接碾成了粉碎！
“可以了。”
李轩这才松了口气。
这也算是发动了一次攻击，这巨剑刃终于可以被提取到现实了。
然后。
他看着后方即将逼近的漆黑禁区，以最快速度，踩上了无极飞剑……
如果现在他都还没能挥舞起这把巨剑刃，他也只能放弃了。
因为，再拖着这把巨剑的话，他就要被禁区淹没了！
而就在这时。
李轩发现天空中的不远处，有一头白龙，正在跟自己一样，朝着安全圈赶路过去。
“这啥？”
李轩有些惊讶。
那头白龙，身长数十米，在半空中腾云而飞，浑身都散发着寒冰的力量。
200“这是……玩家？”
李轩想了想。
刚试探性的想朝着那条白龙挥出修罗刀光。
结果。
那白龙似乎也发现了他，顿时吓了一跳。
远远的就一甩尾巴，迅速朝着远处加速疾飞，飞行速度一下子爆发了四五倍，隐没消失在了这一片剑冢的黑暗中。
这逃的也太干脆了！
李轩有点无语……
他都没来得及出手，对方就一溜烟跑了。
“这似乎，的确是玩家变得。”
“居然见到我就跑了？”
“不过，看样子属性挺高的，先追上去干掉吧。”
李轩收起了无极飞剑。
然后……
身化殛雷！
以亚光速状态前进，谁能从他手底下逃脱？
……
龙莎都快吓死了。
她本来好好的，天龙变之后，全属性都提升，还附带好几个神龙形态的技能。
结果……
跑圈的时候突然就见到了那个男人！
那个……
让她印象无比深刻，但回头就会忘记掉长相的可怕男人。
想不到这一局，竟然跟那个男人排在了一起！
这也太恐怖了！
于是……
她转身就跑。
并且她很清楚的记得，李轩有个追人很强的技能，所以转身远远飞了一段之后，直接就取消了化龙状态。
噗通！
她取消了化龙，然后朝着一条幽深的地下河，直接跳了进去，藏身起来。
她一直落到河底，然后慢慢沿着地下河，朝着安全圈中央区域前进……
而这样一来！
李轩还真没能发现她的踪迹！
不过变成闪电绕了一圈下来。
( cde)他倒是把其他玩家的位置，都稍微摸了一下，至少现在的位置是全都熟悉了。
全场绝大多数玩家，都看到一道闪电从自己面前飞过。
都有些警惕起来！
但他们并不知道这是什么。
进化+12的殛雷仙诀，外界都从来没有遇到过。
疯狂进化虽然只是SSS级天赋，但也是相当罕见的天赋，而殛雷仙诀同样也是稀有技能。
同时拥有这两种手段的玩家，从古至今就只有李轩一人！
“那白龙不见了？”
李轩都有些意外。
不过。
他也没有纠结。
直接在一个身材壮硕魁梧的玩家身后落地，从闪电状态恢复过来。
而这玩家反应极快。
转身便是一拳，这一拳，竟然爆发出神龙吼声，凝聚一道金色龙影，瞬间冲击过来！
结果……
一道殛雷仙诀释放出来，将对方这金色龙影挡住。
然后。
一刀！
【您击杀了目标！】
李轩从对方的木盒子上面踏过。
紧接着，他迅速朝着最近的玩家，踩着无极飞剑就疾奔过去。
身化殛雷的冷却时间跟敏捷相关。
哪怕现在他敏捷将近两万点了，还是需要十多秒才能用一次。
而在这十多秒内。
他足以多杀一个对手了。
很快……
一个浑身周围有漆黑烟雾缭绕的恐怖身影，手持着一把修罗天魔刀，在全场肆虐。
无论是任何人。
只要被他碰见。
皆是一刀毙命！
在游荡的时候。
李轩就一刀接着一刀，将修罗杀意叠满。
确保下一刀能杀人！
哪怕对方瞬间传送，那一道100%强制命中修正的修罗刀光，也能直接追上去，把对方干掉。
只要李轩出刀。
没有任何活命的办法！
在这样的状态下。
李轩全属性以最快速度叠加起来，很快就达到了四万多全属性，其中敏捷属性更是达到了接近八万！
……
本局游戏进行到第12分钟的时候。
禁区开始第三次缩圈。
【本局游戏剩余玩家：11人！】
在剑冢地图的一条河边。
一条雪白飞龙，龙足踩在地上，周身环绕着无穷寒冰的力量，数不尽的锋利冰晶，朝着前方一个玩家席卷而至！
那玩家释放了各种手段，但，仍然在这无数锋利冰晶的攻击下，被冰冻住！
“不愧是天龙文明的天龙变……”
那玩家脸色带着点遗憾。
遇到天龙文明，他觉得自己实在是太倒霉了。
都没来得及跑路，就被各种手段冰冻住，刚解控完，结果又被冻住，简直是无限冰冻！
本来他以为自己要死了。
结果。
突然，那雪白飞龙似乎看到了什么可怕的事物，瞬间转身飞走了！
“这什么情况？”
那玩家从冰冻状态下解除。
然后……
回头一看。
看到在远处一片阴影当中，似乎有一个有些黑暗的身影，手持着黑雾缭绕的一把刀，看似缓慢的行走而来。
但，其实际速度却是极快！
然后。
这玩家连那身影都没看清楚。
猛然一道刀光席卷而至，将他斩成了两半，当场暴毙！
……
看着本局游戏剩余玩家又少了一个。
龙莎知道，这局游戏，结局已定。
“不过，前辈看起来拥有各种不同的神级天赋？”
“天啊……”
少女已经恢复成人类形态，然后，藏进了水底，一双可爱龙角都微微颤动。
她最近看了不少关于神级天赋的资料。
本来还在奇怪，为什么这次白金巅峰排位赛，出现了这么多神级天赋？
现在看来。
该不会那么多神级天赋，都是这位前辈一个人的吧？
这也太夸张了！
“多种先天神级天赋。”
“太强了。”
“连我们天龙文明历史上，都未曾出现过。”
龙莎脸色已经变得有点苍白。
这宇宙中，竟然会出现这样的人物，实在是太可怕了。
而她，也正是因为认出了李轩。
每次一见面就跑！
所以……
还真让她在这一局，一直活到了最后！
只剩下最后二人的时候。
她最终决定跟李轩拼一拼。
毕竟，她这天龙文明的SSS级天龙变天赋，不但本身很肉，更是拥有极强的控制效果。
她觉得……
未必不能拼一拼吧？
然而！
最终……
她才跟那个已经完全被黑雾笼罩的身影，一个照面，一道修罗天魔刀光就横扫而至！
直接将她的雪白飞龙之躯，从头到尾，斩成了两半。
五十多万的真实伤害！
让妹子顿时哭了。
……
黑暗中。
李轩获胜，开始结算。
【生存积分结算：28889点！】
【由于您已达到白金段位，最终结算积分8！】
【由于您参与了巅峰排位赛，最终结算积分10！】
【由于您开启了20倍时间加速，最终结算积分20！】
【您最终获得的生存积分为：4622万2400点！】
【您总共在本局游戏内经历了14分25秒！】
【当您回到现实，现实时间将总共推进：4小时48分20秒！】
【您获得了2点进化点数！】
然后，退出黑暗空间！
下一场淘汰赛在一天后开始。
出来之后。
李轩接连消耗1024万、1280万、1536万生存积分，把SSS级天赋【增幅大师】，直接提升到了第6级。
基础提升600%的技能范围与持续时间。
并且有180%的概率多重施法。
在大快朵颐增强之后……
其技能范围与持续时间提升为1710%，也就是说……提升十七倍还多！
而多重施法概率，也提升为了513%。
也就是，李轩随便用一个技能，都是六重施法，并且有13%的概率触发七重施法。
可以说是非常恐怖了！
而之所以要提升这个天赋，乃是因为，李轩打算要修炼【光能聚焦】这个治疗技能了。
想要快速修炼这个技能，就必须要释放更多次数。
而多重施法的存在……
直接让李轩修炼速度翻六七倍！
于是。
这次李轩就带着一个安慕情，到了小树林。
然后二人面对面……
“你别动。”
李轩手中凝聚出一道光芒，然后，在0.5秒内充能完毕。
直接朝着安慕情射了过去！.
第250章 你能在真空生存吗？（3/5）
光能聚焦射来的时候。
安慕情下意识的闭上了眼睛。
然后……
她感觉浑身一阵温暖，在光能聚焦的沐浴下，浑身都暖洋洋的，让她身子一下子就放松下来，靠在了身后的树上。
“这什么技能？”
她有些慵懒的问了一句。
“奶。”
李轩简单明了的回答。
刚刚那一下，他直接触发了七重施法，相当于直接释放了七次光能~聚焦！
安慕情可能没感觉到。
但其治疗效果，能够修复她体内所有细-胞、机体。
并且……
治疗能力特别爆炸。
所以她才能有这么舒服的感觉，因为她身体当中，但凡是有一点点不太好的地方，在这一刻全都被治愈。
整个身体，达到了她有史以来最好的状态。
由于这技能没有冷却。
所以李轩就一直对着安慕情释放。
短短半个小时之后。
光能聚焦这技能就提升到了第二重！
然后。
李轩想了想，把这个技能直接进化到了+12！
之所以之前没进化。
那是因为他的进化点数还不够。
而刚刚那一局淘汰赛结束后，李轩的进化点数比较宽裕了，就可以拿来进化这个技能。
【光能聚焦（A级技能+12、第二重）：释放光能修复目标机体，恢复目标“智力34+精神68”点生命值，且可提升目标68%生命值上限，持续5秒！】
【进化+3效果：对目标治疗的同时，产生一个“智力34”的护盾屏障，持续5秒。】
【进化+6效果：对目标治疗的同时，产生一个阻挡所有元素伤害的屏障，持续5秒。】
【进化+12效果：对目标治疗的同时，产生一个阻挡所有伤害的屏障，持续5秒！】
简单地说。
这技能的进化效果就是：护盾、魔免、无敌。
无敌效果持续5秒，这个是比较爽的。
要知道S级的无敌天赋也就三秒左右的无敌时间而已。
并且，A级光能聚焦的无敌效果，比 级的闪式无敌，承伤上限要高很多。
譬如说，如果有玩家拥有超神级、荒神级天赋，那么很可能打爆“闪式”无敌，但面对光能聚焦的无敌，对方就不一定能打爆了。
“听伊薇儿说，超过SSS级的一些神级的稀有道具，将有可能附加真实伤害减免。”
“这样的话……”
“对我来说，只要获得S级的稀有道具，将其进化+12，就有可能出现真实伤害减免的特效。”
因为，S级道具进化+12之后，最后一条特效就是神级特效！
例如太虚古琴就是。
可惜现在，李轩除了太虚古琴之外，并未在游戏内获得任何S级超稀有道具，甚至连稀有都没获得。
唯一算得上的，就是万钧巨剑了。
可惜万钧巨剑目前是残破状态，进化点数无法对其生效。
李轩暂时没有把万钧巨剑提取出来。
这东西太大了，目前没地方放，等以后再说吧！
紧接着。
李轩就一边修炼闪式，一边修炼光能聚焦，反正闪式3秒冷却，瞬发，修炼起来并不浪费时间。
随着他不停的抬手，将一道道圣洁的白色光芒打到安慕情脸上，让安慕情整个人都变得软乎乎的。
这简直是太舒服了！
比被按摩还要过瘾啊！
只是……
“我能提一下意见吗？能不能不要射我脸？”
安慕情忽然有点不太好意思的说了一句。
“这技能自动的。”
李轩说。
他就选定安慕情为目标，然后充能，Duang！一束白光就自动射到她脸上。
对此，他也没办法啊！
于是……
安慕情只能接受了这个事实……
几个小时后。
李轩感觉有点累了。
便直接凑上去，给这妹子吸了一口。
这就是他为什么要拉一个人出来陪练的原因，还要拉一个妹子……因为一直修炼会累的，总得找个能吸的一起练！
吸溜！
又一个眷属！
这一刻，李轩能够清晰的感受到，这妹子所在的位置，还有她的身体状况。
她整个人都处于特别舒爽的状态！
浑身细胞都活了一样，被李轩接连释放了几个小时的光能聚焦，别说她本来没什么病。
就算有癌症什么的都已经被完全治好了！
而就在他凑到安慕情身边，吸溜一口的同时……
旁边忽然有个人跑了过来。
“啊！你们在做什么？我什么都没看到。”
夏夜似乎想过来找人。
结果看到了这一幕。
顿时捂住眼睛逃跑了……
……
过了会儿。
夏夜才重新回来。
看着李轩和安慕情两个，神情都变得有些古怪。
“那个，有个事情汇报一下，就在刚刚，泰坦给所有地下城市都发送了一条消息，说是有外星人要入侵。”
夏夜对李轩十分恭敬。
“外星人？”
李轩听了，眉头微皱。
这泰坦是想干嘛？
然后，夏夜取出一个平板终端，把消息调出来给李轩看了一眼，然后解释道：“这条消息附带不少图像，都是在宇宙空间中，接收到的照片。”
“这是一颗球形飞船，直径三千多公里，跟咱们月球都差不多大小了，现在距离我们蓝星还有十天左右的距离。”
“泰坦在全球范围内，投放了四座大型空间望远镜，从各角度搜集资料，最终拍摄到了一些图像……”
“在其中一幅图像上，可以明显看到，有一个人影，站在那球形飞船的上方，没有宇航服，完全凭借肉身待在真空！”
毫无疑问！
这条消息，对于地下城市的众多人类来说，无异于晴天霹雳！
泰坦还没被干掉呢……
这又跑出来一个外星飞船，在朝着蓝星靠近？
人们自然不会觉得这外星飞船是带着友好来蓝星的！
···求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮 找 书。·········
所以……
在夏夜获得的资料中，已经有不少地下城市开始乱了起来。
关键，是在泰坦这条消息之中，很明确的写明了：
泰坦是打算出手，直接与这个外星飞船，在外太空交战！
那样的话，不管破坏力有多强，都不会波及到蓝星本土。
而一旦让外星飞船抵达了蓝星，那到时候再打起来，对蓝星的破坏力就恐怖了。
在泰坦的消息描述中，那个凭借肉身待在真空的外星强者，是生存游戏超高段位的强者，其全部爆发出来的破坏力，已经远超核弹！
还有众多远超蓝星科技的超强装备、技能武装！
毫无疑问，泰坦这是在散布恐慌。
而它的最终目的则是……
希望能离开蓝星，去外太空。
它说是要去外太空跟这外星飞船交战，但，李轩怎么可能相信？
“这泰坦，一旦离开蓝星，恐怕直接就跑路了。”
........0
李轩对夏夜说了一句：“让反抗军操控的机甲们，继续保持，不要放任任何机械设备离开蓝星，持续封锁泰坦。”
“那这个外星飞船怎么办？”
夏夜疑惑。
“交给我就行。”
李轩说。
对于能够凭借肉身待在宇宙真空中的对手，他当然不会轻敌！
于是，他就询问了一下系统：“系统，能以肉身停留在真空，需要多少现实属性？”
【宿主！如果是短时间内的话，只需要一千点耐力，就能在真空中停留五秒钟左右的时间。】
【您的耐力属性越高，能在真空中停留的时间就越长！】
【宿主！根据计算……该流浪外星文明，能够进入到蓝星所在的星系，乃是因为其在星际之中流浪太久，已经丧失了其本身文明，综合评价降低！】
【据此可推算，该流浪文明最强的成员，不会超过钻石段位！如果有超过钻石段位的成员，其无法进入新生文明所在的星系！】
钻石段位。
李轩点了点头。
这就意味着，对方最强的装备道具，就是S级的装备和技能。
而李轩……
则是有S级的超稀有装备，太虚古琴！
当然。
光凭一件太虚古琴，想要干掉整个月球大小的球形飞船，难度还是很高的。
但。
李轩有各种各样的天赋配合！
并且，这太虚古琴在进化+12之后，乃是堪比神级装备的属性，攻击范围极其广阔！
“交给你……你能在真空生存吗？”
夏夜闻言，和安慕情一样都有点怀疑。
她们现在心情也有点慌张。
毕竟……
外星飞船！
生存游戏超高段位的强者！能够在真空生存的恐怖存在！
这样的存在居然在朝着蓝星逼近……
毫无疑问。
她们能安心就有鬼了。
哪怕有李轩在，但在她们眼里，李轩也还完全达不到真空生存的那个级别！万.
第251章 反李轩联盟？绑架叶温柔？（4/5）
夏夜并非瞧不起李轩，只是有点担心。
毕竟，如果李轩不能真空生存的话，就根本没办法前往外太空，也就不可能在外太空干掉那座外星飞船。
等到外星飞船来了蓝星……
到时候蓝星不知道会遭到什么样的破坏！
死个几亿人恐怕都是正常的！
她不想看到那么多人因为战争而死亡。
至于和平……
她自然不相信，在蓝星文明科技等级比对方低了两个档次的情况下，双方会存在文明。
不是拼个你死我活，就是最终被奴役。
比被泰坦统治蓝星也好不到哪里去，甚至情况还要更坏……
“放心吧。”
李轩却没有多说，只是让两女放心。
对于那外星文明飞船，他当然也不会让对方降临到蓝星。
至于真空生存……
对李轩来说，问题不大。
现在他的耐力属性，在搭配装备之后是710点，但系统所说的真空生存条件，并非只是纯粹的耐力属性。
而是包括肉身强度、也就是现实生命值在内的全方面条件。
现在！
李轩耐力虽然低。
但是，由于他服用了多种丹药，还有眷属，还有碧海潮生诀的100%生命值提升。
这让他的肉身强度，直接提升了1400%左右！
也就是说……
相当于一万多点耐力属性的强“二七三”度。
毕竟，现实和游戏是不一样的。
在现实，肉身强度便代替了生命值的设定。
而在这方面。
李轩的鲜血渴望天赋给了他极大的提升，到现在为止，他已经把苏妃儿、秦双双、琉璃和安慕情四女都收为眷属。
这让他的肉身强度总共就提升了好几倍！
如果他想的话。
完全可以多找一些妹子，将她们全都变成眷属。
但是……
李轩没必要饥不择食！
真正到了后期，肯定只有跟得上进度的妹子，才能给李轩提供足够的肉身强度加成。
那些到现在才之后白银段位甚至还停留在青铜段位的，将她们收为眷属，对李轩来说也完全没有任何收益。
正因为如此。
他收妹子作为眷属，都是有要求的，至少他目前这四个眷属，在蓝星文明的生存游戏中都属于顶级的存在。
所以！
李轩现在相当于一万多点耐力属性的肉身强度，哪怕进入到真空当中，也至少可以停留半个小时的时间！
何况。
在身化殛雷的情况下，他是处于闪电状态，更不怕真空带来的伤害。
现在他的增幅大师天赋，提升到了6级，持续时间再次暴涨……
他身化殛雷的最大持续时间，已经达到了4633秒！
也就是一个小时以上！
最多可以直接飞出13亿公里的距离！
这是什么概念？
李轩完全可以直接飞离地球，越过火星，越过木星，直接抵达到土星的运行轨道上！
所以。
只要等那座外星飞船，距离蓝星十来亿公里的时候，李轩就可以主动出击了。
至于到了外星飞船跟前，李轩会不会被打死……
这个问题，李轩根本就没考虑过。
钻石段位的玩家，想要打死他还没这么容易！
李轩光是凭借这身天赋，都能把对方压制得死死的，想要对李轩造成威胁，根本不可能。
殛雷仙诀可以抵挡每秒八万次的攻击伤害！
光能聚焦和闪式还有无敌效果！
对李轩来说……
唯一需要考虑的，就是如何把那外星飞船干爆罢了，还有钻石段位的外星强者，有可能有一些保命手段，得防止对方逃脱。
当然。
李轩也不是战争主义者。
过去之后，可以先跟对方交流看看……说不定对方真的是为了和平而来？
那样的话，只要对方愿意给出一些诚意，李轩还是可以考虑跟对方和平交流的！
……
紧接着。
李轩不但没有让反抗军们停止封锁泰坦。
反而还多提取了两百架A级翼龙级机甲出来！
这是拥有飞行能力的机甲，即便是普通人驾驶之后，也完全能够在真空当中作战。
两百架翼龙级机甲，已经是超强的星战力量！
完全可以支持蓝星人们，在外太空的战斗。
当然……
李轩也不是让他们去跟外星飞船战斗，只是增强一下他们的战力，免得泰坦趁他不在的时候，强行突破封锁离开蓝星。
毕竟！
李轩现在每一局都是四五个小时起步。
搞个不好，一局游戏出来，发现蓝星被核弹清洗了……那就太糟心了。
至于还有一个目的，就是让蓝星人们都有点信心。
不就是一个外星文明吗？
没必要这么紧张啊！
在提取了两百架翼龙级机甲，让安慕情去分配发放之后，李轩再次进入了游戏。
开始第二局巅峰排位赛的淘汰赛！
随着他把闪式修炼到了第四重。
把光能聚焦修炼到了第五重。
现在李轩的初始战力，可以说是已经爆炸强了。
哪怕在这种巅峰排位赛的淘汰赛局！
他都是能够一路碾压！
而就在李轩进行淘汰赛的时候。
蓝星各大地下城市之中，在泰坦的各种消息灌输下，终于爆发了反对李轩的民意联盟！
为什么反对李轩？
因为……
李轩封锁蓝星，不让泰坦派遣任何力量离开蓝星，去外太空跟那个外星飞船作战啊！
在这些反对者眼里。
现在大家都是蓝星人。
哪怕是泰坦，也是要为了保护蓝星，把战场放在外太空。
虽然……
泰坦身为人工智能，圈养统治了蓝星人类数十年。
但在这一刻。
在很多服从派（走狗派）的煽风点火下，又成为了要保护蓝星的守护神了。
当然。
很多平民并不觉得泰坦会对他们好。
但是现在的情况下，他们更希望泰坦能够出动力量，去跟外太空迅速逼近的外星文明，在外面爆发战争，从而两败俱伤！
这样岂不是很美妙？
只能说！
这些平民想的实在是太天真了……
一旦让泰坦离开蓝星，很可能这东西立刻就会发动核爆，清洗蓝星！
甚至……
这泰坦一开始都是想要跟外星文明联盟对付李轩的，只不过外星文明没有回复，很显然是瞧不起泰坦。
对于蓝星文明完全是不屑一顾的姿态！
由此可见。
这些蓝星人类会相信泰坦，全都是脑子有问题。
但架不住啊。
对于平民来说，太容易受到煽动。
所以现在，反李轩联盟就爆发了……他们希望反抗军们，能够不要受李轩的指使。
停止封锁泰坦！
还好！
现在西门朔所在的第三反抗军营地，所有人都对李轩言听计从！
对于李轩发布的“指令”，绝对是百分之百的服从。
加上绝大多数机甲都在西门朔的掌控当中，所以，蓝星的绝对武力仍然完全听命于李轩。
更何况……
李轩又加了两百架A级翼龙级机甲！
这些机甲加在一起，都绝对能和外星飞船打一打了，毕竟，外星飞船的最强武力也只是S级，还只有两个钻石段位老祖拥有。
所以这股力量。
在现在的蓝星上，完全就是碾压其他一切力量，包括泰坦的所有机械阵列！
现在也就是还没搞清楚泰坦的本体核心位置....
要不然，这泰坦根本就没有跟李轩对峙的资格！
此时。
网络上。
民众们针对李轩是一片骂声，由于李轩下令继续封锁泰坦……
这让民众们，完全搞不懂李轩在想什么。
既然搞不懂，那就开骂！
反正网络上重拳出击，李轩也不可能顺着网线来打他们吧？
而小护士叶温柔，则是在论坛上不停的帮李轩说话。
可惜！
她这个李轩后援会的会长，直接被喷了个狗血淋头。
在后援会中，也一下子有好多人宣布退会，加入了声讨李轩的大军。
这让叶温柔简直要气死。
在全文明生存竞技的时候，这些人都是一口一个李轩大神，李轩大佬的，恨不得叫李轩爸爸。
结果现在？
全是群墙头草！
甚至！
就在这民意爆发最猛烈的时候，叶温柔感受到，自己所在的公寓房外，似乎传来了不少动静。
至少有好几个鬼鬼祟祟的家伙，已经来到了她的房间外面。
她的听觉相当灵敏。
隐约听到，这些人是想要绑架她，然后威胁李轩，取消对泰坦的封锁命令？
对此，叶温柔嗤之以鼻。
别说抓不抓得住她，就算是真把她抓住了……
李轩也不可能因此解除对泰坦的封锁命令！
她并不会因为李轩不重视自己而伤心，反而觉得，这才应该是男儿所为。
“不能给李轩添麻烦。”
叶温柔起身，从一旁抽屉里取出了一枚八方雷印（C级），每秒释放一次闪电！
这是她觉得很好用的C级装备。
所以就提取出来了，在某些重要的局可以载入作为初始装备。
此时。
她打算用这装备，把外面那几个想绑架自己的家伙干掉。
但是……
忽然，她听到一个有些熟悉的声音……
来自K市的独眼行刑官，裴索！
“看好阳台，随时准备狙击，别让她跑了。”
“正面，由我来。”
独眼行刑官裴索的阴森声音，从走廊当中响起。
这家伙在生存游戏战力很不错，并且，本身是个极其坚定的服从派（走狗派）！
一直以来都主动提倡让人工智能泰坦继续统治蓝星。
“阳台有狙击！”
“正门有裴索！”
叶温柔这下4.4难受了。
她觉得，她恐怕不是裴索的对手，难道，真的要被抓走绑架了？
也就在这时……
整栋公寓楼突然就剧烈震动了一下，轰然声响从叶温柔房间外面响起，甚至公寓墙壁都直接被恐怖力量轰破，坍塌！
叶温柔差点没站稳，下意识的释放了八方雷印。
滋！
一道闪电落在了一架银白色的机甲上，完全被机甲的表面金属吸收，完全看不出丝毫损伤！
“快上来。”
一个熟悉的声音响起……
是夏夜！
夏夜开着机甲来救她了，顺便，还要把她带离S市！
因为……
夏夜虽然不是很了解李轩，但是，对于现在所谓的反李轩联盟，到时候李轩绝对不会放过。
而这反李轩联盟，已经蔓延到所有地下城市……
这就意味着，李轩很可能会对地下城市采取措施。
谁都无法得知李轩的想法，说不定李轩回头就把这些地下城市都炸毁了呢？
所以！
她必须先把朋友全都接走！
叶温柔，就是她很重要的一个朋友了。
“夏夜姐~”
叶温柔顿时松了口气。
她看了眼。
刚刚还很嚣张的独眼行刑官裴索，在刚刚的爆炸声中，已经皮开肉绽，被翼龙级机甲一炮轰死！.
第252章 最终决赛到来！先天神级的少女！（5/5）
夏夜带着叶温柔，还有叶温柔家人，离开了。
S市……
这个她们出生就生活着的地下城市，终于要跟她们说再见了。
整个城市内已经乱成一团。
至于反抗军驾驶的机甲，全都是守在地下城市出口处。
从反李轩联盟出现开始，就已经将所有地下城市封锁，没有相关人员的准许，任何人都不被允许离开地下城市，前往地面。
夏夜带着叶温柔当然是可以离开的。
甚至现在……
有不少人都已经看出了不太好的苗头。
在到处找关系，希望能够离开地下城市。
现在蓝星的老大是谁？
很显然，李轩啊！
泰坦虽然还在。
但早已经失去了对地下城市的掌控力，只剩下最后一个武器：核威慑。
而核威慑，终究也只是威慑罢了。
一旦动用，对于泰坦而言，就意味着彻底灭亡……所以除非到了最后关头，泰坦都不会动用核武器。
不得不说。
西门朔是个人才。
虽然李轩没吩咐他什么，但是现在，整个蓝星的秩序，都被他牢牢掌握在手中。
至于地下城市的混乱……
他也管不着了。
并且根本不想管。
不过！
西门朔还是派了不少人，驾驶着翼龙级机甲，在每一座地下城市搜索，寻人。
主要是在生存游戏段位达到黄金的、支持李轩的玩家。
还有一些坚定的复兴派成员、反抗泰坦的科学家、各种社会精英等等。
这些人，他们已经打算全都接到地表上来，开启人类新纪元！
当泰坦被压制。
西门朔就已经打算要在地表上，重新建设人类生存的城市。
建设城市需要人才。
而人才，肯定还13是得在地下城市才能挖掘到。
反抗军营地的战士，也都仅仅只是战士罢了。
虽然有一些科技、管理方面的人才，但建设新城市，可不只是这么点人就可以做到的。
所以，必定需要从地下城市拉人。
当然。
拉人也不是随便拉，必须要在西门朔的要求下，严格考核，至少要确保，对于人工智能是绝对持抵制态度的才行。
关于此，西门朔自然有一套情报来源，对于每个人的档案都非常清楚。
所以，弄错的可能性极低。
并且！
现在李轩和泰坦之间的斗争还未完全明朗。
现在就敢前往地面上的人，绝对是有胆量反抗泰坦，并且有梦想建设人类新城市的。
……
这是一项浩大工程。
以第三反抗军营地为中心，越来越多都被带到了地面上。
此时！
地表之上，还有很多地方，战火纷飞。
在第三反抗军营地外，经常会有损坏甚至被毁的机甲被带回来。
李轩每次从生存游戏出来，基本都要出去重锻，修理一下。
他也是嫌有点麻烦，所以才会重新追加了两百架翼龙级机甲。
对于新城市的建设之类的……
李轩当然是懒得管的。
他只需要变强就足够了。
很快。
第二场淘汰赛结束！
李轩再次获得胜利。
不过在这一场中……
他都遇到有不少真实伤害的对手，对他造成了一定的威胁，虽然威胁都不大，但至少，都是拥有击杀李轩的能力。
当然，前提条件是李轩站着不动，任由对方攻击的情况下，对方才有那么一丝机会。
“普通手段，对于我根本无用。”
“殛雷仙诀，每秒抵挡八万次伤害，已经无敌！”
“更不用说，光能聚焦和闪式都附带无敌！”
要么神级对手。
要么真实伤害。
除了这两者之外，已经没有什么人能够对李轩造成威胁。
毕竟……
这些技能经过进化和修炼，都已经相当于SSS级的技能效果与属性，那是连王者段位的玩家都无法提取到现实的！
钻石段位，最多提取S级道具。
哪怕是王者段位，最多也只能提取SS级装备和技能出来。
李轩拥有SSS级技能，在这方面，已经相当于是天神段位之下最强了！
在这区区白金段位，怎么可能有人是他的对手？
现在对李轩唯一有点挑战性的，就是禁止载入初始道具的局了。
例如全文明生存竞技！
再玩普通局的话，对于李轩来说纯粹就是刷分。
而随着段位提升。
类似全文明生存竞技这种比赛，还会出现更多，都是达到S级的天赋来源，对于玩家来说都非常重要。
甚至有些比赛决定文明的生死与进步。
关于这类比赛，都是禁止载入初始道具和技能的，只能靠初始属性和天赋，来建立优势。
这第二局淘汰赛，李轩花了五个多小时。
当他出来的时候……
却是被房间里的情况，给吓了一跳。
怎么这么多妹子？
李轩看了眼……
除了苏妃儿和秦双双都在之外，居然，连隔壁安慕情和夏夜都在。
而除了她们四个之外。
还有两个，是李轩意想不到的。
一个小护士叶温柔！
还有个，居然是曾经排到过两次的可爱鹅蛋脸少女，拥有伴生狗子天赋的清纯妹子楚青绾。
当然。
她的天赋还未提取到现实，所以在现实中，是不会有狗子绿毛出现的。
“你们在做什么？”
李轩奇怪的看了她们一眼。
他记得，叶温柔和楚青绾，不应该在地下城市的吗？
怎么带出来了？
然后……
苏妃儿就贴过来，笑眯眯的跟李轩说明了一下现在的情况……地下城市爆发反李轩联盟。
都想让李轩解除对泰坦的封锁，让泰坦出去跟外星飞船死拼。
所以……
西门朔就开始发动反抗军，把支持李轩、反对泰坦的强者和精英人士，一批接一批的从地下城市接了出来。
“原来如此。”
李轩点头。
得知了这件事后，他就让安慕情通知其他人，继续这样做就行了。
重建工作，肯定是要进行的。
但李轩当然没时间管，让西门朔去鼓捣就行。
反正……
对于李轩来说，他并不是很在意这些事情。
然后现在，叶温柔和楚青绾这两个妹子，是专门要过来见李轩一面……甚至都在这等了两三个小时了。
至于要见李轩做什么，李轩就不知道了。
反正……
当李轩出来的时候。
发现这俩妹子都有点脸红？
李轩也就跟她们点了点头，算是打了个招呼。
然后。
“继续修炼光能聚焦！”
李轩想了想，就一个闪身离开了房间，直接闪现到了反抗军营地之外。
现在网络上，反对他的平民已经组成了联盟。
但他完全懒得理会。
西门朔的举措，还算不错，把支持泰坦的人都留在地下城市，让他们慢慢支持泰坦去。
普通民众的话，也不太好处理。
至于那些煽风点火的家伙，还有坚定的走狗派成员，已经被西门朔逐一除掉，例如独眼行刑官裴索。
有机甲在，西门朔已经完全掌握了足以镇压蓝星的武力。
而西门朔，现在则是完全效忠李轩。
当然，一般来说，李轩都不会直接跟他对话……都是交给安慕情的。
于是！
安慕情突然发现……自己好像变成了整个蓝星权力最大的女人？
或许得加上“之一”这两个字？
而实际上，安慕情对权力并不感兴趣。
她现在只想玩生存游戏，升级！
可惜，李轩都很少和其他人交流！
所以很多事情，也只能让安慕情来传达了，老实说，这确实是占用了她不少时间。
甚至李轩每次修炼什么技能，都会喊她出来。
让她有点幽怨。
但对于李轩的要求……
她又根本不会拒绝。
例如现在。
李轩在出来之前，就喊她一起出来了，在小树林等了她一会儿，她就到了。
然后。
开始修炼！
……
一天后。
第三轮淘汰赛，结束了。
李轩心情平静，依旧是碾压获胜。
对他而言……
这场比赛的区别就在于，对手都变得很强，给他贡献的积分更多了！
毕竟，参与这场比赛的玩家，全都是已经经过了两场淘汰赛的洗礼，所留下来的全宇宙最强白金选手。
而相比之下。
别的选手可就完全平静不下来了！
毫无疑问，这第三次淘汰赛的竞争压力，特别大！
因为……
他们完全没想到这次比赛，竟然出现了这么多神级天赋！
可以说！
除了少女龙莎、黑天使文明，等少数存在之外，根本没有任何人知道，李轩是拥有多种神级天赋的存在。
甚至！
就连龙莎、伊薇儿她们，都根本不知道哪些是李轩的天赋，哪一个又是某先天神级选手的天赋！
这让所713有参与淘汰赛的玩家们，都非常恼火。
这么多神级天赋，要怎么针对？怎么防备？
根本不可能！
又要毒抗，又要水抗，又要带什么治疗技能……坑爹呢？
哪来这么多生存积分？
又哪来这么多技能槽位、装备位置？
只能看运气了啊！
于是。
所有人都选择性的带了一些针对性装备与技能……主要是防止自己被秒，所以带了各种毒抗、水抗之类的装备。
可惜。
他们的准备，完全是徒劳无用的。
因为……
李轩的天赋又换了！
当第三轮淘汰赛结束之后！
很多玩家出来，然后在各自文明联盟之间讨论，结果发现……这第三轮淘汰赛，根本没出现那么多神级天赋啊！
这到底是怎么回事？
终于，所有人都开始意识到……恐怕，是有人拥有多种不同的神级天赋，才会出现现在这样的情况。
一时间。
全宇宙所有关注着这一场巅峰排位赛的文明强者，全都倒吸了一口凉气。
先天神级强者！
而且，还不止一种先天神级天赋！
宇宙中，居然出现了这样的妖孽，未来，可能会发生一些恐怖的事情！
……
而此时。
在某个十分古老的星球！
一座古老的圣地。
有一名少女，从黑暗空间退出来。
她睁开眼睛，那是一双黑白相间的漂亮眸子！
【光暗逆转】
这就是她的先天神级天赋！
可以看出，她那双眸子中，黑色与白色交替出现，蕴含着无与伦比的深邃奥秘。
仿佛能掌控天地之间的某种规则！
给人一种无比神秘的感觉。
而此时。
她的神色却有些凝重。
因为……她的量子通讯表接收到了一些资料文件，是关于这次白金段位，巅峰排位赛决赛的一些资料。
“第三轮淘汰赛，并没有那么多神级天赋出现。”
“也就是说，之前出现得所有神级天赋，很可能来自于同一个人……”
看完了资料。
她沉默了。
至此，她完全不知道对手是谁，更不知道对手会用什么天赋参加最终决赛！.
第253章 开启决赛：寂静吞噬者！（1/5）
李轩微微一笑，挂断了与伊薇儿的通讯。
这妹子把黑天使文明那边的情况，大致给说明了一下，总共有两名黑天使文明的玩家，进入这次决赛。
刚好一名西部天庭，一名东部天庭的。
李轩倒是确认了一下……
东部天庭那个，刚好就是之前在逃生模式那一局中，被李轩操纵基因，浑身被翅膀穿透的家伙。
那家伙……
战力的确不错。
在那逃生模式中，打出的伤害和生存能力都不弱。
可惜，遇到了李轩！
并且。
就那家伙的实力，若是放到这场决赛来说，恐怕都是垫底的……
反正黑天使文明，根本就没想过这二人能在这次巅峰排位赛获得什么太好的名次。
最终决赛，总共120人参加。
一人一组。
公平起见，所有人都会降临在在地图的最外圈，然后安全圈在中央，从外往内缩圈。
至于是什么体系的地图，就仍然是随机。
所有人！
都不知道该如何针对这次出现的那么多神级天赋。
连那个拥有“光暗逆转”的先天神级少女都不知道。
所以……
参与决赛的其他119人，全都非常恼火！
决赛将在三天后开始。
李轩也不着急。
就继续带着妹子修炼光能聚焦，累了就吸上一口……
不知不觉间。
李轩就把叶温柔和楚青绾两个妹子，都变成了眷属。
楚青绾本身天赋已经提升至S级，现在全属性也不错，至于叶温柔，她的手术天赋本身就不弱，是个极强的战斗天赋。
所以，在生存游戏的成绩也一直比较好，属性提升比一般人快很多。
如此一来！
李轩的肉身强度已经达到了基础的十六倍左右。
相当于一万二千点耐力属性的程度！
在这三天内。
李轩终于把光能聚焦修炼到了第九重，使其不再占用技能槽位，甚至连闪式都已经修炼到了第九重！
算上增幅大师的话，这让他最远能够闪现出602公里！
“有增幅大师天赋带来的多重施法，这修炼速度太快了。”
李轩还算满意。
六七倍的修炼速度，让他在短短时间内就能把主动技能修炼到第九重巅峰。
无论是光能聚焦还是闪式，一次释放，都相当于增加了六七次的熟练度。
要不是如此。
无论是光能聚焦还是闪式，要修炼到巅峰，恐怕得不眠不休练上半个月才行。
如此一来……
李轩就拥有了三个进化+12、第九重的技能：
殛雷仙诀、光能聚焦、闪式！
并且……
这三个技能不占用技能槽位。
在游戏内如果得到什么有用的技能书，可以直接额外学习！
值得注意的是。
这次参与决赛的120人中，其中很大一部分玩家，都拥有往届巅峰排位赛的奖励。
例如……属性极限上限。
超稀有装备或技能。
至于稀有装备、技能，几乎人手都有，区别就是有几个而已。
在这方面，李轩也未必会有优势。
他虽然有三个修炼到巅峰的超强技能，但是，对手技能和装备道具种类繁多，各种不同的作用与效果，可以适应完全不同的场合与环境！
所以。
即便是李轩，也肯定要小心翼翼，不能大意。
三天时间，很快过去。
本次白金段位的巅峰排位赛，即将开启。
这段时间内……
李轩时刻跟琉璃沟通，询问对方，关于那外星飞船的情况。
得知其距离蓝星还有八十亿公里左右。
“等排位赛决赛打完，就可以着手对付那外星飞船了¨々。”
李轩已经有了计划。
到时候他将会获得比超稀有道具更强的，唯一性道具！
他对此还是比较期待的。
而在这三天时间内。
所谓的反李轩联盟持续发酵，估计李轩一日不解除对泰坦的封锁，这伙人就一日不会消停。
对此！
李轩自然不放在心上。
反正西门朔已经把参与者的名单记在了小本本上……
等事情结束了，再好好“处理”！
“开始比赛。”
在系统通知到来的时候，李轩选择进入了游戏。
随着他进入黑暗空间，系统提示传来：
【本局比赛，为白金段位-巅峰排位赛-最终决赛！】
【本场地图力量体系：科技体系！】
【本局游戏规格：120人！】
【本局游戏模式：传统生存！】
【本局游戏地图：1000公里1000公里！】
【本局游戏，强制开启20倍时间加速！】
【本局游戏，您获得的生存积分将会提升至20倍，但您死亡扣除的寿命将提升至50倍！】
厉害了！
按照这样算起来……
算上白金段位的八倍、强制20倍的时间加速。
生存积分最终结算是3200倍。
然而一旦失败……
寿命扣除是8000倍！
这游戏，割韭菜越来越过分了啊？
李轩嘴角微翘。
还好他不需要考虑这问题。
在这一局游戏中，谁最先死，谁就要被扣除2.4万年的寿命！
看寿命简直恐怖。
而换算成生存积分的话，也就28.8万罢了。
当然。
这点积分对李轩来说不算什么。
但哪怕对于这局决赛的其他玩家来说，将近三十万生存积分，也绝对是一个不小的数目。
算得上是元气大伤了！
【滴！检测到您已激活亿万天赋！】
【恭喜您，在本局游戏抽中天赋：寂静吞噬者（神级）！】
【寂静：您的行为不会触发任何系统提示。】
【鲁莽吞噬：您将吞噬目标30%的全属性（无冷却，但对同一目标只能生效一次）！】
【精细吞噬：您将目标30%的天赋效果据为己有（无冷却，但对同一目标只能生效一次）！】
【消化：您吞噬的天赋，将随着时间而增强，最多增强至70%的效果！】
李轩看了眼，有点失望。
这天赋……
对其他玩家而言，绝对是极其恐怖的存在。
因为可以将目标30%的天赋吞噬掉！
如果提取到现实……
拥有这天赋的玩家，直接去某个文明转一圈，基本上什么天赋都有了。
虽然开始只是30%的天赋效果，但是，吞噬到的天赋将随着时间增强啊！
而对于李轩来说。
他本来就拥有全天赋，所以，这天赋对他来说，在现实没啥用。
当然。
不得不说……
放在这局游戏中的话，这天赋还是很有可玩性的。
特别是，当对(得赵好)手的天赋也比较强的时候！
李轩忍不住想到。
他要是先遇到那【光暗逆转】的对手，岂不是会很好玩？
直接吞噬一下。
你有的功能，我也有！
当然。
如果光靠这个的话，李轩肯定打不过对方，毕竟对方肯定根据天赋搭配了很多装备、技能。
而李轩没有。
天赋效果就要大打折扣。
但不得不说……
这寂静吞噬者的天赋还是好玩。
毕竟，这天赋吞噬可以叠加啊，他全场完全可以吞噬几十个人的天赋！
然后。
李轩就离开了黑暗空间。
双腿轻飘飘的落地！
“．々这是……外太空地图？”
李轩有点意外双。
他竟然站在一颗太空中的小行星表面！
直接暴露在了真空当中！
放眼望去，这颗小行星并不大，表面有许多科技建筑废墟。
而在这小行星四周围，还有其他更多小行星……
这次的地图，竟然是太空中的小行星带！.
第254章 光之艺术家？搞一波！（2/5）
这是直径1000公里的一片小行星带区域。
区域内，足有数万颗不同大小的小行星，在这些小行星上，残留着很多高科技建筑废墟。
以及……
一些仍在运行的高科技产物。
例如，武装机器人、武装自动巡逻飞船等等。
这些机器人、巡逻飞船就相当于这张地图的野怪了。
可以从这些装置身上，获得一些高科技装备，或者技能。
而最重要的则是。
李轩发现……
自己出现在这地图之后，直接就暴露在真空当中！
当他进入游戏后。
现实中的眷属、丹药效果，就都无法生效，让他的基础耐力属性只剩下710点。
如果毫无保护的站在真空当中，根本连五秒钟都坚持不了。
每秒都被扣掉1000多的生命值！
“光能聚焦！”
李轩直接抬手，给自己释放了一道光束，提升了自身87倍的生命值上限。
直接从7100点，爆发到了这技能提升的生命值上限，有极限，但李轩目前达不到其极限。
开局六十多万血量！
这是人能达到的吗？
并且……最重要的是，李轩现在身上覆盖了一层护盾！
一层无敌护盾，在游戏内只能持续5秒。
但足够了。
李轩现在只需要充能0.5秒，就可以给自己释放一次光能聚焦，等无敌护盾没了再续上就行了。
于是。
真空对他造成的伤害被完美化解。
并且，他发现在他前方，出现了两个777武装机器人，已经抬起手中的武器，将他瞄准起来：
【武装机器人A-007型（A级）：耐久值18000！】
两个A级武装机器人！
在这张地图上，并不会有低于A级的道具。
但最高也不会超过S级。
这就是白金段位巅峰排位赛决赛的限定。
在这场比赛，C级、 级道具出现基本没什么意义。
毕竟玩家们自带的初始装备与技能，全部都是A级的。
而A级道具，都是超越了蓝星现代科技的存在！
“一万八耐久，还真不少……”
李轩也没多想。
直接朝着这两只武装机器人，释放了“鲁莽吞噬”！
【您对武装机器人A-007型释放了“鲁莽吞噬”，掠夺了对方30%的全属性！】
【您对武装机器人A-007型释放了“鲁莽吞噬”，掠夺了对方30%的全属性！】
连续两次！
李轩看了眼自己的全属性，这下直接就暴涨了800点左右！
直接翻倍！
“这机器人属性还挺高。”
李轩嘴角微翘。
然后。
武装机器人的攻击已经远远疾射过来，隔着一公里的距离，朝着李轩射出激光！
“光能聚焦！”
李轩直接对自己抬手又一个光能聚焦。
对方所有攻击，全都被无敌护盾抵挡住！
当然，就算没有无敌护盾，他也有殛雷仙诀能够阻挡对方的激光炮。
然后。
李轩从背包中取出A级九龙神鼎，直接朝着对方释放九条金色龙影。
金色龙影呼啸而出！
就在即将攻击到武装机器人的时候，在机器人面前忽然出现了一层电磁护盾。
这电磁护盾……
竟然将九条金色龙影全都抵挡住，使其伤害无效化！
“魔免盾？”
李轩眉头微皱。
这武装机器人都这么难搞？
要不是他拥有足够强的初始防御技能，在真空状态下，遇到这俩武装机器人还真有点麻烦。
他脚步一动。
只是轻轻一跃，便如同炮弹一样，朝着武装机器人所在的方向飞出。
“这速度……太快了！”
李轩都没能控制住自己的身体，毕竟现在他身在真空，没有来自蓝星大地的强大引力！
这让他一下子差点飞离了这颗小行星带。
但他及时取出了无极飞剑，踩在无极飞剑上，稳住了自己的身形。
然后！
李轩就从背包中取出了急冻爆裂基因枪，近距离朝着武装机器人射击。
这才终于将两个机器人干掉……
上前拾取物品。
【武装芯片-A-007型（A级）：可装备。提升280点全属性！】
【重口径激光炮（A级）：热能攻击+18000！每次攻击耗能1200点。能量【电磁屏障发生器（A级）：形成阻挡任何元素伤害的屏障护盾！每次使用耗能300点。能量这就是科技体系的高阶装备吗？
李轩看了眼，感觉这些东西的确强！
光是那武装芯片，居然能提升280点全属性！
而重口径激光炮的攻击力，直接达到18000点！
虽然不会受到玩家属性的加成，( dfj)但这基础攻击力，已经足以比得上其他体系的S级装备了。
当然。
如果到后期玩家属性高了之后，这激光炮的攻击就有点不够看了，反而比不上其他体系的A级装备。
然后。
李轩在这颗小行星上迅速搜寻，找到了不同型号的“武装芯片”。
有些武装芯片不只加全属性，甚至还增加一些特殊效果。
例如移速、思维速度、武器射速、武器攻击距离、感知能力增强……等等。
这些武装芯片，都是宝贝啊！
可惜每个玩家只能装备一枚武装芯片。
李轩就挑了一枚增强感知能力的武装芯片，装备上了：
【武装芯片-C-204型（A级）：可装备。提升200点全属性，增强30%感知力！】
除此之外还有不少技能书。
例如：
电流激增（提升电伤害武器的伤害频率300%）！
能源利用研究（降低所有科技武器的能源消耗）！
爆破专家（使用爆破类武器时伤害增加200%）！
等等。
科技类型的技能，都是对科技武器进行增幅，通用性比较差。
但是跟科技装备搭配在一起，战斗力也是非常恐怖。
甚至于！
李轩还在这颗小行星上，找打了一门SS级的“光能粒子轨道枪”。
这光能粒子轨道枪的每一发子弹，伤害高达百万级别，还附带特殊的护盾穿透属性！
可惜的是……
这光能粒子轨道枪是固定在废墟的炮台上，无法将其带走。
“这武器，如果我站着不动，连光能聚焦的无敌都挡不住啊。”
李轩还是有些震撼。
毕竟，光能聚焦的无敌，本质上属于护盾，类似于全方位风墙。
而这光能粒子轨道枪，其一部分伤害是能够穿透护盾的。
这就意味着，光能聚焦的无敌，在光能粒子轨道枪面前，效果将会大打折扣。
当然。
李轩还有闪式无敌，这无敌就可以抵挡这武器了。
只不过，闪式无敌的话，持续时间没那么久。
还是需要操作一下，不能太无脑了。
既然这炮台类武器不能带走，李轩也没在这小行星上停留。
只是既然存在这类型的武器，他就必须要做好面对这类武器的准备。
很快！
他就踩着无极飞剑，朝着安全圈方向飞去。
而在中途，他终于遇到了一个从其他方向飞向安全圈的玩家！
那玩家，李轩看着还有些熟悉。
居然是……
之前同一个队伍的，来自黑光文明的妹子奈门摩夜！
李轩一眼就认了出来。
“光之艺术家天赋，似乎还不错。”
“来搞一波！”
李轩迅速朝着对方飞了过去！
而奈门摩夜，远远看到有人朝着自己飞来，自然紧张起来。
特别是……
那人还有点熟悉，让她心跳加速。
这也太倒霉了！
刚开局就遇到这个男人？
她不确定李轩这局是什么天赋，所以，第一时间自然是打算逃跑！
抬手。
光之艺术家的天赋释放，四周围漆黑光线全都朝着李轩淹没过来。
打造出了一片黑暗空间，将李轩视野完全遮蔽住！.
第255章 白翅膀的少女！光暗逆转，吞噬来！（3/5）
李轩如同重新回到了黑暗空间……
四周围一切都无法看见。
而且，在真空当中也没有空气，对方任何行动都不会传递声音和空气波动！
这让李轩无法通过这两种方式感知对~方的存在。
紧接着！
当李轩从那片黑暗空-间冲出来的时候。
奈门摩夜已经完-全消失不见了。
“跑得还挺快……”
李轩有点无奈。
这女人，还挺机灵的，这逃跑的速度简直惊人。
就这么一秒钟时间，人没了。
恐怕，是使用了A级的传送魔法卷轴，来自元素体系的道具。
这东西李轩都还没弄到过，无法提取到现实，也无法载入作为初始装备。
但其他玩家，在这种局中，可以说几乎是人手一个，甚至多个……
不过！
虽然跑了个奈门摩夜。
但是，李轩远远的又看见了一个极小的身影，在好几公里外的真空中疾飞。
如同流星一样划过，藏到了一颗小行星的背后！
这次，李轩不打算给对方机会了。
身化殛雷！
瞬间，他化作闪电。
直接出现在那个玩家的背后！
【鲁莽吞噬！】
【精细吞噬！】
李轩直接朝着对方使用两大吞噬手段！
【您对玩家编号101释放了“鲁莽吞噬”，掠夺了对方30%的全属性！】
【您对玩家编号101释放了“精细吞噬”，掠夺了对方天赋“淬体大师（SS级）”的30%效能！】
【淬体大师（SS级天赋）：可主动淬炼肉身，每次提升500%（150%）基础耐力！冷却60秒。】
（注：该天赋当前只有30%效能，将每分钟提升10%的效能，最多四分钟后，提升至70%效能！）
淬体大师！
李轩看了一眼，不得不服，这天赋可太肉了。
当然……
这天赋就算一直发育到20分钟后，都没有李轩开局那么肉。
SSS级的第九重光能聚焦，轻轻松松就能把李轩的生命值叠加到数十上百万。
“聊胜于无，有就用吧。”
李轩感觉有点鸡肋。
但不管怎么说，只要是能让自己变得更强，那都行，反正人家的天赋，不要白不要。
于是李轩使用了一次淬体大师。
直接提升了750点耐力属性！
并且。
李轩发现，他吞噬这个玩家的全属性中，耐力属性特别高，达到了900多点。
就是因为这玩家的耐力属性太高了！
很快。
李轩朝着对方吞噬两次之后，这玩家都没反应过来。
因为……
李轩吞噬并不会给对方任何系统提示！
但是。
这家伙很显然发现自己属性被降低了，于是，迅速转身！
一看到李轩，就直接扔出一个【恶魔凝视】！
【恶魔凝视（稀有A级技能）：将目标沉默，持续3秒。并且消除目标所有增益状态。本技能具备真实效果！】
唰！
李轩一时间，就感觉如同被恶魔盯上了一样，全身上下，所有增益状态在这一刻都被消除掉。
包括……
光能聚焦带来的生命值上限、以及各种护盾！
然后。
对方手中紧握着一把【火山古虫基因刀】，爆发出一阵火焰，朝着李轩挥斩过来。
并且在那把刀上……
直接爆发出一阵恐怖漩涡，将李轩吸住！
【狂刀漩涡（稀有A级技能）：在使用刀类武器时，将被动产生一个刀光漩涡，将周围“耐力10”米范围内的所有目标吸住！】
连李轩都因为处于沉默的状态，而无法逃离这个漩涡！
“这家伙，很强啊！”
李轩不由感慨。
不愧是决赛选手，这反应，这意识，还有这两种稀有技能！
这种玩家。
在寻常的全文明匹配局中，基本都是百分之九十能够吃鸡的！
下一刻。
当！
火山古虫基因刀挥舞而来，飞溅着火焰力量，落在了李轩的九龙神鼎上！
李轩没了护盾。
但直接用九龙神鼎来当做防具，直接将对方这一刀挡住。
并且。
虽然李轩人物被沉默了。
但他依然可以释放装备特效。
下一刻……
九条金色龙影，朝着对方近距离咆哮而出。
这一幕，就如同李轩扛着机关枪对准对方脑袋在开枪一样。
九条金色龙影，转瞬即至！
一波就把对方的两层防御护盾轰碎！
“怎么可能？”
对方脸色大变！
要知道……
他这两层防御护盾，加起来足有将近四十万的耐久值！
因为他本身耐力属性很高，所以，护盾耐久也会比一般人更多！
虽然被李轩掠夺了30%，但他仍然拥有3000点耐力属性，远超常人！
但是。
李轩只是以A级装备九龙神鼎出手，就将他这两层防御护盾，直接轰碎！
这让这家伙立刻算了出来。
李轩的力量和智力属性，已经都达到了2300点以上！
要不然的话，九龙神鼎的伤害不可能这么高！
“短短时间内，2300点属性……”
这家伙脸色一沉。
有种不太好的预感。
关键在于……
他现在全属性被掠夺了30%，相当于实力被削弱了30%！
而李轩掠夺了他的30%属性，这部分战力，直接被李轩吸走了！
此消彼长之下，双方全属性差异更大。
这玩家被掠夺完属性之后。
攻击降低！
护盾降低！
伤害降低！
全方面被削弱。
要不然的话，以其全盛状态下，配合A级刀法技能，刚刚那一刀甚至都能爆发把“九龙神鼎”完全斩碎！
而当李轩以九龙神鼎攻击，将对方两层护盾击破之后。
急冻爆裂基因枪端起来，朝着对方直接扣动扳机！
对方一个瞬间就后退，打算躲藏到障碍物后，可惜……李轩的敏捷属性比他高得多！
如同附骨之蛆。
对方藏身绕着小行星，凭借某种超能体系的道具疾飞。
而李轩就死死跟在对方身后。
没给对方任何喘息时间，直接拿急冻爆裂基因枪，将对方射爆！
临死之前，对方就只能回头跟李轩硬拼……
直接把李轩的急冻爆裂基因枪砍碎！
····求  T X T 超 多 ， 分类 详细，每天 更 新 欢迎来交 流小说，帮找 书。·········
然后，才被李轩一拳打死！
【您杀死了目标（本局编号101）！】
【您获得了471点全属性（仅本局游戏生效）！】
“属性倒是挺高。”
“只不过  免 费  资 源 裙     这临死反扑，还把我急冻爆裂基因枪打碎了。”
李轩有点难受。
而且九龙神鼎也被对方砍了一刀，耐久寥寥无几，恐怕只能发动两次攻击了。
这意味着  免 费  资 源 裙     
李轩即将要面临没什么攻击手段的局面。
当然，他现在身上还有一把【重口径激光炮】，如果配合一些科技体系的技能，还是能打出相当不错的伤害。
在这种局！
李轩已经感受到了。
载入进来的初始装备，基本都用不到超过五分钟。
除非就一直苟住，不跟人打架。
但那样的话，跟其他玩家之间的差距会越来越大。
李轩搜索对方留在太空中的木盒子。
获得了【火山古虫基因刀（A级）】、【光能护盾生成器（A级）】、【重型军神狙击枪（A级）】     
....................
等等。
除此之外，还有一些武装芯片之类的。
“这狙击枪不错。”
李轩看了眼狙击枪，挺喜欢的。
这狙击枪应该是生化体系的武器，和科技体系的差不多，不会附带自身属性的伤害加成。
但是，这狙击枪带护盾穿透！
【重型军神狙击枪（A级）：最远攻击距离24.5公里，穿透攻击+2800！弹药（注：穿透攻击属于物理攻击的一种，此类攻击能够穿透护盾和防具，但会被减伤降低伤害。）
之前的光能粒子轨道枪，还只是15%的护盾穿透。
这把重型军神狙击枪，竟然是百分之百穿透护盾！
不愧是A级装备！
远超现实中蓝星科技水平的超级枪械！
可以想象，那正向蓝星飞来的外星飞船上，肯定有多种A级装备，其战力完全不是现在蓝星科技能够抵挡的。
“第一个吞噬的天赋，也太没用了。”
“下一个。”
李轩迅速离开了现场。
然后    
他继续飞向安全圈，途中感觉到数十公里外，似乎有激烈战斗爆发。
“过去看看。”
“要是真有人在打架，一次能吞噬两种天赋！”
李轩直接踩着无极飞剑，朝着战斗动静传来处飞过去。
然后  免 费  资 源 裙  1 0 8 7 6 6 7  4 8 7  
他发现了什么？
居然     
是一个有着一对白翅膀的少女，正在太空中，被人操控着小行星上的一台“光能粒子轨道枪”，疯狂射击！
那白翅膀的少女，对此完全不闪不避！
“几百万的伤害，不闪不避？”
“难道     ”
“是光暗逆转？”
李轩感受到。
那少女在被不停射击的情况下，气息变得越来越强势，很显然，她正在变强！
吸收这所有伤害，提升为自身的生命值上限！
“这么早就遇到了她！”
李轩都有些没想到。
不过，这人当然是越早遇到越好！
因为     
李轩可以把对方的【光暗逆转】天赋吞噬过来！儿.
第256章 李轩被捆绑了？与少女的交锋！（4/5）
李轩踩着无极飞剑，贴着一颗小行星，在真空中极速向前，划出一道白色流光。
而当李轩发现少女的时候，少女也同时发现了李轩更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）
要不是李轩现在身化殛雷正在冷却中，他根本不会给对方反应的机会。
当然，被对方发现的问题不大。
因为更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）
对方是先天神级的存在！
遇到人第一反应总不能是逃跑吧？
所以李轩完全不需要担心被对方跑了。
随着他疾飞向前！
白色翅膀少女，一双黑白色的瞳孔之中，充满了平静。
抬手。
手中出现了一条白色绸缎丝带，远远朝着李轩延伸，瞬间缠绕上来！
李轩还想躲闪一下，结果那绸缎丝带，竟在半空中转向，朝着他追了过来。
直接把他捆住！
【缚仙带（稀有A级装备）：释放丝带，对5000米内的单体目标进行物理束缚，持续3秒！冷却12秒。】
所谓物理束缚，就是无视护盾的束缚。
就像李轩之前遇到的雷狱、灵力囚笼之类的，就算他本身免控，也无法无“七八三”视这类技能。
相当于一座牢笼，他本身是不会被眩晕，被定身什么的。
但有牢笼将他笼罩的话，他还是必须先打破这牢笼才能够离开这片区域。
而缚仙带的话，其效果更强。
可以将目标束缚在原地，无法移动！
顿时！
李轩就被这缚仙带捆住。
“我居然被捆绑了？”
李轩有点意外。
不过在这种物理束缚的状态下，玩家是不会被沉默的。
所以，无论天赋还是技能，李轩仍然可以使用。
而现在。
那白翅膀的少女已经进入了【寂静吞噬者】天赋的释放距离！
于是，几乎就在同时。
李轩和少女同时出手！
【您对玩家编号007释放了“鲁莽吞噬”，掠夺了对方30%的全属性！】
【您对玩家编号007释放了“精细吞噬”，掠夺了对方天赋“光暗逆转（神级）”的30%效能！】
【光暗逆转（神级天赋）：你受到的任何来自敌方的伤害（除真实伤害），都将变为对您的治疗，并提升您10%（3%）的生命值上限！】
【同时，当您承受来自敌方的治疗，将会对您造成伤害。】
【您由此天赋带来的生命值每提升一倍，您将获得1倍（0.15倍）的减伤！】
（注：该天赋当前只有30%效能，将每分钟提升10%的效能，最多四分钟后，提升至70%效能！）
力量+225！
耐力+90！
敏捷+240！
智力+255！
精神+280！
李轩看了眼自己掠夺到的全属性，不由有些意外。
这少女的耐力属性，居然只有300点，被他掠夺了90点之后，还剩下210点！
“基础耐力这么低？”
“那她岂不是血很少？”
李轩略一思索，就想明白是怎么回事了。
因为她的天赋，光暗逆转！
李轩看了眼天赋说明。
这天赋的减伤系数，是根据这天赋带来的生命值倍数计算的。
所以更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）
基础生命值越低。
这天赋带来的生命值提升倍数越高。
最终的减伤越高！
果然，这天赋单一也有单一的好处啊，这少女保持自己的基础生命值很低，然后就能获得更高的减伤！
像李轩现在就不行了。
他现在耐力值太高了！
哪怕双方同时都吸收了一千万生命值上限，李轩的减伤也比对方要低很多倍。
而就在李轩吞噬少女属性和天赋的时候。
白翅膀少女一抬手。
一把巨大光剑出现在了她的头顶！
然后。
她白玉般的手臂，轻轻落下。
光剑冲击！
唰！
一道白色剑光，瞬间穿透了李轩所在的位置！
不过紧接着更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）
少女发现，李轩从原地消失了。
闪式！
虽然被缚仙带捆绑的时候，李轩无法移动，但却可以使用技能！
他甚至可以直接闪烁到六百多公里之外！
当然。
现在他没必要闪烁那么遥远。
他只是看着对方的光剑攻击过来，所以直接闪躲罢了。
那光剑更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）
看起来就很强，他可不想吃那一剑！
于是。
白翅膀少女的攻击落空。
李轩浑身仍然被捆绑着，直接出现在了少女身后。
【光能聚焦】！
专门给这妹子准备的技能，终于派上了用场。
经过0.2秒的充能，一道白光直接从李轩手中凝聚，射在了少女漂亮的脸蛋儿上！
【您对目标造成了5454点治疗（转为伤害）！目标的生命上限被削弱了1.2%倍！】
然后。
李轩手中再次凝聚出一道白光。
少女刚回过头来，见状还想躲，可惜她敏捷属性不够高，再一次被白光射在脸上。
【您对目标造成了5780点治疗（转为伤害）！目标的生命上限被削弱了1.3%倍！】
随着少女的生命上限被削弱。
她的减伤效果也在被削弱。
所以如果一直这样下去的话，她的生命上限很快就会降到极低，并且减伤效果也将会越来越弱！
以李轩现在的敏捷属性。
光能聚焦是需要0.2秒的充能。
一秒五次！
“不过，这女人的减伤可真高！”
“我现在的光能聚焦，一次都是四千万治疗量，打在她身上，竟然只有五千多一点的伤害。”
李轩粗略算了一下。
这少女现在总共有一千五百万的生命值！
减伤已经有七千多倍！
为什么这么高？
还不都是刚刚被人以光能粒子轨道枪扫射了一通？
啪！
啪！
啪！
更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）
李轩就接连释放“光能聚焦”，一道道白光落到对方漂亮脸蛋儿上....
其生命上限不断被降低，不断受到越来越高的治疗伤害！
这让少女都惊呆了！
果然更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）
自己被针对了！
毫无疑问。
她意识到了，眼前这个男人更 多 章 节 下载网址（https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=cYMBLWCt）就是另一位先天神级选手，要不然不可能拥有如此强大的治疗技能！
光能聚焦，这技能的效果她不是不知道。
以她现在的减伤幅度，每次遭受光能聚焦，生命上限最多只会被削弱十万分之一！
伤害值倒是可以解释为李轩的属性太高。
但这个生命上限的削弱，是固定百分比，绝对不可能错。
也就是说  免 费  飞 卢 群     
眼前这个男人，拥有比普通光能聚焦，强大了将近万倍的光能聚焦。
这必定是神级的手段了啊！
不过！
少女并未退缩。
而是打算跟李轩硬刚。
抬手。
光剑在她头顶掉了个头。
朝着仍然被束缚着的李轩，一剑落下。
瞬间。
剑气穿透了李轩的身体！
-12240（真实伤害）！
这次李轩闪式在冷却，就没办法躲开了。
这光剑是一件A级超稀有装备，可以发动剑气攻击，造成与力量、智力相关的真实伤害。
并且其攻速，则是与敏捷相关。
可惜  免 费  飞 卢 群     
这少女现在全属性，跟李轩相比起来，实在是差太多了。
哪怕是超稀有的真实伤害装备，都只能造成一万出头伤害。
李轩现在多少血？
整整八万多！
在碧海潮生诀的影响下，每秒恢复20%，刚被打掉的一万二，几乎立刻回满！
再加上  免 费  飞 卢 群     
他直接给自己释放了一个光能聚焦。
血量回满！
生命上限叠加：696万！
2.9再来一次。
生命上限叠加：1392万！
只要李轩保持光能聚焦的状态，这少女光靠那光剑的真实伤害，根本就不可能击败李轩！
虽然李轩现在获得了【光暗逆转】的天赋。
但是，无论是碧海潮生诀还是光能聚焦，都是李轩自己对自己释放的治疗技能。
所以  免 费  飞 卢 群     
不会转化成伤害！
而紧接着，李轩继续用光能聚焦对妹子射脸。
少女脸色一沉。
迅速的分析出来  免 费  飞 卢 群     
现在的她，不是李轩的对手！
于是。
她身后的一对雪白翅膀，直接拍动了起来，一阵空间波动，氤氲而出。
带着她的曼妙娇躯，瞬间消失在了这片空间！
“那翅膀，原来是装备？”
“拥有空间瞬移的功能！”
李轩不得不承认，他还真有点酸了。
本来他还以为，这少女可能是天生的白翅膀呢，跟黑天使文明相对应的白天使文明什么的。
结果，那居然是一件装备。
而且  免 费  飞 卢 群     
恐怕是一件稀有，甚至超稀有装备！.
第257章 裂变爆弹？增幅大师？统统吞噬！（5/5）
“既然她跑了，暂时也没必要追。”
“反正她的天赋已经吞噬到手了。”
李轩想了想，并未打算追击。
因为  免 费  飞 卢 群     
现在他想要跟这少女死拼的话，将会浪费海量时间，主要他的光能聚焦充能还不够快！
他相信这少女肯定有带治疗技能，可以对她自己治疗。
真对拼下去的话，绝对是持久战（点击链接加入群聊【飞卢小说VIP免费分享群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=U3AdLGPK）
毕竟李轩五秒最多只能释放25次光能聚焦，最多只能累计把她的生命上限降低50%-60%左右。
然后剩下一小半，要他硬生生的乃死，太吃力了。
“光暗逆转，自身属性无法提升，是个致命的缺陷。”
“我可以继续发育，等到后期，一秒几十次光能聚焦的时候，直接爆她。”
李轩紧接着一个转身。
手持着重口径激光炮，就朝着隔壁小行星上的那门光能粒子轨道枪，放出了一炮！
一束激光，远远轰向了那小行星表面的轨道枪炮台！
而刚刚因为他跟少女短暂交锋，而暂时停歇下来的光能粒子轨道枪（点击链接加入群聊【飞卢小说VIP免费分享群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=U3AdLGPK）
在李轩这一炮轰出之后。
终于再次开火！
对方那玩家心想，刚刚他打不死那女人，现在难道还打不死这男人？
突突突！
无数光能粒子如流星般划过真空，朝着李轩身上迎面而来！
从他身上直接穿透。
这次，并未触发殛雷仙诀。
因为（点击链接加入群聊【飞卢小说VIP免费分享群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=U3AdLGPK）
这些子弹落在李轩身上，全都开始给他提升生命值上限！
光暗逆转天赋，生效！
（点击链接加入群聊【飞卢小说VIP免费分享群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=U3AdLGPK）
足足七百多公里外！
少女扇着翅膀，出现在了这一片空间中（点击链接加入群聊【飞卢小说VIP免费分享群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=U3AdLGPK）
她一双黑白的眸子里有点不甘心。
但她也不得不承认。
现在的她，打不过李轩。
她倒是有把握不会被13打死，但是，她更打不死李轩！
所以就没必要耗下去。
她的感知能力很强。
刚刚一剑下去（点击链接加入群聊【飞卢小说VIP免费分享群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=U3AdLGPK）就已经知道李轩的生命值上限极高。
在李轩拥有万倍强度的光能聚焦技能的情况下，她根本不可能打得死李轩。
她的输出不够！
在她看来。
就算要跟李轩对拼，那也该在最后只剩下她和李轩俩人的时候，再开始对拼！
并且（点击链接加入群聊【飞卢小说VIP免费分享群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=U3AdLGPK）
她身上还有件超稀有A级装备，还没有生效。
这是她的核心发育装备！
李轩觉得【光暗逆转】天赋最大缺陷在于，无法提升自身全属性。
但他不知道的是。
这少女的装备实在是太多了！
她所在的古老文明（点击链接加入群聊【飞卢小说VIP免费分享群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=U3AdLGPK）古老圣地……能够给她提供海量超稀有的A级道具！
这件核心发育装备，便是其中之一！
前方。
出现了一名在黑暗中潜行的玩家。
那是个黑皮肤玩家，一片漆黑，在黑暗星空中飞行，让人几乎无法用肉眼察觉到。
但，少女还是清晰的感知到了对方的存在。
唰！
缚仙带！
绸缎丝带，瞬间延伸出去，将那黑皮肤玩家捆住。
然后（点击链接加入群聊【飞卢小说VIP免费分享群】：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=U3AdLGPK）
光剑，白色剑气横空斩落！
一剑。
-11928（真实伤害）！
将那黑皮肤玩家斩杀！
不是什么人都拥有李轩这么高的属性，生命值上限的。
前期一万多的真实伤害，终究有人抗不住。
当然。
这黑皮肤玩家，也是刚刚从另一场战斗中逃出来。
所以什么手段都已经用光了。
刚好遭遇到这个少女 10  13  08   27  76
那就没有办法了。
若不是他刚刚经历了一场激烈战斗，就算被缚仙带控制住了，好歹也是能放一些技能挣扎一下的。
击杀黑皮肤玩家之后，少女习惯性的看了眼自己的属性。
然后 10  13  08   27  76
她当场被吓了一大跳。
怎么属性下降了？
不仅仅是属性下降！
连她的【光暗逆转】天赋效果，都只剩下原本的70%！
是什么时候被削弱的？
最重要的是都没有系统提示！
这让她的内心中，对于李轩产生了一种莫名的恐惧 10  13  08   27  76
特别是，她现在回想起李轩，发现自己竟然完全记不起李轩的样貌长相！
这个男人 10  13  08   27  76
太神秘了！
 10  13  08   27  76
“淬体大师！”
李轩再次使用了一次淬体大师。
耐力+1000！
好歹是个SS级天赋，不用白不用。
虽然他耐力越高，“光暗逆转”带来的减伤收益越低。
但是，他又不是以这天赋为主要战力，所以不必纠结减伤的问题。
而此时。
他脚下踩着另一个玩家的木盒子，身旁则是光能粒子轨道枪的炮台。
“本来还想好好刷点生命值上限的。”
“结果你扫射了几秒，就停了？”
李轩撇了撇嘴。
既然对方不攻击他了，他就没必要留对方继续存在了。
直接鲁莽吞噬！精细吞噬！
致命二连之后，把这老头当场干掉。
没错 10  13  08   27  76
在这开炮的是个老头。
并且，其天赋居然还挺强的。
【裂变爆弹（SS级天赋）：当您每停止移动5秒，您将会获得99%（33%）减伤，持续30秒，无法叠加！并且在原地埋下一个裂变爆弹。】
【有任何人经过（或主动引爆），裂变爆弹都将引爆，对周围1000米范围造成500次“智力2（0.6）”点爆炸伤害。】
（注：该天赋当前只有30%效能，将每分钟提升10%的效能，最多四分钟后，提升至70%效能！）
当李轩下来找这家伙的时候。
直接引爆了总共15颗裂变爆弹！
然后，直接给李轩叠加了一百三十多万的生命值上限 10  13  08   27  76
爆炸伤害？
在【光暗逆转】这个神级天赋面前，完全就是送温暖的！
“这裂变爆弹天赋，强是挺强的，伤害系数太高了。”
“可惜不符合我的风格 10  13  08   27  76”
这要求李轩在一个地方不动，然后一直在原地埋炸弹，根本就没有什么用啊！
要是提前选好位置，提前埋好足够多的炸弹，倒是不错。
关键是其伤害系数，实在是太高了。
哪怕只是初始500点智力，也能造成五十万伤害。
从某种意义上来说，这就是小型的原子弹！
也就是说 10  13  08   27  76
刚刚李轩直接用身体抗住了15颗原子弹的爆炸！
光暗逆转确实强。
除了治疗和真实伤害之外 飞 卢 小 说.群10  13  08   27  76这就是个完全无敌的天赋。
李轩不由有点怀念磁暴天灾这个天赋。
如果是这个神级天赋的话，面对光暗逆转，直接两波恒星级电磁风暴，就可以把那少女干掉。
因为 飞 卢 小 说.群10  13  08   27  76恒星级电磁风暴造成的是真实伤害，且无法被治愈，攻击的是生命本源！
两拨，基本必死！
当然。
现在这【寂静吞噬者】也还不错。
随着李轩获得的天赋越多，他就拥有越多的能力，越能适应各种各样的环境。
就在这时。
全场游戏地图，也就是这一片小行星带内，猛然有闪电闪烁而起来。
几乎在瞬间传遍全场的每一个玩家！
一闪而过！
李轩也被闪电击中，不过这闪电的伤害，直接按光暗逆转的3%比例，给他增加了1000多点伤害。
“还有全屏技能？”
“不愧是巅峰排位赛的决赛！”
“这闪电的伤害，居然有三万多！”
放到一般的局，这一个全屏闪电下来，全场至少也得死十几二十个。
但在这一局 飞 卢 小 说.群10  13  08   27  76
全屏闪电过后。
李轩都没看到本局游戏剩余玩家数量减少的，可见，任何人都在时刻防备着被偷袭！
“禁区马上要缩圈了 飞 卢 小 说.群10  13  08   27  76”
这时。
李轩直接身化殛雷，花了两秒钟时间，以闪电形态在全场逛了一遍！
在这两秒时间内 飞 卢 小 说.群10  13  08   27  76
他直接把哪片区域大概有哪些玩家都摸清楚了。
当然。
由于他的敏捷属性还不够。
所以 飞 卢 小 说.群10  13  08   27  76
即便他亚光速把全场都穿梭了一遍，很多地方细节还是无法把握的，只能知道个大概。
因为，亚光速的速度实在是太快了！
这种状态下，肉眼根本看不清任何东西。
李轩也只能勉强凭借感知，感觉到一些大概的东西。
然后。
他在一颗比较大型的陨石后面停了下来！
恢复人类形态！
光能聚焦。
李轩抬手给自己打了五次光能聚焦，把生命值上限叠加到了4000万，这样他才有点安全感。
紧接着 飞 卢 小 说.群10  13  08   27  76
轰然！
李轩周围的空间之中一阵响动。
【您被虚空囚笼影响了！虚空囚笼持续时间：60秒（X3）！】
李轩四周围，直接出现了一座30米30米的虚空囚笼。
并且 飞 卢 小 说.群10  13  08   27  76
他感觉到，这虚空囚笼竟然总共有三层！
每一层恐怕都有数十万的耐久！
李轩想要将其打破，毫无疑问，难度很大！
不过。
李轩一点都不紧张。
因为……
他就是冲着这家伙来的！
如果他没猜错的话……
对他出手的这个玩家，拥有SSS级天赋【增幅大师】！
这个天赋，一旦被李轩吞噬过来，将会让李轩的光能聚焦持续时间提升.
最重要的，将会有多重施法的概率！
用来对付那先天神级少女，绝对爽！
紧接着！
一个头上长着一对龙角的中年男人，出现在了李轩的面前。
趁着李轩被“虚空囚笼”困住的时候，直接朝着李轩发动攻击。
这状态下，李轩是无法释放【闪式】这类闪现技能的。
除非把虚空囚笼打破。
但，由于增幅大师的天赋，600这虚空囚笼一出现就是三层，触发了三重施法，想打破不是一时半会儿的事。
而李轩压根就不在意。
他只是抬手，又给自己打了五次光能聚焦。
叠加到8000万生命值上限！
不管对方用什么手段……
想杀他？
根本不可能！
【太乙透骨神雷（稀有A级技能）：对目标区域释放神雷，造成“智力8”点真实伤害！冷却12秒。】
-9600（真实伤害）！
-9600（真实伤害）！
-9600（真实伤害）！
对方释放这技能，直接就触发了三重施法！
三次太乙透骨神雷，在李轩所在的虚空囚笼范围内，轰然炸开！
换成这一局其他80%的玩家。
遭到这样的打击，恐怕都是活不下去的。
接近三万的真实伤害，谁能承受得了？
本来这技能伤害也不算高的。
但关键是……
被增幅大师增幅之后，就变得相当恐怖了！
可惜。
这家伙的对手是李轩。
这三颗太乙透骨神雷下来，李轩连血皮子都没掉，整整八千万生命值，这三万不到的伤害，还不到他血量的一个零头！
然后。
李轩就在对方发动攻击的时候，朝着对方致命二连：
【您对目标释放了“鲁莽吞噬”，掠夺了对方30%的全属性！】
【您对目标释放了“精细吞噬”，掠夺了对方天赋“增幅大师（SSS级）”的30%效能！】
【增幅大师（SSS级）：您的技能范围与持续时间+100%（30%），并且每获得一次击杀，再增加100%（30%）！】
【多重增幅：您每获得一次击杀，您的技能将增加30%（9%）概率触发“多重施法”！】
现在这天赋效能只有30%。
但四分钟后，将会达到70%效能，那效果就很不错了。
紧接着……
【您已经5秒没有移动，您在原地埋下了一枚“裂变爆弹”！】
【您触发了双重施法，裂变爆弹数量乘以2！】
“引爆。”
李轩毫不犹豫，直接引爆。
轰然！
巨响声中，两枚裂变爆弹瞬间炸开，席卷全场。
爆发造成上百万的爆炸伤害，将那三层虚空囚笼直接轰碎。
并且，爆炸威力继续席卷，将那拥有一对龙角的中年男人淹没！.

正文
