来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

------------

第一章 苦肉计（1） 意外吞噬（放心投资，已邮合同）

    人不自害，受害必真；假真真假，间以得行。童蒙之吉，顺以巽也。

    ——苦肉计

    曜日星系，第三行星。

    东方大区的主城昊都，上城区的灯红酒绿好像跟苍流区永远没什么关系。

    作为整座城市的最边缘，每到夜晚，垃圾桶中的老鼠和不知从哪流出来的污水永远交织在布满裂痕的地面上。

    月光渐渐高悬，苍流区外的一条土路上，一个少年全身包裹在褪色的风衣里，高耸的衣领遮掩了大半张脸，可那双坚毅的眸子，却充满了这个年龄完全不该有的沧桑。

    “嘶......昊都啊，没想到五年过去，最后还是要回到这个地方。

    小柔你放心，不论是天涯海角，我一定都要把你找出来！”

    抿了抿如刀的嘴唇，罗迪再次从口袋中翻出一张已经被攥得发皱的信纸。

    就在上边，一行小字模模糊糊，却依稀还能够辨认得出：

    “五年前绑架你妹妹的人有消息了！

    苍流区新兴起一个‘锻铁帮’，老大‘肥彪’跟你描述的很像，不过据说这家伙也是‘黑暗游戏’的‘玩家’，而且已经盯上你了，多小心！”

    字迹颇为潦草，看起来倒像是匆匆写上去的。

    可罗迪深深看了一眼，随后又小心翼翼的叠好塞进口袋，眼神里，已经充斥起一抹阴寒。

    过了今晚，一切就都能水落石出了！

    “蹬蹬蹬......”

    忽然，还在思考的罗迪微微一愣。

    就在前方的主路上，只见一个女孩正跌跌撞撞的朝自己奔跑，一边跑，一边还不是朝身后张望，急促的呼吸带动着起伏的韵律，让人忍不住心里一麻。

    就在罗迪看她的同时，她也一眼看到了罗迪，脸上的恐惧一闪，可当看清罗迪的样貌后，却又忽然变得一喜：

    “大、大哥哥，救救我！后面有人追我，他、他们要......咱们先赶快去旁边躲一下......”

    好像已经慌不择路了一样，女孩一低头，直接跳到了主路旁边的草丛中。

    这里本是苍流区的废弃城区，四周不少无人居住的残垣断壁。

    女孩这一蹿，刚好就钻进了一间废弃的石屋之里，紧接着还下意识朝罗迪一回头：

    “大哥哥，快进来躲躲，待会他们来了就......嗯？”

    女孩愣住了。

    她这才发现，路上的罗迪不但没有跟她朝这边跑，相反还倒背着双手，满脸淡漠的注视着她。

    “大、大哥哥？”

    女孩的声音一虚。

    不知为什么，她就感觉罗迪的目光是那样的深邃，深邃得好像能看透一切一般。

    “呵呵，好了。”

    忽然，罗迪的嘴角噙着冷笑，颇有些讥讽的摇了摇头：

    “我说各位，你们在这埋伏了这么久不就是等我来么，咱就别演戏了，出来吧，大家都省得麻烦。”

    ......

    安静。

    四周的杂草被微风吹得摇晃，却并没人应答。

    “哦？不出来么？那我可走啦？”

    满脸戏谑的把嘴一撇，可忽然！

    “哈哈哈哈......”

    猛然一阵大笑！

    “噌噌噌......”

    一阵风声响起，就在四周的草丛和残垣里，竟蓦然跳出来十几个人，为首一人身高两米多，光头圆眼狰狞异常：

    “哈哈哈，我听说近几年出了个毛头小子，专门跟踪‘黑暗玩家’，虽然没异能却好像又怎么都杀不死，他们说的......是不是你呀？”

    壮汉的声音低沉浑厚，脸上充满了轻蔑。

    可刹那间，罗迪的瞳孔瞬间骤缩！

    一双眸子，已经控制不住的，渐渐变得阴寒起来：

    “嘶......肥彪！我总算见到你了！”

    ......

    五年前，年仅十四岁的罗迪捡完废品，回孤儿院时没有看到每天都趴在铁门上等自己回来的小妹妹李雨柔，取而代之的，却是一辆刚刚开走的破车。

    罗迪疯了，拼了命的朝前追去，可人类又怎么能追得上汽车？

    就在最后的一个拐角，破旧的汽车扬长而去，不过那一瞬间，罗迪还是看清了副驾座位上，那个让他足以铭记一生的人！

    “肥彪，你还记不记得五年前，你在孤儿院门口拐走了一个小女孩？”

    罗迪的声音隐隐颤抖，甚至就连呼吸都微微急促。

    可忽然！

    “滴滴！”

    一声刺耳的声响，竟突兀的在罗迪的领口响了起来：

    “游戏提示：玩家肥彪发出挑战邀请，《天择·黑暗服》游戏程序加载......

    对不起，附近并没有游戏玩家。”

    机械的女声麻木呆板，可罗迪和肥彪的表情几乎同时一僵，紧接着，下意识竟齐齐开口发声：

    “你、你果然是玩家！”

    “你、你竟然不是玩家？”

    ......

    《天择》游戏，是马斯隆公司根据脑机一体化技术所研制出的一款“沉浸式”全息虚拟现实游戏，玩家只要在脑部注射纳米原虫，就可以在特定的频率刺激下，给大脑以完全真实的游戏体验，一经问世便彻底风靡了底层平民阶级。

    然而，就在寻找妹妹的这五年里，罗迪渐渐却接触到了另外一种，真正残酷的杀戮游戏——《天择·黑暗服》。

    《天择·黑暗服》的玩家们也需要注射纳米原虫，只不过跟市面上的不同，这些“黑暗版”的虫子能够激发人体细胞的各种潜能，使“玩家”拥有远超常人的“超能力”。

    根据罗迪的调查，这些玩家们好像在玩一种类似真人版的“斗兽游戏”，谁是“观众”他并不清楚，但他知道的是，一但被注射这种“虫子”，玩家的所有行动，就无时无刻不在“后台”的监控之中。

    ......

    整个空间，暂时一阵安静。

    可是突然！

    “哈哈，哈哈哈哈......”

    刚还一直满脸警惕的肥彪竟癫狂的开始大笑起来：

    “哎呦，吓老子一跳，我还以为你这么有名，应该是个‘高级玩家’呢，没想到竟然只是个废物，既然如此......”

    “嗖！”

    罗迪动了！

    根本不等他话音落下，罗迪双脚骤然发力，最前面的一个小混混就感觉一道黑影，手中刀柄一滑！

    “唰！”

    一道寒芒，竟直接出现在肥彪上方！

    五年了，罗迪能活下来的最大经验就是，一定不要让对手发动“异能”！

    “砰！”

    锋利的钢刀，狠狠剁中了肥彪的脖子。

    可是！

    “仓啷啷啷！”

    一声金铁交织的脆响，就在罗迪的刀下，竟蓦然划出一溜火星！

    “不好！”

    罗迪的脸色一变，身形爆退转头就逃！

    不用再砍第二刀了，自己根本伤不到他！

    “哎呦？想跑？”

    可是，脸上瞬间一阵兴奋，肥彪怎么可能放他离开？

    一声惊雷般的大吼，刚刚后退的罗迪脸色突然一变，间不容发之际身体硬生生朝旁边一偏。

    “嗖嗖嗖......”

    三柄砍刀挂定风声，竟凌空紧贴着他的衣襟砍了个空！

    “哈哈哈哈......”

    肥彪的声音，已经愈发嚣张了起来：

    “小子，你不是杀不死吗？怎么就跑了？

    告诉你，老子的异能就是‘金属亲和’，弄死你简直比撒泡尿都轻松！”

    肥彪的咆哮震彻耳鼓。

    罗迪的一颗心，却已经彻底沉了下来。

    对方的异能，比自己要快得多！

    对方能控制金属，远距离有“飞刀”，近距离自己又伤不到他，继续耗下去自己恐怕必死无疑。

    心中下意识一阵慌乱，可是突然——

    “嗯？”

    罗迪心中微微一动。

    只见此时，肥彪正满脸认真的操控着飞刀，可月光之下他的皮肤，却不再闪烁着金属的光泽！

    “他能控制的金属有限！”

    罗迪的瞳孔猛然骤缩，眼中杀机一寒，身体竟蓦然一转，再次朝对方激射过来！

    “哎？”

    这一下肥彪也吓坏了。

    眼见着罗迪朝自己冲刺，肥彪惊得急忙就想要跑，可也许是身子太笨了，突然转向之间竟“噗通”一声，一下跌坐在了地上。

    罗迪的心头大喜，眼见着手中刚刀就快要砍中对方脖颈。

    可是忽然......

    “嘿嘿，骗你的！”

    “噗！”

    一蓬红光迸溅......

    罗迪的身体，瞬间僵硬在了半悬空中！

    “额......”

    罗迪愣了。

    胸膛上传来的剧痛都没有吸引他过多的注意。

    就在他错愕的目光之中，眼见着地面上一个小洞，一条锋利的“尾针”正从里面钻出，狠狠穿透了自己的胸膛。

    而就在另一边，肥彪的身后，赫然有一条粗装的“尾巴”戳进了地面......

    “哼，小子，你根本不懂‘玩家’间的战斗方式，什么五年前？老子一年卖小孩多了，谁记得特么五年前卖过谁？”

    满脸不屑的一翻白眼，肥彪转身把手一挥：

    “那个谁，六子，去看看这小子身上......嗯？”

    忽然，肥彪的声音微微一顿，也不知发生了什么，脸上的狐疑一闪。

    可猛然间！

    “什、什么？”

    一声惊恐的大吼，肥彪的五官竟突然扭曲：

    “你！你特么这是什么能力？你、你小子......竟然能吸收别人的异能？”

    整个人都快疯了，肥彪歇斯底里的猛然转身，两手用力的抓着“尾巴”就要往外拉。

    可是一切，已经彻底超出了所有人的认知！

    就在所有人的眼前，眼见着罗迪的全身不住颤抖，整个人分明已经昏迷，可胸前的伤口渐渐缩小，一条条扭曲细胞纤维好像恶魔一般，竟疯狂的卷住肥彪的“钢尾”，开始不断“吞噬”起来！

    这场面实在太可怕了，眼睁睁看着罗迪胸前好像多出一张“嘴”，把肥彪的“尾巴”当做“吸管”，大股大股的汲取着什么东西。

    而肉眼可见的，肥彪的身躯迅速干瘪，就好像一只被放了气的气球一般，只几秒过后，竟已经彻底化为一条皮囊！

    “救、救命啊！”

    “怪、怪物！”

    已经彻底绷不住了！

    十几个混混发了疯般大声尖叫，下意识转头拔腿就逃。

    可是，就在他们的脚步，几乎刚刚迈出的瞬间！

    “唰！”

    “唰唰唰唰......”

    几声顺滑到极致的轻响。

    “诶？”

    所有混混全都一愣。

    就在他们的眼中，怎么四周其他同伴就好像崩碎的积木一样，整个身体瞬间四散分落......

    还有自己的身体，怎么好像，也不听使唤了？

    ......

    “滴滴！”

    一声平静而麻木的提示音，这一回却直接的，响起在罗迪的脑海之中。

    “检测到玩家异常数据，玩家数据正在重新核准......

    玩家数据错误，无法获取玩家精准信息......

    滴滴滴......滴滴滴......

    《天择·黑暗服》游戏正式开启，请各位玩家们做好准备。

    游戏任务：生存！

    游戏难度：D级。

    玩家需在安全区缩小到中心点之前保持存活，并击杀其他玩家。

    游戏中死亡玩家不可复活，愿各位玩得愉快，游戏将在五秒钟后开始。

    5！

    4！

    3！

    2！

    1......”
------------

第二章 苦肉计（2） 结盟

    “小柔......小柔......”

    半梦半醒。

    罗迪就好像进入到了某种特殊状态，曾经的一切不断在眼前回闪。

    五年前，罗迪拼命的在那辆破车后面追赶，看不见踪迹，就只能跟踪地上留下来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的轮痕，直到最后，跟踪到一片泥泞的草塘前。

    那里，也是他最后一次看到妹妹李雨柔的地方。

    就在他惊骇的目光之中，两个身穿银色风衣的人抱着自己昏迷的妹妹，竟直接凌空飞了起来！

    对，就是凌空起飞。

    那两个人身背后没有翅膀，可却就是这么硬生生飞起，然后仿佛一道流星一般划破天际，消失在了罗迪的眼中。

    那一天，罗迪第一次接触到这个世界的真相，然后......

    罗迪的性情变了。

    一个区区孤儿院的孩子，在遇到如此离奇的事情后能去求谁？

    当天夜里，罗迪给阿妈留下了一张纸条，随即收拾起自己为数不多的行囊，仅拿了些应急的小钱，毅然踏上了寻找妹妹的旅途。

    人世艰辛，罗迪这一走就是足足五年。

    五年里，他学会了隐忍，学会了求生......

    当然，也终于渐渐接触到那个，让他倍感恐慌的真相——《天择·黑暗服》！

    ......

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，瞬间把罗迪拉回了现实。

    下意识的，他急忙顺声音朝四周望去......

    “嗡！”

    罗迪的头皮一阵发麻。

    只见四周，大地上一片红色，就在粘稠的血海里，七零八碎的，竟落满了遍地的“人体拼图”！

    可突然，罗迪一愣，一股莫名的危机感瞬间笼罩全身！

    “噌！”

    来不及多犹豫了，几乎是本能间，罗迪脸色一变竭力朝旁边的石屋中一闪！

    “唰唰唰~”

    不知道是什么东西，就在刚才自己站立的地面上，一人多高的杂草竟全部被斩成了碎屑，好像被什么东西给搅碎了一般！

    “滴滴！

    玩家已死亡7人，剩余玩家：13人！”

    冰冷的提示音，再一次响彻在罗迪的脑海之中。

    ......

    “砰砰砰砰......”

    一颗心脏都快要跳出来了，罗迪竭力将身体隐藏在一间石屋的一角，整个脑子，已经飞速的开始旋转起来。

    刚才自己脑海里，的的确确出现了那个“声音”。

    为了追查“玩家”的下落，罗迪曾特意拜托一个老机械师，帮自己做了那个特殊的“《天择》频率接收器”。

    游戏提示音他不止一次听过。

    可现在，这声音竟然突兀的出现在自己的脑子里，那也就是说......

    “靠！我不会吸收了肥彪的纳米原虫吧？”

    突然，罗迪的脸色一变，整个头发根都炸起来了。

    他自己的身体他当然知道。

    自己的确从小受伤就恢复得非常快，甚至五年的厮杀里，还传出一个所谓“杀不死”的谣言。

    可问题是，这五年自己也没少被“玩家”伤害啊？

    哪次吸收人家的纳米原虫了？

    “莫、莫非，以前是因为没伤到要害吗？”

    “额......”

    一念既起，罗迪全身都不禁打了个个寒颤。

    这种事情他当然不敢尝试，但眼下很明显，自己又肯定是成为了“玩家”。

    一时间根本理不清思路，罗迪刚想要朝外看看到底怎么回事......

    “卧槽！”

    突然一声惊骂，他这才注意到，这屋子里竟然还有个人！

    “你你你......你什么时候进来的？”

    整张嘴都撑圆了，罗迪错愕的发现，原来窝在墙角里的这个女孩不是别人，竟赫然是最开始想要骗自己进土屋的那个女孩！

    再看此时，这女孩两手死死环抱着膝盖，就这么瑟瑟发抖的窝在角落里，整个人看起来就好像只受了惊的小兔子一般。

    听到罗迪问话，女孩战战兢兢的抬起头来，眼睛里已经泪眼婆娑。

    “我、我什么都不知道，大哥哥你别杀我，我我我......我叫方媛，我其实、其实是被他们逼迫的......”

    “哎呀行了行了，你可别装了！”

    没好气的一翻眼皮，罗迪直接不耐烦的把手一挥。

    “你逼迫个六，刚才压根就没一个看着你的，你要是被逼迫的怎么还不跑？”

    罗迪摇了摇头：

    “你应该也是个玩家吧？

    之前的事先放一放，现在很明显，咱们都成了别人的‘猎物’了，怎么样，既然如此，咱们要不要先结个盟？”

    罗迪毫不掩饰的直接说出了自己的意图。

    没办法，罗迪很清楚自己对这个游戏的了解实在太少了。

    如果现在不先抓住这么个“老人”，恐怕接下来自己将寸步难行。

    “这......”

    女孩也愣住了。

    她倒是真没想到，罗迪的目光如此锐利，可心思却又如此磊落。

    眼神不住的来回徘徊，好像竭力权衡着什么一样，可足足过了许久......

    “外、外面应该是个玩家，他的异能比较特殊，应该是远距离一类，你往那边看......”

    一边说着，女孩缓缓站起身来，仿佛下定了什么决心般，甚至故意还跟罗迪保持着一段距离朝窗外望去。

    罗迪下意识也聚拢目光，顺着女孩所指的方向竭力远眺。

    果然，就在远远的夜色中，好像隐约的确有个人。

    可是忽然......

    “噗！”

    “诶？”

    一声轻呼响起。

    罗迪错愕的缓缓低下了头，望向自己正在流血的小腹。

    就在那，一把狭长的锋利短剑正从“透明”状态渐渐出现，而短剑的另一端，赫然正攥在女孩的手掌之中！

    “什么？你、你......”

    “哼，对不起，虽然这是场杀猪局，可我并不想跟一个新人一起求生，尤其是你这样能力强，但却不受我控制的家伙！”

    女孩的声音，已经彻底冷若冰霜。

    ......

    “嘶......唔！”

    两手捂着伤口，罗迪倒退两步瘫坐在墙角，可脸上，却依旧充满了不解之情。

    “很难懂么？”

    方媛的脸色淡漠，双眼始终盯着窗外，可却好像自言自语一般，缓缓开口发声：

    “你接触过不少‘玩家’吧？

    他们有人跟你说过这个游戏，其意义到底是什么么？”

    根本不等罗迪回答，方媛却自顾自的继续说：

    “呵呵，这个《天择·黑暗服》游戏，其实就是一场有钱人们组织的‘斗兽游戏’，我们‘玩家’就是在用鲜血和生命在做“表演”。

    只不过这一次，很可惜，主角并不是我们！”

    ......

    沉默......

    说到这里，仿佛竭力压抑着什么，方媛的声音一梗。

    可是突然！

    “凭什么？”

    一声压抑的低吼，方媛竟激动得狠狠把细剑一挥！

    “凭什么我又被选进了这种‘杀猪局’？

    你根本不明白，外面那个玩家是“疯刃·埃里克”，他可是‘控形级’玩家中都出了名的杀人魔！

    你知道么？他的出现就只意味着一件事——

    这场游戏，根本就是一场单纯的‘杀人表演’，而你我，不过就是‘献祭’给这场表演的‘肉猪’！”

    方媛的五官竭力扭曲，可一双大眼睛里，却已经不受控制的噙满了泪珠：

    “你知道吗？一但进入了这个游戏，每一天都不能松懈，一秒钟都不能停！

    只要你进步慢了，或者失去了‘观赏价值’，就会直接被扔到这种‘杀猪局’中送死。

    可是，我尽力了啊！

    我的异能可是‘隐形’啊！

    是强大无比的隐形！

    只要给我时间，我甚至能把自己都全部隐形掉，可他们为什么就不给我时间？为什么？”

    整个人已经彻底歇斯底里，方媛拼命的催动着自己的异能。

    可十分苍白的，就在她的手中，只有不到半米的长度时隐时现，顽强的证明着她自己的“价值”。

    罗迪沉默了。

    整个人静静的看着方媛在那歇斯底里，足足半晌，平静如水的眸子里，却忽然泛起一丝怜悯的神情。

    “唰！”

    一道寒光掠过，方媛的手中蓦然一空。

    一柄刚刚“显形”出来的细剑，此时却十分坚定的，死死抵住了她的喉咙！

    “呵呵，方小姐，谢谢你把这个游戏全部介绍给我，不过，我可不认为我一定会死在这儿。

    好了，时间紧急，咱们要不要继续商量一下，合作的事情呢？”

    罗迪的声音充满自信，随着声音缓缓站起。

    可此时，再看他刚才被伤的小腹上，结实的肌肉泛着丝丝金属的光泽，哪还能看得到，刚才造成的一丝伤痕？
------------

第三章 苦肉计（3） 疯魔

    《天择·黑暗服》的玩家，根据实力的不同大致可分为五个等级——

    刚进入游戏，什么能力都没有的“新人级”、

    能够初窥门径，感应到自己特殊能力的“感知级”以及，

    能够熟练控制能力，随手化形的“控形级”玩家。

    至于再往上，还存在着方媛完全无法理解的“量子级”和传说中的“超弦级”玩家。

    按照方媛的说法，游戏玩家的实力其实反而是根据能够操控力量的精微程度来算的。

    如果说‘感知级’能够感知并控制外界原本就存在的事物，比如“铁块”、“水流”，那么‘控形级’就是能够控制更为渺小的‘铁元素’或者‘水分子’......

    根据这种理论，罗迪迫不及待的将意识集中在方媛的这把铁剑上，竭力想要深入感应，然后......

    一块铁疙瘩。

    罗迪十分郁闷。

    在他的感应中，除了能感觉到好像“磁铁”般的控制感外，根本没有什么更为微小的感觉。

    “嗯......虽然不知道你为什么吸收了肥彪的纳米原虫，但他也才不过‘感知级’初期，你现在还不如他也并不稀奇。”

    并没有感到太过失望，方媛认真的总结了一句。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这就是一个“成熟”的玩家，为了最大限度的活下去，永远都要做出最明智，但却未必是最舒服的选择。

    “好了，先别想什么‘精微’了，你试着去控制下外面的铁器，看看最多能控制几把，一会儿这可能都是我们保命的本钱。”

    方媛认真的瞥了一眼窗外的刀具。

    随着她的教导，罗迪也十分郁闷的虎着脸，放弃了铁剑，竭力朝外面用力感知。

    然后......

    “哗啦！”

    “哗啦哗啦哗啦......”

    方媛惊了！

    就在她骇然的目光之中，脚下的地面不住震颤，整个耳鼓，竟充满了金属摩擦的撞击声。

    除了地面上那十几把砍刀，土屋外，混混们身上的铁链、四周房屋上早就生锈了的钢筋，甚至不知埋在地下多深的一些陈年铁锅、“上古”刀具......

    竟然全都在眼前“破土而出”，缓缓悬浮在半空之中！

    “你、你......”

    方媛的眼睛彻底撑圆了！

    下意识的，她只愣柯柯的望着对面，明显还根本没怎么发力的罗迪！

    “你......真特么是个怪物！”

    已经不知该说什么好了，方媛干脆直接爆出了粗口。

    “怎么样？这样咱们能跟埃里克一战么？”

    也没想到自己竟然能有这么大力量，罗迪脸上的阴霾一扫，下一刻连胸膛都挺起来几分。

    可是......

    “不能！”

    方媛很认真的，果断给出了回答！

    “‘控形级’比‘感知级’强的是‘质’，而并非只是‘量’。

    一个同样是控制‘钢铁’的控形级玩家，可以在微观层面直接把钢铁的密度压缩到极致，你这种‘废铜烂铁’再多又如何？”

    “额......”

    罗迪不禁一咧嘴，刚升起来的“自信”顿时扫荡一空。

    可是突然！

    “滴滴！游戏提示：安全区范围开始缩小，请所有玩家尽快进入安全区范围！”

    一声冰冷的提示，竟再一次突兀的响起在脑海之中！

    “嗯？安全区？”

    心头刚然一愣，可猛然间！

    “快跑！”

    方媛的脸色大变，竟自顾自的一头钻出土房朝前就冲。

    “哎？怎么......靠！”

    一声惊骂，已经不需要再问了！

    就在罗迪的视线中，整片“废城区”的四周竟蓦然出现一圈杵天杵地的“透明空气墙”！

    这些“墙壁”直通天地，隐隐闪烁着赤红色的光芒。

    随着机械的提示音落下，一圈“墙壁”竟快速的开始朝着中间收缩起来！

    “《绝路求生》的毒圈？”

    罗迪也疯了！

    就这么一犹豫的功夫，眼见着四周“红墙”糊脸，他甚至都能感觉到一种痛彻骨髓的灼烧！

    “嗖嗖嗖......”

    罗迪甩开两腿猛然转身，拼了命的也开始奔逃起来。

    不过虽然逃跑，可罗迪还是还不忘回头看了一眼。

    “呲！呲呲......”

    地面上那些“人体拼图”，碰触到“红墙”的瞬间就化作飞灰。

    可说来也怪，“人体”消散，可其他原本存在的事物却并没什么影响。

    眼看着“红墙”推进的速度迅捷无比。

    十米！

    五米！

    两米......

    安全区的范围越来越小，罗迪两人的速度也已经提升到了极限。

    都是生死堆里爬出来的老人，哪怕一边逃命，两人一边还得随时钻进土屋或者找到掩体护住身形。

    就这么一次一次好似“跨栏”般不住的起跃躲闪，终于，就在罗迪的后背都已经能够感受到那种独特的“灼痛感”的关头。

    “滋滋......咻......”

    一阵电流熄灭声响起，背后的灼痛忽然消散，满眼恐怖的红色光芒，也渐渐开始，再次变得透明起来。

    “嘶......我......糙！”

    狠狠一声怒骂，罗迪肺子都快吐出来了！

    极限奔跑加上障碍躲避，就算真是条狗也得累得吐舌头了。

    可虽然身心俱疲，俩人还是急忙找到一间房子的墙角隐住身躯，随后竭力朝窗外望去。

    “唔！”

    一声闷哼，二人的脸色，顿时再次变得难看了起来。

    这一次推进虽然只有十几米，可很明显，四周都缩小的情况下，两人所在的位置已经十分靠近中央。

    就在废城区中间的一块“小广场”上，半悬空中一道纤细的身影正凌空悬浮，干瘦的脸颊加上突出的双眼，让人第一眼下意识会联想到“螳螂”一类的生物。

    可就在他的下方，地面之上，竟已经横七竖八的瘫软着好几具“身躯”。

    对，不是“尸体”。

    虽然地上的每具“身体”都已经血肉模糊，但通过窗子，罗迪和方媛二人还是分明能看得见，他们所有人此刻还都存在着微弱的呼吸。

    “小霜！”

    突然，一声歇斯底里的怒吼，就从不远处的土房中，一道身影好似犀牛般“砰”的一声破墙而出，才冲了几步，全身上下竟已经覆盖上一层厚厚的岩石。

    “蹬蹬蹬......”

    很明显，此人也不是个新人，虽然全身笼罩在“石甲”中，可奔跑的速度丝毫未减，眼看着就要冲到广场边缘，竟然还故意朝旁边猛然一蹿，分明还知道改变走位。

    然而......

    “桀桀桀......”

    一声好似钢锯拉砂锅底般的尖笑声响起。

    疯刃·埃里克的眼神轻蔑，修长的手指微微一挑！

    “唰唰唰！”

    几声顺滑的清脆，“石甲”壮汉的四肢，竟毫无预兆的与躯干分离开来！

    “轰！”

    厚重的身躯狠狠砸在地面上，卷起的烟尘一冲多高。

    可壮汉歇斯底里的张着大嘴，看起来像是在竭力嘶吼，但四周的空气中悄无声息，甚至壮汉那红白相间的伤口上，都没有一丝鲜血流出来！

    “桀桀桀......愚蠢的蚂蚁呦，这就是你竭尽全力想出来的办法么？

    看来这一对也没什么意思，来吧，下一个！”

    整个人仿佛浑不着力，根本懒得再去看地面上瘫软的壮汉，埃里克灰白色的头发迎风飘洒，干瘦的手指再次朝旁边一挑！

    “啊！不、不要，救命.....”

    一声尖叫，旁边的某个窗口里，竟硬生生“漂浮”出一道歇斯底里的娇躯！

    这女人看年纪也不过二十多岁，整个五官已经扭曲无比，看起来分明还想要竭力挣扎，可不论她怎么扭动，却硬是无法移动分毫！

    “唰唰唰！”

    一阵布料撕裂的声响，女子外着崩散，可周身上下却并没有哪怕擦破一点油皮！

    “好了，谁是她的同伙，赶快来救吧，老规矩，三个数一刀，我会一层一层，小心翼翼的剥掉她所有的皮肉，她所承受的痛苦，取决于你提起勇气的时间呦。

    三......二......一！”

    “噗！”

    一条狭长的伤痕，斜斜的出现在女子的胸膛上方！

    “嘶......”

    狠狠倒吸了一口凉气，罗迪竭力压抑着胸腔的躁动，眼皮已经“噼啪”开始暴跳起来。

    这，就是“黑暗世界”的真正玩家，残忍、嗜血、漠视生命......

    跟这样的家伙比起来，自己曾经遇到的那些简直就可以算是“圣人”！

    整个四周，无比安静。

    天地间除了风声，就只剩下埃里克那变态的倒数，和不时传来的皮肉撕裂声。

    女孩的瞳孔由最初的挣扎、扭曲，已经渐渐变得麻木呆滞，直到最后甚至连痛苦都看不出一丝。

    可就在那幢房间里，始终没有一个人出来。

    在极端的环境之下，人性根本不值一提！

    “嘶......呼......”

    沉重的呼吸声急促，缓缓响起在某间土房里。

    就在黑暗的门洞旁，罗迪的脸色严肃无比，两只眸子，却死死盯住了身旁的方媛。

    “丫头，你是个聪明的女孩，心智和头脑都是我见过的人中少有的好手。

    现在你我生死与共，成与不成，我这条命，可就算交在你手中了！”
------------

第四章 苦肉计（4）苦肉、美人

    “嗖！”

    罗迪动了！

    还在半空中折磨那女人的埃里克就感觉空气一动，一道黑影竟然从另一个土房里蹿了出来，朝着他的方向直冲过来。

    “嗯？”

    埃里克的表情不禁一狞！

    什么情况？

    自己抓一个引一个，剧本就是“用极端的虐杀来考验人性”，可现在怎么莫名其妙冲出来个“其他人”？

    那自己不是反而成了“成就英雄的反派”了？

    脸色顿时一阴，埃里克轻轻朝罗迪一瞥！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “嗖！”

    间不容发之际，罗迪的身体竟突然骤停，紧接着迅速的朝旁边一蹿！

    “噗！”

    一蓬血花，霎时迸射在罗迪的肩头上方！

    ......

    埃里克愣住了。

    不只是他，就连四周土房中的其他人也全都瞪圆了眼睛。

    罗迪，竟然躲开了攻击！

    “嗖嗖嗖！”

    罗迪的身形毫不停滞，可一边奔跑，嘴角却已经挑起了一抹笃定的笑容。

    戏法，被拆穿了！

    什么莫名其妙的杀戮、什么隔空切割的进攻......

    埃里克的进攻方式只有一个，那就是风！

    风刃，而不是“疯刃”！

    这个埃里克，分明就是一个能够灵活操控“空气”的玩家！

    足足五年与“玩家”们的交手，罗迪对“微动作”的预判早已到达了极致。

    埃里克每次进攻前都会用眼神先去寻找方位，然后在发出攻击，只要抓准这一项，想要周旋，绝不是完全没有可能！

    “噗噗噗......”

    “嗖嗖嗖......”

    一连串血花不停的在罗迪的身上暴起，可十分吊诡的，罗迪就好像永远杀不死一般，就在所有人错愕的目光之中，竟然已经侵入到了小广场的中央！

    “阿、阿洋！”

    突然，一声凄厉的咆哮，那个一直躲在土屋中，被俘女人的同伴，终于爆发了！

    人性就是这样，绝望时往往认可等死也不努力，可只要让他们看到一丝希望，求生的本能也会让他们彻底燃烧！

    “唰唰唰......”

    一块块岩石就好像机枪般飞快的朝埃里克射去，虽然不多，但这副场面却震撼人心，就好像一个明知渺小，却仍要顽强挑战“神灵”的蝼蚁一般。

    “来得好！”

    罗迪的目光一凝！

    这可是意外之喜。

    眼下无非是“囚徒困境”，只要有人打响这第一枪，接下来激活他们‘困兽之勇’的，无非就是一个契机！

    “埃里克！不要小看了我们‘感知级’，只要我们不放弃，聚沙成塔，亦可撼天庭！”

    也不知道这句话到底能起多大的作用，可几乎只是一瞬间，罗迪一边疯狂的一声大吼，一边精神猛然集中！

    “哗啦啦啦......”

    “嗖嗖嗖......”

    连天彻地！

    一大片不知是什么的“废铜烂铁”黑压压的骤然腾空，竟好似“蝗虫”般铺天盖地的朝着对方笼罩过来！

    “拼、拼了！”

    “反、反正也是死，老子特么要放手一搏！”

    ......

    “惊人的声势”终于彻底点燃了玩家们的求生欲。

    “呼呼呼......”

    “嗖嗖嗖......”

    伴随着绝望的咆哮，仅剩的七八道身躯仿佛一群扑火的飞蛾一般狂吼着冲向广场，火球、冰刺顿时布满了整片天空！

    罗迪笑了！

    脸上的欣慰已经彻底绽放。

    这就是“蝼蚁”的力量，哪怕个体实力相差很大，可只要所有人团结一致，再强的敌人也都......

    “嗡！”

    整个天地，忽然一静......

    “不、不好！”

    突然，罗迪的脸色骤变，一股巨大的危机感猛然笼罩全身！

    “快跑！”

    已经来不及再多说什么了，罗迪的头皮一麻，间不容发之际只来得及用力往地上一趴，同时随便几块铁器朝身前一挡！

    “都特么找死！”

    “轰！”

    “核爆”，爆发了！

    一声凄厉的咆吼，埃里克四周竟猛然爆出一团巨大的“冲击波”！

    埃里克可真怒了，什么玩意？

    原本“从容优雅”的“表演赛”竟被搞成了这副闹剧，如果自己再真让这些“肉猪”们碰到一下，那后台的“大佬”们会怎么看自己？

    “呼！”

    山崩海啸般的“音爆”骤然炸裂，只一瞬间，四周的残垣断壁，连带着刚才还“绝望嚎叫”的玩家们，竟根本毫无抵抗的，瞬间被碾压成了飞灰！

    实力的差距，简直判若云泥！

    “罗迪！”

    一声撕心裂肺的大喊，彻底响彻在广场的上空。

    ......

    “嘶......呼......”

    一声轻轻的微叹，仿佛也有些累了，埃里克的脸色淡漠，飘在空中缓缓朝下方望去。

    四周的所有存在全都化为乌有，就在下边的废墟之中，一个女孩正撕心裂肺的嚎咷痛哭。

    此时的方媛，全身已经再看不到一片完整的布料，可似乎也已经完全放弃了希望，她只是发泄式的死死扑在罗迪身上，竟压根不去理半空中的敌人。

    “罗迪！你、你不能死啊！你说过要带我一起逃离这个无尽的游戏的，你说过，我们要一起隐居在一片桃花盛开的山林，你说过.....你、你......”

    方媛的声音都哑了。

    而就在她的面前，罗迪全身都布满了恐怖的伤口，甚至不少都已经露出了白森森的骨茬，一双眼睛紧紧的闭着，胸膛都已经彻底停止了起伏。

    ......

    四周的“安全墙”越来越近，整场游戏的时间，也渐渐濒临了尾声。

    可忽然，十分古怪的，埃里克的心头微微一动。

    下方的方媛深深伏在罗迪的身上，由于某种特定的角度，本就已经“欲盖弥彰”的衣服配合着她那健康的体态，竟勾得埃里克心尖一麻。

    “哼，都是蝼蚁，却浪费老子这么久时间......”

    心里竭力“保持”着滔天的怨气，可不知为什么，也许连他自己都没意识到，埃里克竟然鬼使神差的，缓缓降落了下来。

    “沙......沙......沙......”

    一阵略显浮躁的脚步声缓缓朝方媛走去，而好像特这才意识到了什么一样，方媛满脸惊恐的转过头来。

    “你、你要干什么？别、别过来......”

    方媛慌了。

    下意识双手交叉护在胸前，整个人泪眼婆娑的竭力想要后退，可全身瘫在地上哆嗦成一个，却根本无法动弹。

    “嘶......嗯......”

    越是这样，埃里克心尖的那一抹麻痒就愈发炽烈，几乎是本能的，他狠狠咬了咬牙：

    “哼，一只麻烦的爬虫，反正只剩你一个了，我就破例，亲手结果了你吧。”

    冰冷的声音好似寒冬。

    然而，埃里克的手掌却十分诚实的，直接朝方媛的某个部位伸了过来。

    时间，仿佛在这一瞬陷入了停滞。

    方媛的惊恐，埃里克的故作“淡漠”，全都形成了一副生动的描写......

    可突然！

    “嗖！”

    埃里克的表情猛然一变，一道寒光竟突兀的，向着他的后心直插过来！

    “谁？”

    “仓啷啷啷......”

    金属断裂的声音瞬间响起，就在他的身后，一柄钢刀毫无预兆的直接折为两截。

    可是！

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖......”

    一阵刺耳的尖啸声，就从旁边的废墟里，好似“暴雨梨花”般十几把钢刀，连带着“菜刀铁钉锅铲”等一系列但凡有点利刃的东西竟直接朝着他，铺天盖地的再次激射过来！

    “哈哈？哈哈哈哈......”

    埃里克可真疯了！

    这特么是要干什么？

    好好的一场“杀猪局”，现在不但自己的表演毫不圆满，而且甚至还被一群“蝼蚁”给莫名其妙的来回“戏耍”，开什么玩笑？

    “找死！”

    “仓啷啷啷......”

    金属破碎的声音几乎覆盖了整片天地，漫天的“铁屑”不住炸碎，可还没等落到地上却又再次掉头继续朝埃里克激射过来。

    也不知是因为消耗过度还是为了炫耀，亦或者就是单纯的忙不过来，埃里克全神贯注的盯着上空，飞快不停、但十分精准的切割着每一片“铁雨”。

    可这些“钢铁”也是顽强，只要没有被切成灰，但凡还剩一点“铁渣”都会不遗余力的继续朝他笼罩，一时间，两方竟然达到了某种“平衡”，谁都明显进退两难。

    埃里克的脸色已经越来越难看，眼神之中也渐渐泛起了一丝冰寒。

    一个区区的“表演赛”，他压根就没想释放真正的“杀招”，这不是能不能杀死敌人的问题，而是到底能不能赢得漂亮，赢得“有观赏性”的问题。

    他一个堂堂的“控形级”，难道还真要在一群“感知级”玩家面前出杀招吗？

    “哼，既然你这么想要找死，那老子就好好让你看看，一个‘控形级’玩家的真正力量！”

    一口钢牙都快挫碎了，埃里克眼中一道寒光，忽然~

    “咻！”

    半悬空中的所有“铁屑”骤然一停，下一刻，竟以更快的速度，疯狂朝他的位置汇聚过来！

    第二次“核爆”！

    四周的空气都在疯狂的朝中间不停压缩，如果这一爆再炸出，混合着这么多的“铁屑”的“爆炸”足以把方媛和周围的一切彻底卷成残渣！

    可是突然，就在这千钧一发的瞬间！

    “噗！”

    “诶？”

    整个空间，戛然而止......

    埃里克愣柯柯的缓缓低下了头，满脸莫名的盯着自己的小腹。

    就在他的小腹前，一柄刚才还不曾出现的短剑，却毫无疑问的刺进了他的身体里。

    鲜血，仿佛绽放的玫瑰花般，一点一点，片片散落下来......
------------

第五章 苦肉计（5） 车到山前

    “嘶......这家伙的行为，好像有点意思啊......”

    就在几分钟以前，竭力将身体隐藏在墙角，罗迪一边死死盯着空中的埃里克，一边脸上却泛起一抹古怪的神情。

    “有意思？”

    方媛的脸色难看，却并没有认同罗迪。

    毕竟受辱的是个女性，而下边的男人却又不敢出声。

    可换句话说，即便出来又如何，逞一时之勇，然后俩人全都沦为后台大佬的“笑料”么？

    “嗯......”

    轻轻点了点头，罗迪倒并没带入太多的主管情绪，只是继续观察着埃里克的每一个微表情。

    “我问你，如果你是一个色鬼，现在满地都是任你宰割的‘肉猪’，你会不会忍不住先抓几个女人过来爽一番？”

    罗迪的声音，根本没有丝毫波澜。

    “哼，男人！”

    满脸恨恨的撇了撇嘴，可作为一个成熟的玩家，方媛却还是冷着脸点了点头。

    “以我对你们男人的了解，几乎九成九都会这么做，毕竟这不过是一场‘杀猪局’，即便他真这么做了，后台的大佬们也不会觉得不好，说不定反而会多给他些奖励。”

    方媛阴着声音说。

    “呵呵？”

    眉梢下意识微微一动，即便是这种时候，罗迪却忽然还有些促狭的微一回头：

    “看起来，你倒是很了解男人啊？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你......”

    方媛一噎，不过紧接着却竭力把小脸一拉：

    “阉过不少，怎么，你想试试？”

    “算了吧，没那个爱好。”

    罗迪微笑着摇了摇头，可只一刹那，却又再次望向了半悬空中：

    “所以，在这种环境下，如果他是个色鬼，直接上才是正常的举动，可如果他不是个色鬼的话......那虐杀又为什么先撕碎对方的衣服？”

    “这......”

    方媛也愣住了。

    作为一个女孩，如果不是必须，她绝不愿意从那方面去关注男人的心理，可毕竟也算“阅人无数”，罗迪一句话，顿时让她心头一动。

    “你是说......”

    “嗯，八成吧。”

    罗迪下意识点了点头：

    “一个正经男人，或者说一个至少是想要‘故作正经’的男人，如果真没那方面心思是不会故意去弄这么一手的。

    既然他弄了，那就还是有心思，可有心思又不做......

    我现在能想到的最有可能的原因就是，不管是出于什么动机，他现在，正在故意压制内心的欲望。”

    罗迪的声音，此刻依旧回荡在方媛的脑海之中。

    ......

    “滴答......滴答......滴答......”

    殷红的鲜血，一滴一滴，缓缓砸落在地面之上，方媛的心中，已经彻底被一种希望之火所点燃。

    这个罗迪，简直就是个“赌魔”，为了胜利，他甚至连自己的性命都可以押进去！

    主动出击、挑动埃里克暴走、诈死、引诱......

    这一系列的计划看似有条有理，可每一步却都充满了万千不确定性，稍有疏漏满盘皆输。

    “呵呵，最坏的结果，又能比现在更坏到哪去呢？”

    罗迪临行前那最后一番话语，还几乎就在眼前回闪......

    方媛满脸激动的缓缓抬头，兴奋的朝自己的剑尖望去......

    “唰！”

    方媛脸上的血色，却渐渐开始褪成了一片苍白。

    就在她的眼中，自己和罗迪，再借上埃里克聚集空气产生的吸力，三方齐齐用力所刺出的这一剑——

    竟然只没入埃里克小腹上，不到两三公分！

    “跑啊！”

    “砰！”

    一声惊雷般的咆哮，地上刚才还“血肉模糊”的罗迪一下子跳起来多高，一把拉住方媛转头就逃！

    没法再打了。

    他也好、方媛也罢，根本都不了解一个“控形级”玩家到底意味着什么！

    现在唯一的生机就只有躲到“安全墙”边与之纠缠，或者凭借自己那不知能不能行的“吞噬细胞”，竭力引诱他的“本体”扎进自己的心脏了。

    可那又谈何容易？

    拼命奔跑的罗迪抽时机偷偷朝身后望去。

    然而......

    “呵呵......呵呵呵呵......呵呵呵呵呵......”

    也不知触动哪根神经了，埃里克就这么一直盯着自己的伤口，好像根本不在乎他们的逃离。

    可是突然！

    “唰！”

    “诶？”

    罗迪一愣。

    还在奔跑的他忽然就感觉身体一僵，紧接着，整个人竟蓦然凌空飞了起来！

    “嗬......嗬......嗬......”

    一阵徒劳的呻吟，罗迪就感觉自己的肺部完全吸不进空气，甚至全身上下都仿佛被“冻结”在某种“牢笼”中一般。

    直到此时，他这才明白之前被抓之人的感受。

    四周的空气，硬生生“固化”了！

    此刻的罗迪面色涨红，失去了流动性的空气，不但呼吸根本做不到，甚至就连胸腔都无法起伏，罗迪就只能默默的漂浮在空中满脸痛苦......

    不，应该说他现在连“痛苦”的表情都做不出来！

    “呵呵呵呵......好啊，好！

    小子，你现在已经成功勾起了我的怒火，你放心，我一定会用远超你现在所能享受到级别的‘服务’，好好招呼你的！”

    “咔！”

    一声好似冰块破碎般的声响，罗迪的胳膊，应声破碎！

    “......”

    罗迪的脸色瞬间苍白，可整个身躯“凝固”在“空气块”里，却根本发不出一丝声音。

    “咦？”

    可是忽然，脸上已经露出狰狞的埃里克不禁一愣，下意识眼神朝某个位置微微一眯。

    只见就在罗迪的肩头，一丝丝“肉芽”竟缓慢，但却肉眼可见的，开始重新慢慢生长起来！

    “啊？你......你还能再生？”

    埃里克的表情微微一怔，好像遇到了什么想不通的事情一样。

    可仅一瞬间！

    “哈哈！哈哈哈哈......”

    嘴角猛然咧开一个近乎疯狂的弧度，埃里克竟兴奋的开始大笑起来：

    “太好了，哈哈哈，小子，好！再生好！再生才能让我多玩一会儿，才不辜负了你，费尽心思的伤了老子啊！”

    “呜！”

    尖锐的嗡鸣声骤然出现，就在罗迪的断臂前，一团空气猛然加速凝结，只一刹那，竟赫然凝聚出一片，飞快旋转的“空气电锯”来！

    “咔咔咔！”

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，埃里克直接放开了罗迪的呼吸。

    就在方媛那惊恐到了极致的目光之中，罗迪那刚刚生长出不长的“手臂”，竟然在这“电锯”中瞬间扭曲变形，被搅成一蓬絮麻！

    可是，顽强的生长却并没有停止，罗迪肩头的“肉芽”继续朝外生长，但刚一碰到“锯片”，却再次被搅成肉渣。

    “呕！”

    实在忍不住了。

    方媛胃袋猛然一阵翻腾，翻江倒海的疯狂向外干呕着胃液。

    此时的过程简直太可怕了。

    罗迪的细胞，几乎不受控制的分裂生长，而埃里克干脆就把“锯片”固定在半悬空中，细胞刚刚生长出几厘米就立刻被搅成碎肉，但下一刻，却又再次生长出来......

    整个过程，就好像是一抬，不断往里续肉的绞肉机！

    “啊......”

    罗迪歇斯底里的叫喊声已经越来越弱了。

    愈发强烈的剧痛，只能让人根本提不起丝毫力气。

    也不知是怎么，遭受着非人折磨的罗迪此刻却偏偏无比的清醒，甚至连想要昏迷都根本不可能！

    已经没有任何希望了！

    方媛绝望的闭上了双眼，铁质短剑干脆倒竖过来，死死抵住了自己的咽喉。

    一切的计算，根本都无法抵抗实力的差距。

    此时她认可自己结束生命，也绝不想受到罗迪那样近乎地狱般的折磨！

    云中的玉轮，渐渐露出了圣洁的光晕，片片皎洁冰冷的洒落在这绝望的废墟内。

    可是忽然！

    “沙......沙......沙......”

    就在这寂静而又“嘈杂”的空间远处，竟隐隐的，传来了一阵脚步声。

    “嗯？”

    方媛微微一怔，可只一瞬间，却又自嘲式的摇了摇头：

    “呵呵......这就是临死前的幻觉么？

    怎么可能......已经被安全墙犁过的区域外，怎么可能还存在脚步声......”

    甚至感觉有些滑稽，天地间，除了这“沙沙”声，好像连罗迪的惨叫和“电锯”的尖鸣都消失了一般。

    “......”

    忽然，方媛猛然睁开双眼，四周的声音好像真的停止了！

    急忙抬头朝前方望去，只见罗迪正满头大汗的悬浮在半空之中，但尖啸的“电锯”的确消失，而对面的埃里克，竟面色十分严肃的，两眼死死盯向了前方！

    “沙......沙......沙......”

    诡异的脚步声越来越近，精准的节奏和固定的幅度，准确得甚至让人无法呼吸。

    可是，就在三个人的神经，几乎全都要崩断的瞬间~

    “沙......沙......沙......”

    一条长长的倩影，却被这月光静静拉长，透过方媛那颓然的身体，直接辐射到罗迪的身前。

    “埃里克，放开他，不然......死！”

    清丽的声音不带丝毫色彩，却清晰无比的，缓缓响起在众人的耳中。
------------来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

第六章 苦肉计（6）她，到底是谁？

    一个女孩！

    方媛的眸子猛然撑大，整个人都由于震惊而彻底站了起来！

    怎么可能？

    安全区外，怎么可能还有活人？

    不要太小看马斯隆公司啊！

    作为一个能把全世界顶级大人物都联系到一起的巨擘，每次游戏前他们都会保证四周不会有人打扰，等真正安全区激活之后，那“墙外边”，绝对就只能是“生命禁区”。

    为什么，此刻的墙外竟然还有活人？

    作为玩家的方媛无比惊骇，可此时，作为新人加上“被害者”，罗迪的想法却更为简单直观。

    痛感消退，他自然也看到了埃里克的异样，到底是什么存在，竟然能让这样一个疯子都如此警惕？

    竭力朝身后望去，罗迪的双眼不禁就是一眯。

    其实要说这女孩的样貌倒算得上清秀，圆乎乎的脸蛋，大大的眼睛，甚至还略带一丝婴儿肥的感觉，看起来就好像一个可爱调皮的邻家丫头一般。

    可诡异就诡异在，女孩那硕大的双眼虽然水汪汪的，可却根本没有丝毫灵动的光泽，脚步的节奏精准无比，每一步甚至连步幅都十分固定，可上半身，却又仿佛僵尸般，甚至连手臂都没有摆动分毫！

    “嗯？”

    心里愈发疑惑，罗迪下意识不禁又回头朝埃里克望去。

    却只见此时的埃里克的眉头紧锁，眼神之中充满着疑惑，仿佛正在竭力回忆着什么一般。

    可是突然！

    “啊！你、你是......”

    猛然一声凄厉的大喊，出乎两人的意料！

    再看埃里克的表情竟瞬间夸张，“嗖嗖嗖”向后连退了数步，“呜”的一声，十根尖锐的手指前，干脆迅速的凝结出十个，几近凝实的空气转轮！

    “嗖~噗通！”

    瞬间失去了空气的束缚，罗迪全身一松，直接“吭哧”一声摔在地上。

    可此时的埃里克已经彻底没心情去管他了。

    此时的他五官扭曲，额头上的青筋都道道蹦起，可双眼暴突着，却还是竭力抻着脖子一声尖叫：

    “你、你怎么会出现在这里？你想要干什么？”

    “放弃抵抗，我要救这个人......”

    呆板的声音依旧不带丝毫色彩，女孩用手直接指向了罗迪的位置，可那水汪汪的大眼睛就这么直勾勾的瞪着埃里克，就好像一只毫无感情的洋娃娃一般。

    “啊？”

    埃里克愣了。

    不但埃里克愣住了，就连罗迪都不禁微微一怔。

    “救我？我跟她认识么？”

    已经身逢绝境，但罗迪却也一直思路清晰。

    他可不认为自己有什么“主角光环”，甚至还随身携带着“六丁六甲，四值功曹”......

    心头不禁一动，罗迪急忙再次转头朝对方看去......

    不认识！

    罗迪敢肯定，自己对这副容貌毫无印象，绝对没有在哪里见过。

    可是，就在这一望之下，恰巧也碰上对方那直勾勾望过来的呆板目光。

    两人四目相对，突然！

    “轰！”

    整个大脑都好像被什么东西点燃了一样，罗迪的鼻子竟忍不住的狠狠一酸！

    这是什么样的一种感觉啊？

    女孩那眼神麻木呆滞，从任何角度看上去都跟一只布偶一模一样。

    可不知为什么，罗迪却分明从其中看出了一种浓浓的依恋，一种椎心泣血的不舍，和胸有万千言语，却根本无法诉说的凄伤。

    “唰~”

    两行清泪，再也压抑不住的从罗迪的双眼之中流淌下来。

    “不、不对，太不对了......”

    竭力还想要让自己保持着理智，可不知为什么，罗迪心中竟根本无法压抑的翻涌着一种难言的复杂，就好像是见到了多年未见的至亲挚爱，就希望跟对方赶快坐下，把这多少年的委屈和心酸，全都跟对方毫无暴露的好好交谈出来......

    但是，这感觉正常吗？

    用牙齿拼命咬着自己的嘴唇，罗迪只能用这种方式来强迫自己保持清醒。

    这副面孔，自己的确从未见过，而且从客观上来看，不论是对方的表情还是眼神，都好像一副面具一样，根本都没有丝毫变化。

    如果非要说这种感觉到底从何而来，那罗迪只能玄而又玄的得出一个结论——灵魂！

    自己和对方的这种感觉，是一种超越肉体，发自灵魂的诉说。

    “啊！啊！”

    可是忽然，风云突变！

    罗迪还没反应过来怎么回事，就听埃里克那边，竟疯狂的发出一阵莫名奇妙，但却甚至都已经不似人声的哀嚎：

    “我不要跟她战斗！我已经赢了！

    这场游戏的最终目标就是生存，我没有输！我不要战斗！”

    凄厉的嚎叫几乎快要把人的耳膜敲炸。

    狠狠被下了一激灵，罗迪急忙硬生生从女孩的眸子中拔出眼神，再回头朝埃里克这边望去......

    “啊！”

    罗迪的脸色，不禁一僵。

    就在他的眼前，眼看着虽然还在拼命嘶嚎着“不要战斗”，可埃里克十指前的空气转轮却渐渐开始越转越快，随着转动，甚至四周的空间都隐隐好像颤抖了起来！

    “他、他不受自己控制了？”

    罗迪的脑袋“嗡”的一声！

    他早听说“后台”系统会一直监视着玩家，可是对啊！既然通过纳米原虫都能监控，想要直接控制玩家的身体，很难吗？

    罗迪只感觉自己的心都快蹦出来了。

    自己现在莫名吞噬了肥彪的纳米原虫，那是不是说，如果自己“不听话”，后台也能够随时控制自己？

    越想心里越发毛，可还没等他继续琢磨些什么......

    “埃里克，你确定选择战斗吗？”

    女孩的声音，再一次机械的响了起来。

    “不、不！”

    埃里克疯了！

    刚才还嗜血扭曲的他，此刻就仿佛一只被人掐住脖子的公鸡一般，拼命的竭力嘶嚎：

    “我不要战斗！我已经赢了！我不要跟她战斗！”

    然而，很可惜，他的意志，现在完全不重要了。

    “飞轮”的转速已经越来越快，突然~

    “嗖！”

    十道风刃轻轻一抖，下一刻竟已经出现在女孩面前！

    罗迪已经彻底惊呆了。

    他这才意识到，刚才埃里克跟自己战斗时，到底才拿出几成的实力！

    就在“飞轮”激发的瞬间，罗迪分明感受到四周的空间都狠狠一阵波动，随着空气中一阵焦灼，罗迪甚至距离多远都感觉全身皮肤被割得生疼。

    可是！

    “咯吱吱！”

    一声古怪的声响，好像什么东西被冻结了一般。

    就在罗迪呆滞的目光中，十个甚至连空间都能撼动的“飞轮”，就在女孩的面前渐渐减速，直到最后，竟硬生生凝结成十个，雾气缭绕的“冰花”！

    对，风，被凝结成了冰！

    “啪！”

    “哗啦！”

    十朵“冰花”罗迪摔碎，罗迪的大脑几近宕机。

    能把那样恐怖的“风轮”直接凝成“冰花”，这到底是什么原理？

    可是，甚至都没给他一丝呼吸的时间......

    “咯吱！”

    又一声脆响，罗迪猛然再次回头

    “啊！”

    这回彻底忍不住了。

    罗迪几乎发泄式的一声大吼。

    就在他的惊恐的目光之中，埃里克两眼用力的朝上翻着，纤瘦的身躯不住颤抖，就好像在竭力抵抗着什么一样。

    可依旧只一瞬间......

    “噗！”

    不知多少尖锐的冰刺，竟硬生生从他的体内突刺出来，把那颀长的身体给直接架了起来。

    海胆！

    一瞬间，罗迪只来得及想到这一样东西，紧接着就见埃里克的皮肤肉眼可见的就开始渐渐变白，明明身上无数的伤口，却连一丝鲜血都没有渗出。

    “咯咯......咯咯咯......”

    罗迪已经彻底傻了。

    只能眼睁睁看着埃里克的喉咙不住抽动，仿佛竭力还想要说些什么，但现实已经不会再给他多留时间。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “咯吱吱吱......”

    一阵刺耳的冻结声响，无数裂痕迅速爬满了他的皮肤，然后......

    “啪！”

    堂堂的风刃·埃里克，彻底碎成了一地的冰晶！

    “......”

    罗迪僵住了。

    不只是罗迪，就连方媛都长大了嘴巴，脸上充满了惊骇之情。

    这一切，已经完全超出了他们的理解范围。

    没有排山倒海的宏大场面，也没有火球闪电一样的诡异“魔法”。

    一个活生生的“控形级”玩家，竟然硬生生在他们面前，就这么碎了！

    可是，甚至都没等两人彻底再做反应......

    “哼，还是那么笨，笨得像块木头一样，努力活下去吧，既然已经被卷进来了，那就一定要，活下去啊......”

    清冷的声音不带丝毫情感，女孩甚至连眼珠都没波动一丝，缓缓转身，迈着僵硬的步子朝外就走。

    可突然！

    “什么？”

    一双瞳孔突然骤缩，罗迪一声惊叫猛然起身，甚至全身的疼痛都丝毫不管，疯了一般朝身后观看......

    可再看他的身后，哪还有丝毫，女孩存在过的踪迹？

    “滴滴！本场游戏已经结束，未知玩家罗迪，游戏结果：生存，综合评分：C级完成度，共击杀玩家：0，游戏中加分项......”

    一句句机械性的声音回荡在大脑里，可罗迪却好像个木雕泥塑一般，愣柯柯的盯着远处，全身的肌肉，已经不受控制的剧烈颤抖起来：

    “她、到底是谁？她怎么会知道......

    她到底是谁？她怎么会知道......

    她、到底是谁......”

    低沉的错愕，悠悠然回荡在这空旷的广场上空......
------------

第七章 苦肉计（7）活下来，见花开

    “罗迪！你就是个大笨蛋！

    我要的是花，是鲜花！

    人家女孩子过节都有人给送花的，你给我拿的这是什么？”

    “这、这是花呀，萝卜花也是花呀!

    你看这开得还不少呢，待会儿你把花留着，我去把萝卜煮一煮，咱们晚饭还能当饭吃，多实惠呀......”

    罗迪满脸莫名的瞪着眼睛，一副理直气壮的模样。

    “啊！我要疯啦！我看你像个萝卜，你就是个笨萝卜！”

    “我不是萝卜，我虽然姓罗，但不是萝卜呀......”

    “那你就是茄子！

    不对，你就是块木头！

    对，你就是块笨木头，笨得像块木头一样！”

    ......

    活泼却又充满欢乐的声音不停回荡在脑海，此时，独自一个人窝在一间破旧的出租房里，罗迪的泪水，却已经再也无法压抑的奔涌出来。

    李雨柔，是自己孤儿院中从小就一起长大的“小妹妹”。

    曾经儿时的孤儿院单纯又快乐，同样身为孤儿的小雨柔好像每天都虎着一张脸，但却又始终围在自己身边蹦蹦跳跳，专挑自己的毛病。

    小时候的罗迪甚至感觉有些郁闷，为什么会有这样一个女孩子，好像专门就是要跟自己作对呢？

    终于，就在十一岁的那一年，罗迪第一次发现了孤儿院生活的拮据，看到了平时善良温柔的阿妈，满脸凄苦的朝评估员们乞求能多拨一些救济款。

    第二天一早，自尊心被激发了的罗迪谁也没告诉，自己悄悄冲出去捡了一天的废品。

    就在日暮西山，怀揣着几百块钱的小罗迪兴冲冲的跑回孤儿院时......

    小妹妹李雨柔那瑟瑟发抖，却又满脸不安的，用力望向门外的身影，一下子冲入到了他的眼中。

    “木、木头！笨木头！呜呜呜......”

    在见到罗迪出现的刹那，李雨柔终于忍不住，“哇”的一声放声痛哭的起来：

    “呜呜呜......笨木头，我以为你不要我了呢......呜呜呜......

    爸爸妈妈不要我了，把我丢到街边......现在你也不要我了......雨柔、雨柔就这么让人讨厌吗？

    雨柔听话，雨柔再也不说你了，你不要再走了好不好？呜呜呜......”

    “轰！”

    整个脑子爆炸了，一股巨大的愧疚瞬间袭来，罗迪两步向前，一把将李雨柔狠狠抱在怀里。

    脸上，不知为什么竟也布满了泪痕。

    “好了小柔，我错了，我只是出去赚了点钱，这不是回来了嘛，好了好了，我回来了，以后再也不会离开你了......”

    ......

    天上的明月悬挂当头，狭小的出租房里，却跟本没有一丝灯光。

    罗迪依旧窝在墙角，整个人都仿佛木雕泥塑一般，脑子里不但回闪着儿时的点点滴滴，一幕又一幕......

    “笨得像块木头一样......”

    那冰冷女孩的这句话简直不要太熟悉！

    那种语气，那种神态，那种口吻和抑扬顿挫......

    那分明就是“妹妹”李雨柔，每天都会在自己耳边念叨几百遍的那句声音。

    罗迪已经足足听了十多年了，怎么可能认不出来？

    ......

    “当当当！”

    一阵敲门声，忽然打断了他的思绪，就在单薄的房门外，一个清冷却略显虚弱的声音缓缓传了进来：

    “喂，你的破衣服已经不能再穿了，我刚才又给你买了一套。

    还有，那个什么去小峰山的旅游团我也给你报上名了，明天上午十点的车，你一早就赶快给我滚出去，有多远就滚多远，听见没有？”

    就在放门外边，方媛竭力撑着一副冷脸，可怀里十分老实的，却还是抱着一大包衣服和零食。

    “我给你放门口了，等你明天要走的时候再......”

    “吱呀！”

    破旧的房门忽然开启。

    还在絮叨的方媛被吓得一个激灵，下意识抱着衣服，满脸惊慌的朝后退了好几步，瞪圆了眼睛看着罗迪：

    “你你你......你要干什么？我可告诉你，我愿意收留你完全只是因为你救了我一命，你要是敢有什么非分之想，小心我......”

    “谢谢你！”

    罗迪的脸上已经不见了一丝泪痕，郑重其事的给方媛鞠了个躬。

    “啊？”

    方媛愣了。

    愣怔怔呆在原地良久，可是忽然~

    “哼！”

    用力把衣服朝罗迪一扔，方媛转身急匆匆朝自己房间就走：

    “‘谢谢’要是有用就没人赚钱了！反正我只收留你一晚，明天早上你赶快给我滚出去，别想让我一直养着你！”

    一边说着，方媛气哼哼的紧紧攥着小拳头。

    可是，就在她的脚步都已经跨入自己房门的瞬间：

    “嘶......呼！”

    深深吸了口气，方媛的脚步，却不禁又停了下来：

    “看在你是新人的份上，我再给你个建议：

    这个游戏里的所有玩家，手上全都沾满了鲜血，为了活命，所有人都早就抛弃了道德，做了不知道多少丧心病狂的事。

    所以你记住，这个游戏里已经没有好人了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    只要是玩家，不论她外表多无害，不论她跟你说什么花言巧语，都千万不能相信，知道么你？”

    狠狠咬了咬牙，方媛“砰”的一声，彻底关死了房门。

    房间外，只剩下罗迪愣柯柯的站在原地，足足过了半晌，目光却忽然复杂的微微一凝：

    “呵呵......扭曲人性的游戏么？

    总有一天，我要让这个游戏彻底毁灭，不论是谁，也没有权利把人命当做游戏来玩！”

    罗迪的声音，已经显得坚定异常。

    ......

    “控制界面！”

    默默回到房间之中，罗迪按照方媛的教导一动思绪，就在他的眼前，瞬间便出现了一个半透明的“虚拟控制屏”。

    “嘶......唔，好复杂啊......”

    望着眼前这个满是选项的界面，罗迪的表情不禁凝重了起来。

    与曾经的游戏界面不同，《天择》游戏的“玩家信息”这一栏并没有数字化的“HP”值、“MP”值、力量、敏捷等等相应数据。

    除了玩家姓名、身高等一系列身体指标之外，只单单多出一个数值——积分点。

    “嗯，当然了，这游戏是真人参加的，按照人体自己的状态，那些‘HP’、‘MP’之类的肯定就有点画蛇添足了。”

    下意识不禁点了点头，罗迪一转念，又把目光移动到那“积分点”一栏上边。

    积分点，就是自己现在拥有的，赢得游戏后的奖励。

    直到此时，罗迪这才有空去回顾上一场整个游戏，点开下方一个“战斗历史”的选项，之前这场“杀猪局”的游戏结果，赫然出现在他的眼前：

    游戏完成度：C级，其中：

    完成生存，奖励积分点1点；

    游戏中觉醒异能，3点；

    提前设计布局并成功实施，5点；

    最后再加上超高级难度游戏，奖励2点，共11点积分点。

    “啥？老子都特么要死了，结果才给了个‘C’级的评级？”

    眼皮都忍不住“噼啪”跳了跳，罗迪急忙去查看游戏评级的说明：

    游戏评级，根据完成度不同，从低到高可分为C、B、A、S、S+和S++级。

    然而，除了游戏评级，游戏本身却也自带游戏难度，却是从最低级的F级难度往上，一直到S++级的。

    两只眼睛死死的盯着上一场的游戏难度等级，罗迪的一张脸，已经彻底扭成了一条苦瓜——

    D级！

    “擦！一场必死无疑的杀猪局，对于‘肉猪’来说难度才不过D级？

    这游戏是特么到底有多难？”

    罗迪只感觉自己脖子都开始忍不住的发僵了。

    如果这样的难度还只算是“D级”，那上边真正的“A级”“S级”到底会有多恐怖了？

    不敢再往下想，罗迪急忙又把注意力集中到这界面上来。

    “嗯......11点的积分点，不知道算多算少，不过看这个分析，最终生存下来只值一个点，而相反游戏布局却足足给了5点，这是不是说这游戏更看重布局？

    也是啊，游戏的目的不是让那帮大人们开心么？那肯定是观赏性越足，给的奖励也就越多了。”

    想到这里，罗迪突然发自内心的感到一阵恶心。

    这么多人用命在拼在抢，最后竟然真的，就只是富人们的娱乐！

    凭什么？

    “娘的，即便是在这游戏里等级再高，不过也就是他们的傀儡，必须得想办法摆脱这种命运！”

    心中念头一闪，罗迪不禁暗自咬了咬牙。

    身体里这纳米原虫哪是什么恩赐？

    分明就是无限危险的炸弹！

    只要有这原虫在，自己没办法躲避游戏，没办法再去正常生活，甚至一举一动都在别人的监控之下......

    这样的日子，跟监牢有什么分别？

    监牢里的犯人至少还不用担心随时有生命危险呢！

    心头一阵怒恼，可眼下无奈，罗迪的目光来回移动，直到最后，却忽然落到控制界面角落里，一个泛着亮光，却极为不起眼的图标上方——

    商城。

    “嗯......之前方媛说拼命就为了能得到奖励，那就让我看看，让这些玩家为之疯狂的商城里，都存在着什么不得了的东西吧~”

    下意识不禁不屑的撇了撇嘴，罗迪还是朝商城点了过去。

    当然了，在他看来，不论外界给出什么物质条件，都根本不值得一个活生生的人用命去换。

    没人比生活在最底层的他最清楚，只要人活着，拼搏总能获得成绩，可连命都没了，还去追求什么呢？

    “唰~”

    顺滑的声音顿时响起，就在他的眼前，慢慢展现出一片绚烂的光华，然后......

    “我......去！”

    狠狠一声低吼，罗迪的眼睛，已经再没办法，从这个商城的界面上，移开了......
------------

第八章 苦肉计（8）令人惊恐的商品

    什么东西，能让一群人趋之若鹜，哪怕不惜自己的生命？

    金钱！

    人为财死，鸟为食亡。

    这句话虽然谁都知道，但没真正放到眼前的时候，恐怕任何人都不会清楚，它的威力到底有多大！

    商城的页面简直简单到了极致，甚至可以说是毫无美感可言。

    可只第一项，最最简单的第一项，便彻底吸引了罗迪的目光——

    现实货币，直接可转账入卡。

    当前汇率，1游戏积分可兑换现金：2375030元！

    小两百四十万！

    也就是说，罗迪手里仅有的这“区区11分”，竟然可以换两千六百多万！

    两千六百多万多么？

    如果放到“富豪”这个量级来看，可能甚至不过就是一两辆豪车的价格。

    甚至有很多顶级的打工者都可以在一两年内赚到。

    但是别忘了，罗迪他赚这两千六百多万，甚至才用了不到一个小时！

    而且，他还只是个C级评分，是最低等的评级！

    那如果更高级的评分呢？又会赚多少？

    整个心脏都已经“砰砰”的不停颤动，罗迪竭力保持着呼吸平稳，继续朝下方看去。

    这个世界，现金为王。

    如果这最低等级的分数就已经是现金的话，那么再往后还会有什么商品？

    世界顶级大师手工亲自定制的礼服......

    中世纪流传下来的世界级油画......

    元青花、拉菲酒......

    这些在外界分明就已经是有价无市的东西，在这里全部都有，而且只需要......

    1积分！

    罗迪惊了。

    他当然没心情去弄什么奢侈品或者收藏品，但这些商品，无疑意味着这个商城幕后所代表的庞大力量。

    随着屏幕再往下滚动，罗迪的眼睛也越瞪越大。

    这商城里的商品可谓是充分挖掘了人类本性之中最根源的贪婪。

    最奢华的房子，最极致的享受......

    罗迪甚至满脸荒唐的看到了商品之中赫然存在着“无视法律，为所欲为一个星期”和“租赁顶级明星作为私宠一个月”这样的商品。

    出于好奇，罗迪还真点开了那项“租赁私宠”的选项，结果愕然的发现，里面红果果的，还真就是一个个明星的头像，而这些明星，几乎就涵盖了如今电视上能见到的所有人物，甚至包括某些“大佬”的明星家人！

    最可怕的是，这些夸张的项目，统统只需要，一个积分！

    “嘶......果、果然是足以让人堵上生命的游戏啊......”

    罗迪不得不感叹。

    可以想象么？

    一个最底层，走投无路，也许昨天还在低声下气给人刷马桶的马仔，只要参加了一场游戏，就能够躺在无比奢华的海景别墅内，享受着世界上极美的限量版美食，左拥右抱着作为万千大众梦中女神的大明星......

    这样的诱惑，怎么会不让人拿命去搏？

    “这、这个丫头，还真是聪明啊......”

    下意识感慨了一句，罗迪清楚，一直活到现在的方媛，在世俗意义上绝对算得上“巨富”，可她却偏偏还住在这样破旧的出租房中......

    这才是真正的聪明人！

    游戏玩家，手上都不知沾了多少鲜血了，突然之间去极尽奢华，是生怕跟你有仇的人不知道你的具体住所么？

    飞快的继续朝下翻着，罗迪更想找到一些，对自己真正有用的东西。

    终于，随着界面继续滚动，一些真正高级的东西，也渐渐出现在画面之中。

    治疗各种绝症的药物、增强身体素质的纳米原虫、还有许多，他连听都没听说过的高科技武器和制造图纸......

    这里面东西的价格明显就要贵上很多了。

    比如，最低等级的增强体魄的药丸，每增强10%就需要2个积分，而增强自然控制力的则需要5积分。

    在往上，各种夸张的单兵武器，少则十余积分，多则几十积分不等，甚至还有一些需要数百积分的高科技武器......

    不过罗迪的双眼，却始终没有逗留。

    他自己才不过11个积分，骄奢淫逸倒是足够，可要想真正在游戏中活下去，简直就是杯水车薪。

    尤其是在真正见识过埃里克和那个神秘女孩之后，罗迪更清楚这个游戏真正的高手，到底能达到怎样的层级。

    双眼不住的在界面上来回扫视，可是忽然！

    “嗡！”

    罗迪的瞳孔骤然一缩，脑海之中仿佛响起一个炸雷！

    “这、这......”

    愣柯柯的呆立良久，猛然间！

    “蹬蹬蹬......”

    罗迪一头扎出自己的房间，两步直接冲到方媛的门前“砰”的一声，竟直接迈步闯进了屋中。

    “啊！”

    一声刺耳的尖叫。

    仅着贴身睡衣的方媛一把抓过被子蒙在身上，整张小脸都已经一片通红。

    “你你你......你要疯啊！又想要干嘛？”

    “我想问你个事！”

    罗迪的脸色焦急无比，甚至压根都没注意到方媛的异样，直接冲到她面前伸手就指：

    “这个、这个东西你见过吗？这是什么意思？”

    “啊？”

    ......

    方媛愣了。

    眨巴着大眼睛，她竭力盯着已经蹿到自己床上，却依旧不自知的大声嚷嚷的罗迪良久，然后......

    “我特么看不见！”

    “噗！”

    方媛一个枕头，直接狠狠摔在了罗迪脸上。

    “你自己脑子里的控制面板我上哪看去？你喝多啦？”

    “额......”

    直到此时罗迪这才意识到，自己脑子里的“控制面板”，方媛上哪能看得到去？

    ......

    “咳咳、咳咳......就、就是这样，你看.......”

    一张老脸也忍不住有些涨红，不过罗迪却还是结结巴巴的跟方媛讲清了一切。

    “唔......”

    足足沉吟了片刻，只不过方媛看着自己眼前的“商城页面”，一张小脸也不禁渐渐认真起来。

    “意识储存服务，按照字面理解就是，你可以利用这项服务把自己的记忆完整的存储一次，如果遇到意外失忆等情况，还可以通过这个服务把你自己的记忆给修复回来。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    方媛的声音冷静，可望向罗迪的双眼，此刻却蕴藏着丰富的内涵。

    “嗯......”

    轻轻沉吟了片刻，罗迪的表情无比认真：

    “丫头，他说的是‘意识储存’，而不是‘记忆储存’，我试着理解一下，你看对不对。

    他这意思是不是说，马斯隆公司现在有技术，能把整个人的‘思维’完整的储存起来，除了记忆，甚至包括这个人的思想和性格，或者说是......”

    “灵魂！”

    方媛毫不犹豫的，直接替罗迪说出了那个词。

    不过只一刹那......

    “我不知道！”

    方媛却老老实实的开口发声。

    “罗迪，有些事情我不敢去想，也不愿意去想。

    纳米原虫已经融入了我们的全身细胞，公司通过这些东西不但可以监控我们，甚至已经能达到跨过意识，直接操控我们的身体，你觉得所谓的‘自由意志’，到底是个什么东西？”

    “嘶......”

    一句话出口，方媛和罗迪两个人，全都下意识严肃的，闭上了嘴巴。

    没办法再深聊了。

    “后台”能够通过纳米原虫直接控制人体，那就证明着所有“玩家”的大脑和神经，已经全都被马斯隆公司给“破译”了。

    那么再往下说，人类的“意识”呢？

    是不是也可以被操控？

    现在眼前明明就放着个“意识储存服务”，也就是说马斯隆公司绝对有能力把一个人的意识“数据化”。

    正面来说，一个人如果身体死亡，他们理论上就有能力把这个人的意识完全复制到另一具身体上。

    可往反面说呢？

    是不是意味着，他们也同样有能力把一个活人的意识，硬生生从自己的身体剥离？

    有钱人借助这项技术完全可以做到“灵魂永生”，可他们的“身体”又是从哪来的？

    “莫非！”

    可是突然，罗迪的脸色一变，一股热血竟瞬间直冲顶梁！

    马斯隆公司能剥离“意识”，当年抓走妹妹的又是两个穿着古怪的“玩家”，而如今，一个跟妹妹说同样语言的女孩就这么硬生生出现，难道说......

    “不行，我必须要尽快去那个旅游团，她给我留下的这条线索，到底想要说明什么？”

    罗迪的双眼一片通红，整个人已经焦躁的快要燃烧了起来。
------------

第九章 瞒天过海（1）旅游团

    备周则意怠；常见则不疑。阴在阳之内，不在阳之对。太阳，太阴。

    ——瞒天过海

    小峰山，是坐落于市郊的一处旅游风景区。

    清晨的阳光刚刚升起，前往旅游区的公路上，三辆大巴车前后鱼贯行驶，车厢里，一排排小黄帽的游客笑语欢声，显得和谐异常。

    只不过，就在第二辆大巴车的靠窗位置，罗迪竭力将头上的小黄帽用力压低，一双眸子，却已经谨慎的开始观察起了四周。

    没办法，罗迪已经彻底骑虎难下了。

    就在“杀猪局”结束后，实在不忍遍体鳞伤的罗迪就这么去睡废弃的石屋，方媛咬了咬牙，还是把他带回了自己的家中。

    方媛租的小破屋其实并不算院，苍流区本身人也复杂，倒是没人多留意什么。

    可直到回去之后，精神松懈下来的罗迪才发现，就在自己被污血覆盖的肋下，不知什么时候竟被“刻上”了一行小字：

    “明天上午十点，参加康顺公司去小峰山的旅行团，你所要问的答案就在那。”

    细小的字体灵动娟秀，也是罗迪全身疼痛，一时间竟没感觉出肋下的异样。

    不过以他那样强悍的恢复能力，这字体竟然没有立刻消失，倒是让他和方媛全都一阵称奇......

    “那、那个女孩！”

    忽然，俩人几乎同时想到了那个莫名救了他们的女孩子。

    虽然不知道是什么等级，可很明显，以那种连“风刃”都能冻结的微操实力，想要在罗迪的身上留一行字简直不要太轻松。

    “这、这是什么意思？”

    愣柯柯的看着这行小字，俩人你看看我，我看看你，足足思考了良久，却还是什么都没推理出来。

    罗迪现在要问的，最重要当然就是自己妹妹的下落。

    而其次呢？

    他身体的秘密、这个游戏的内幕，甚至是那个神秘女孩......

    说实话，事情闹到现在，罗迪想要知道的问题实在是太多了，但对方却偏偏只留下这么一句话，而且时间地点都还这么精确，这其中到底是有着什么意图？

    ......

    “嘶......小柔，昨天救我的到底是不是你？如果真是你的话，为什么你不直接跟我说？

    可如果不是你，又为什么会知道我们之间的话，还有，为什么要给我留下这么一行字来？”

    窗外的阳光格外明媚，山川风景也宜人亮眼。

    可坐在大巴车的窗旁，罗迪的脸色，就好像吞了颗苍蝇一样吓人。

    妹妹还没找到呢，自己却莫名闹了满身的“纳米原虫”。

    一想到自己恐怕无时无刻不在某种“后台”的监控之下，罗迪真是发自内心的感到一股恶心，简直憋屈到想要自杀！

    “嘶......嗯......就先看看这小峰山到底隐藏了什么秘密吧。

    等我想办法把实力提升起来，一定要把藏在后面看热闹的那帮混蛋们一个一个全都揪出来，倒要看看到时候谁的命更值钱！”

    一口钢牙锉得“咯吱吱”作响，罗迪脸上的肌肉都已经开始“噼啪”暴跳。

    旁边一个中年妇女被吓得实在忍不住，一副逃难似的干脆跑到了另外一边，在一对带孩子的中年夫妻身旁坐了下来，又开始没心没肺的跟那边逗起了孩子。

    ......

    汽车还在公路上行驶，四周的高楼大厦，也渐渐被一片片山野的风光所替代。

    这条路早已经被开发出来很多年了，四周的山峦除了风景区就是划定的林区，再加上这满满三车的平民乘客，罗迪并不认为路上会发生什么意外。

    不过当然，他也没再跟方媛继续牵连在一起。

    都是成熟的玩家，有些事情不需要说得太明白。

    自己都还未必能保证活命呢，非要跟一个实力并不怎么强悍的玩家绑定在一起，对人对己，恐怕都没那么负责。

    罗迪和方媛都是早已经习惯压抑自己情感的家伙，自然不会因为这一夜的相处就太“意气用事”。

    当然，他们内心深处到底是怎么想的，恐怕也就只有他俩自己最为清楚了。

    ......

    四周的景色渐渐秀丽，车厢里，也一派祥和。

    几个看起来不过七八岁大的孩子在没心没肺的疯跑，旁边的爷爷奶奶明显没什么办法，“叽叽喳喳”的笑声渲染着几个中年夫妻也满脸轻松，甚至让罗迪都隐隐回忆起了曾经孤儿院时的快乐时光。

    “咳咳咳......”

    “嗡~”

    随着一声电喇叭的刺响，眼见着汽车已经驶离了市区，汽车前，那个一直文文静静的导游小女孩也满脸微笑着，随手扯过话筒讲解起来：

    “好啦，各位亲爱的游客朋友们，咱们马上就要进入到小峰山的范围，我是这次旅行的导游，戴小默。”

    戴小默的声音活泼，人又可爱，一瞬间就获得了游客们的好感。

    “首先感谢大家能参加我们康顺旅游公司的这次行程。

    小峰山是咱们市郊的一处天然的风景区，这里之前是一片原始丛林，十几年前被一场火灾烧毁，后来专家建议改成风景区，又经过几年建设，就成了今天的生态。”

    一边说着，戴小默一边十分自然的朝窗外挥了挥手示意道：

    “其实小峰山本身的范围极广，在这里，大家既能享受到现代化设施的便利，又能感受到原始丛林的气息。

    而且大家可以放心，这里肯定没有什么黑心商贩来乱给大家推销东西，各位的钱袋子也一定会很安全，哈哈哈......”

    开朗的声音再加上适当的玩笑，顿时再次把整个车内的气氛带向了一个高超。

    望着窗外开阔的风景，罗迪的心也不禁微微一松。

    “呼......不管怎么说，路上总不能有什么危险吧？

    这可是足足三辆车平民，就算真有‘游戏’，也不可能把这么多老百姓都卷进来不是？”

    深深的吸了口气，罗迪稍稍调整了一下坐姿，紧紧抱着书包，颇有些惬意的朝窗外望去。

    四周的山色漫野葱郁，不禁让罗迪紧绷了许久的神经都略微一松。

    可是忽然！

    “嗯？”

    眉头微微一皱，一股极为不祥的预感，却瞬间笼罩在他上来。

    “喂喂喂......不能吧？这可还有三车平民游客呢，你们不会.......

    真的这么乱搞吧？”

    一阵暗暗低语，罗迪的手掌，却不禁悄悄将怀中背包的拉链，拉开了一丝。
------------

计之一 瞒天过海


------------

第十章 瞒天过海（2）迷雾

    车速未减，车厢里，依旧其乐融融。

    只不过车窗旁，一直死死盯着窗外风景的罗迪，此刻的一颗心却渐渐开始悬了起来。

    山川依旧秀丽，然而刚才还清晰无比的风景，却微微泛起了丝丝氤氲。

    起雾了！

    其实山中的气候，要说直到中午都还没散尽山雾倒也不奇怪。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可问题就在于，自从刚才开始罗迪可就一直看着呢，整条公路从前到后，哪有一丝雾气缭绕的意思？

    “嘶......但愿只是偶然的团雾吧，虽然天气挺干燥的，但山里也许存在团雾也不是不可能~”

    竭力调用自己看杂书“积累”的知识来安慰自己，可没人注意到，罗迪的双手，下意识却已经微微将怀中巨大的登山包拉链，拉开了一条缝隙。

    罗迪生性不喜弄险。

    自己的积分不够，除了悄悄换了一积分的现金打给孤儿院之外，他还根本没兑换任何商城中的商品。

    既然知道自己可能要面对危险，罗迪怎么可能毫无准备的就过来？

    “嘿！我是大侠，来抓我呀！嘻嘻嘻......”

    “呀呀，我来啦，别跑！”

    “哈哈哈......”

    忽然，一阵刺耳的“叽叽喳喳”打断了导游的叙述，车厢里几个孩子来回疯跑，顿时把罗迪的思绪又给从外面拉了回来。

    “好啦小宝，别乱跑，小心摔着你！”

    后边的老头和老太太满脸的担心，可坐在座位上扎着双手，却根本没有想阻拦的意图。

    胡闹的孩子让整个车厢顿时混乱，所有乘客有的眉头紧锁，可一些上年纪的却满脸慈祥，一时间倒也显得欢乐。

    就连导游戴小默都露出满脸无奈的表情，很明显，她做导游这么久，这样的场面也不是第一次见了。

    “不、不应该有问题，整整三辆大巴车，还有这么多平民呢，要搞幺蛾子也不应该在公路上吧？”

    原则上来说应该更加安稳，可不知为什么，罗迪的一颗心反而越悬越高。

    参加这死亡游戏的都是一些生活在最底层的“命贱之人”，他们的消失，不会引起社会的丝毫震动。

    可现在，这里可是有足足三车平民呢！

    他们在外面还有妻子家人，如果三车游客同时消失，社会将怎样动荡？

    而更甚至，如果有人活着逃出去了呢？

    心里的压抑感越来越足了，罗迪不禁再次朝车窗外望去。

    就这么几秒钟的功夫，此时外边，片片白雾已经愈发浓稠，甚至连刚才清晰无比的风景都已经很难再辨认得出了！

    “咳咳~那、那个......各位叔叔阿姨，还有小朋友们，大家还是先尽快回到座位上。

    现在山里起雾了，前方能见度越来越差，汽车有可能会急刹或者减速，为了大家的安全，请大家一定不要再随意走动了......”

    也看出四周的环境可能有些不对了，戴小默急忙用大喇叭朝车厢内广播。

    不知为什么，罗迪总觉得这女孩的声音里，竟隐隐充斥着一种莫名的惴惴不安。

    此时的车窗外，已经是彻底，一片洁白！

    “嘶......不对！恐怕真要出事了！”

    罗迪的眼皮一眯，下意识再次压了压鸭舌帽，目光已经渐渐开始锐利起来。

    这雾气已经浓到了一种他从来没听说过的程度。

    就算山中雾大，可大中午的，至不至于连一两米的能见度都没有？

    他可是眼睁睁看着车旁边的公路护栏，就这么在越来越浓的雾气中彻底消失不见。

    而前边和后边的两辆大巴车，更是连个影子都看不着了！

    “廖、廖师傅，怎么会有这么浓的雾啊？这月份按理说不应该呀......”

    竭力安抚住车中的乘客，可戴小默望向司机的眼神里，也充满了忧虑之情。

    “嗯......是啊，这条线我跑了这么多年，就没见过这么厚的雾。

    这样，小默你先别着急，我问问他们俩怎么样了，不行就跟总部反映下，先在路上等一会儿再说......”

    作为一个老司机，廖师傅明显经验更加丰富，一边叨咕着，一边干脆下意识一打方向盘，将车停到路旁边，然后拿起了身旁的一部对讲机。

    “喂，喂？一号三号，这里是二号，我先把车停旁边了，雾太大，你们那边怎么样？”

    “滋啦滋啦......”

    对讲机中，一阵刺耳的电流干扰声响起，却根本没有任何人应答。

    “喂喂？一号，三号？听得到吗？你们那边什么情况？”

    “滋啦滋啦......”

    电流声愈发凄厉了起来。

    “哎？怎么回事？”

    廖师傅的脸色不禁一怔，下意识有些焦急的调整着对讲机。

    而被他这么一弄，许多乘客，包括罗迪在内，也不禁全都掏出手机来想要呼叫求助。

    然而......

    “哎？我手机怎么没信号了？”

    “我的也没信号了，什么破地方啊？”

    “不应该呀，我刚才看还有信号呢？”

    ......

    一声声错愕的惊呼让罗迪心头越来越紧，急忙低头朝自己的手机望去。

    “嗡!”

    望着屏幕上那空空如也的信号格，罗迪就感觉两个耳膜都开始压不住的鼓胀起来。

    对讲机和所有人的手机，竟然全都同时失效，这又意味着什么？

    “滴~滴滴！”

    实在忍不住这种焦虑了。

    眼见着车厢里的乘客们都渐渐产生了骚动，司机廖师傅用力的按了两下喇叭。

    “滴滴~滴！”

    “滴~滴......”

    前后不远处，顿时同时传来一阵汽笛声。

    “呼......”

    这一下，廖师傅的脸色这才微微一松，下意识隐隐松了口气，这才再次转头望向身旁的戴小默：

    “看来他们两辆车还都距离不远，应该也是停下来了。

    小默啊，这样，你先组织一下游客，别让大家太着急，我去找找他们，看他们那边能不能联系上总部。”

    一边说着，廖师傅解开安全带，伸手就要去拉车门。

    然而，就在他的手掌，眼看就快要碰触到车门的瞬间~

    “咚！

    咚！

    咚！”

    也不知道是哪里，好像是距离公路很遥远的地方，竟忽然隐隐的，传来一阵沉闷的敲击声音！

    “咚！

    咚！

    咚......”

    也许是实在太安静了。

    已经彻底被“剥夺了视觉”的人们本就心慌，在听到这个声音的刹那，下意识竟全都一阵安静，用力的竖起耳朵朝外边听去。

    这声音节奏低沉，每一下之间都间隔着很长的时间，就好像是电影中，一些古老部落祭祀时所敲击的大鼓一般。

    而且随着时间推进，竟好像慢慢的，在向着公路这边靠近过来！

    “滴滴~滴！”

    “滴滴滴滴......”

    所有人的心全都慌了！

    在这种完全看不见外界事物的情况下，如此单调的鼓点配合着前后两辆汽车焦急的一连串笛声，已经让所有人都感觉心尖发麻，仿佛整颗心脏都快要随着这“鼓点”破开胸腔，透体而出。

    然而，就在这所有人的心，都已经渐渐悬起来的瞬间~

    “滴滴！”

    一阵意料之外，却又在意料之中的绝望提示音，终于骤然响起在罗迪的脑海之中！

    “《天择·黑暗服》游戏已经开启，现在开始检测玩家数据。

    滴滴！

    检测到玩家异常数据，玩家数据正在重新核准......

    玩家数据错误，无法与中心数据库同步......

    玩家数据无法共享......无法获取玩家精准信息......

    滴滴滴......滴滴滴......新玩家数据未知......

    本轮游戏已激活，请各位玩家做好准备。

    游戏难度：B级。

    玩家参与人数：24人。

    当前玩家游戏任务：生存。

    玩家需在整轮游戏中保持生存状态，并尽量铲除所有威胁。

    游戏中死亡玩家不可复活，愿各位玩得愉快，游戏将在五秒钟后开始。

    5！

    4！

    3！

    2！

    1......”
------------

第十一章 瞒天过海（3）静默

    事情的发展，已经完全超出了预期！

    罗迪的脸色瞬间难看，全身的骨节都开始“噼噼啪啪”的轻响起来。

    车里面，可还有这么多平民呢！

    这帮有钱人到底想要干什么？

    竟然还真敢把平民给卷进来？

    全身的肌肉都已经渐渐绷紧，虽然心中滔天怒意，可罗迪的双眼却还是闪电般，警惕的开始在车厢之中扫视起来。

    玩家人数，足足有24人！

    由于第一场游戏时他出于半昏迷状态，以至于到现在为止，他还是第一次清清楚楚的听到这“游戏开始”的提示音。

    这里面的信息，太多了！

    自己脑子里的提示音，跟以前听到的截然不同。

    首先，最要命的一条：

    什么叫“玩家信息错误”？

    是不是因为自己的纳米原虫不是“正规渠道”进来的，所以游戏系统其实压根就检测不到自己？

    如果游戏检测不到自己的话，那又是不是说，自己其实不但不会被监控，更加不会被强行控制？

    ......

    这条信息实在太复杂，眼下很明显还不是深究的好时候。

    而第二点，什么又叫“游戏中死亡玩家不可复活”？

    游戏都是真人参与，死亡了当然不能复活，游戏为什么又要特意强调一遍？

    难道说，这游戏竟然还有能复活的功能么？

    跟其他人不一样，由于一直在底层受剥削，罗迪对于语言文字的敏感度可远比普通人要强得多。

    游戏系统不可能平白说一句废话。

    可人都死了——喉咙破碎、心脏撕裂、大脑损毁......来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    生命维持系统都没了，你怎么复活？

    越来越觉得这游戏隐藏了太多的秘密。

    不过眼下，最让罗迪介意的还是最开始的那条信息——

    这场游戏，足足有24名玩家！

    相比于上一场D级的难度，这场游戏竟然一上来直接就是B级难度，而且一共有24名玩家参加，这意味着什么？

    比一场“杀猪局”还要困难两个等级，又有这么多人参与的游戏，难道是让24个人联手“生存”吗？

    怎么可能！

    竭力保持着脸色没有丝毫变化，罗迪的目光飞快的扫过车厢内的每一个人。

    如果按照那帮混蛋富人的调性，这场游戏绝对不会让所有人开开心心的联手御敌。

    “什、什么？”

    可是突然，就在罗迪这边还在思考观察的刹那~

    “腾！”

    不远处一声惊呼，一个身材瘦削的年轻人就好像被电击着了一般，竟猛的从凳子上窜了起来。

    再看他满脸都是惊惶之色，两只眼睛充满不安的扫视着在场的每一个人。

    “玩家！新人！”

    罗迪的两眼顿时就是一眯。

    看起来，至少这游戏不全是老鸟。

    下意识借机调整了一下自己的姿势，罗迪尽可能的把整个车厢里的所有人都纳入自己的视野之中。

    经历过上一场“杀猪局”的洗礼，罗迪深刻的知道在游戏中，玩家本身将会是多大的威胁。

    不论怎么说，尽可能的发现敌人而隐藏自己，是弱者在如此开局之下，最重要的自保手段。

    那个年轻人的举动并没有引起太多人的注意，毕竟大家此时都有些心慌。

    可罗迪却清楚得知道，恐怕这哥们，极有可能成为第一个丧命的牺牲品！

    没有时间再去可怜别人了，罗迪飞快的开始继续观察着整车厢的人。

    这次的旅游团，年长者居多。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    罗迪大概估计，能被逼到用命来换钱的家伙，应该不会是一个“生活幸福”的存在。

    就这一条，基本上可以排除车厢内百分之六十以上的人群。

    车厢的最后是一群看起来年龄都得在六十岁以上的老人，甚至还存在着几个带着孙子孙女来旅游的，他们是玩家的几率并不大。

    再往前看，几对中年夫妻，其中还有一对抱着婴儿，而他们旁边还有一个满脸担忧的中年妇女，正是刚才从自己旁边走了的那位。

    “如果是玩家的话，明知道这趟旅行可能有游戏，应该不会把婴儿都抱出来吧？”

    罗迪暗暗一阵盘算，随后继续将目光又往前扫。

    就在前边，还有两个人引起了他的注意。

    一个是自己正前方的大个子。

    这位爷看起来至少一米九往上，鼓胀的肌肉透过衣服都能感受得清晰，脸上一道刀疤斜插入鬓，甚至脖子上隐隐的，还露出半条湛青的龙纹，恐怕就差把“我是坏人”四个字刻脑门上了。

    罗迪不知道这么张扬的人会不会是一个玩家，但他知道，这样的一个存在如果坐在这样一辆“中老年旅游团”的大巴里，怎么也有些怪异。

    而另外一个吸引他注意的，却是前排的一个女孩。

    这个女孩本身容貌还算秀丽，一身岛国样式的校服，领口一个小巧的蝴蝶结看起来不算扎眼。

    可就在她的身旁，却硬生生竖着一把，差不多半人多高的细长太刀。

    对，这女孩身旁，戳着把大刀！

    这就比较夸张了。

    出来旅游，有必要在身边还拎把刀么？

    二次元味太浓了点吧？

    目光不住的继续在车厢中扫射着，可除了这两位比较“特别”的之外，其他人一眼还看不出太大的区别。

    现在大家的表现都有些惊慌，可也许是整体年龄偏大的缘故，整个车厢内还没有出现什么嘶嚎吵闹的场面。

    而就在他还在尽力观察四周的时候~

    “咚！咚！咚！”

    车窗外，那令人心悸的“鼓点”，此刻却已经摄人心脾的靠近了过来！

    车厢里彻底安静了。

    所有乘客全都撑圆了双眼，仿佛木雕泥塑一般僵在了原地，惊恐，已经充斥了所有人的眼眸。

    恐惧，来源于对于未知事物的恶意揣测。

    此时的窗外一片洁白，依旧根本看不见任何东西。

    可刚才那分明还就好像“敲鼓”一样的声响，此时，却好似一声声巨雷一般！

    对，这“鼓点”的声音，太响了！

    就好像是有人用万吨重锤去轰击地面一样，随着巨响越来越近，整个大巴车甚至都完全不受控制的上下震动，就好像大地都在剧烈的颤抖一般！

    突然！

    “咚！”

    “轰！”

    一声惊天的巨响，竟直接炸起在这辆大巴车的前方。

    外面的浓雾实在是太厚了，厚到不论四周发生了什么都根本无法看到。

    可伴随着那一声巨响，几乎是同一时间响起来的，分明是一声剧烈的爆炸声！

    “滴！滴滴！”

    所有人都疯了！

    也就是仗着这车厢内老人不少，大家的脸色苍白，但还没有在第一时间疯狂大叫。

    可后面的另外一辆车很明显承受不住这种压力，已经开始拼命的按起喇叭来。

    罗迪的脸都绿了！

    就在刚刚爆炸的刹那，他的脑海里分明响起了一个冰冷的提示音：

    “游戏提示：玩家已死亡8人，当前游戏玩家剩余，16人！”

    卧槽！

    什么玩意？

    八个玩家，瞬间秒杀！

    什么杀伤力？

    罗迪已经彻底否定之前关于“玩家互杀”的判断了。

    这么恐怖的破坏力，就算联合了所有24名玩家，能对“那东西”造成什么致命伤吗？

    根本不用怀疑，前面那辆大巴车肯定是在一瞬间就没了。

    那外面这个家伙，到底是个什么？

    四周的浓雾还在不停翻滚，放眼望去一片洁白。

    可此时，这看起来“纯洁无比”的“仙境”，分明就是一个充满了杀机的“地狱修罗”！

    “哇！”

    “奶奶，我怕！”

    “呜呜呜......”

    终于，实在无法抗住这样的压力，车厢里的几个小孩最先扯开嗓子，疯狂的开始叫嚷起来。

    骚乱，往往总是始于最开始的一点火星！

    几个孩子的哭嚎几乎马上就要点燃整个车厢惊惧的情绪。

    甚至就连司机廖师傅都已经狠狠踏上了脚下的油门，恐怕不出一秒，这辆满载着“尖叫”的汽车，就要开始疯狂的朝前猛冲了。

    然而，就在这千钧一发的关头！

    “嘘！都别吵！你们听！”

    一声压抑着嗓音的低嚎忽然响起。

    就在所有人错愕的视线中，只见刚才始终满脸活泼的导游戴小默就好像换了个人一般五官狰狞，但却竭力侧着耳朵，好像是在听外面的什么声音一般。

    这一下，所有人也全都下意识停止了嚎叫的欲望，竭力屏住呼吸朝外面听去......

    “哗哗哗哗......”

    就在那根本看不见的远处，仿佛是潮水一般，也不知是什么东西竟裹挟着让人头皮发麻的杂乱，飞快的朝着公路这边席卷而来！

    “不好！快闭眼！别出声！”

    已经顾不得再解释什么了，戴小默突然疯了般一声大吼，紧接着两步抢到驾驶位旁用力一拍，“砰”的一声，整个大巴车的灯光顿时一片漆黑，紧接着......

    “呜！”

    “噼里啪啦......哗哗哗哗......”

    整个大巴车的周围，从上到下就好像置身于一场倾盆大雨的洗礼之中，剧烈的敲击伴随着摇晃，瞬间把整辆汽车，彻底吞没在了其中！
------------

第十二章 瞒天过海（4）天门开，万鬼来

    车厢里，所有人全都咬紧了牙关，几个家长更是死死捂住了孩子的嘴巴，不让他们发出一点声音。

    整个车厢不住的剧烈晃动，车厢顶壁和四周，无数“叮叮当当”的金属撞击声伴随着一种风箱般的“呼吸”彻底笼罩在了周围。

    罗迪的眼珠子都红了！

    他当然不会真的闭上眼。

    在这种游戏里，彻底失去视觉几乎就意味着死亡。

    飞快的朝四周不断扫视，他发现除了那最开始的新人玩家之外，前边的大个子和长刀少女也满脸紧张的盯着窗外。

    而除了他们，几个小孩子、甚至是那个抱孩子的中年妇女都没闭眼。

    很显然，“只有玩家才会睁眼”这条判断应该是不靠谱的。

    眼下这种情况，忽然让罗迪想起了曾经自己看过的一部“远古科幻片”，《迷雾》。

    浓厚的雾气，看不见的“怪物”......

    电影里的情况和眼下何其相似？

    突然，还在谨慎观察四周的罗迪身体一僵，身背后就好像被什么东西窥伺了一样，一股透骨的阴寒竟沿着脊背直爬上来！

    “唔！”

    狠狠咬了咬槽牙，罗迪僵硬着身体，一边悄悄将背包的拉链再次扯开了一点，一边一点一点的，缓缓用余光竭力的向后一瞥......

    脸！

    一张惨白得根本不似人色的大脸，竟硬生生贴在身后的玻璃上，好像是在认真的向内窥伺。

    可最让他感到毛骨悚然的却在于，这张脸的整个五官，竟然是完全颠来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一倒的！

    “嗡！”

    罗迪的头皮都快炸开了！

    这张“倒脸”严格来说还并不是完全意义上的倒置，虽然眼睛在下口在上，但稍一观察就能发现，这家伙的鼻孔朝上，可眼睛和嘴巴的角度却是正常。

    也就是说，这玩意完全就是把五官胡乱的堆砌起来！

    “砰砰砰砰砰......”

    罗迪整颗心脏已经快要从胸腔里剖出来了！

    这张脸就这么愣柯柯的盯着自己的后背，迫得他根本不敢动弹。

    他隐隐有一种感觉，只要自己稍稍一动，那么这家伙一定会立刻破窗而入，随即带进来的，就将会是外面那不知还有多少，不知还是什么形状的恐怖怪胎！

    一秒......

    两秒......

    ......

    十秒......

    罗迪只感觉自己整个身体都已经渐渐发酸，冷汗更是沿着鬓角缓缓往下流，那种深入骨髓的恐惧，却反而放大了鬓角汗水流过引发的奇痒。

    “不、不行了！拼了吧!”

    已经再无法保持这个姿势了，罗迪甚至感觉自己全身的骨头节都在不住的发出悲鸣。

    然而，就在他整个人马上就快要绷不住了的瞬间~

    “突突突......哒哒哒......”

    突然，就在这辆车不远处的后面，竟骤然响起一阵枪声！

    “哗~咔咔咔......”

    这枪声来得太及时了，“倒置的大脸”忽然一震，下意识就好像木偶一般缓缓朝后面扭动了几下，紧接着就好像鬼魅一般“嗖”的一声，竟赫然消失不见！

    而紧接着......

    “嗖嗖嗖嗖......哗啦哗啦......”

    阵阵起跳加上移动的声音骤然响起，就好像无数金属在互相碰撞摩擦一般。

    车厢里的所有人就感觉自己这辆车的顶盖都不住的开始到处震颤，踩动得整个汽车再一阵剧烈摇晃。

    可随着那边的枪声愈发剧烈，这边车体的摇晃，却也越来越轻微，然后......

    “滴滴、滴！”

    “啊！”

    “哗啦哗啦......”

    “砰砰砰......”

    “救、救命......”

    “轰！”

    ......

    惨叫声、玻璃破碎声、枪声、求救声伴随着阵阵爆炸，彻底充斥在车厢内所有人的耳鼓之中！

    战斗，开始了！

    很显然，后边第三辆车中的玩家们，开始发动了猛烈的进攻！

    “滴滴！

    游戏提示：玩家已死亡9人，当前游戏玩家剩余，15人！”

    “游戏提示：玩家已死亡10人，当前游戏玩家剩余，14人！”

    “游戏提示：玩家已死亡11人，当前游戏玩家剩余，13人！”

    ......

    一声声提示就好像催命符一般，不断的响起在罗迪的大脑里。

    不用看了，此时大巴车里的所有人，脸色全都已经难看异常。

    正常人当然已经濒临崩溃。

    可这些身怀“异能”的游戏玩家们就比别人强多少了么？

    那边不断传来的“死亡讯息”，就好像是在红果果的告诉在场的所有玩家——

    这，就是你们即将面对的结局！

    没有人会自以为比别人强多少，经历的游戏越多，这些玩家们反而就越知道这游戏的可怕。

    终于，爆烈的枪声和哀嚎渐渐停止，仿佛是宣告最终的胜利一般，所有玩家的脑海之中，那个冰冷的声音，还是毫不留情的响了起来：

    “滴滴！游戏提示：玩家已死亡16人，当前游戏玩家剩余，8人！”

    ......

    安静......

    车里车外，全都陷入到一阵诡异的安静之中。

    战斗，结束了！

    ......

    “呼......呼......呼......”

    车厢里，此刻已经彻底被一阵阵沉重的呼吸和剧烈的心跳声所填满。

    四周依旧诡异寂静。

    可眼下所有人，却依旧没人敢多出一声！

    神特么知道外面到底发生了什么。

    可大家知道的是，恐怕刚才，前后两辆疯狂鸣笛的大巴车绝对是给他们做了“避雷针”。

    如果再闹出动静，天知道外面那些乱七八糟的东西会不会再回来！

    时间，就在这样压抑的氛围中继续发酵......

    足足过了许久，终于......

    “咳、咳咳，那、那个......”

    一声嘶哑的沉吟。

    司机廖师傅还是第一个扛不住心里的压力，干巴巴的朝导游戴小默张了张嘴：

    “小、小默啊，刚、刚才到底是什么情况？外面的那些......那些‘东西’到底是什么？它们都走了么？”

    “......”

    毫无回应。

    此时的戴小默就那么无力的蜷缩在墙角，可双手抱膝用力摇头，却是一个字都说不出来。

    能够看得出来，小姑娘已经彻底被吓坏了。

    一张小脸毫无血色，甚至缩成一团的娇躯都在拼命不住的哆嗦。

    “哎？”

    可这一下，廖师傅可真绷不住了：

    “小默，你别不说话呀！这这这......这到底是怎么回事？刚才可是你告诉我们该怎么做，明明就知道外面到底是什么，你你你......你得告诉我们呀！”

    任何一个普通人在这种情况下恐怕都会彻底失控。

    再看廖师傅激动得干脆用力抓住戴小默的肩头不停摇晃，整个额头都因为紧张而青筋暴突。

    可是，戴小默就这么始终流着眼泪拼命的摇头，死死的咬着嘴唇，除了啜泣还是一个字都说不出来。

    “够、够了！”

    突然，就在这焦急的追问都已经彻底充斥在所有人耳鼓的刹那。

    “噌！”

    一声大吼，一道身影就好像被电击到一般，猛然站了起来：

    “我、我不玩了！”

    你们都是疯子，都是疯子！

    这特么叫什么游戏？啊？什么游戏？把人命当成什么了？”

    歇斯底里的叫嚷几近哀嚎，所有人心头一惊，下意识急忙顺声音望去。

    只见此时，车门边一道身躯激动得不停颤抖，拼命抻长的脖子上青筋暴跳，甚至就连头发都已经彻底被汗水打湿。

    竟赫然是开局就暴露了自己的那名新人玩家！

    “我我我......我不玩了！你们谁爱玩谁玩吧！我我我......我要下车！”

    拼了命的一声嘶嚎，再看他疯了一般直接冲到门边，用力就开始摇晃车门。

    “放我下车！我不要在这儿等死了！

    反正老子的任务就是生存！

    那些怪物们肯定一会儿还要回来的，后边几公里就是出城的收费站，我现在就躲到那去，哪怕一直等到游戏结束呢！

    至少还能活啊！

    至少能活！”

    ......

    这凄厉的声音顿时彻底充斥了耳鼓。

    可车厢里，所有人都愣了。

    是啊！

    在这种情况下，所有人的世界观都已经受到了极大的挑战，这时候吐露出这么多没头没尾的“信息”，所有人的大脑哪还能处理得过来？

    “噌！”

    可就在这时候，眼见着门前年轻人的嘶嚎已经愈演愈烈，甚至都已经开始用力的拍门了。

    就在车厢后边的一个角落，一道西装革履，却已经脸色惨白的身躯缓缓站起，就好像彻底无视了所有乘客一般，目光僵直的，直接也缓缓走到了年轻人的前方。

    “好了！别吵了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    狠狠一声低吼，来人下意识扶了扶被汗水滑得直到鼻尖的眼镜，随即却艰难的转过身来，目光复杂的扫视着车厢中的每一个人。

    “各、各位，实在对不起，我也觉得这兄弟说得有道理。

    实话跟大家说，我已经参加过五六场游戏了，从来没见过今天这种情况，这已经完全超出人类能抵抗的范围。

    我不求能获得多少奖励点，只想能活下来，在我经历的游戏中，一般挂掉得都是贪心的，反而我这种只求生存的活得最长。

    我的任务也只是生存到最后，在我看来，只要还有命在，比什么都强，实在抱歉了各位，我也要走了，麻烦开下门~”

    一边说着，并没有像“菜鸟玩家”一样去吵嚷，眼镜青年的脸色凝重，可下一刻，却直接朝着司机的操作台走了过来。

    很明显，作为一个“久经沙场”的老人，眼镜青年的举止远要比“菜鸟”冷静得多。

    “滴~”

    开门的电钮用力按下。

    然而......

    “......”

    前后两扇电门，却根本没有任何回应！

    “嗯？”

    “滴！”

    “滴滴！”

    用力足足按了几次开关，青年的脸色一变，下意识直接走到车门旁一伸手，又拉住了公交车门的紧急开门开关。

    很明显，他对于公交车的结构还是十分了解的。

    只不过足足用力拉动了几次，仿佛彻底锈死了一样，这之前还一切正常的公交车门，竟硬是紧紧的闭合在一起，根本没有丝毫反应！

    “嘶......”

    下意识倒吸了一口凉气，眼镜男子的脸色，终于彻底缓缓，苍白了起来。
------------

第十三章 瞒天过海（5）生命之轻，生命之重

    “没、没达到触发条件么？”

    只一刹那，眼镜男“蹬蹬”向后倒退了几步，全身无力的瘫靠在大巴立柱上，整个人的脸色，已经显得灰败异常。

    参加了几场游戏，他怎么可能不了解这游戏的规则？

    如果自己明明找到了生路，可客观条件却偏偏出了故障，那一切恐怕就只能说明一件事——

    幕后看戏的大佬们，不希望你把车门打开！

    “说、说到最后，我自己还是没有权利去争取我自己的生存机会么？”

    眼镜男忽然一阵苦笑，可这脸色，却已经是彻底一片惨然。

    没有什么比这个更绝望了！

    在不了解规则时死去还可以单纯的认为是倒霉。

    可现在，在拼尽生死，终于了解了规则，甚至还“找到了”生机的情况下，依旧被强大的外力所阻止。

    这分明就是在告诉玩家们——你们自己的努力，你们的生存其实根本就不重要，只有按照剧本去玩，甚至按照剧本去死，才是你们唯一的出路！

    “呵呵......呵呵呵......哈哈哈哈......”

    忽然，一阵歇斯底里的狂笑。

    眼看着眼镜男竟用尽办法也打不开车门，仿佛也意识到了什么，刚才还拼命拍门的“菜鸟”突然一愣，紧接着，就好像发了疯一般，竟肆意的开始大笑起来。

    这笑声听起来是那样凄厉，甚至震得车厢里所有人的耳膜都隐隐发疼。

    “坏了！”

    这一下，同样激动异常的廖师傅第一个脸色大变，“噌”的一声直接蹿起来伸手就想要去捂他的嘴巴。

    “你不要吵！老子还想活呐！”

    这一嗓子到底用了多大力气，就好像发动了一台柴油机一般。

    而被他这么一吼，旁边好几个中年男人也顿时反应了过来，猛的站起身来七手八脚的就去按这“菜鸟”玩家。

    “哈哈哈......你、你们不用拦我！都得死！咱们所有人都得死！”

    可是，此时已经彻底失去了希望，“菜鸟”玩家五官扭曲，哪还顾得了这么许多？

    “你们、你们可能都还不知道吧？其实这一切，不过都是有钱人的一场游戏！

    你们的命跟我们一样，根本就一钱不值，不过就只是他们眼中的玩偶！

    实话跟你们说吧，其实这一切，都只是......”

    菜鸟已经彻底疯了！

    拼命的挣脱着旁边人七手八脚的束缚，拼了命的放声大吼。

    可是突然！

    “嘣！”

    原本还肆意狂叫的他全身一震，就好像触碰了高压电一般竟突然用力绷直！

    还没等周围人反应过来到底是发生了什么......

    “啊！我、我不要！你们不能这样！我、我还能生存！我有能力生存！”

    凄厉的嘶嚎就好像杀猪一般，也不知到底哪来的这么大力气，菜鸟用力一挣，竟把束缚自己的四五个中年人全都甩到了一旁，紧接着~

    “哧~”

    公交车的车门竟应声开启！

    再看菜鸟“噌”的一把，直接掏出怀里的手枪，“蹬蹬蹬”几步冲出了汽车，一路狂叫着消失在了浓雾之中！

    所有人都愣了。

    这一切也太快了些。

    刚才还怎么都打不开的车门怎么就打开了？

    那个年轻人，一边往外跑，一边却好像极力抗拒似的不断叫着“不要”......

    这一切都是怎么回事？

    然而......

    “不、我不要就这么去死！”

    “救、救命啊！啊！”

    ......

    好像疯了一般的叫嚷就这么渐行渐远，然后......

    “啊！”

    “咯咯咯......”

    “吼！”

    “砰砰！砰砰砰砰......”

    足足过了三分钟左右，遥远的浓雾之中，一阵枪声伴随着隐约的哀嚎和乱七八糟的嘶吼悠悠响起，然后......

    “......”

    一阵寂静，戛然无声！

    “滴滴！游戏提示：玩家已死亡17人，当前游戏玩家剩余，7人！”

    车厢里，再次陷入到一阵诡异的寂静。

    所有人拼命惊恐得瞪圆了双眼，可一时间，却再没有一个人，多出一声！

    罗迪始终压低着檐帽，冷眼注视着发生的一切，可整个思维已经开始飞速的旋转起来。

    游戏残酷，但现在的他却根本没资格去同情别人。

    多年底层挣扎的经历让他明白，想要活命，就只能靠自己，尤其是这种情况之下，必须始终保持冷静，才能争得一线生机。

    刚才的一切他可都看见了。

    “菜鸟玩家”明显是因为说出了游戏的禁忌，而被人强行控制自杀，这一幕他当然早就见过。

    可问题是，为什么眼镜男没事？

    这是不是说明，只要不直接把游戏的事情说出来，哪怕说出“玩家”、“任务”等词语，也不会被判定为违规？

    那么接下来呢？

    很显然，外面的怪物们根本就没撤走。

    “菜鸟”玩家这一路，算是给车里这群“瞎子”玩家们提供了极强的情报了。

    《天择》游戏步步玄机，既然后台有人控制了“菜鸟玩家”，那为什么不让他直接开枪自杀，而是“嚎叫着”跑了一路，最后还开了好几枪？

    难道只是为了给玩家们减小一点压力么？

    狗屁！

    整整两车厢十多个玩家都没搞定的“怪物潮”，靠他一个人打几枪能减少多少压力？

    刚才这种举动，分明是后台给玩家们的信息提示，如果连这一点都看不出来，那在这种人吃人的游戏中，真是根本没资格生存！

    “三分多钟，虽然没仔细计算，不过如果以人类奔跑每秒2m左右的速度来看，他遇到怪物的位置大概距离这边350m到500m左右。

    之前怪物被枪声吸引，说明怪物们本身智力不高，可刚才却又分明没被‘菜鸟’的哭嚎所吸引，这就证明着，外边的怪物现在应该被其他什么东西给绊住了。

    如果再加上之前眼镜男所说的话并没有违规......”

    脑海之中飞速计算着所有的一切，可是突然，罗迪的目光一凝，下意识瞳孔竟一阵骤缩！

    如果，如果自己没猜错的话，那么这些信息所表达的意思就是......

    “唰~”

    单手终于，缓缓拉开了背包的拉链。

    可罗迪全身绷紧，面色凝重的紧咬着槽牙，却还是一点一点的，缓缓站了起来！

    恐怕这场游戏，直到现在这才算是真正的，开始了！
------------来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

第十四章 瞒天过海（6）呵呵，人类......

    “呵呵呵......”

    苍老的笑声缓缓响起。

    果然，就在罗迪站起身来的瞬间，几乎是同时，车厢中至少还站起了四个人，而这其中，赫然就包括着前边的那个“纹身壮汉”。

    “看起来，这场的玩家智力都还算不错，这样很好，至少作为‘盟友’来说，还不算太拖后腿。”

    随着声音飘荡，就在汽车最后排，一个头发花白，衣着朴素的老者满脸微笑着，缓缓直接走到了通道的中央。

    “唔！”

    看到这老者出面，罗迪的眼睛不禁就是一眯。

    自己还是打眼了！

    这老者本身他不认识，可就在他起身的座位上，赫然坐着一个，只有六七岁大小，瞪着眼睛满脸无助看着所有人的小男孩！

    还真是一个带着孩子的家长！

    罗迪对于这个游戏的玩家们，已经再一次拥有了一层全新的认知。

    “哼，没办法，既然游戏的目的就是要让我们互相交流，那就说明至少目前为止，我们的任务是联手抗敌，而不是互相厮杀。”

    一声粗重的闷哼。

    出乎意料的，旁边那个满身凶悍的“纹身壮汉”虽然也站起了身体，可此时却始终阴沉异常，甚至要比眼镜男还要沉稳得多。

    “哎哎？我说，都别特么在这儿装蒜了行么？弄得都人五人六的，显自己牛叉呀？”

    忽然，一声轻佻的叫嚷，就在汽车的另外一边，一个头发金黄，全身皮衣的青年满脸的桀骜，一边说着，却干脆毫无礼貌的伸出手指朝每个人点去：

    “我看看我看看，一、二、三、四、五......

    哎？怎么才特么五个人？游戏提示不是说七个人么？”

    这青年的语气实在轻浮，所有人顿时不禁就是一皱眉头。

    罗迪眼皮微眯，却依旧并没有说什么出来。

    这个人刚才他也留了意了。

    说句实话，如果有得选，他绝不愿意跟这个青年成为同盟。

    如果说在这样一个“老年团”里，一个黄毛皮衣，满身铁环的青年还只能说是违和的扎眼的话。

    那么最让罗迪芥蒂的却在于，就在他手舞足蹈的时候，罗迪分明能清晰的看到他手臂上，那一排排已经发青的针眼！

    一个无节制纵欲的废人！

    《天择》游戏慢慢普及，几乎已经能满足普通人所有的精神欲望。

    可在这种情况下，总还是有一些人欲求不满，非要去寻求那种更加极端的刺激，为了那种幻象甚至不惜掏空自己的身体。

    “哼，如果连这么明显的暗示都没看出来，我看那两位，不加入咱们也罢~”

    老人的脸色异常冰冷，值此生死关头，整个状态却好像事不关己一般。

    直到此时，并没有人再继续站起来。

    不过罗迪悄悄将已经拉开拉链的背包朝身后掩了掩，整个神经，却丝毫没有轻松。

    对！

    敞开的车门、半公里外不进攻，但也不会撤退的怪物，再加上适当不会违禁的游戏用词......

    事情发展到现在，条条线索分明就是逼迫原本隐藏在人群中的玩家们全都出来，一起协商出一条求生之路。

    没有人承诺那些怪物就不再进攻了。

    那么可以肯定的是，只要怪物再进攻，所有人将都会全军覆没。

    所以到目前为止如果说还哪里能有一线生机，那肯定就是玩家们互相配合，硬生生杀出重围！

    然而......

    “哼，恐怕没站起来的人，未必就是没发现这些线索吧？”

    心中暗暗腹诽，可罗迪的嘴唇紧抿如刀，却并没有多说一句话出来。

    这些家伙，没一个让人踏实的。

    这是他第一次，真真正正与一群陌生的游戏玩家们深入交流。

    经过之前方媛和埃里克的洗礼，他可是深知这群所谓的“玩家”们到底都是一群什么货色，其实按照本心，他也绝不愿意在这第一时间就先站出来。

    可问题是，人类本能的排斥后来者，罗迪认可冒暴露自己的风险，也绝对不能让先站起来的人先抱团，再达成什么对自己极为不利的盟约。

    但现在......

    看看这几位，一个眼镜男始终在那要死不活，哪怕其他人都站起来了，却一直一副生无可恋的模样，连看都不看这里。

    最开始说话的这个老者看起来端庄儒雅，可言谈举止怎么都透漏着一种十分违和的，极力突出自我的浮躁。

    按理说不论他是不是玩家，一个六十多岁的老人还带着孙子，怎么都应该是“慈祥和善”的气质更合适。

    可再看他此时背着手昂着头，一副生怕被别人看扁了的中二表情，反而好像一个争功抢戏的小学生。

    这种感觉怪异无比，就好像是一个紫砂茶壶，里面却偏偏泡着一罐子气泡可乐一般，让人感觉由衷的浑身发麻。

    而至于另外两个人，一个黑恶打手，一个干脆就是瘾君子。

    想要让罗迪完全放下戒心，跟这样的几个人无间配合，把背后交给对方......

    说句实话，罗迪还真是由衷的信不过他们。

    “呵呵，好了~”

    随意的挥了挥手，根本不等别人说话，只见“中二老者”忽然一挺胸膛，就好像做惯了老干部一般，高高在上的把头一摇：

    “既然只有我们几个愿意出面，那也没办法，大家把自己的能力都说一下，我来制定战术，咱们先想办法从这里冲出去再说......”

    “哎？先等等吧老头！”

    可是突然，老人的话音还没出一半，听他这个口气，一旁的黄毛青年却满脸不屑的一翻眼皮：

    “我说老爷子，您老是不是还没睡醒呢？谁同意你说了算了？”

    整个全身都开始示威式的“打起了摆子”，青年一边颤悠着，一边忽然从口袋里直接扯出一把带着血槽的匕首短刀。

    “实话跟你们说了吧，我的任务就是生存，能撑到游戏结束就行，老子现在就觉得这车里最安全。

    哎，你老梆子别以为我不知道你那点小算盘。

    张罗往外冲？

    你的任务应该是突围吧？或者杀多少怪物之类的，哦，你自己完不成任务了，就拉我们几个给你陪绑？哥几个凭什么给你老梆子打工呢？嗯？”

    青年这话说得毫不客气，顿时噎得老者脸色一僵。

    可一旁的罗迪没说话，眼睛不禁又是一眯。

    看起来自己猜得果然没错，足足设置了二十多个玩家，所有人的游戏任务，不一定都相同！

    这可就麻烦了。

    眼下如果真让八个人联手生存，那所要思考的问题自然简单。

    可这其中，如果再加进来其他变数呢？

    比如，会不会有人的任务就是帮助怪物杀玩家？

    会不会有人的任务是屠杀所有平民？有没有玩家的任务天生就是对立的？

    怪不得这场游戏的难度竟然要比“杀猪局”还高出两个等级。

    一场好好的生存游戏，如果再这么发展下去，搞不好会直接变成一场“狼人杀”，在这样虎狼环饲的环境下，玩家的危机显然绝对要比单纯生存更加艰难！

    “嘶......唔......”

    仿佛真的被黄毛噎得不轻，老者狠狠一声沉吟，随即目光渐渐冰冷，却又缓缓扫视过其他的三个人。

    “各位，你们不会不清楚吧？怪物们现在没有进攻，却也没有撤退，虽然不知道什么原因，但很显然，游戏给我们唯一的生机就是突围。

    你们可要想清楚喽，如果现在不决定，待会儿一但怪物再次进攻，恐怕我们想逃走的机会都没有！”

    一边说着，老者的目光陡然一凝，这一回却直接望向了旁边的纹身壮汉。

    “嗯......”

    微微皱了皱眉，仿佛是在寻找什么一样，壮汉的目光下意识再次在几个人的脸上一扫，可最后，却不禁阴沉着脸摇了摇头：

    “对不起，我的任务也只是生存，在没有更多条件的情况下，我不认为突围的生存几率就更大。”

    “对不起，我也只是生存。”

    冷着脸耸了耸肩，罗迪同样重复了一句。

    他当然知道老者的话有道理，但有道理，却不代表自己就要按照他说的做。

    “呵呵，呵呵呵......”

    忽然一阵惨笑。

    一直听着几人的对话，一旁边满脸颓丧，始终一语不发的眼镜男却忽然有气无力的摇了摇头：

    “别演了，大家都是明白人，这场游戏死局已定。

    这死，说得不是我们没机会活下去，而是我们几个人，根本就没办法保证互相信任。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一句话出口，再看眼镜男脸上竟充满了讽刺的神情：

    “呵呵，这就是人类啊，无能又内耗。

    这游戏多简单啊，现在已经把所有条件都列明了，看着样子，只要咱们都互相说出任务和能力，再有个组织者合理安排，好像一切都顺理成章了。

    多好！

    可问题是，谁能保证咱们几个的任务就都是自己说的那样呢？”

    一句话出口，眼镜男直接伸手指向了老人：

    “说白了，咱们的死局，就是咱们自己作的。

    老爷子你一个劲儿的鼓动我们冲出去，说任务是突出重围，可我怎么觉得，你的任务是帮助怪物杀我们的概率更大？

    到时候大家一起往外冲，你在后面反正肯定死不了，中途再给我们背后打几枪......

    而你们~”

    眼镜男又一指其他几个人：

    “你们都说要固守，但傻子都知道固守的败局已定，无非是拖延时间。

    可谁敢保证，你们里面没有人的任务，本身就是要让所有人躲在车里等死？

    呵呵，呵呵呵......你看，这就是人类，明明有着统一的目标都不敢前进，还不如思维单纯的畜生。

    算啦，在这儿等死吧，等死也总好过被人卖了死得冤枉不是？

    至少还能少费点力气呢......”

    眼镜男真是满脸的丧气，甚至越说嘴巴都开始懒得张了。

    可这番话音终于出口，整个车厢里，一时间不禁再次一阵诡异的寂静。

    不要，小看了任何一个厮杀活下来的玩家啊！

    就这样一个看起来丧气满满的家伙，其实心里比谁都明白。

    现在问题的症结根本就不是能不能冲得出去，就像他说的，在场的所有人，根本就没办法在这种情况下达成同盟！

    四周的呼吸已经越来越沉重了。

    已经被戳破了这种尴尬的平衡，所有人的脸色都显得难看异常，可一时间，又谁都没能力去解决这种情况。

    “那、那个......”

    忽然！

    就在这种整个局面都僵死了的瞬间~

    “麻、麻烦打扰一下......”

    一个怯懦的声音颤巍巍响起。

    就在车厢的另外一角，一个看起来三十四五岁，全身上下毫不起眼的土气妇女，却满脸战战兢兢的，缓缓站了起来：

    “各、各位，实、实在对不起哈，虽、虽然不想打扰各位的讨论，但我们可能的确没时间了。

    所、所以实在是抱歉，从现在开始，你们、你们可能......

    必须要全部听我指挥了！”

    妇女的声音虽然局促，可是却异常坚定的，缓缓回荡在整辆大巴车间。
------------

第十五章 瞒天过海（7）所谓“玩家”

    整个车厢，一片安静。

    几个玩家全都满脸错愕的望着角落里这个满身土黄布衣裤，脸上还带着个“厚瓶底”眼镜的女人，一时间竟有些懵了。

    这世界是变了哈？

    这可是允生允死的生存游戏！

    眼前这几个男人明显都已经剑拔弩张了，这时候你出来想要命令所有人？

    你凭什么？

    这女人皮肤蜡黄头发油腻，三十多岁的人看起来都快像四十岁了，怎么看也不像是个“世外高人”啊？

    可是突然！

    眼看着这妇女已经缓缓朝几人就走，罗迪的眉头不禁一皱，下意识脸上竟露出一丝疑惑的神情：

    “你、您......您是王老师？”

    “啊？”

    突如其来的一声喊，妇女很明显也微微一怔，无神的双眼下意识也望向罗迪，可脸上同样闪过一阵迷茫：

    “你是......”

    “哎呦！您真是王老师，我是罗迪啊！孤儿院的那个‘笨木头’罗迪！

    您七八年前曾经去孤儿院带过课的，哎呦......真是，您、您怎么会成了游戏玩家呀？”

    脸上已经充满了错愕，罗迪的鼻子竟忽然一阵发酸。

    他万万没想到，自己竟然会在这种情况下，遇到一个曾经的熟人。

    在他的记忆里，王老师可是个阳光单纯，每天都咧嘴傻笑的快乐女孩，怎么这才七八年过去，如今竟然变成这样一副模样？

    她、她到底经历了什么呀？

    “罗......唉......”

    仿佛也终于想起了罗迪的身份，王老师脸上同样激动一闪，可这兴奋却还没持续两秒，原本已经绽放出亮光的双眼，却又不禁默默的暗淡了下来。

    “唉......真是小迪啊，呵呵，唉......真没想到会是这么一种见面，一言难尽啊，一言难尽......”

    满脸都是落寞的摇了摇头，很明显，王老师心中有万千话语，可一时间却根本不知该怎么说。

    “哼，好了！”

    可是突然，猛然一声利喝。

    眼见着罗迪竟然跟眼前这个女人真聊上了，旁边的老者脸色一沉，顿时出言发声：

    “现在可不是你们叙旧的时候，既然你也是玩家，就应该知道游戏的规矩。

    刚才你突然站出来，开口就说让我们都听你的，那你的任务又是什么？

    对不起，如果不给出个合理的理由，恐怕这一关你可真过不去了！”

    “唰！”

    一句话出口，再看老者单手用力一甩，就在他的手中，竟忽然多出来一把，样式复杂的巨大怪枪。

    “嘶！高能激光切割枪！”

    罗迪的眼皮顿时一眯，这玩意他在商城中还真见过！

    其实利用高能激光照射发热进行切割的技术早就存在了，只不过要这说能缩小到单人手持，却还能发射足够光强的武器却还十分夸张。

    这把枪可不便宜，在商城里足足需要四千多的积分。

    罗迪甚至一度认为，如果一个人能在游戏里赚四五千积分那么多，那是不是都已经达到“控形级”水准了，还需要外来的这种强力武器么？

    可眼下，罗迪还真是万万没想到，就在自己眼前，竟然还真的活生生出现了一把价值百亿级别的“土豪级”大杀器，而且别忘了，老者刚才是无形唤出激光枪。

    也就是说，除了这把大枪之外，老者至少还购买了一个“收纳袋”。

    “收纳袋”这东西类似于其他游戏的“背包”，不过由于其科技强大，在极小的体积甚至可容纳几十立方米的空间，所以价格也简直贵到离谱。

    最小的，仅能容纳一立方米空间的收纳袋都需要五十积分，而很明显，这老爷子携带的收纳袋，恐怕绝对不是最小的这个。

    心头猛然一紧，罗迪下意识就想要将王老师护在自己后边。

    不论怎么说，罗迪也不愿意看到曾经善良可爱的王老师在自己面前受伤，甚至是丧命。

    “哦！哦哦，嗨，对了对了，我都忘了......”

    可是忽然，仿佛是也才想起了眼下的状况，王老师下意识有些郁闷的的拍了拍额头，可紧接着，两手用力揉搓着衣襟，脸上竟愧疚的渐渐涨红了起来：

    “那、那个，是这样，我在旁边听了很久，感觉大家一直都在纠结到底要不要突围，其实除了互相不信任，还有一个原因就是其实大家，都没有得到是不是必须突围的指示。

    你们有些人的任务是生存，但其实没告诉你们是不是必须要突围才能生存。

    所以我这时候没办法才出来也是为了跟大家说，这场游戏，你们必须要突围出去，因为我的任务，我的任务是......”

    说到这里，王老师目光犹豫的扫过在场的每一个人，随后却忽然伸出手指，直接指向了大巴车前方的一个角落：

    “护送她，护送导游戴小默，回家！”

    “唔！”

    “嘶......”

    “哦？”

    一句话出口，在场的几个人全都不禁目光一凝。

    终于，打破僵局的新元素出现了！

    原本是“固守”还是“突围”的选项里，又加入了新的变量“戴小默”，很显然，如果王老师没有撒谎，那么不错，游戏的意图很明显，就是需要所有人合力突围。

    “呵呵，呵呵呵呵......”

    可是忽然，眼见着所有人的脸色阴晴不定，明显都在拼命的打自己的算盘。

    已经自认为“掌握了局面”的老者不禁一晃手中的激光枪，一阵冷笑缓缓发出：

    “王老师，对不起，你这个理由并没有打动我，且不说你这些话本身是真是假，我就问你，我们凭什么要听你的？”

    “哎？就是啊！”

    老这一句话，旁边的黄毛不禁顿时也一挑眉梢：

    “老娘们，你的任务是护送导游，跟我们有什么关系？老子的任务就是生存，你爱护送谁就去送呗，凭什么让老子给你卖命？”

    眼镜男满脸沮丧，纹身男默不作声。

    很显然，黄毛的话语算是说到了他们的心里。

    罗迪在一旁嘴唇紧抿，一时间却并没有说话。

    他忽然意识到一件事，七八年过去，自己这位曾经最为喜欢的“王老师”，真的还只是曾经，记忆里的那个人了么？

    “这、这个......”

    显然，几个人的拒绝让她脸上一阵为难，甚至就连一直揉搓着衣角的手指下意识都彻底纠缠在了一起。

    只不过，拼命搭接纠结大概持续了几秒，好像忽然放弃了什么，王老师不禁有些无奈的一声叹息：

    “唉......这个世界，果然还是不能讲道理么？”
------------

第十六章 瞒天过海（8）适合生存（加一章，感谢各位支持小白的大大）

    物竞天择，适者生存。

    在这世界上，凡是能够存活下来的生物，哪怕看起来再人畜无害，也一定有着她自己独到的生存法则。

    ......

    “什么？”

    “你要干什么？”

    “唰！”

    “咔！”

    几个人可全都是被游戏训出来的“合格杀手”。

    王老师这句话刚一出来，黄毛几乎是本能的一横手中的匕首，而老者也顿时端起了自己的激光枪。

    所有玩家全都眉梢一挑，甚至就连罗迪都不禁往后掩了掩身形。

    这个扭曲的游戏，已经活生生把所有人全部变成了嗜血的孤狼，在提防着别人啃噬的同时，也全都在计算着如何才能吞噬别人！

    “唉，好了好了，都别紧张，我没有恶意。”

    只不过，眼见着四周所有人瞬间进入到一种互相提防的状态，王老师无奈的摆了摆手，可眼神里，那一抹无奈和压抑却不禁更浓了几分：

    “那位大兄弟其实说得对，你们都是极顶聪明的人，可越是聪明，往往反而就越难信任别人。

    呵呵，其实像你们这样自身强大的人可能都不会在意。

    这世界上有很多看起来可能没什么危害的存在，只要利用好，反而也能起到一些意想不到的作用......”

    不知道为什么，这王老师竟然自顾自的开始絮叨了起来：

    “其实刚觉醒能力的时候，我都已经彻底绝望了，实话跟你们说，我的能力简直是个笑话，叫‘单种生物亲和’，就是只能操控一种生物。

    只不过很不幸的是，我能操控的不是老虎狮子，也不是蝎子蜈蚣，而是......

    蘑菇！”

    “额......”

    一句话出口，在场的几个人不禁全是一愣。

    却只听对方完全不在意的，自顾自继续絮絮叨叨：

    “对，你们没听错，就是蘑菇，而且还是最常见的平菇，连毒都没有。

    我当时就想啊，蘑菇能干啥呀？总不能说我这能力就是炒菜吃的吧？

    一开始经历的几场游戏，我都差点没死了，就算活下来也只是别人的拖油瓶，让所有人看不起。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过后来我就想，这自然界不可能存在一种只被屠杀，而毫无生存能力的东西不是？

    你还别说，经过认真的学习，我还真发现了这蘑菇之所以能够存活的关键因素，也是蘑菇最赖以传承的技能——

    孢子繁殖！”

    “唰！”

    王老师的话语繁繁絮絮，就真好像一个絮叨的主妇一样。

    可一句话出口，所有人的脸色，竟齐齐全都一绷。

    却只听对方继续说道：

    “是啊，蘑菇是真菌，它们的繁殖不是靠种子，而是孢子。

    每到繁育的时候，蘑菇们都会在伞下的褶皱里，把细小到不能再小的孢子们喷射出去，然后随风散落到各个角落。

    对不起，我没有杀人的能力，更没有杀人的胆子，可我也知道，如果让你们自己选择，恐怕这场游戏大家谁都活不了。

    所以最开始，我就已经把我的孢子发散到整个车厢的各个角落，现在你们应该都已经呼吸了不少这些‘小灰尘’。

    呵呵，大家不要害怕，我只是想用这种办法，让大家都能团结在一起，共同你努力活到最后，所以只要你们都听我的，就不会有任何问题......”

    “......”

    寂静！

    许多还在发懵的平民们拼命的开始堵住口鼻，可站立的几个玩家们，却始终脸色阴沉的紧绷着身体，并没有多做行为。

    废话！

    这个游戏里的人从来不会做没用的事。

    既然人家已经说了，现在再去堵还有什么用呢？

    “呵呵，呵呵呵......”

    低沉的笑声阴森嘶哑，老者的手指，却已经死死搭在了扳机上边：

    “果然，最信不过的还是女人。

    不过王老师，你这手段虽然可怕，但有一点你却没意识到，那就是如果你死了呢？

    只要你的意志不见了，那是不是就是说，所有的这些孢子，就全都不会爆发了？”

    一句话出口，老者的目光陡然犀利，两只眼睛死死的盯着对方，却并没有直接开枪。

    “额......”

    可听到这句话，王老师却更加为难的摇了摇头，整个脸色都变得无奈异常：

    “不是的，实在对不起，孢子的繁殖是生物的本能，恰恰是因为我一直在压制，所以这些孢子们才没动作。

    只要我死了，那么各位所有人体内的孢子，一定会在第一时间彻底爆发出来，不然像我这样手无缚鸡之力的人，又怎么敢大模大样的站到大家的面前呢？”

    “哼！老子我偏不信！”

    “嗖！”

    可是突然！

    还没等王老师的声音落下，旁边的黄毛突然一声大吼，“噌”的一声竟直接朝前一蹿，眼神之中凶光闪闪，一把钢刀，已经闪电般照着对方的后心就扎！

    “啊！王老师小心！”

    罗迪不禁失声惊呼。

    不论怎么说，王老师也是他曾经喜欢的人，如今迫于生存出此下策，罗迪还是不想看到对方死在自己面前。

    可是，就在这黄毛的身体，都已经飞起在半悬空中的瞬间~

    “咕噜咕噜......”

    忽然，一阵诡异的气泡声响，就好像什么东西硬生生在挤压一些气泡的空间一样。

    还没等众人反应过来声音的出处~

    “噗！”

    就在黄毛的胸腔肺部，竟好似莲花盛开一般，猛然“爆发”出无数的大片平蘑！

    这场面实在是太恐怖了！

    毫无思维的蘑菇，此时却好像不断开起的花瓣纷纷疯狂朝外拥挤，与此同时，骨骼、肌肉，甚至是已经炸出来的大片血液，竟全都化作了它们的养分，疯狂的被他们吸收，繁殖。

    只不到几秒，再看黄毛好好的一个人，上半身竟然已经彻底化作了一大片，好似“开花烤肠”般的“蘑菇林”！

    “呕！”

    “呕！”

    终于，所有乘客们全都忍不住了，拼了命的疯狂干呕。

    刺鼻的血腥之气混合着呕吐物的酸臭瞬间弥漫在整个车厢。

    “咳咳......唉......每次都是这样~”

    一声无奈的轻呼响起，直到此时，王老师这才满脸为难的摇了摇头，紧接着，却再次把目光，平静的转向了其他几个玩家：

    “怎么样各位？这回相信了吧？

    那么大家是不是终于可以重新认真的，再自我介绍一番了呢？”
------------

第十七章 瞒天过海（9）探索

    浓雾依旧如渊，如果不亲自深入雾里，罗迪真的无法想象，完全被剥夺了五感的孤寂到底是一种怎样的恐慌。

    对，车厢里的所有玩家们，还是走出来了。

    没办法，虽然被人胁迫的滋味不舒服，甚至所有玩家都不知道最后王老师会不会卸磨杀驴，最终干掉所有人。

    可至少目前为止，黄毛的尸体还扔在那呢。

    眼下除了全部服从指挥之外，恐怕暂时也没什么更好的法子。

    ......

    “我叫秦牧阳，是一名大学教授，目前没有任何能力，不过可以利用商城的图纸制造一些高科技武器，我的任务是带孙子突出重围，所以必须带上我孙子。”

    就在几分钟以前，老者还是黑着脸，第一个说出了自己的情况。

    “罗迪，无业打散工，能力是可以控制一些金属，任务就是简单的生存。”

    罗迪也坦然交代。

    都是生死爬出来的玩家，都清楚怎样才能提高生存几率。

    既然现在突围是唯一的选择，那么说出自己的能力，并且了解其他所有人真实的能力肯定对所有人的好处都会大于坏处。

    毕竟接下来将要面对的，可是那不知什么数量级别，更不知什么实力等级的“怪物海”，如果不把每个人的所有价值全部发挥到最大，恐怕绝难争取到什么生机。

    ......

    于是，在每个人都说出了自己的能力之后，王老师还算头脑清醒，并没有自己以一己之力来强行分配突围任务，而是和大家一切群策群力，一起制定了突围方案。

    不过就在过程中，倒也出现了几个意外。

    首先就是最后一名玩家现身了，就是那名拎刀的女孩，据她说这是她的第一场游戏，由于她自己本身没什么能力，所以从刚才开始就没敢出声露头。

    这种情况倒也正常，说实话，几个玩家谁都没把女孩的理由全当真。

    但毕竟眼下所有人情况都差不多——体内有孢子，不能杀王老师，只能听她安排。

    所以即便有人怀疑女孩撒了谎，但本身其实对突围的影响不大。

    至于另外一个情况，则是所有玩家都不愿去想，但事实上又一定会发生的一件事情。

    那就是其他一些平民乘客，也想要加入他们的队伍。

    “王、王大姐，你们不能扔下我们不管啊，那、那些东西恐怕待会儿就又要过来杀人了，你们走了之后就留下我们这些老弱妇孺的，可咋活呀，呜呜呜.......”

    第一个满脸泪痕站出来的，就是那名抱孩子的妇女，连带着旁边他男人的脸色也十分难看。

    她这一哭，其他不少岁数还不算太老的乘客们顿时也全都“叽叽喳喳”的开始恳求了起来。

    他们就算再傻也应该明白了，眼下他们这些人，肯定是被一些有能力的大人物们给当了炮灰了。

    这些事情原本只是奔着这几个“玩家”们来的。

    可一旦失去了这些“玩家”，那他们岂不是更不可能再有机会生还？

    “什么？带平民突围？不可能！”

    可是，当听到王老师的决定，秦教授老脸一沉，第一个出言反对。

    “王老师，我知道他们可怜，但可怜的人多了！

    别说我没有爱心，外面什么情况咱们谁都不清楚，咱们自己都未必能活下去几个呢，哪还有余力保护他们？”

    秦教授这话虽然残忍，但道理却显而易见。

    “是啊，不论怎么说，咱们主要的目的就是为了活下去，人太多了，咱们根本照顾不过来。”

    十分讽刺的，刚刚加入的“刀女”苏玲反而也第一个响应秦牧阳。

    “嗯，我觉得也不妥。”

    这时候，一直在战场做佣兵的“纹身男”王烈也适时的补充。

    虽然从始至终，这人一直板着张脸沉默寡言，但毕竟事关生死，他也不得不压抑着声音开口发声：

    “刚才咱们的计划是聚拢突围，可一旦需要保护平民，玩家就势必要分散到队伍前后。

    王老师，我说句您不爱听的话，这时不能妇人之仁，一旦玩家分散，一个人面对怪物潮绝对就是找死，反而是只要一点击破，所有队伍就全线崩盘。

    到时候别说平民保护不住，咱们自己百分之百也得全军覆没！”

    ......

    所有人七嘴八舌，说出来的建议全是不接收平民。

    可他们这讨论也没背着别人，车厢里几个中年妇女第一个扛不住心里压力，干脆瘫坐在座位上开始嚎啕痛哭。

    一时间整个车厢一阵悲戚，搞得好像临刑上断头台一样。

    “嘶......好了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可是，忽然一声轻喝。

    毕竟自己也是个受尽生活折磨的女人，眼看着一车人凄惨悲戚，王老师这心里哪还受得住？

    “不用说了，我决定了，人还是要带，但你们说得对，为了咱们自己的安全，也的确不能分兵保护他们。

    计划还是不变，我们在前面作为尖刀突围，让平民们跟在身后，尽量贴近我们，生死由命，而且在关键时刻，我们也只会优先考虑我们自身的安全。

    就这样，如果有愿意的就跟我们一起，不愿意的，也可以留在车里，绝不强求！”

    毕竟还是整个局面的掌控者，王老师做出了一个尽量折中的决定。

    ......

    “嘶......”

    下意识再次紧了紧腰间的绳索，罗迪的心脏，不禁有些紧张的剧烈跳动起来。

    雾气，实在是太浓了。

    在最开始，几名玩家还想出车门稍微试探一下，可是只尝试了几步，就又十分无奈地退回到车中。

    雾气的浓重完全超出了人类能理解的范围，甚至眼前两三步的人都根本看不清身体的轮廓。

    无奈之下，好在车里的登山绳还足够用，玩家们每个人都将绳索系在腰间。

    而十分“残酷”的，为了避免人死后会拖累整队人马，后面紧跟着的平民们就只能一直死死抓着绳索，不允许擅自把自己系上。

    在生命的抉择面前，很多时候，根本就没有所谓的“平等”可言。

    “停止前进！”

    突然，就在所有人还在思考着如何战斗的时候，队伍前的方王老师猛然一声大吼。

    所有人急忙全都停止了脚步，而最前端的几名玩家更是迅速的捋着绳子，飞快的朝中间靠拢而来。

    “怎么了王老师？出什么事了？”

    罗迪第一个绷紧了神经。

    按照计划，他作为为数不多的可远程操控物体的玩家，肯定是要作为“刀尖”来冲刺的，可走到一半，王老师为什么忽然叫停？

    但此时，再看王老师的脸上毫无血色，整个人竟已经惊恐的抖作了一团！

    “怎、怎么了？到底怎么了呀？”

    其他人也不禁渐渐紧张。

    眼下所有人的条件一样，四周全都是一片洁白，甚至好像四周的环境都根本没有一丝声音。

    在这种情况下突然看到王老师被吓成这个样子，其他人的神经怎么可能还自然如常？

    “前、前边不到一百米就是怪物群了，这、这些怪物......”

    “等等！”

    忽然，还没等王老师声音落下，始终脸色阴沉的秦教授眉梢一挑，随手拉住自己那惴惴不安的小孙子，却直接打断了对方的声音。

    “王老师，大家都是满眼浓雾，什么都看不清楚，你怎么知道百米之外有怪物？

    莫非，你还有什么能力没跟我们说么？”

    秦教授一句话出口，旁边其他玩家们的脸色也顿时变得紧张起来。

    游戏发展到这个时候，所有人心里既感谢王老师，但同时也同样对她保持着绝对的敌意。

    是她强行打破了玩家们之间的僵局，让游戏能够继续前进，这无疑让所有人看到了生的希望。

    可这毕竟是以自己性命作为筹码所达成的。

    所有人之间的信任本就脆弱，这时候如果作为始作俑者，王老师自己反而有所隐瞒，那这个勉强成立的“联盟”立刻就会彻底分崩离析！

    “没，没有！大家先别着急，听我说......”

    眼见着所有人的脸色全都紧绷，王老师可彻底慌了，急忙满脸焦急的连连摆手。

    能够看得出来，关键时刻胁迫所有人，这个手段虽然果断，可王老师本人的性格却当真不那么坚强。

    被所有人的紧张一逼，自己顿时也立刻慌乱起来。

    “大家听我解释，我的能力的确就是蘑菇，之所以能感知到前边的情况，其实跟之前一样，都是散播孢子。

    这里的雾气浓，孢子能传播的距离会更远，悬浮的时间也会更长，我先尽量让空气中布满孢子，然后用我的精神力去感知，那有怪物的地方和空旷的地方肯定不同。

    空间里的存在会占据孢子原本存在的地方，所以我只要感知孢子的分部，就可以变相探查到前边的情况了，不信大家打开‘感知共享’，我把我的感知反应跟大家一起共享一下......”

    能够看得出来，王老师是真怕所有人误会她，甚至已经把自己所有的手段全都交代了出来。

    不过听到这种运用方法，罗迪的眼角不禁又是一眯。

    看起来跟不同的玩家接触，能学到的技巧远要比自己坐在家里自己想要丰富得多！

    感知共享，是组队玩家们经过互相同意所开启的一种互相共享感官的功能。

    “滴滴~队长王素芬申请感官共享，请问是否同意？”

    脑海中，所有玩家全都收到了这样一条消息。

    然后，随着所有人全部选择了“同意”选项......

    “嘶......”

    “唔！”

    “嗯......”

    几声震惊的闷哼齐齐响起，所有人的脸色骤然苍白。

    冷汗，已经彻底浸透了玩家们的衣衫！
------------

第十八章 瞒天过海（10）雾中鬼

    人间炼狱！

    孢子的感知与视觉直接看见还有不同，就在所有人的脑海之中，前边整片天地浓重的雾气，好像变成了另外一种颜色。

    而由于前边“异物”的存在，本应该统一颜色的天地间，赫然多出来一片活生生的，炼狱修罗图！

    这是一种怎样的场景啊？

    前方一百多米处，密密麻麻几乎好似蜂巢一般挤满了各种各样的怪物，由于感知范围有限，所有人根本不清楚这“怪物群”到底会有多厚，距离又足足绵延出去多远。

    而直到此时，所有玩家们，也才第一次真真正正的，“看”清了这些怪物们的真容！

    什么叫做恐怖？

    青面獠牙？

    鲜血淋漓？

    不！

    只要还在“常理”范围的推测内，怎么可能还吓得到这群，自己本身就是尸山血海中滚出来的玩家？

    就在共享感知的范围之中，一群“奇形怪状”的“东西”们就好像沙丁鱼罐头一般死死的挤在一起，彻地连天不知道蔓延出去多远。

    这其中，罗迪也终于看到了之前那张“怪脸怪物”的全貌。

    那是一个人！

    不，准确的来说是一只，身体所有零件，看起来都跟人类一样的“东西”。

    这玩意在怪群中还并不少，整张脸孔五官倒置，混乱的头发长短不一，而最让人恶心的，却是这种东西的整个四肢看起来像人，但却全部关节翻转的趴在地上，就好像一只伏地待猎的蜘蛛一般！

    然而，要说它们像蜘蛛，还不如说另外一群“东西”更像。

    这些“玩意”整个身体基本上就是蜘蛛的样式，短小的上身，膨胀的腹部，八条尖锐的“节肢”前段分明就是八柄锋利钢刀。

    而最为恐怖的则在于，这“怪物”的头颅，却赫然是一个个圆肉呼呼，五官“可爱”的婴儿头颅！

    所有玩家们已经忍不住头发根都凉了！

    就在这怪物群中，有身材单薄，却头颅肿胀的“大头怪”；

    有长发飘飘，脸上却一堆“肉唇”的恶心“女鬼”；

    更要命的，一个分明从后面看起来白衣似雪的长发女人，可前边本应该是“脸”的地方，竟依旧是一头如丝的秀发，根本就没有任何五官！

    “不、不行，这些‘东西’实在太多了，仅凭我们几个人根本就不可能冲出去。”

    虽然竭力克制着声音的颤抖，但“眼镜男”狄文第一个忍不住，整个身体都开始剧烈的哆嗦起来。

    万马军中杀出重围，这样的故事屡见不鲜，可毕竟那也得有空隙让人通过吧？

    但再看眼前这些怪物们全都死死的贴在一起，一颗颗“头颅”密密麻麻的就好像葡萄一般，干掉十只百只都未必能打开一小块缺口......

    所有人的脸色，已经全都彻底一片惨白！

    “嘶......嗯......”

    罗迪的呼吸也有些急促，但本能的，他总觉得这些怪物有些不太自然，好像哪里不太对劲......

    可是忽然！

    “嗯？不对吧......这些家伙们......为什么全都挤在这里不动弹？外面的地方分明还有很宽啊？”

    “额......”

    罗迪一句话，旁边几名玩家不禁全都一愣，隐约间好像也抓到了什么。

    可还没等其他人说话，旁边的秦教授却忽然有些不屑的一翻眼皮：

    “哼，小罗，你才加入游戏多久？这里哪有你说话的份？”

    秦教授顿时又摆出一副“过来人”的表情：

    “不过就是个游戏，它们的存在就是为了杀我们，而我们的任务就是杀它们。

    这些东西本身存在都没有逻辑，行为又哪来的逻辑？”

    秦教授的声音充满轻蔑，甚至还下意识抬了抬下巴，一副“你年轻，懂什么”的模样。

    “不、不对，不应该的！”

    可罗迪表情，此刻却已经彻底认真起来：

    “如果他们只是‘NPC’，那么刚才为什么不直接干掉我们？如果说游戏公司需要玩家存活，那为什么前后两辆车的玩家们全被杀了？

    从始至终，怪物们的行为其实是有自身逻辑的，强行说他们背后有人设来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一计，反而有很多点说不通，而且......”

    说到这里，罗迪的眼神忽然一亮，下意识紧走两步，却直接来到队首王老师的身前。

    就在她的旁边，一道已经颤抖不停的倩影正被她架在肩上，如果不是王老师，恐怕都已经站不住了。

    不是之前那个活拨导游戴小默又是谁？

    “小默，你别担心，既然我们说要护送你回家，就一定会把你安全的送出去。

    不过到了这一步，有两个问题我必须要问清楚——

    第一，你对这些怪物到底了解多少？

    第二，你的家到底是一个什么样的地方，还有其他两辆车上，是不是还有跟你同乡的其他人？”

    一句话出口，罗迪的眼神异常认真，而旁边几名玩家也终于一阵恍然。

    是啊！

    明明是护送她回家，明明一切都是戴小默提出来的，怎么所有人反而把她给忽略了？

    “我、我......”

    可很明显已经彻底被吓坏了，这个可怜的小女孩拼命“挂”在王老师身上，惊恐的双眼瞪得溜圆，却依旧根本一个字都说不出来。

    “嗯......”

    也知道自己不能太心急，罗迪竭力把声音再次放轻，温柔的开口继续说道：

    “小默，你别着急，你也看到了，我们大家都有‘超能力’，能帮你打败这些怪物，但目前我们却对它们一无所知。

    所以，能不能告诉我，这些家伙们到底是从哪来的，它们，又到底是什么？”

    也许是罗迪的样子，至少在这些人中还算善良，又或者是罗迪的话也的确说到了她的心里。

    听到了他这番话，戴小默虽然依旧颤抖不止，但之前还惊慌失措的目光却渐渐开始安定，紧接着，竭力张了张嘴，一个几乎微不可查的声音，却还是缓缓的，从她的口中吐了出来：

    “它、它们是从山中狱神庙中出来的，数量无穷无尽，源源不断，根本不可能被杀死。

    因为、因为它们是......雾鬼！”

    戴小默的声音，已经显得惊恐至极。
------------

第十九章 瞒天过海（11）准备突围？

    有些时候，最艰难的往往只是这第一句话，只要这心门开启，接下来也就全都水到渠成了。

    也许是压抑了太久，又或是惊恐过度，戴小默终于颤抖着声音不住的叨念，甚至整个妆容都已经被泪水抹花。

    可是，足足听了许久，所有人的脸上，却不禁泛起了一抹，无比郁闷的神情。

    戴小默了解的，也并没有太多。

    按照她的叙述，戴小默出生在小峰山中的一个村庄，随着时代的发展，那里本身其实谈不上闭塞，但由于交通不发达，导致除了她们几个年轻人之外，其他村民也的确不怎么出村。

    至于这些怪物们，其实在他们村里早有传说，它们被称作“雾鬼”，具体到底是什么却没人能说清楚。

    在他们的传说里，小峰山不时会出现极为浓稠的山雾，每当雾起，天地间阳气衰弱，阴间就会与阳间贯穿，从交界处跑出大量鬼怪，就是“雾鬼”。

    这些东西本身就是阴间之物，所以压根就没有生命，更谈不上“杀死”。

    它们本能的追逐活物，一但出现，凡人必须闭眼禁声，假装死人方能躲过。

    而等到雾气散尽，阳气再度浓郁时，雾鬼就又会沿着通道退回到阴界。

    至于这所谓“阴阳两界”的通道，就是山中村子不远处的狱神庙了。

    其实这些地方传说，恐怕在任何村子里都有流传，至少戴小默从记事开始就没正经见过几次“雾鬼爆发”。

    在她的记忆里，隔三差五每逢几年的确会出现浓雾，按照习俗，她们全家也都会闭眼禁声，可过去了也就过去了，也没见什么鬼怪出现。

    只不过也的确，在雾散之后，村子里总有人家的房屋好像有损毁迹象。

    这种事情，大家不敢说到底是“雾鬼”还是单纯的山中野兽，一般没人愿意触这个霉头，这事情也就过去了。

    可直到刚才，浓雾、兽潮和许多诡异的事件让她第一时间想起了家乡的传说，这才急忙让所有人闭眼禁声，也才算将将的躲过了一劫。

    “嘶......唔......”

    听完了戴小默的叙述，所有玩家们的脸色，已经全都凝重了起来。

    “刀女”苏玲自然是战战兢兢不知所措，可其他人全都是久经战阵的老手，大家本能的感觉到，这个传说恐怕绝非无的放矢。

    山村中关于“雾鬼”的传说如今蓦然出现，而游戏给的任务，竟然还就是把戴小默送回到山村里。

    莫非马斯隆公司也发现了这边山中的蹊跷，想要派一些玩家作为“敢死队”过来调查么？

    “小默，你刚才说你们村里还有几个年轻人也出来了，他们现在都在哪呢？莫非也跟你一样，都在旅游公司做导游么？”

    忽然，仿佛隐约间想到了什么，罗迪的眉梢一挑，下意识出言问了一句。

    “嗯。”

    然而，戴小默的回答，再一次让所有人的心全都一沉。

    “我们、我们村里我知道的现在还有三个人在外边，除了我以外，另外两个女孩就、就是那两辆车的导游，呜呜呜......”

    一句话出口，戴小默再也忍不住，低低的悲戚起来。

    “咯噔！”

    几名老玩家的心里，不禁齐齐漏跳了一拍！

    三辆车，原本每辆车八个玩家，就是这么巧，竟然每辆车都有一个山村的女孩做导游！

    如果所猜不差的话，那两辆车中的玩家，肯定也有人接到了“护送导游回家”的任务，而游戏这么安排的用意也很简单，那就是增大至少有一组玩家能够成功的概率。

    “果然，这场游戏的目的很有可能，就是马斯隆公司派遣‘敢死队’来调查那个村子，至于我们，恐怕就是他们的枪了。”

    罗迪的声音，此刻已经渐渐凝重起来。

    满地的“雾鬼”，按理说明明应该有24个人一起进行的调查，到如今却只剩下眼前这小猫两三只。

    以他们现在的情况，甚至连包围圈都突破不出去，又怎么去调查什么小山村？

    “哎？”

    忽然，罗迪的心头一动，下意识急忙朝王老师一扭头：

    “王老师，麻烦问一下，您这个感知的能力如果把宽度收窄，感知的距离是不是能再往前增长一些？”

    “哦？”

    这一句话出口，其他几名玩家的眼睛顿时全都一亮。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    是啊，这小子别看是个新人，但脑子可一点都不笨！

    眼下想要突围，了解“多厚”远比了解“多长”要更实用得多。

    “这......嗯，如果尽量收窄的话，我看也许能再往前延伸百多米左右。”

    下意识想了想，王老师肯定的给出了结论，随后再次打开了感官共享模式，将探知的范围缓缓收窄起来。

    十余秒钟过后......

    所有人的脸色，已经再次变得难看起来。

    从第一只怪物开始，感知范围已经朝前足足延伸了百余米，却依旧没看到一点怪物稀少的迹象。

    也就是说，这包围圈的宽度，至少要百米开外！

    “这、这围还特么怎么突啊？”

    “眼镜男”狄文的脸上冷汗四溢，全身的力气都好像被抽空了一般。

    足足的百米开外，也许是两百米、三百米......

    密密麻麻几乎毫无缝隙的“怪物群”！

    仅凭他们六个人怎么冲得出去？

    “嗯......这样，王老师，麻烦您保持现在的探测距离，左右横扫一下，速度不需要太快，让咱们尽量更多的看到怪物们的状态。”

    只不过，罗迪却根本没工夫去沮丧抱怨。

    在底层生长的他十分清楚，遇到困难不自己想办法，是不会有“天神下凡”帮你搞定的。

    “嗯，好！”

    也知道现在这好像只有罗迪的思路还算清晰，王老师直接将自己的“探测长针”，缓缓开始在怪物群的范围内“扫描”起来。

    也许是罗迪始终如一的坚定态度和清晰的调理吧。

    不知从何时开始，只要罗迪说话，大家隐约就感到一丝安心，好像只要他还不慌乱，事情就总没有看起来的这么难。

    “嘶......唔......”

    足足过了许久，王老师的额角已经渐渐沁出丝丝汗迹，所有人的脸色，也才终于再一次变化了起来。

    这些怪物们，在呼吸！

    对！

    就在他的感知画面之中，每只怪物或是头颅，或是身体的其他某些地方，孢子所代表的浅蓝色竟都隐隐来回泛着一阵阵的波动。

    这就说明这些东西虽然恐怖，但毫无疑问的，就是“生物”！

    “唰！”

    突然，仿佛猛的意识到了什么一样，罗迪的眼睛骤然明亮，紧接着迅速的把头一抬：

    “不用猜了，这些家伙肯定就不是什么‘鬼神’，而且我猜，它们的背后的确有人操控，但却并不能真的像操控机器一样如臂使指。

    我有一个大胆的计划，如果能成，至少我们突围成功的概率会大上很多，狄文，王老师！”

    说到这儿，罗迪忽然转头望向了眼镜男和前边的王老师：

    “我有一个计划，如果一切顺利的话，咱们突围就绝不是毫无希望。

    不过还得麻烦问一下，你们的异能可控杀伤力，最远能达到多远距离？”

    罗迪的眼神里，忽然泛起了道道自信的精芒。
------------

第二十章 瞒天过海（12）摸着“鬼头”过河

    整个天地间，一片寂静。

    一众玩家拉扯着后边的队伍小心翼翼的朝前行走，直到距离最近的怪物不到二十米，这才全部停止了下来。

    所有人全都竭力压抑着呼吸的幅度，甚至都已经能够隐隐听到前方怪物群中所发出的阵阵“呼噜呼噜”的诡异声音。

    太近了！

    谁都不清楚怪物们的感知范围到底有多远，此时一个稍有不慎，恐怕一个小声音都能将这亿万怪潮全部“激活！”

    “嗯？”

    忽然，罗迪的心脏一颤，整个身体竟隐约产生了一丝莫名的悸动。

    毫无道理的，他下意识站直了身体，好像眺望一般的朝着远处某个方向看去。

    一片洁白......

    当然了，从始至终他眼前就一直是这浓重的雾气，怎么可能看到别的东西？

    可不知为什么，罗迪就感觉好像那个方向有什么东西在吸引着自己，一时间却又说不清到底是一种什么感觉。

    这感觉太诡异了，就好像是平时走路时毫无道理，但突然就是想要朝某条小路上走一般。

    “你、你们感觉到什么异常没有？”

    心尖都仿佛有根羽毛在搔动，罗迪实在压抑不住全身的难受，下意识直接在私聊频道发问出声。

    私聊频道，是游戏中为方便组队玩家交流而生成的功能，只不过由于直接通过大脑交流，所以每次发信息之前都要先做一番十分麻烦的操作以避免你大脑的其他想法接入。

    以至于不到万不得已，一般玩家们都不愿意选择这么费劲的模式交流。

    “异常？你指哪方面？还有什么比我们现在经历的更异常么？”

    足足过了片刻，秦教授阴冷的声音也回荡在所有玩家的脑海之中。

    “额......”

    有些人就是这样，总有能力让人瞬间失去交流的欲望。

    心里一阵好气，可就在罗迪马上就要关闭“群聊”系统的时候，王老师那犹豫的声音，却忽然在所有人的脑中回响起来：

    “如果真说异常，我感觉这些怪物们是不是更像是被什么东西干扰了的蜜蜂或者蚂蚁？”

    “嗯？”

    一句话出口，其他几名玩家全都一怔。

    却只听王老师继续说道：

    “这些怪物的确有点奇怪，如果说是‘挂机’，还不如说是全都被干扰了‘信息素’来得准确。

    大家应该知道，蚂蚁或者蜜蜂这类虫子的集体行为全都是受种群的信息素操控，科学研究时只要掌握了信息素的表达模式，甚至能够让蜜蜂或者蚂蚁们拼出各种复杂的图案来。

    你们看一看，这些怪物们虽然大体上不动，但其实每只怪物都在朝一个固定的方向盯着，就好像被什么吸引了一样，但微动作又证明着它们没有被施加什么‘定身法’。

    所以我大胆猜测，这些东西们，可能是被什么‘干扰素’，给强行拢在这的！”

    “嘶......唔！”

    一句话出口，其他玩家们还在仔细查看。

    可罗迪的眼角“噼啪”一阵暴跳，下意识的，却竭力压抑住自己想要惊叫的本能，整个心脏，已经狠狠骤缩起来。

    事情恐怕，大条了！

    罗迪的整个额头瞬间沁满了冷汗，但隐约间的一些猜测，他却压根不敢跟任何人去说。

    看起来现在，眼下必须要尽快把戴小默送回到村子里去，然后好验证一下他的猜测是否真实。

    “好、好了，不论怎么说，咱们还是先执行计划，准备进攻试探。

    狄文，你先开始吧，王老师，辛苦您先点名一个，大家小心，千万不要弄出声音！”

    竭力控制着自己的声音不发生变化，罗迪轻轻吩咐一句。

    所有人全都面容严肃的点了点头，后面带孩子的几个家长更是死死捂住了孩子的嘴巴。

    就在所有人的感知画面中，只感觉能够感知的范围越来越小，但范围内的情况却越来越清晰，就好像慢慢调高了屏幕的分辨率一般。

    直到最后，整个感知范围只笼罩到一片，不超过十只怪物的范围里，而在这种情况下，所有人甚至连怪物身上的毛发都能清楚得感觉得清。

    “嗖！”

    忽然，一道寒光飞过，就在所有人的探查之中，一颗不过黄豆般大小的钢珠好似闪电般，直接朝着其中的一只人形怪物激射而去！

    对，狄文的能力跟罗迪一样，都是金属控制。

    只不过与罗迪那莫名其妙的变态控制力不同，他最远的杀伤范围就只有二十五米，而且每一次能够控制的金属量也十分有限。

    在不了解对手强弱的情况下，只有控制一颗黄豆钢珠，才能保证将杀伤力释放到最强。

    “噗！”

    的确够硬！

    这人形怪物看起来也只是四肢比普通人类稍长一些，可所有人竟硬是在钢珠入脑的刹那，隐约感觉到一阵金属摩擦的“咯吱”声音！

    “噗！”

    钢珠从前额抽进，又从后脑飞出，整个过程干净利落，没有丝毫拖泥带水。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “咕噜噜噜......”

    “噗通！”

    人形怪物发出一阵低沉的古怪声音，整个身躯仿佛被抽空了的轮胎一般直接栽倒，由于实在太挤，它的尸体，甚至可以说压根就是贴着旁边怪物的身躯缓缓滑落下去。

    可是，就在所有人拼命的感知之中，四周所有的怪物，并没有任何一只朝这边多瞥一眼！

    “果然，不是靠视力！”

    下意识狠狠一攥拳头，罗迪直接朝旁边的王老师点了点头：

    “好，王老师，该我们了，咱们来测试一下它们的反应模式！”

    “好！”

    十分利落的点了点头，王老师也不多说，直接把感知范围再朝前收窄延伸。

    果然，就跟所有人预料的一样，站在这里，王老师的感知范围甚至已经朝怪群中推进了一百五十米以上，可是，依旧没有看到怪群的边缘。

    “唰！”

    忽然，只见罗迪终于轻轻的拉开了一直背在后面的背包，轻微的一声“哗啦”声响，一根足有巴掌长的锋利钉子，已经死死的攥在了他的手中。

    其实搞得这么神秘，罗迪这背包里，到底都准备了什么？

    无他，一堆废铁！

    没办法，经过跟埃里克的一战，罗迪清楚的知道自己的战力到底如何。

    按照之前的经验，跟王老师的作战模式差不多，控制金属能达到的最大杀伤方式肯定是控制铁砂而不是铁棒，甚至如果力量足够强，罗迪觉得练出个“砂瀑送葬”之类的绝招也未尝不可。

    只可惜，一来他自问还根本没办法做到那么强悍的挤压力，而另一方面，也是最尴尬的，他上哪去弄铁砂去？

    上午十点旅游车始发，方媛家距离发车点就一个多小时的路程。

    情急之下也没有其他办法，罗迪干脆在路过的一家铁艺加工厂，用百十块钱换了一堆铁质的边角料，这其中大的有角钢废料，小的也有铁钉铁屑。

    不论如何，手里总得先弄到武器不是？

    “唰~”

    狭长的铁钉缓缓在半悬空中慢慢飞掠，终于，就在大概怪群中五十米左右的位置，在一只蜘蛛形怪物的头顶心，铁钉缓缓对准了方位。

    “准备好了么？”

    王老师那边轻声发问。

    “好了！”

    罗迪谨慎回答。

    “好，那准备开始。

    三、

    二、

    一！”

    三个数字小心吐出，可就在最后这个“一”字吐出的刹那~

    “砰！”

    就在百米开外，一只样貌丑陋的怪物整个身体就好像烟花一般应声炸碎，一大团蘑菇从他的体内疯狂涌出。

    而几乎就在这同一时间，罗迪这边的铁钉也仿佛闪电般直接朝着下方蜘蛛激射过来。

    “咯吱！”

    “噗！”

    金属摩擦，铁钉应声钉入脑中！

    “轰！”

    整个怪兽群里，猛然爆发出一阵汹涌的混乱浪潮！

    所有人的心脏全都停滞了！

    就在他们的观查中，原本挤得压压查查的怪兽群就好像疯了一般，一只只全都拼了命的朝爆炸的位置翻滚过去，甚至前一只走得慢了，后面的直接就翻滚过它的身体朝前爬。

    就这么一只一只的向上翻滚，很多局部地方，竟然硬生生积累出一座座几米高的“小山”！

    “......”

    所有玩家们全都死死咬着牙齿，只感觉全身的汗毛都已经彻底炸了起来。

    可以想象么？

    如果之前发出声音的是他们，那他们将面对的，就会是这样从四面八方汹涌而来的，“怪兽群山”！

    只不过，所有人的脸色全都难看无比，可罗迪的眼皮“噼啪”跳动，一直紧抿的嘴角，却终于隐隐挑起了一抹，如释重负的笑容。

    那只被钉子插死的怪物，无人问津。

    而最主要的，就在所有怪物全都拼命朝那边蜂拥的时候，距离再远的怪物们由于传到的声音弱小，依旧不为所动。

    所以，就在蜂拥的怪物和不动的怪物之间，已经很明显的形成了一些，怪物稀疏的空间。

    “好，这种方式果然可行，所有人整理好队形，跟随王老师的移动朝路中间走，咱们大家，准备突围！”

    罗迪的声音，已经抑制不住的隐隐颤抖起来。
------------

第二十一章 瞒天过海 （13） 突围

    “嗖~”

    “轰！”

    一声惊天的巨响空间撕裂，整个怪物潮群，被激活了！

    天知道王烈的背包里为什么还会背着音爆弹，但关键时刻还真就派上了大用场！

    在罗迪的操控下，音爆弹被直接甩到了斜前方百米之外。

    “嗡！”

    剧烈的爆炸声陡然激荡，哪怕是提前做了准备，所有人还是被震得耳鼓嗡鸣。

    “全体准备！”

    一声喝喊，猛然炸响在所有玩家的脑海之中。

    罗迪和狄文两个人抢先压低了重心站在前面，王老师和戴小默居中，左右是带孙子的秦教授和王烈护卫，最后“刀女”苏玲微微紧了紧腰间的绳索，后边二十多平民全都绷紧了自己的神经。

    没办法，怪物们能“让路”出来的时间十分有限，太早了路不通，可稍微迟疑，刚刚打开的通路又会再一次彻底闭合！

    “冲”

    突然，完全没有掩饰的一声大喊，整个“突围小分队”就好像一列发动了的列车一般，疯狂的开始发动了冲锋！

    这是一场有去无回的单程之旅！

    众人不知道自己能否活着冲出去，但所有人都清楚的一点是，这条路，一定是一条充满鲜血的残酷旅程。

    “呼！”

    “砰！”

    一声闷响炸起在前方数十米米的位置。

    罗迪几乎将背包中的所有铁件凝聚在一起，组成一个硕大的“铁拳”，照着路中央一头上半身肌肉虬结的“肌肉怪”一拳轰出。

    然而！

    “咕噜噜......”

    一声怪异的低吟，肌肉怪被砸得“蹬蹬蹬”朝旁边栽晃了几步，却硬是连重心都没有栽晃分毫！

    “好硬的怪物！”

    所有玩家们心中瞬间震惊。

    罗迪那一拳到底多大力量他们可是都能感觉到的，即便算不上“惊天动地”，但至少队里的这几个人没人敢说能直面一击。

    而就是这样的一锤，对面的巨怪竟然连倒都没倒！

    这说明什么？

    这说明他们直面的这堆怪物，每一头的单兵实力，都要远高于玩家个人！

    “咕噜噜......”

    突然，就在所有人惊恐的感知之下，只见这头巨怪张开大嘴，一仰脑袋，看样子竟然是要发出一声嘶吼。

    “滋滋~”

    “咻！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一声电流的嗡鸣！

    就在这万分紧急的关头，队伍旁一道红光骤然击出，仿佛直接撕裂了这浓重的白雾，狠狠“钉”在巨怪的头颅上方！

    “轰！”

    对面的巨怪瞬间僵直，大张着嘴巴全身一震，直接栽倒在地面上。

    而与此同时，秦教授那苍老的声音，却也缓缓的响起在所有人的脑海之中

    “哼，别逞能，这场冲锋，根本没有容错率。”

    所有人的嘴巴，下意识全都微微一撑。

    激光枪的威力果然惊人！

    只不过，虽然这一击得手，但先头部队玩家们的脸色，却并没有丝毫的轻松。

    就在激光枪开火的瞬间，每个人都清晰的闻到了一股，电线灼烧的焦糊气味！

    不用猜，一个甚至连“感知级”玩家都不是的老爷子，利用现实材料组装出来的激光枪，又到底能扛得住几轮射击？

    “蹬蹬蹬蹬......”

    所有人都疯了，几乎拿出了拼命的力气竭力奔跑。

    刚才的经历让玩家们心中全都清楚，自己恐怕，只剩下了“尽快冲出去”这一条生路。

    “哗啦~咯吱吱~”

    罗迪瞬间将悬浮在前方的“铁拳”化作了一枚三角头的“铁锥”，希望能增加一些杀伤力。

    在剧烈的运动之中，他自己不敢保证还能像之前偷袭时那样精准的一击毙命，这种时刻，的确根本容不得任何差池。

    “嗡！”

    突然！

    全力奔跑的罗迪大脑一颤，就仿佛被什么一柄大锤狠狠抡中了一般，下意识脚步竟一个踉跄。

    “小迪，你怎么了？”

    王老师始终撑着感知区域，第一个发现了问题。

    “没......咳咳......没什么，大家继续跑，别放松！”

    急忙硬生生挤出一个笑脸，罗迪竭力的调整着脚步，可他的心里，却已经掀起了惊涛骇浪。

    有些事情，他根本没办法跟任何人说。

    此刻的众人已经愈加深入这怪物的包围圈范围。

    而随着位置的愈发深入，之前那种还若有若无的“召唤感”，此刻却就好像有一只无形的大手在拼命撕扯他的身体一般，甚至已经让他的身体都隐隐感觉到异常不适了。

    这到底是怎么回事？

    罗迪血都凉了！

    按照王老师之前的说法，这些怪物们很有可能是受到了什么鬼的“信息素干扰”，可问题是，自己为什么也受到了干扰？

    莫非自己的身体，跟这些怪物们还存在着什么联系不成？

    一个念头出来，罗迪全身的鸡皮疙瘩都炸起来了。

    开什么玩笑？

    这件事可是他心中一直的症结。

    从小身体就具备超强的恢复能力，就在前两天，竟然莫名的“细胞发疯”，直接“吞噬”了肥彪的纳米原虫。

    甚至再往后，还能“断肢再生”了！

    这都什么跟什么？

    难道，这就是那个“神秘女孩”想让自己知道的所谓“真相”吗？

    越想脑子里就越乱，可是忽然！

    “嗖！”

    “当！”

    “咕噜噜......”

    一声金铁碰撞的声音骤然响起，吓得他急忙集中注意力朝前看去。

    只见就在十余米开外，一只挡在路中央“人头熊身”的怪物正栽晃着身体朝后倒退，可一颗闪着光亮的钢珠，却分明直接被他锁骨部位厚厚的“铁皮”给弹飞了起来！

    “当！”

    “当当当当......”

    狄文也发狂了！

    这可能是他第一次直面如此紧张的局面。

    四周的“怪潮”渐渐合拢，而就在几步开外，面前的聚怪竟然把自己全力击射出去的钢珠纷纷弹开！

    “啪！”

    “嘎嘣！”

    突然！

    一声刺耳的炸碎声，狄文全力击出的一枚钢珠在撞到对方额头上的瞬间竟应声炸裂！

    他的攻击，竟然连人家的防御都破不掉！

    “呼！”

    “噗！”

    只不过，几乎就在钢珠炸裂的同时，一股劲风迫面而至，锋利的尖锥狠狠戳中了巨怪的面门~

    “砰！”

    巨怪那刚想要张口狂啸的头颅就好像一颗西瓜一般，顿时被砸得四散崩碎，分崩离析！

    “狄文，跑动时紧张不容易瞄准，别着急，下回这种巨怪让我来！”

    已经恢复理智的罗迪，十分适时的拍了拍对方的肩头。

    秦教授虽然脾气不好，但说的话确是真道理。

    眼下看来，虽然极力重视，可所有人还是把这次冲锋给想简单了。

    怪群分开的“通道”本身就不是一条直线，这在客观上就加长了众人需要奔跑的距离。

    再加上这“通道”中本身还有一些挡路的怪物，而且它们的单兵实力竟然也如此恐怖。

    如果这样的路程真的再持续个三五分钟，恐怕整个“突围小队”都会彻底被吞没在这怪物的潮群之中。

    “啊！”

    “救、救命......”

    “啊！”

    ......

    可是，就在罗迪等人还在紧张冲杀的刹那~

    一阵阵凄厉的求救声和嘶吼，却从队伍的大后方，隐隐传递了过来......
------------

第二十二章 瞒天过海（14）草芥

    突围小队一路杀入“怪海”，对于前方的“刀尖”来说，这是一场生死博弈，他们必须拼上性命披荆斩棘，才能拼出自己的一线生机。

    可是，对于后面的“平民团”来说，可能这只是一场，无论如何选择都会注定血腥的残酷旅程。

    他们，甚至连决定自己方向的权利都没有！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就在出发前，虽然被定义为“自生自灭的累赘”，但平民们还是想尽了一切办法，来提升自己存活的几率。

    队伍中的老人和孩子都选择留在了车上，大家心里都清楚，在这条以命相搏的路上，他们跟随大部队冲出去，未必就比留在车里生存的概率高。

    而除了他们，一起出来的“平民团”们几乎是把能弄到的装备全都疯了似的往身上揉。

    车里还自带了几面防爆盾，虽然不多，但几个倒霉抽签被排在队伍最末尾的人还是一人分了一面。

    在那种未知恐怖的东西面前，多这么一面盾总还算聊胜于无。

    毕竟大家并不是想跟怪物缠斗，也许在最关键的时刻，挡一下就足以换一条活命了。

    至于剩下的，什么铁锹登山镐的，只要大家手里还空着，拎上一把也就是让自己心里踏实一些。

    于是，这样一个几乎是“慷慨赴死”的平民团队，就这么“毅然决然”的踏上了这条“送命”的旅程。

    “呼......呼......廖、廖师傅，咱这是跑到哪了啊？进没进怪物圈呢？”

    一直跑在队伍最后，小刘一手擎盾，另一只手死死攥着绳子，可整个呼吸却已经渐渐开始混乱起来。

    防爆盾可不轻啊！

    本来就不善运动的平民们强跟玩家本就吃力，再加上四周一片洁白，心里上的压力让体力消耗就好像漏洞的水池一般，拼了命的朝外流失。

    要知道，跟玩家们不同，他们甚至连周围到底是什么情况都不得而知。

    “我、我也不知道啊，少、少说话，尽量抓紧绳子......”

    就在他的旁边，声音明显也显得吃力异常的，正是大巴车的司机廖师傅。

    为了缩短队伍，也是为了互相壮胆，平民们两人一行，一左一右站在绳子两边，这样前后左右总也都有照应。

    “小、小刘，你推、推着点大妈，大妈可、可能要跑不动了......”

    就在此时，小刘前边一个声音颤抖不已，甚至连呼吸都已经连不成个了，竟赫然是之前还一直坐在罗迪身旁，后来才离开的那名中年妇女。

    “啊？”

    可这一下，小刘原本已经惨白的脸颊瞬间血色全无，整个五官都狰狞了。

    “我说蔡大妈，您、您可别开玩笑啊，大家伙可、可都快跟不上了......您要是坚持不住可赶快自己撒手，千万别连累大家伙跟着一起倒霉！”

    生死关头，所有人都已经撕掉了最后的伪装，把一切兽性暴露无疑。

    “哎？小刘，你、你咋能这么说话？”

    可听到这句话，原本已经濒临极限的蔡大妈顿时彻底疯了。

    “你、你别以为甩掉我你就能活！

    咱们现在、现在就是一根绳上的蚂蚱，老、老娘要是被抓了，第一个大声喊出来，谁都别想活！”

    蔡大妈已经完全不管不顾了。

    “嘿！老娘们，你可别给脸不要脸！

    现在所有人可都把脑袋别裤腰带上，你要是敢叫唤，信不信老子直接弄死你？”

    蛮荒世界，为了活命人可以放弃任何束缚，求生的基因，几乎是刻在所有人骨子里的烙印。

    “好了！都别吵！”

    可是，就在俩人马上就要爆发战火的时刻，一声低吼却狠狠响起在所有人的耳边：

    “大家的目的都是想活，能帮一把帮一把，不然大家都死了还闹个屁！”

    “我......”

    “额......”

    这一句话，后边几个人的脸色不禁全都一红，下意识抬头朝前看去......

    “哎？陈、陈大姐？你不是在最前面吗？怎么跑后面来了？”

    小刘第一个眉头一皱，心里隐约间感觉有些问题，可一时间却又不知问题出在哪。

    前面说话的这个女人，竟赫然是那位一直抱着孩子的中年妇女，陈晶。

    “哼，还不是你们在后面吵起来没完？”

    可是，根本不等小刘反应，陈晶狠狠一声冷哼，直接打断了他的思考。

    “咱们现在早就进入怪物区了，只不过怪物们被刚才的爆炸给吸引走了，不知什么时候就会回来。

    现在已经到了最关键的时候，所有人的命都绑在一块，你以为如果有一个惨叫的，咱们其他人还能活得下来吗？”

    一声斥责出声，也不待所有人反映，陈晶忽然伸出手来，轻轻拍了拍蔡大妈，又拍了拍蔡大妈旁边的一个中年男人。

    “蔡大妈，李大哥，咱们一定要一起加油，只要坚持几分钟，冲出这怪圈大家就都安全了。

    我先去前面找我男人了，你们可千万别再吵架了，知道了吗？”

    “啊？哦、哦......”

    “嗯！”

    李大哥明显不喜争斗，低低的一声答应之后，眼看着陈晶的背影就这么又渐渐的消失在了浓雾里。

    可是，跑在最后的小刘，心中的魔鬼却已经渐渐开始爬出了棺壳。

    有些念头，一但动了，就很难再收回了！

    “嘶......这个姓蔡的老娘们绝对是个大威胁！

    她体力已经到极限了，掉队是迟早的事，如果待会儿她真的闹起来的话......”

    心中越想越觉得不踏实，眼皮猛然“噼啪”一阵暴跳，小刘的眼珠都渐渐开始猩红了起来。

    除了手中的防爆盾，他的怀里还藏着一把水果刀。

    虽然水果刀杀伤力不大，但如果在这时候从后腰给前边续进去，以她现在的体力，恐怕未必就能再大声叫得出来！

    “廖、廖师傅，我有个想法......”

    几乎是从牙缝中挤出几个字，小刘的五官都已经彻底扭曲。

    他知道，如果自己动手杀人，最先要搞定的一定是身旁的司机廖师傅。

    为了生存，只要廖师傅也同意，那么他自己的安全绝对就又多了几分保障。

    “咱们现在最大的目的就是要活着，可队伍里，总有一些不安全的因素，所以我想，为了大家的安全，如果咱们能......嗯？廖师傅？”

    口中还在压低了声音叨叨念念，可忽然，一直紧盯着蔡大妈后背的小刘就感觉旁边怎么这么安静？

    下意识一回头......

    “廖、廖师傅！”

    一声惊惶的大喊！

    再看他的身旁一片苍白，哪还有什么廖师傅？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “廖师傅掉队了！

    什么时候的事？是怪物抓的还是自己掉队了？怎么连个声音都没有？”

    整个头皮都炸起来了！

    小刘一边拼了命似的继续奔跑，一边几乎是本能的，转头朝前焦急求助：

    “李、李大哥！廖师傅不见了，好、好像是......李、李大哥？你怎么了？”

    可这一回头，小刘的瞳孔又是一缩。

    只见前方，刚才还拼命奔跑的李大哥此刻却全身颤抖，即便是在浓雾里，身上竟肉眼可见的开始不住的冒出阵阵青烟！

    “我、我......我难受......小刘，我难......”

    “噗通！”

    李大哥嘶哑的话音还没落下，整个人脚步一跄，竟直接翻身摔倒！

    “李......啊！”

    小刘愣了！

    就在李大哥翻身摔倒的瞬间，他分明清楚得看到，对方那原本好好的脸上，整个五官竟好像已经全都不在原来的位置了一样，眼睛、鼻孔、嘴巴全都疯狂的朝外喷涌着鲜血！

    “这、这......这是怎么了？

    这这这......特么到底是怎么回事啊！”

    已经彻底无法压抑了，小刘歇斯底里的一声大吼，仿佛只有这样才能稍稍缓解心中的惊慌。

    “蔡、蔡大妈！”

    这时候已经顾不得刚才的冲突了，小刘急需找到一个还算是“正常”的人类，他需要找到一丝，自己还存在于“人世”的心里支撑。

    然而......

    “小、小刘......”

    蔡大妈的声音已经虚弱无比，原本肥胖的身躯，更是肉眼可见的颤抖成了一团！

    “这、这怪物有法术，能、能杀人......”

    “嗖！”

    “噗！”

    声音还没落下，一道寒光猛然划过，就在小刘的眼前，一只巨大的鬼爪竟直接从雾气中激射而出，狠狠穿透了蔡大妈的胸膛！

    随着蔡大妈的身躯被高高挑起，鬼爪上，一颗漆黑的心脏还在隐隐跳动，可再看蔡大妈的脸上七窍流血，整个身躯，竟也已经开始隐隐的冒气青烟来！

    “啊！

    救、救命啊！

    我不想死！不想死！

    啊！！！！”

    已经彻底疯了！

    精神崩溃的小刘拼了命的放声咆哮。

    只不过，即便是在这样濒临绝境的条件下，残存的最后一丝求生欲还是让他做出了一个最明智，但对于整个队伍来说最要命的动作——

    他把绳索的末端，飞快的系在了自己的腰间！

    “我不想死、我不想死、我不想死......”

    两只手拼命的把这唯一的一根“救命稻草”往身上揉，小刘的两条腿已经是机械性的继续朝前狂奔。

    可是，就在这坚韧的绳索，几乎都已经快要缠满他整个上身的瞬间......

    “咕噜噜......咕咕......”

    一阵仿佛布谷鸟般清脆的“咕噜”声，却忽然响起在他的面前。

    “噗......”

    小刘的瞳孔渐渐放大，眼睁睁看着自己的身体，好像渐渐远离了自己的视线，然后整个天地迅速旋转。

    就在他的面前，一道曼妙的倩影正悠悠的矗立在他的“身体”前方，只不过那圆润姣好的面庞上，竟赫然生长着密密麻麻，数不清的......

    手指！

    “啊......这就是怪物的真面冒么？还真是吓人呢......”

    几乎是在生命的最后瞬间，小刘的脑海之中一阵荒唐划过。

    可忽然，仿佛是这才意识到了什么，那原本已经彻底涣散的瞳孔，却不禁狠狠最后聚焦：

    “陈晶大姐......她是怎么从最前边跑到最后边来的？难道她松开了绳索，跨过了中间的所有人？

    可如果松开绳索，她是怎么保持没迷路的？

    又或者中间的所有人，全都已经......”
------------

第二十三章 瞒天过海（15）理论结合实际

    “嗖~”

    “嘣！”

    “啊！”

    一股巨力陡然袭来，原本还松弛的登山绳瞬间绷紧！

    前边只顾冲锋的玩家们一个不小心，被勒得全都向后“蹬蹬蹬”连连倒退数步，“刀女”苏玲和戴小默等几个身体柔弱的更是直接一屁股栽倒在地。

    可是，还没等所有人反应过来到底发生了什么~

    “唰......”

    “蹬蹬蹬......”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    足足八九个人，竟硬生生被这绳索拉得向后开始疯狂倒退起来！

    “苏玲！斩断绳子！”

    已经顾不得探查后面了，罗迪猛然目光一狞，舌绽春雷就是一声暴喝。

    这时候后边肯定出了问题，可前面又能好到哪去？

    眼见着前边的“通道”越来越窄，恐怕耽误一秒就会是生死两重天，这时候别说君子小人，保护前面的玩家肯定是第一选择。

    然而......

    “啊？我、我......”

    仿佛整个人都被吓呆了一样，苏玲就这么满脸呆滞的坐在原地，全身都已经哆嗦成了一团，却硬是连一句话都说不出来！

    她被吓坏了！

    “咕噜噜！”

    “嗖！”

    就在这千钧一发的时刻！

    越乱越危急！

    一声低低的仿佛鹦哥般的怪叫，一道渺小的黑影竟闪电般，骤然从浓雾之中激射而来，锋利的兽爪照着苏玲的头颅就抓！

    一切都太快了！

    王老师的探测范围都在前方，罗迪和狄文根本反应不过来，至于秦教授的激光枪，想要启动都需要几秒钟的时间。

    所有人的心脏一阵骤停，下意识的，仿佛都已经能看到苏玲的脑袋，被“小怪”彻底抓成西瓜的惨状。

    可是，就在这打闪韧针的瞬间！

    “吼！”

    一声熊罴般疯狂的嘶吼，王烈的眸子陡然一狞，整个身躯仿佛充了气一般迅速的开始膨胀，只一刹那，竟已经壮得好像一座小山一般！

    “呼！”

    “砰！”

    霹雷闪电，雷霆万钧！

    真正铁锅般大小的拳头挂定风声，狠狠轰在了飞来小怪的头颅上方！

    “吭哧！”

    这一拳到底多大力气？

    就在所有人的感知之中，刚刚飞来的小怪，那还没看清长成什么样子的脑袋竟硬生生直接炸碎，残破的身体好像断了线的风筝一般，根本不知飞向何方！

    王烈异能——兽化，棕熊！

    “砰！”

    已经来不及思考其他了。

    王烈轰飞小怪之后毫不迟疑，劈手一把直接攥住还在向后不断拉扯的登山绳，猛然用力往回一拉！

    “咯吱吱吱吱......”

    原本几个人都没抗住的后方巨力，竟硬生生被他一个人给愣扛了下来！

    “苏玲！你......哎！我来吧！”

    没空再指望苏玲了，罗迪单手蓦然朝背后一抹，一柄锋利的匕首已经出现在他的掌中。

    一心二用！

    这对于现在的他来说绝没看起来这么简单！

    尽量分出意识来，一边维持着前方“铁锥”不散，另一边，匕首飞快的划出一道寒光，射到登山绳旁“噌噌”几下划割~

    “嘣！”

    已经绷成一条直线的登山绳应声向着远方的雾中弹射。

    “蹬蹬蹬......”

    突然失力的王烈硬生生向后倒退了好几步，好不容易才再次稳住了身形。

    可此时，所有人根本没心情去感慨后面丧命的平民了。

    因为......

    前方的通道，已经再次缩窄了几分！

    所有人都疯了！

    在王老师的感知之下，大家清晰的“看到”这通道的变窄哪是什么怪物回归？

    分明就是由于声源处的“怪物山”聚集得太高，而硬生生把后边的怪物给挤了回来！

    “王烈，还有音爆弹了吗？”

    罗迪歇斯底里的一声大吼。

    “还有一个，接着！”

    “嗖！”

    王烈的身躯迅速回缩，一边单手拉起已经完全瘫软的苏玲，另一只手用力一甩，一颗音爆弹已经再次被甩飞在半悬空中！

    “嗖！”

    “轰！”

    “嗡！”

    “咕噜噜......”

    炸弹爆炸声、怪物低吟声和耳膜阵痛发出的嗡鸣交织在一处，所有人一刹那全部失聪，连自己的呼吸声都无法听清。

    可是......

    “继续跑！别停下！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    罗迪一声大吼刚要继续朝前狂奔。

    “唰！”

    可是突然，所有人的身形一滞，紧接着脸色，竟彻底变得一片惨白！

    “糙！大家聚拢！准备自卫！”

    完全没法再继续跑了！

    一声歇斯底里的咆哮，罗迪的血都凉了！

    就在所有人的眼前，前方本就狭窄的“通道”，竟迅速开始消失起来。

    被吸引的怪物，变多了！

    理论，永远是理论。

    第二颗音爆弹当然有效，可问题是，这次影响的怪物，怎么可能跟第一次的完全相同？

    “呼噜呼噜......”

    就在所有人的感知之中，前方的通路瞬间被旁边刚被“惊醒”的怪物给填满，虽然依旧还有“稀疏带”能够通过，可这位置，却硬生生的偏移出几米的距离！

    “咕噜噜......”

    “呼噜呼噜......”

    ......

    一阵阵低吼伴随着嘈杂的脚步，侧边足足几百只怪物疯狂的朝着众人“席卷”过来！

    “吼！”

    命悬一线！

    王烈一声咆哮，身形再次暴涨，分双爪就要迎怪出击。

    可是，就在这万分紧急的瞬间~

    “王烈！别冲锋！所有人禁声，蹲下！”

    一声歇斯底里的嘶吼猛然炸起在私聊频道，罗迪两只眼珠子都红了！

    硬拼冲锋？

    就自己这几个人哪够对方一瞧？

    既然怪物们智力低下，与其主动上去“送菜”，被动防御也许反而生存几率更高！

    “哗啦啦啦......”

    根本来不及多做解释了，前方的“铁锥”猛然收回，罗迪拼了命的用力挥手，一大片密密麻麻的“铁件”硬生生摊成了一面不算厚重的“盾牌”，将所有蹲在地上的人给笼罩在了其中。

    “呼噜呼噜......”

    携卷着洪流之势的“怪物潮”狠狠撞击在罗迪的“盾牌”之上，所裹挟的冲击力硬生生让罗迪一声闷哼，鲜血完全无法控制的从鼻孔喷射出来。

    只不过这也就是他临时起意，将这“盾牌”硬生生跟地面压成一个夹角，组成一个斜坡。

    “叮叮当当......”

    伴随着一阵刺耳的金属撞击声音，几百只怪物直接从这“盾牌”之上碾压而过，朝着音爆弹的位置翻滚倾轧。

    一秒......

    两秒......

    三秒......

    玩家们的心里仿佛压上了千斤巨石一般，拼命死死咬紧了槽牙，而罗迪更是死命的撑着“斜盾”，连一丝松懈都不敢出。

    终于，盾牌上的压力骤然一轻，很明显最恐怖的“头潮”已经碾过。

    “冲！”

    猛然一声大吼，分散的盾牌狠狠朝前一推~

    “吼！”

    “滋滋~咻！”

    “噗噗噗......”

    剩下的几名玩家竭尽所能，硬生生杀出一条血路，直接冲到了新形成的“通道”之中。

    此时，距离玩家们刚刚侵入包围圈的位置，才不过百余米的距离。
------------

第二十四章 瞒天过海（16）最后的撒手锏

    命悬一线！

    此时的“突围小队”，所有人全都感觉两腿酸软，每迈一步都好像要提起万钧的巨山一般。

    大家都已经彻底筋疲力尽了。

    就在刚刚，小队成员们几乎施展了所有的手段，足足穿过了几次“改道”，音爆弹扔光了，又扔光了所有的手雷，甚至还靠着王老师拼尽全力制造的几次“蘑菇爆”又坚持了一段时间。

    所幸的是怪物们的行动方式极为单一，经过最初的混乱之后，所有人也全都渐渐掌握了自保的模式——

    向前跑、制造爆炸引怪、扛“改道”怪潮、继续向前跑、再制造爆炸......

    可即便如此，在足足向前跑了三百多米，却依旧看不到任何怪群稀少的迹象后，所有人的心神和身体，都已经濒临崩溃的边缘。

    “呼......呼......还、还有多远啊......我、我特么感觉腿都已经不是我的了......”

    狄文已经满头汗水，眼镜早不知被甩到了什么地方，甚至在私聊频道中说话都已经连不成声了。

    “哼，有、有力气说话不如过来帮忙，能跑到现在，我们已经比别人多活很久了！”

    低沉的声音压抑而嘶哑，就在一边，王烈的声音同样吃力异常。

    再看他此时虽然依旧保持着兽化，可很明显身形已经比之前缩小了不少，身上肉眼可见的几道皮肉外翻的伤痕。

    可即便如此，一手架着王老师，可他的另外一边，却始终还咬牙抱着已经软作一团的苏玲。

    “大、大家不用慌，前面没多远就要冲出去了！”

    就在此时，罗迪的声音坚定，缓缓响起在所有人的脑海之中。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    罗迪的状况也并不是很好。

    跟王烈差不多，此刻他一边架着秦教授，另外一只手死死拉着秦教授孙子的小手，身旁悬浮着的“铁锥”早就已经崩散零落，只留下几根已经彻底扭曲变形的角钢和铁钉。

    不过很明显的，他眸子里闪烁着的光亮，却远要比其他人炽热得多。

    在场的所有人类恐怕只有他最清楚，他们的“突围之路”，的确已经快熬到头了！

    有些事情，他实在不知道怎么跟人解释。

    自从踏进这“怪圈”之后，罗迪的整个身心就一直饱受着那“召唤之感”的折磨。

    最初随着冲刺深入，这种折磨很明显的愈演愈烈，在最巅峰的时期甚至让他差点心神失守，直接跟着怪群一起发疯冲出去。

    不过随着行程再往前走，那种压得人几乎透不过气来的感觉却越来越轻，直到现在，已经快要跟最初刚刚踏进“怪圈”时的感觉差不多了。

    人类就是这样，只要能看到希望，就会源源不断的涌现出无穷的力量来。

    “小心！”

    突然，猛一声嘶吼，还在拼命奔跑的罗迪就感觉身旁一道黑影骤然出现，一只鬼爪，竟直接奔着他的脑袋就抓。

    “啊！”

    实在是太突然了！

    现在的所有人全都是强弩之末，王老师的探测范围也仅能笼罩到周围十余米的地方。

    突如其来冲出来的怪物让所有人都措手不及，一时间竟根本来不及做任何反应。

    “哧！”

    就在这千钧一发的瞬间，猛一阵诡异的声响，就在众人的眼前，半空中小怪的身躯刚然一震，紧接着，竟迅速的开始向外膨胀起来~

    “噗！”

    一声沉闷的爆烈，小怪体内无数蘑菇喷涌而出，卷起来的滚烫液体顿时泼了罗迪满头满身。

    然而......

    “坏了！”

    猛然失声大喊，所有人的脸色，瞬间变得一片惨白。

    怪潮，再一次被激活了！

    “咕噜噜......”

    “咕噜噜......”

    四周密密麻麻的低吟声音一片片响起，甚至所有人都感觉到好像浓雾之中射出来无数道冰冷的凶光！

    “完了！爆炸声惊动了周围的怪物，王烈！你那还有手雷了吗？”

    整个人都疯了！

    罗迪第一时间拼了命的朝着王烈放声大喊。

    可是......

    “靠！我特么哪还有了？刚才连烟雾弹都让你扔出去了，现在我身上除了屁就没有能放响的！”

    也不知这位爷哪来的心思，越是紧急关头，反而还越开起了玩笑。

    可罗迪哪有心思跟他逗咳嗽？

    “王老师呢？王老师......王老师！”

    一声惊惶的大喊，直到此时罗迪这才注意，被王烈架着的王老师二目紧闭脸色惨白，眼见着感知范围快速的开始缩小，恐怕连意识都未必清晰。

    没办法，都是力尽待竭，刚才最后那一爆很明显已经耗光了她最后的力气，现在恐怕能不能压制得住所有玩家们体内的孢子都在两说。

    罗迪可真慌了！

    如今可以说是手段尽出，每个玩家都已经彻底耗光了所有底牌，眼看着“怪潮”再次启动，只要激活，在场的所有人毫无例外，根本没有生还的可能。

    然而，就在生死攸关的关头！

    “罗、罗迪，我、我这还有最后一个手段，不过一旦使用，咱们自己的安全恐怕也没办法保证，所以......”

    一个苍老的声音悠悠响起，可虽然有气无力，但话语之中却充满了犹豫和担忧。

    竟赫然是已经连路都走不利索了的，秦教授！

    “您说吧秦教授，本来也已经没法保证了！”

    已经没条件再权衡了，所有人的生死都在这一瞬之间，还有什么资格做选择？

    “咔咔~”

    一声破碎零件互相碰撞的声响，就见秦教授拼命的抬起了手掌，就在他的手中，那柄早已经烧毁融化了小半的激光枪，正静静的躺在所有人的眼前。

    “这、这激光枪的......的核心能量电池是可控核裂变反应堆，虽然量级不大，但如果引爆也相当于十几吨的TNT炸药。

    即便所有碎片和辐射都被怪物们抵挡，但卷起的冲击波至少四十米内足以致死，一百米内绝对重伤，如果想要毫发无损，至少也要在两百米的范围之外，而且......”

    说到这里，秦教授的呼吸都已经接不成气，可狠狠喘息了两下，却还是把最后一句话给甩了出来：

    “就算我们躲过了炸弹的威力，但以重伤之身的我们，最困难的恐怕是还......还能不能抵挡得住接下来倾轧过来的怪物大潮！”

    “嗡！”

    所有人的脑海，一片嗡鸣。

    这唯一的生机，却不亚如刀山之巅的花环，火海之内的莲胎。

    即便置之死地，而后生还的几率又有几何？

    “咕噜噜......”

    “咕噜噜......”

    ......

    四周的响声已经越来越剧烈了，可现实，却根本不给众人多做权衡的时间！

    “不管了！先炸了再说！所有人做好防护准备，我尽量往远了仍！”

    这时候犹豫一秒都等于自杀。

    罗迪狠狠咬了咬牙，果断的做出了判断。

    不知什么时候开始，可能所有人都没有注意到，大家已经隐隐的全都在执行罗迪的命令，而罗迪自己，也在下意识的以团队利益出发做出一个又一个的抉择。

    人类还是信服强者，尤其是罗迪之前每一次抉择都十分精准，下达的命令也果断坚决。

    也许在绝境之中，人们心中最信服的不是年龄最大，身体最强，而是最能够始终保持坚定的决心，并且不论什么事情，也不会令其动摇的“主心骨”。

    “滴滴~滴......”

    手指飞快的在破碎的激光枪上按了几下，就在所有人的眼前，眼见着枪体内某个部位的光亮已经渐渐开始刺眼。

    “嗖！”

    一道金光，在这浓重的雾气之中都足足飞了很久也没消失。

    罗迪也拼尽全力了，竭力将激光枪朝身后疯狂的推送着。

    已经是最后的一搏了。

    虽然不知道前边到底还有多远，可如果所有人注定要被冲击气浪波及，那最好的结果一定是借着气浪直接把大家全都卷出浓雾去，这样即便重伤，活命的几率也一定会大大增加。

    五十米......

    八十米......

    一百米......

    电池的热度已经愈发炽烈，而罗迪的精神也渐渐恍惚，可他却一直死死的咬着牙，拼了命的继续向前推送着激光枪。

    王烈和狄文飞快的用绳索将仅存的几个人全部再次绕紧，秦教授又从自己的收纳袋中竭力甩出几面科技感十足的金属重盾。

    只不过他自己已经没力气再去弄这些东西了，只能看着王烈手忙脚乱的将重盾竖在地上，又拎起其中的两面，一面自己擎住，另外一面交给了呲牙咧嘴的狄文。

    眼下整个人群之中，恐怕也只有他们俩还有力量能稍稍抵挡几分。

    一百二十米......

    一百三十米......

    一百五十米......

    罗迪已经彻底关闭了五感，只是本能的，一次又一次突破着自己的极限，只不过，电池的光亮，此时却也已经彻底愈发炽烈耀眼起来！

    一百......七十米！

    轰！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    惊天动地的巨浪，终于炸裂了！
------------

第二十五章 瞒天过海（17）催命符

    “呼！”

    狂风漫卷，飞沙呼啸！

    所有人就感觉脚下的地面忽然变成了一条抖动的皮鞭，一股劲力蓦然从远方席卷而至，竟硬生生将几个人从地面上给颠飞了起来！

    还没等他们双脚再次沾地，铺天盖地的冲击波，到了！

    “砰！”

    “呜！”

    天知道这气浪里到底裹挟了多少东西。

    怪物、土石、树木夹杂着公路两旁本就存在的铁质栏杆全都被狠狠抛飞在半悬空中。

    耳轮中只听得“叮叮当当”数不清的声响。

    还有知觉的几个人就感觉自己好像被扔进洗衣机里的皮球，随着天旋地转的上下翻滚，紧贴着的盾牌都已经被不知道多少东西给砸得变了形。

    终于，足足翻飞了许久~

    “噗通！”

    “噗通！”

    ......

    几声沉闷的声响，所有人的身体这才再一次狠狠的，硬生生拍落尘埃！

    “吭哧！”

    “哼！”

    罗迪已经彻底废了。

    此刻的他只感觉乾坤颠倒，好像五脏六腑都已经不在它们原本该在的地方，全身上下更是没有一块肌肉不疼的。

    可即便如此，竭力狠狠憋足了一口气，他还是艰难的挣扎着坐直了身体，目光茫然的开始四下观看。

    一片洁白。

    王老师的共享感知已经彻底关闭了，好在有登山绳的束缚，所有人的位置都还能看得清晰。

    可再看小队成员，皮肉厚实的王烈已经彻底褪去了兽化，跟他一样艰难的挣扎着坐起，很明显还在尽力调整着自己的方向感。

    旁边的狄文龇牙咧嘴，“吭哧吭哧”半天也爬不起来，不过还好，至少人还算清醒，也没看出什么明显的重伤。

    而除了他们三个，其他所有人全都已经躺在地上无法动弹，除了几个人还在痛苦的呻吟翻滚，剩下的甚至连吭都吭不出来一声了。

    “快、快看看都活着没有？咱们得赶快跑，天知道怪群被炸到哪去了，什么时候还会回来！”

    声音都已经彻底嘶哑了，可罗迪第一时间却拼命摇晃着用力站起，目光惊惶的扫视着在场的每一个人。

    现实残酷。

    小分队的人果然没有按想象的被直接“吹”出雾气范围。

    而失去了王老师的探测，天知道眼下的四周还有多少怪物马上就要扑过来？

    “咳咳......罗、罗迪，不用慌了，这四周没有怪物......”

    可是忽然，就在罗迪还焦急的想要拉起所有人的时候，一旁的王烈一边也挣扎着往起站，可一边却直接有气无力的摆了摆手开口发声：

    “我一直没说，虽然看不见怪物，但我兽化之后嗅觉也更加灵敏。

    这一路咱们周围一直萦绕着怪物们那一股子莫名其妙的‘骚气’味，可直到现在，虽然不清楚什么原因，但我敢肯定，至少咱们四周几十米范围内，根本就没有怪物存留。”

    “哦？”

    王烈一句话出口，罗迪下意识一愣，不过只一片刻，却忽然急忙一咬牙，竭力操控起旁边一根破铁皮朝雾中飞快一扫~

    足足良久过后......

    “嘶......唔......”

    一双眼皮不住的“噼啪”暴跳，可罗迪的眉头，却已经彻底开始皱紧了起来！

    岂止是五十米？

    足足百米范围空空荡荡，一只怪影都打不着！

    怪物没了，可这，是好事么？

    世事反常以为妖！

    罗迪可不相信，之前那么多排山倒海般的“怪物海”，就被那一颗小小的炸弹给全抹平了？

    怎么可能？

    就算这爆炸威力大，可包围圈还有那么多其他怪呢？不是听到声音就会来么？

    都哪去了？

    全都给抹平了？

    心中的不安愈加浓烈，可还没等罗迪继续说些什么......

    “罗、罗迪！”

    仿佛忽然想起了什么一样，一直始终畏缩胆怯的狄文脸色一变，紧接着竟忍不住狠狠吞了吞口水。

    “我、我忽然想起了一种可能性，你你你......你听没听过古时天域的一句话，叫做‘一虎入林，百兽压声’？”

    一句话出口，狄文的冷汗都已经不由自主的流淌下来：

    “我、我在野外曾经见识过这种情况。

    丛林里，飞鸟猿猴等小型动物到处跑，人类一到更是能引起一片骚乱。

    可是，只有一种情况，整片树林里所有动物都会消失，即便人类从其旁边经过也未必能引起它们的逃窜。

    而这种情况就是——”

    说到这里，狄文的呼吸都彻底急促，整个声音更是颤抖异常：

    “这片丛林出现了一只，足以碾压一切的兽王！”

    “唔！”

    猛然一声闷哼，罗迪的脸色也骤变起来！

    他忽然意识到一件事，那就是几个人一直冲锋到现在，对怪物来说都算得上是“大闹天宫”了，可自始至终，怪物群中全都是这些密密麻麻数不清的“怪海”。

    是不是有什么东西，还一直没有露头呢？

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    ......

    忽然，就在两人终于意识到危机的刹那~

    浓厚到几乎实质化的雾气深处，一阵令人心悸的“鼓点声”，悠悠然从远方响了起来！

    “靠，坏了！带大家快逃！”

    几乎是咆哮式的一声嘶吼，罗迪的血液，瞬间从头顶凉到脚底心！

    这哪是什么“鼓点”？

    深处外界的他们感受得再清晰不过了。

    随着每一声沉重响起，几人脚下的地面都狠狠随之一颤。

    这分明是一种，不知到底多大的怪物才能踩得出来的，脚步声！

    “狄文！秦教授的孙子交给你，我最多能带三个人，秦教授罗迪来扛！”

    疯了似的一声大吼，再没空多交代了，王烈的身躯猛然再次膨胀，身上道道伤口全部撕开，鲜血仿佛喷泉一般拼命飙射。

    可再看他好似已经完全没了知觉，单手向下一抄，直接将身材娇来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一小的苏玲扛在肩上，随后两只胳膊同时较劲，一手一个，戴小默和王老师也直接被他夹在了臂弯之中。

    没办法，现在小队所有成员全都昏迷不醒，除了他自己以外，罗迪能扛一个秦教授就已经算是极限了，“丧气包”狄文的身体更弱，看他自己走路都打晃的样子，能不能抱得动小孩都是个问题。

    “各、各位......”

    然而，就在他们几个人扛起队友，眼看就要转身狂奔的刹那。

    一个怯懦无比，但却异常清晰的声音，却颤巍巍的响起在几个人的耳旁。

    “求、求你们，把我们也带上吧，我、我还有孩子，他还小啊......”

    “啊？”

    几乎是语带哭腔的一声悲泣，罗迪也好，王烈和狄文也罢，全都不禁身躯一震，下意识急忙回头朝身后看去。

    只见就在几个人的身前，一道孱弱的身躯笨拙的捋着绳子，几乎是步履蹒跚的朝前行走，就在她的怀里，竟还赫然抱着一个，不过半臂长的婴儿。

    “陈、陈晶大姐？你还活着？”

    罗迪可真惊了！

    不只是他，所有人全都惊讶的瞪圆了双眼。

    自从斩断绳索之后，没有人有余力再往后去看了，天知道平民之中，竟然还有人活了下来！

    这是怎样的一路啊？

    拼命狂奔、硬扛怪潮、炸弹爆炸......

    没想到经历了这样的波折，毫无能力的平民里竟然还能活下人来，并且还一直紧紧的跟随在他们身后！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    ......

    沉重的脚步声已经越来越近了。

    神特么知道后边的巨怪到底有多大，听着还不到十几步，声音竟好像已经就在耳旁！

    根本没时间在考虑其他，罗迪狠狠一咬牙，直接伸手朝陈晶点了点头：

    “好，陈晶大姐你扶着我，抱好孩子，咱们一起，往外冲！”
------------

第二十六章 瞒天过海（18）安全了吗？

    好惨烈的“突围小分队”！

    身背后的脚步声，每一步都犹如敲击在众人心尖一般，几个人几乎是拼尽了全力疯狂的朝前放命狂逃。

    好在距离边缘的确不远了。

    一路在罗迪和王烈的配合下，一众残兵败将又足足往前跑了百余米的距离~

    “唰！”

    忽然眼前一亮！

    夺目的阳光刺得几人差一点没失去视觉，四周的浓雾竟陡然消散！

    对，就是这么诡异。

    逃出大雾范围的几个人还下意识回头望了一眼，可身后，如此浓重的雾气，边界却简直清晰得吓人，甚至连变淡的过渡都没有，一步踏出，就像冲破了一面墙壁一样。

    前方，就是朗朗晴天！

    “蹬蹬蹬......”

    “噗通！”

    “噗通！”

    “骨碌碌......”

    再也坚持不住了。

    足足有往外跑出了几百米，已经彻底崩断了最后一根弦的狄文第一个脚下一软，一个跟头摔到在地。

    只不过就在临摔倒的瞬间，他还是竭力扭转了一下身体，没有让小孩直接砸上地面。

    “快、快起来，还不知道那玩意会不会跟出来呢，咱们再往前跑两步......”

    虽然身后的雾气已经遥远，可罗迪却一直紧绷着神经，下意识还要伸手去拉狄文。

    “不、不跑了，跑不动了......呼......呼......”

    可此时的狄文就好像一滩烂泥一般死死的瘫在地上，大口喘着粗气，甚至连手指头都根本动不得一分。

    “你、你放心吧，那些东西肯定出不了雾圈，刚才还没......还没出来的时候我就注意了，后面那脚步声早都没了，而且你看......”

    说着话，狄文拼了命的挪了挪下巴，看起来像是示意罗迪朝四周看看。

    罗迪这才站直腰朝四外望去。

    只见此时，夕阳的余晖已经渐渐泛黄，几个人所处的位置，竟然是一片大好的茂盛农田。

    “你、你看，这片田地压根就没有任何破坏的痕迹，虽然不知道那些东西是从哪来的，但那么多东西过境，这些庄家不能还好好的长在这儿吧？

    咱们的游戏虽然是真人参与，但一切毕竟还存在着游戏规则，雾鬼雾鬼，这个名字应该不会是空穴来风。

    想想看，如果那么多恶心的玩意，可以完全不受限制的随便到处跑，那小峰山旅游区还能安安稳稳的开这么多年？恐怕周边市区都沦陷了吧？”

    狄文的声音，此刻已经显得虚弱异常。

    “这......”

    罗迪一声沉吟，下意识又看了看旁边其余的几人。

    陈晶倒还好，始终只抱着孩子，可王烈身上足足挂着三个人，兽化的身体早就松懈，全身都好像血葫芦一般。

    “好，那咱们就先休息一下！”

    这才依旧有些惴惴不安的点了点头，罗迪放下身上的人，不过心中，却对这个始终丧气满满的狄文又高看了几分。

    他承认，自己还真低估了对方。

    从最开始，如果小队里要选出谁最有可能第一个死掉，恐怕没人怀疑会是狄文。

    这家伙从一开始就满嘴丧气，遇到问题就想认输，看起来简直无药可救。

    可仔细回想，每次遇到新情况，最积极观察环境并思考对策的不也是他？

    罗迪绝不怀疑，这家伙表现得如此不堪绝对是因为自己实力还弱，韬光养晦而已，只要让他起来，前途恐怕不可限量。

    在这种生存游戏中，能活下来的谁也别小瞧了谁！

    “王烈，先把大家放下来吧，虽然说休息，咱也得赶快把大家伙都叫醒，眼看天就黑了，如果再拖延下去，我怕......哎？陈大姐，你干什么？”

    下意识还想要四处找找可用的东西，可忽然，罗迪一声暴喝。

    就在几个人的旁边，就见一直抱着孩子，始终也瘫软在地的平民陈晶忽然缓缓起身，摇摇晃晃的，竟慢慢朝着刚刚被放到地上的王老师走了过来。

    “啊！”

    突如其来的这一嗓子把陈晶也吓了一跳，几乎是本能的全身一颤，陈晶急忙满脸惶恐的转过身来，眼睛里几乎都泛起了丝丝泪光。

    “我、我看看王大姐怎么样了，她、她之前不是还说咱所有人都吸来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一进去什么孢子了么，咱可不能让她出事呀......”

    “嗯......”

    眉头微微一锁，不过只沉吟片刻，罗迪却不禁轻轻摇了摇头：

    “这个就不用您操心了，王老师之前应该是故意骗人的，毕竟我们还活着，而且雾中的怪物们也没自爆，至于车里......”

    说到这里，罗迪的脸色不禁又是一阵低落。

    自己几个人九死一生，但最后至少还算是逃出来了，可车里留下的老老小小呢？

    路上的平民们死伤殆尽，后来又引出一头巨怪来，天知道车里留下的老幼妇孺们结果到底会是如何。

    “罗迪，这边有条小河，先想办法把大家都叫醒再说！”

    忽然，王烈在旁边一嗓子打断了罗迪的思路。

    只见他身上、裤脚上全是湿泥，也不知从哪捡了片窝成一兜的铁皮，正捧着一钵清水往回走。

    而就在他的身后，田边还真蜿蜒着一条不宽，但却清澈无比的小河。

    这个一直沉默寡言的男人，其实野外生存和观察环境的本领其实绝对远超常人。

    “哎！来了！”

    急忙一声答应，罗迪下意识迈步朝河边就走。

    可忽然，仿佛想起了什么一样，罗迪的脚步又忽然一滞，紧接着满脸微笑的，却转头两眼死死的望向了陈晶：

    “对了陈大姐，您也先来帮忙找点装水的东西吧，这儿现在旷野荒郊的，回头等到了戴小默他们村子，咱们一起想办法回市区！”

    “啊？哎、哎！”

    陈晶下意识一阵迟愣，不过只不到一秒，却又急忙满脸怯懦的点了点头，转身朝不远处的一堆杂物堆走了过去。

    原地上，只留下罗迪的二目不停连闪，眼神里，已经泛起了丝丝复杂莫名的光芒。

    ......

    水，的确是个好东西。

    在王烈的指挥下，罗迪也找到一块铁皮，舀了一些清水，慢慢给几个人的嘴里全都喂了一点，又给所有人的额头和脸上都擦了擦。

    “嘶......唔......”

    随着一声声呻吟，几个人昏迷的玩家也全都悠悠转醒，不过很明显所有人的神情灰败，一时间还很难把状态调整过来。

    毕竟是力竭透支，又挨了那么强烈的一震，即便是做了些准备，可此时的玩家们还是感觉天旋地转，整个五脏六腑都不住的翻腾。

    望着所有人全都一副颓败的样子，罗迪下意识深吸了口气，可调整了许久，最后却还是缓缓迈步来到戴小默身前。

    相对于其他人来说，一直被保护在中间的戴小默，很明显身体情况反而要更好一些。

    “小默，怎么样？还好吧？看看这片地方你熟悉么？”

    罗迪不禁轻声发问。

    眼下已近黄昏，这里毕竟是荒郊野外，多呆一秒钟罗迪都感觉不太踏实。

    “啊？我......”

    突如其来被这么一问，戴小默不禁有些怯懦的缩了缩肩膀，不过在看到是罗迪之后，紧张的情绪又不禁一松，这才认真开始朝四外打量起来。

    这一路上不只是玩家们，戴小默也早已经对罗迪信任有加。

    在这种几乎是绝境之下，一个年龄不大，但既有行动力又十分谦和的男孩子反而令戴小默感到十分安心，甚至隐隐产生了一些依赖的情绪。

    “这......这里应该是小峰山的大田，我们村子离这还远，应该......应该还得翻过那座山吧......”

    下意识不禁还有些迷茫，但遥遥望了望远处的山梁，戴小默还是柔柔的开口发声。

    “嗯，好。”

    轻轻朝对方点了点头，罗迪的眼皮眯了眯，可直到最后，却还是轻轻拍了拍手：

    “好了各位，大家尽快调整一下，咱们已经快到目的地了，这是野外，毕竟不敢保还有什么事情发生！”

    没办法，现在所有人对雾鬼的了解还是不多，说是不会出来，可万一真出来了，谁会用自己的性命赌博？

    “哎，好！我去灌点水，咱们边走边休息，的确别在这儿呆时间太长~”

    听到罗迪的说法，旁边一直瘫在地上的狄文也这才一骨碌翻起神来，单手一晃，就在他的手里，竟赫然多出一只行军水壶。

    “呦，你还有个收纳袋呢？”

    他这一手，罗迪和其他几人还真是全都一愣。

    罗迪都买不起一个收纳袋，谁都没想到这个一直丧气满满的狄文竟然都有一个。

    最少也50积分啊！

    这可相当于一个多亿的现金了！

    “啊？嗨！”

    眼见着所有人全都面露诧异，狄文下意识一愣，只不过只一刹那，却也不禁有些自嘲式的摇了摇头：

    “谁家过年不吃顿饺子呢，我这可是攒了大半年才买的一个最小的，跟秦教授那种肯定比不得，我自己能耐差，总得随身装点救生用品不是？”

    一边说着，狄文满脸嬉笑，晃悠着身体拎着水壶，还是笨拙的朝河边走了过去。

    都已经到强弩之末了。

    有时候在极度的劳累之后，休息片刻反而比不休息还要让人疲乏。

    罗迪也不禁轻笑摇头。

    是啊，相比于自己，人家可都参加了许久的生存游戏了，难道连50积分都攒不出来么？

    众人全都一阵轻松，眼睁睁看着狄文缓缓来到河边，还下意识用力挽了挽袖子，然后......

    “噗！”

    “诶？”

    一声轻响......

    狄文愣了。

    就连后边，还在观看的其他人也全都愣在了原地。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就在狄文的胸前，一条粗壮的，还滴着粘稠液体的猩红舌头，竟硬生生的，贯穿了他的胸膛！

    “啊！狄文！”

    一声歇斯底里的大吼，罗迪第一个反应过来，疯了一般往前就冲。

    就在这猩红舌头的另外一端，小河中竟赫然漂浮着一个长满绿色脓包的怪物大头！

    “咕噜噜......咕哇！”

    “咕哇！”

    ......

    刺耳的怪叫响成一片，整个田地里，竟瞬间再次冒出无数的“怪头”，成片成片的绿色眸子就好像满地的寒星一般！

    “快跑！”

    已经来不及多解释了，罗迪一个箭步冲到狄文身后，一手拦腰抱住对方往身上一扛，另一只手下意识直接朝那猩红舌头就抓~

    “呲呲~”

    一阵青烟冒出，罗迪就感觉一股钻心的剧痛狠狠从手上直传上来。

    而就在他的身后，一道墨绿色的身影竟仿佛炮弹一般直接弹射而出！

    “砰！”

    这玩意到底有多大的力气？

    一个足有牛犊大小的躯体蹦起来两米多高，血盆大口朝着罗迪二人就飞，竟赫然是一只巨大的墨绿蟾蜍！

    “吼！”

    一声凄厉咆哮，王烈仿佛炮弹一般应声兽化，硕大的身躯直接将癞蛤蟆狠狠撞飞。

    可还没等他继续缠斗......

    “快跑！这些东西有毒！”

    一声拼命的咆哮，罗迪没空多说，只飞快的朝着对方一晃手掌，而就在他的手掌上，道道轻烟之下，竟已经漏出丝丝森白的骨头！
------------

第二十七章 瞒天过海（19）意外之悲，意外之喜

    好狼狈了！

    一众队员们甚至连一口气都没喘匀，又开始了催命的逃亡之旅。

    天知道这里都已经没有雾了，为什么还会有这么多怪物存在。

    不过此时所有人哪还有心情去追究这些？

    也就是仗着前片道路还算平坦，一群人疯了一般拼命朝前奔跑，罗迪还不时的朝后甩飞一些铁件作为阻击。

    周围的铁件扔空了就掏背包，背包也掏空了，就扔任何能抓到的铁件......

    直到最后，罗迪连手中的那几只破碗都扔出去了，然后~

    “滋！”

    一声嘈杂的电流声音炸响，秦教授拼尽全力，从自己的口袋里掏出一枚电磁炸弹丢到了后面，终于算是暂时将后边发疯的“蛙群”给阻拦了下来。

    众人几乎已经用尽了所有力气，甚至跑到最后，呼吸中都已经带上了浓重的血腥，随着阳光一闪，终于，绕过了之前的山梁，后方的“蛙鸣”也渐渐消散，而此时......

    罗迪的整个身体，也已经彻底被狄文的鲜血给浸染得一片殷红。

    “放、放下我吧......”

    微弱的声音气若游丝，狄文轻轻拍了拍罗迪的后背，可想要抬手都已经十分困难。

    “放心，你、你不会有事的，之前咱们那么难的浓雾都熬过来了......”

    罗迪的声音颤抖嘶哑，一边缓缓将狄文放在地上，一边喉咙却仿佛被什么东西给堵住了一般。

    世事无常，所有人的性命不过都是棋子。

    自己刚还说狄文韬光养晦，日后必成大器，可之前那么难闯的鬼门关都过来了，天知道最后竟然在这种“小河沟”里翻了船。

    “咳咳......算、算了，不用安慰我~”

    满脸都是无奈的苦笑，狄文无力的摇了摇头。

    “我自己知道自己什么样，伤了心肺，能熬到现在全靠我平时在体内种下的一点金属纤维......”

    一边说着，再看狄文忽然吃力的伸出手掌，好像要朝罗迪抓过去。

    “狄文，你别着急~”

    急忙一把抓住了对方的手掌，罗迪只感觉整个胸口都压了快巨石一般。

    这就是《天择·黑暗服》游戏！

    不论一个人多么内敛，不论他的每一次抉择有多么正确，但只要一招疏漏，之前的所有积累就全部付诸东流。

    而这一切，本身到底是为了什么呢？

    毫无意义！

    对，狄文的死，根本毫无意义！

    此刻罗迪的一口钢牙已经锉得咯吱吱作响，甚至额头上的青筋都“噼啪”不住的暴跳。

    狄文才不过三十来岁，为人谨小慎微，深知自己缺陷并认真努力，只要给他时间多加积累，以后绝对成就斐然。

    可就是这样的一个人，现在就这么莫名其妙的死在了这莫名其妙的地方，甚至连丝毫的价值都没有！

    难道在那些上层人物的眼里，底层人的努力，他们的挣扎，乃至他们的生命和喜怒哀乐，就真的如此轻于鸿毛吗？

    “嗯？”

    忽然，罗迪的脸色一怔，就感觉狄文那已经被鲜血沁得滑腻的手掌，竟好像悄悄在自己的手心中勾画着什么。

    可不等他多思考，却只听狄文的声音愈渐微弱，却还是缓缓的开口发了声：

    “呵呵，瓦罐难离井口破，自从踏入游戏的那一刻开始，恐怕每个人都注定了难逃这最后的命运。

    罗迪，不用替我难过，以我的性格，想当初加入游戏就是个错误，如今死在这，也许对我来说反而是一种解脱......咳咳咳......”

    忽然，狄文一阵剧烈的咳嗽，鲜血伴随着一些不知是什么的碎块，已经止不住的从他的口鼻中倾泻出来。

    “好、好了，我都懂，狄文，你别说话了，好好休息，我、我......”

    罗迪的眼中虎目带泪，可却甚至连安慰都不知说些什么才好。

    “呵呵呵......”

    轻轻再次摇了摇头，狄文的目光却忽然渐渐开始发亮起来：

    “罗迪，你、你听我说......咳咳咳......

    你这小子......你虽然年轻，但头脑灵活，心里还有底线，只要不走偏，以后前途不可限量。

    我这破收纳袋就交给你了，里面有点抗生素，还有些食物和水，你给大家分一分，先让所有人都稳定一下身体......咳咳咳......”

    几乎是一句话就要吐出一口鲜血，但狄文的精神却越来越强。

    罗迪知道，这就是所谓的“回光返照”，而此时狄文对自己，一定还有无限的话要说。

    就只听狄文继续说道：来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “小、小子，我在世上没什么亲人，死了也就死了，但你的路却很长，我的所有心血都在这了，你一定要好好活着，去完成它，你......咳咳......你，你明白吗？”

    一句话出口，再看狄文全身颤抖，握住罗迪的手掌，竟已经绷起了条条青筋。

    “嗯，我明白，你放心吧！”

    饱含深意的朝狄文点了点头，罗迪的双手也死死握住了狄文的手掌。

    游戏监控始终存在，狄文直到此时都没有忽略这一点，很明显，他也存在着一些不想让后台知道的东西。

    “咳咳......呵呵，呵呵......那、那就好......”

    也得到了罗迪传来的意思，狄文这才微微笑了笑，可嘴角鼻孔，鲜血流淌的速度都却也已经彻底迟缓了下来。

    “好了小子，我也实在太累了，既然参加了这个破游戏，恐怕死了反而是一种解脱。

    你们也别太难过，大家既然踏上了这条路，就唯有拼尽全力，努力活......活下来......”

    诉说的声音渐渐微弱，那双手掌也渐渐松软，直到最后，狄文的胳膊，已经无力的垂落在地。

    而就在罗迪的手中，已经赫然多出来一个，沾满鲜血的小巧“钱包”。

    ......

    半山头的气氛，压抑无比。

    所有玩家们纵使对狄文感情不深，但却也全存了一分兔死狐悲之情。

    同是天涯沦落人，今天狄文的下场，又何尝不是在场其他人不知何时就会到来的归宿呢？

    “嘶......好个黑暗游戏啊......好一群吞噬凡人的恶魔！”

    恶狠狠的紧咬着牙关，罗迪二目微眯的死死盯着天际良久，可直到最后，眼神之中决然一闪，却还是直接伸手，握紧了手中的“钱包”。

    有些事情，自己在没有实力之前空喊口号不过是惹人笑柄，想要达成目的，只有不断提升自己的实力，当真正有资格站在那一层级的那天，才是一切清算的开始。

    轻轻将狄文的二目阖上，罗迪这才仔细端详着手中的“钱包”。

    这是他第一次，亲手触碰到一个真正的“收纳袋”。

    这收纳袋看起来的确就像最小的钱包大小，重量也并没有多沉，甚至上边还带着能锁到腰带上的锁扣。

    可就在他触碰到收纳袋的瞬间，脑海里一声机械的提示，瞬间便轻轻的响了起来：

    “已获得游戏背包：初级收纳袋一枚，是否选择装备？”

    “是！”

    罗迪毫不犹豫的选择了肯定的选项，紧接着，控制界面中“背包”那一栏骤然出现，狄文背包中的东西，也彻底展现在罗迪的眼前。

    这的确是一个一立方米大小的空间，里面整整齐齐的堆放着一些食物、饮用水和药品。

    但除了这些之外，罗迪的脸上复杂一闪，却还看到一些，让他颇为感慨的东西。

    首先最角落里，狄文码放了大概几十柄锋利的无柄飞刀，还有两摞，仿佛锯片一般硕大的圆形刀片。

    这些东西刃口锋利，想必也是狄文用以自保的东西。

    而一眼望去，占据空间最大的，却要数几乎占据了小半个立方米的两大麻袋钢珠！

    对，就是之前狄文击打用的黄豆钢珠。

    罗迪心中微微一暗。

    狄文对“金属操控”的理解，竟然跟自己的想法差距不多，都是利用极小存在的数量级取胜。

    只不过狄文由于本身控制力比自己差很多，所以选择了“钢珠”作为武器，想必是想要在日后以“连珠炮”，或者“蜂群轰炸”之类的战术来进攻的。

    不过这也是先天体量不同，所导致的思维路径差异。

    自己最初的控制力就很强大，所以最初所想的就是用“铁砂”来凝聚力量，甚至利用铁砂的挤压和摩擦力来做“砂瀑送葬”。

    而很显然，钢珠表面光滑，想要凝聚成型并不讨喜，这也是两个人的战斗模式不同所导致的结果取向。

    随着继续浏览背包中的存货，忽然，药品堆中，一个孤零零摆在另外角落的盒子，却下意识进入到他的眼中。

    这个包装盒明显跟其他常规药品不同，不但盒子更大，而且包装效果也更加精美。

    下意识的，罗迪扫视了一下四周，发现所有人全都满脸阴郁，并没有谁注意到他的举动，这才飞快的将那支药盒拉到自己面前仔细观看......

    初级控制力增强药剂！

    几个大字刚一入眼，罗迪的瞳孔猛然骤缩！

    狄文竟然还藏了一盒，商城中买到了控制力增强药剂！

    这可不是开玩笑了！

    想当初罗迪就看过这一类的药品，不但有控制力增强，也有身体素质增强等等，但当时看的最基础的，增强10%体力的药剂就需要2积分，而增强控制力的更是需要5个积分。

    罗迪只有11个积分，花去5积分才能换来10%的增强，罗迪当时当然不会去考虑。

    可眼下，狄文竟然就藏了一盒！

    他自己为什么不用？

    心中既有些兴奋，又有些疑惑，罗迪急忙仔细朝盒子上的说明书看去：

    “初级控制力增强药剂，服用后5秒内可增强100%自然控制力，超过时间后，控制力会渐缓，直到最后可永久增强20%控制力。”

    “嘶......哦！”

    罗迪不禁一阵恍然，原来这增强控制力的药物，竟然还能当临时的“兴奋品”来使用。

    罗迪隐约记得，商城里的商品，至少他能看到的商品就分为基础、初级、中级和高级几类。

    而手中这20%的药剂，价值就已经比他全部的身家都多了，好像需要11积分。

    很明显，这些药物里面肯定还有其他说法，要不然为什么20%的会比10%的价格多一倍还多？

    “呼......好了各位，狄文的背包里有一些药物和食物，我先给大家分一下，咱们抓紧时间休息，争取一定要在天黑之前，赶到小默她们村！”

    狠狠深吸了口气，罗迪轻轻朝大家挥了挥手，可只一晃之下，他的手里，已经赫然多出来几片浑圆的刀片，开始在地上飞快的挖掘起来......
------------

第二十八章 瞒天过海（20）“关底BOSS”？

    山上的土质松软，草草将狄文的遗体安葬，也算是聊聊安慰一下自己的心里，所有人重新打起精神，又再一次的踏上了前行的道路。

    时间已经所剩无几了。

    没有人搞得清为什么所谓的“雾鬼”会出现在雾外，如果它们能出现在雾外的话，却为什么不继续追击？

    但所有人清楚得是，如今在这样一个吊诡的区域里，很明显太阳落山之后，吊诡的事情绝对会更多！

    “对了小默，你之前说的那个‘狱神庙’，到底在什么位置？”

    竭力加紧着脚下的步伐，可一边奔跑，仿佛忽然想起了什么，罗迪心中一动，急忙紧跑两步来到了戴小默的身旁。

    山村传说，所有“雾鬼”都是从那个什么“狱神庙”中跑出来的，而这个所为的“狱神”，罗迪却从来就没听说过。

    本能间，罗迪觉得这个神话体系中从来没出现过的“雾鬼”和“狱神”全都出现在山村的传说里，这里面要是没什么联系恐怕鬼都不信。

    “啊？我、我不清楚啊......”

    可是戴小默的回答，却大大出乎所有人的预料。

    “狱神庙的传说完全是村里流传下来的，大家连‘雾鬼’到底有没有都不确定，又怎么可能去找什么狱神庙呢？

    不过村里也有人出来种地，来回走了这么多年，的确也没见到这四周有什么庙啊......”

    一边奔跑，戴小默的眼圈都红了。

    现在一切的起源，看起来肯定跟自己村子的传说有关了。

    可眼见着已经死了这么多人，所有人都在眼巴巴看着自己，而自己现在却连一点有用的信息都说不出来。

    戴小默只能用力低着头紧咬着嘴唇，甚至连旁边的人都不敢去看。

    “停下！快停下！”

    可是突然，就在罗迪还在纠结的刹那，前边一直作“斥候”的王烈猛然一声低吼，整个人硬生生钉在原地，一张脸色都已经变得苍白。

    “嗯？怎么了？”

    罗迪急忙甩开杂念，两步快速冲到王烈跟前。

    而与此同时，其他人一听他的呼喊也急忙停下脚步，大家的神经顿时再一次绷紧了起来。

    “嘘！”

    用力的将手指放到嘴唇上，再看王烈肌肉暴起，整个五官都已经极尽扭曲，竟是一副极尽惊慌的表情。

    “大家千万别弄出声音，这附近有那些‘东西’的味道！”

    “嘶！”

    “唔！”

    ......

    所有人的脸色齐齐一变，下意识全都狠狠一咬槽牙，紧接着甚至彻底屏住了自己的呼吸。

    “雾鬼”，实在给所有人造成的阴影太大了。

    之前狄文莫名被杀，王烈就一直充满着自责，所以这一路他始终咬牙保持着兽化的状态，就是为了能更早的发现潜在的威胁。

    “大、大概多远？”

    罗迪的脸色也异常凝重，两手轻轻一甩，就在身体两侧，已经飞出来四片飞速旋转的圆刀。

    狄文的作战模式跟他完全不是一路，但如果遇到突袭，罗迪也不得不承认，这种类似于锯片式的圆形飞刀绝对要比钢珠的杀伤力大得多。

    “嗯......看样子不会超过五十米，但味道并没有雾里的那么浓郁，应该没有太多。”

    一双眉头也已经皱得紧紧，王烈一边说着，两只眸子闪电般飞快的朝四周眺望。

    那双早已经变成墨绿色的浑圆瞳孔，在夕阳的余晖映衬下竟隐隐反射出道道猛兽的精芒。

    “嘶~那边！”

    忽然，王烈的虎躯一震，手指飞快的朝某个方向一指。

    众人急忙顺方向望去。

    只见王烈所指的方位，一片好似刀砍斧剁般笔直的山壁下，一个好像是灌溉积的巨大池塘正静静的躺在那里。

    而此时，就在那巨大的池塘中，水面上乱蓬蓬墨绿色的一大片，好像是水草状的东西正静静的覆盖在上边。

    “又是水鬼么？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    所有人的精神全都一凛，下意识刚要远远离开。

    “啊！那、那......爸爸妈妈！”

    可突然一声惊叫，再看戴小默竟疯了似的瞪圆了眼睛，二话不说朝着这池塘边就跑。

    “快回来！”

    都什么时候了？

    所有人全都已经绷紧了神经。

    戴小默这边刚一动，旁边的罗迪闪电般猛然一把，死死从后边将她抱在自己怀中，紧接着一边用力捂住她的嘴巴，一边急忙轻轻将嘴唇凑到她耳旁低语出声：

    “小默，小默！别着急，别出声！我们大家都在呢，现在目的就是要送你回家，差不了这几分钟，咱们先绕过那片池塘再说......”

    不住的压低了声音叨叨念念，罗迪整个人都快精了！

    整个队伍现在都已经濒临崩溃的边缘，一个失智，所产生的效应绝对是链锁的。

    他现在是生怕有谁因为自己心里崩溃而再引来“怪潮”，从而导致全员的灭团！

    “别着急，别着急......”

    极力轻声安抚着戴小默，足足良久，仿佛也终于渐渐放松了身体，但戴小默的声音焦急，眼泪却已经再也无法压抑的流淌出来：

    “我、我家的村子就在那条小路后边呀！”

    “啊？”

    戴小默的声音颤抖，整个娇躯都已经不住的发颤，可所有人的脸色，却不禁齐齐一僵。

    因为就在戴小默颤抖的手指所点的方向，几乎是紧挨着那池塘边，山壁好像被劈开一般，两山之间隐隐存在着一条小路。

    而要想过这条路，路过池塘，几乎是避无可避的必经之途！

    “嘶......唔！”

    狠狠一声闷哼，罗迪的眼皮狠狠眯紧，两眼精芒四射，急忙将四周的地形全部打量了一遍......

    根本没有通路！

    怎么这么绝？

    四周的山峰全是悬崖，两旁也根本没有小路可绕，这片池塘，就好像是远古时电子游戏的“关底BOSS”一般，就这么硬生生的死守在“通关”的路旁，连躲都躲不开！

    “怎么办？”

    王烈的眼中凶芒闪闪，下意识满脸紧张的凑到罗迪面前，仿佛只要他一声令下，自己瞬间就会冲上去一般。

    “嗯......”

    狠狠沉吟了半晌，罗迪却真犹豫了。

    看看自己队中的这些“老弱病残”，王老师脸色苍白，将将能够走路，秦教授更是一步三喘，明显连呼吸都已经十分困难。

    旁边一个抱孩子的陈晶，一个满脸泪痕的戴小默，还有一个瞪着可怜大眼睛的，秦教授的孙子......

    状态最好的也就自己和王烈两个人，而自己现在身体空乏，全身酸疼无比，王烈更是全身包扎，伤口还在不住的往外渗着鲜血。

    冲个屁！

    就这一对人马，别说怪物，恐怕来几个土匪山贼都有可能给全报销喽！

    还怎么冲？

    “不、不着急，还有时间，你们尽量后退，我过去看看......”

    抬头看了看已经仅剩下一丝余韵的夕阳，罗迪知道，即便再危险，几人的路途也再拖不得了。

    现在恐怕唯一还能有资格探路的就只剩下了自己。

    “我也跟着去！”

    可眼见着罗迪要往前走，一旁的王烈却忽然也向前跨出一步：

    “罗迪，这时候谁一个人都搞不定，如果你死了，我们也肯定坚持不了多长时间，莫不如一起过去！”

    王烈毕竟久经沙场，对极端环境下的预判，往往比罗迪还要果断几分。

    “好！”

    也不多左犹豫，罗迪下意识点了点头。

    “这样，我们以品字形列队，大家保持距离，我靠近池塘，王烈带领着其余人尽量靠近小路。

    一但我这边真有动静，你们以尽快的速度通过山谷，然后王烈利用秦教授的装备，立刻炸山！”

    妥善的交代了几句，罗迪微微调整了一下心神，身旁足足飞出八片圆刃，但却再不与其他人商量，抢先一步小心翼翼的，开始朝着那片飘着水草的池塘试探过来。
------------

第二十九章 瞒天过海（21） 进击的巨人

    死寂......

    愣柯柯的钉在山口的池塘边，小队里所有成员已经全都狠狠瞪圆了双眼。

    脸上，根本看不到丝毫的血色！

    就在他们惊骇的目光中，沿着池塘上“覆盖”着的这蓬“水草”看下去，就在这平静的水面上，仿佛巨大佛像般，竟赫然微阖着一双硕大的~

    眼睛！

    人形巨怪！

    此时的小队无人说话，可所有人的呼吸停滞。胸膛里仿佛全都有人在抡锤猛砸一般！

    哪是什么“水草”啊？

    这上面足足覆盖了整个池塘十余米范围的，竟赫然是这头“巨怪”的头发！

    “进、进击的巨人？”

    罗迪不禁一咧嘴，下意识直接在私聊频道中冒出这么一句。

    “啊？什么的巨人？”

    一旁的王烈第一个满脸狐疑。

    “额......没什么......我就是感觉，这玩意现在光看露在外面的头盖就有三米直径，这下面的身子得多高？

    这么小个池塘，是怎么装下它的？”

    估计其他人也不可能像自己一样，穷到去看那么“远古”的动漫，罗迪随口敷衍了一句，但只一刹那，又把目光集中到眼前这“巨人”上边。

    只见此时，这头“巨人”就这么仿佛睡着了一样，静静的“飘”在水里，也不知是生是死。

    可由于威势实在太吓人，大家伙一时间全都咧着嘴站在山口，倒是谁都没敢往近了靠。

    “按照正常人的头身比例，如果这家伙不是一个只有头大的‘大头怪’的话，那么它的身体至少要在二十五米，甚至三十米以上。

    如果真是这样的话，恐怕这池塘应该是口小水深，搞不好类似口井也未必不可能！”

    脸上的肌肉也忍不住的“噼啪”暴跳，王烈还是给出了最中肯的答案。

    “嘶......也就是说，如果这家伙真有三十米高，那雾里之前那一脚踩爆大巴车的东西，很有可能就是这玩意了？

    那它是怎么掉井里的？”

    罗迪真有点迷了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这么大个东西就摆在小山村旁，实在是让人没办法当它不存在。

    根本不用怀疑，这玩意一但苏醒，别说小山村，就这两座大山能不能保得住都未必敢说，如果有可能，肯定是趁它没醒之前消灭掉比较踏实。

    可问题是，三十多米的巨怪......

    以现在这几个人的能力，确定有本事能弄死它？

    “嗯......不好说......”

    听到罗迪的疑问，从始至终，已经很久没发声的秦教授面色凝重的，却在一旁下意识捋了捋胡须。

    “如果说同量级的巨怪，一脚踩爆公交车绝对有可能，但问题是，之前的巨怪可一直在咱们身后，咱们这一路来也没看到周围有脚印，现在这儿又来一个，我是怕......”

    “嘶......您是说......”

    罗迪的瞳孔一缩，下意识眉梢一挑。

    “嗯，恐怕这一头巨怪，跟雾里的那头根本就不是一个！”

    “......”

    所有人全都沉默了。

    不用怀疑，如果说一般的雾鬼还有反抗的希望，但遇到这种“巨怪”，所有人恐怕连逃生的机会都没有！

    可现在，虽然不知道怪物们是怎么产生的，但有一条理论所有人都清楚——

    只要是现实世界，很多东西的产生要么就是唯一，只要存在两个，那么理论上就极有可能存在更多！

    “小默！”

    突然心头一动，罗迪将声音压得极低，却急忙悄悄朝身旁的戴小默开口问道：

    “这池子，你知道是什么时候挖的么？是天然就有还是你们村自己打的？”

    “是、是我们村自己挖的呀！”

    戴小默的眼泪都快流出来了。

    “这池塘就是灌溉用的，因为山里用水不方便，村子里的人当时找施工队挖的。

    那时候我还小，还记得这水塘足有两三个人那么深，下边的淤泥很厚，还有人陷进去差点淹死了呢......”

    戴小默听不到他们“聊天频道”中对话的内容，但一张小脸此时却也已经焦急异常。

    这里距离她家实在太近了，要说谁对这东西最担心，恐怕绝对非她莫属。

    “哦？”

    可她这一句话出口，所有人下意识又是一皱眉头。

    “才两三个人这么深？那最多不超过六米，莫非是这巨怪踩进水塘中然后慢慢陷进泥里了？”

    秦教授的眉头一挑。

    “不应该！”

    但坚定的摇了摇头，王烈却直接否定了这个推论。

    “周围没有脚印，除非它是从天上直戳下来的，而且如果这坑底能有二十多米的淤泥，现在恐怕四周早就翻浆了！”

    诡异！

    此刻所有人的脑子里，就只剩下这样一个词。

    眼前这个巨怪的存在，连带着这个本来毫不起眼的小池塘都这么不合逻辑，可这么个玩意就硬是实实在在的扔在这，任谁又都没办法置之不理。

    “嘶......好了各位，逻辑上的事先放一放，秦教授，你现在还剩什么武器了么？有没有能搞定这玩意的？”

    轻轻挥了挥手，罗迪打断了众人的讨论，直接朝秦教授发问道。

    不管怎么说，直接把它干掉肯定是最稳妥的选择。

    “这......难！”

    可是足足沉吟了许久，十分罕见的，这位一直撅着胡子不怨服软的老爷子，此刻的脸色却也凝重异常。

    “我手里威力最大的装备就是之前的激光枪，现在除了一些自保的东西根本没有大杀伤力的武器，而且......”

    说到这里，秦教授的声音一沉，沉重的目光，却直接缓缓扫视过在场的每一名玩家：

    “还有一件事，恐怕大家未必考虑到了，那就是这些怪物们的致命点，到底在哪里！”

    “唔！”

    一句话出口，其他人还不禁有些发愣，可真正看过“进击”动漫的罗迪瞳孔却不禁一缩。

    却只听秦教授继续开口发声：

    “对，大家一定要知道，这些东西虽然也是生物，但毕竟跟自然界常见的存在都不同，谁规定他们的命门就一定是头颅了？”

    “嘶......”

    是啊！

    秦教授这一说，其他玩家们顿时又是一阵凛然。

    这么大的巨怪，如果击穿头颅也不死呢？

    之前大家为了突围，把小怪打倒了就赶快冲过去，也没空去看后边小怪到底死了没有。

    可这么大的家伙，一但一击不死，所产生的后果绝对不敢想象！

    “王、王老师，您呢......”

    秦教授这一提醒，几乎就彻底把所有玩家的手段全都给否定了，罗迪脸上一阵不甘，还充满希望的朝王老师望了过去。

    “嗯......不行~”

    好像认真的在考量自己的能力，只不过，足足沉吟了片刻，王老师却也不得不无奈的摇了摇头：

    “孢子毕竟不是‘癌细胞’，三十多米的巨怪和二十个人还不是一个概念。

    要能积累到能够撑爆巨怪的孢子量，还要能够同时集中于一点引爆它们，以我现在的状态，恐怕到明天上午都未必能搞定。

    现在太阳已经下山，我们多留在野外一秒钟就多一分危险，同时也没人保证这东西不会在半路中醒过来，我建议......”

    说到这里，王老师的话音微微一顿，仿佛是颇有些不好开口一样，可沉吟了片刻，直到最后，脸上却还是挂上了一丝复杂的表情：

    “我建议咱们先不管这些怪物，直接把戴小默送回去，然后再看会发生什么！”

    “这......”

    一句话出口，所有人的脸色，下意识不禁一僵。

    直到此时，一个一直潜藏在众人之间，之前却还一直没有爆发的隐患，出现了——

    大家每个人的任务，其实并不相同！

    王老师的任务就是把戴小默送回家，只要送回去了，那她就算是成功了。

    可其他人呢？

    大家都说自己的任务只是“生存”，可哪怕就是这“生存”，可也有着千万种解释。

    是不是要在“怪潮”中生存？

    是不是，就是要扛过“怪海”攻击村子？

    这个决定一但做出，恐怕就意味着玩家们这个临时的同盟，马上就要立刻，土崩瓦解了！

    一时间，所有人的脸色全都不禁一阵变化，大家的目光不住的游移闪闪，心底里也全都泛着自己的心思。

    只不过，这种犹疑只闪烁了数秒，所有人的目光，却又再一次的，集中到罗迪的身上来。

    哪怕已经面临最后的抉择。

    哪怕，这个抉择对每个人的结局都未必一样......

    但所有人几乎是本能的，还是想要看一看罗迪在这最后的时刻，到底又会怎么选！
------------

第三十章 瞒天过海（22）到家了？结束了？

    月光灿灿，洒遍了寂静的山野。

    几道身影步履蹒跚，小心翼翼的，还是一同穿行在山间的小路之中。

    对，罗迪最后的决定，还是要把戴小默送回到村中。

    有得选么？

    看起来大家都心怀他志，可罗迪一句话就提醒了众人，不送戴小默，各位还能去哪？

    你们知道这里是哪么？

    手机有信号么？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这大半夜的，四周连个山洞子都没有，不去她们村你们觉得存活下来的几率很高么？

    而且最关键的，现在很明显，怪物的活动规则已经改了，雾外也有怪物，还有这么大个的，现在不去执行王老师的任务，难道留在野外一点点摸索怪物真正的规律么？

    于是......

    前行踉跄，举步维艰......

    终于，就在星斗已经泼满天空的时候，前方不远处，点点灯光渐渐映入到了众人眼帘。

    “爸爸、妈妈......”

    猛然失声大叫，戴小默再也忍不住这一路的辛酸，甩开大步朝着村子就冲。

    其他人一直紧绷着的神经也这才终于松了下来。

    这是一座再普通不过的小山村，房屋院落排排有序，家家窗中通明的灯火，村里到处架设的电线和柏油路全都显示着现代文明的气息。

    在一路生死边缘的诡异事件之后，能够看到这样一个充满“人气”的村子，所有人的心里全都不禁狠狠一阵踏实。

    至少暂时看起来，这里应该不会再出现那些“超出自然逻辑”的事情了。

    “大家快跟我来，前边不远处就是我的家！”

    也才注意到众人的脚步稍后，戴小默虽然激动无比，可还是涨红着脸颊，雀跃着站在村口像所有人招呼道。

    “哎，来了！”

    几个人也全都一阵轻松，下意识加快了脚下的步伐。

    终于快要结束了，已经筋疲力竭的玩家们只想要赶快结束这个吊诡的破游戏，然后赶快回到家中。

    这场游戏的难度已经完全超过了他们平时能够承受的范围。

    “嘶......嗯......”

    可是忽然，刚刚走进小村中不远，罗迪的眉头下意识不禁一皱。

    这村子看起来再正常无比，房屋陈旧但打理清楚，屋中路旁灯光盈盈，从哪方面说都没有什么不妥。

    可就是这样，一股说不上来的不舒服感，却始终萦绕在他的心头。

    “到底......是哪不对呢？”

    也许这一路真是把他的神经都给折磨细了，罗迪的心头仿佛压了一块巨石，下意识不禁偷偷朝身旁的几名玩家看去。

    可只见此时，除了刀女苏玲之外，甚至就连抱着孩子的陈晶都也微微皱着眉，但一边走一边四处打量，眼神里却也同样充斥着莫名的犹疑。

    “小默，你们村大概多少户人啊？平时就去外边种地为生么？”

    随意边走边四外看着，罗迪忽然满脸好奇的开口发问。

    “啊？我们村啊~”

    也没想到罗迪会关心这个问题，戴小默不禁微微一愣，可紧接着，却直接欣欣然的介绍起来：

    “我们村其实人也不算少了，就在那边，村中心十字路口那是个转盘道，中间有一个小凉亭，以小亭为中心，村子分四块，每边五排六户三十家，一共一百二十家。

    听说村里原来就在山里砍柴采野菜，后来外边来人帮忙开垦了大田，村子里一大批人就去种田了，不过那时候我还小呢，这些也都是听我爸妈说的......”

    戴小默的声音充满随意，很明显并没故意保留什么。

    “哦？砍柴......和种田么？”

    这一句话出口，罗迪的眉梢不禁又是一挑，好像隐约间抓到了什么，但一时却又没法清晰。

    然而，就在这个时候~

    “哎！到了！”

    一声兴奋的大喊，戴小默已经激动无比的飞快朝不远处的一座小院跑了起来。

    “爸、妈！我回来啦！我、我......呜呜呜......我回来啦......呜呜呜......”

    终于踏进了自家的院子，这一路的委屈心酸，顿时化为满腔热泪，戴小默再也忍不住一声悲泣，彻底放声大哭了起来......

    ......

    戴小默的父母其实年纪并没有太大，看岁数至少比秦教授得小上十岁不止，不过面容憨厚举止朴素，倒是个农村家庭的模样。

    满脸心疼的一直拍着戴小默的后背，戴爸爸不住的低声呢喃，而戴妈妈则一直忙前忙后的给众人张罗着茶水。

    看起来这个家庭里，戴妈妈还是一个主事的“生力军”。

    “好了好了阿姨，您别忙活了，我们自己来就行......”

    实在看不得年近五旬的戴妈妈还忙前忙后的给所有人倒水，罗迪一边急忙寒暄着接过水壶，一边却悄悄打开私聊频道，向所有人发出了语音：

    “王老师，怎么样？您的任务完成了么？”

    沉默......

    所有玩家们全都陪着笑跟戴妈妈寒暄着，但眼角余光却死死盯着最角落里的王老师。

    可足足过了许久......

    “没、没有！我我我......我调试了半天，又查了半天任务说明，这明明应该是完成了的呀，可可可......可为什么它、它就是没完成呢？”

    王老师的脸色焦急，甚至都快要哭出来了。

    “什么？”

    这一下，所有人脸上的笑容顿时全都消失了！

    开什么玩笑？

    游戏系统怎么会出错？

    这又不是远古时期的草鸡野游，《天择·黑暗服》全是一条条人命在堆，后边还有无数上层大佬在看，怎么可能出错？

    可如果不是系统出错......

    下意识再次悄悄瞥了一眼满脸慈爱的戴爸爸，和梨花带雨扑在父亲怀中的戴小默，罗迪下意识咧了咧嘴，可随后，却还是硬生生挤出一个尽量不算难看的笑容：

    “额......呵呵、呵呵呵......阿、阿姨，您还别说，我们之前还说呢，小默长得这么漂亮，您肯定也是个大美人。

    今天一看，果然，不但您是个大美人，叔叔年轻时候肯定也是个大帅哥呢，哈哈哈......”

    毕竟一直低声下气的生活在底层，如何最快速的套出“对手”的情报简直是生存必备的基本功。

    “啊？哎呦，哈哈哈，你这小伙子真会说话，俺们老两口子都老得快掉渣了，还什么美女帅哥呢，不过俺们家小默的确倒是随她爸，刚出生的时候我就说，那俩大眼睛，一看就是她爸的闺女......”

    戴妈妈朴实脸上都好像开了花一样。

    可一句话，所有玩家们的脸色，不由得再次狠狠一僵——

    戴小默的亲生父母，还真就不是别人！

    这就奇了怪了，王老师那边的任务明明就是“把戴小默送回家”，而眼前这二位也的确就是戴小默的亲生父母，可游戏为什么还没成功？

    种种事宜全都透漏着无比的蹊跷，可眼见着外边的天色愈发黑暗，时间的指针都快指到了晚上八点。

    玩家们原本已经放松下去的一颗心，却已经再次渐渐的悬了起来！

    诡异违和的村子，莫名其妙的“雾鬼”，再加上眼下明明应该完成，但却硬是没有完成的游戏任务......

    莫非，这游戏到现在，还隐藏着什么其他后续不成？

    “咳、咳咳......戴、戴叔叔，那、那些所谓的‘雾鬼’，到底是怎么回事啊？”

    事情越来越诡异了，不过眼看着戴家老两口满脸毫无心机的模样，罗迪忽然开口，直接问出了这个最关键的问题。

    戴小默可是明明把一路上的遭遇都跟戴家父母说了，可这老二位，怎么一点不着急？

    莫非他们对所有人一路上遇到的这些事和大家满身的伤，就一点不害怕么？

    “哦~呵呵呵，你说那个呀......”

    可是，仿佛早就等着罗迪发问一样，戴爸爸忽然故作高深的一笑，紧接着脸上的表情，却依旧不见丝毫的紧张：

    “你们是外来的，对俺们村的事儿还不熟，其实你们要是提前打个电话，俺们就跟你们说清楚了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    你们所见到的那些怪物啥的，其实都是幻觉，怎么样，这一路上来，把你们吓坏了吧，哈哈哈哈......”

    “啊？”

    戴爸爸的笑容毫无心机，甚至还玩笑式的敲了敲戴小默的脑袋。

    可所有人撑圆了大嘴，却终于彻底的，僵在了原地之中。
------------

第三十一章 瞒天过海（23）时间丢失

    “什么？幻、幻觉？”

    戴爸爸这一句话，所有玩家，甚至连秦教授在内全都瞪圆了双眼，下巴都快要掉地上了。

    幻觉？

    开什么玩笑？

    众人这一路血肉搏杀，还有不知道多少平民乘客死在雾里，现在到您老这就全是幻觉了？

    那大家这满身伤呢？都是假的？

    可却只听戴爸爸浑不在意的继续说道：

    “呵呵，你们肯定吓坏了吧，以为我在胡说八道？其实如果不是我们常年在这住，头一次经历也一定不相信。”

    一边说着，眼见着就连怀中的女儿都已经满脸错愕，戴爸爸不禁又微笑着拍了拍戴小默的头顶心。

    “其实关于这些‘雾鬼’呀，小默也只是一知半解，因为每次起山雾，她都一直在村子里，没出去过，我们呢，也就没给她讲更多事情。

    在以前俺们村里也有人在起雾的时候出过山，跟你们一样，也见到了那些乱七八糟的鬼怪，其中不少还受了伤，甚至死了的也不少见......”

    “啊？那为什么......”

    戴小默忍不住插嘴惊问。

    “哎~你别着急，听我说......”

    戴爸爸直接摆了摆手，继续开口述说：

    “其实这几十年里，村子里出去遇到山雾的人可不少，甚至有了前几次之后，中间有不少次都是十几个人结伴出去，但遇到的情况几乎跟你们差不多。

    遇到大雾，看见怪物，然后还感觉到自己受伤，甚至眼睁睁看着同伴被怪物杀死......

    可等到山雾散了之后，大家就全都惊讶的发现，所有人其实都没死，只是在雾里昏迷了，而大家看到的情况也都差不多。

    一次两次也许是巧合，但不可能这么多次，所有人全都看到同样的东西吧？

    后来有专家上俺们这来调查，才把事情彻底搞清楚。

    原来啊，我们村周围有一种特殊的磁场，只要起雾就会对人的大脑产生影响，哦对了，你们是城里来的，应该听说过《天择》游戏吧？”

    说到这儿，戴爸爸忽然指了指卧室中的电视机：

    “呵呵，俺们虽然在山里，但也看电视，那个什么《天择》游戏不就是能让人看到、甚至摸到原本不存在的东西么？

    专家说这个磁场就跟《天择》游戏差不多，都是让人的大脑产生了错误判断。

    至于有些人身上的伤，专家说那也是大脑对人体造成的‘圣痕’影响，而且起雾时山里的动物也会受到波及，所以有时候会给人类造成跟幻象类似的伤口，但往往都不会很深。

    于是再后来，一般遇到山雾，俺们都会躲在屋子里，大雾进不来，也就没啥影响了，要不你说这么多年了，如果那些怪物都是真的，那俺们村子人不早都死绝了？呵呵呵......”

    戴爸爸的声音轻松无比，脸上的笑容也憨态可掬。

    可听完了他所有的解释，所有玩家们就好像木雕泥塑般张着大嘴僵在原地，却硬是连动都没动一丝。

    什么意思？

    影响大脑产生幻觉？

    山里的动物？

    ......

    搞笑呢吧？

    几个玩家可都是尸山血海中爬出来的，怎么可能接受这样的解释？

    那合着所有人这一路拼死拼活的都干嘛呢？拼了个寂寞？

    狄文呢？

    这是让罗迪给活埋了么？

    越想越觉得这里面有事，可这理论完全属于“玄学”，你要讲道理还真没办法反驳。

    而且最主要的，眼看老爷子这满脸笃定的模样，你反驳他又有什么用呢？

    很明显人家就是发自内心这么认为的。

    众人真是，就好像等了半天炮响最后才等来个屁，虽然难受无比，但却又没法去跟老头矫情，一时间真是要多憋屈就有多憋屈。

    可忽然，一直思考着戴爸爸话语的罗迪眉头一皱，一股莫名的违和感却充斥在他的脑海之中。

    戴爸爸刚才的话里，好像提到了什么古怪的内容？

    电视机？

    对啊！刚才自己就觉得少了点什么，戴爸爸一说他才意识到，戴家这电视怎么不放在客厅，而放在狭窄的卧室？

    自从进入村子，罗迪就总感觉这村子很多地方都跟其他地方不同，可一时间却又看不出问题在哪。

    眼下这不就是一个小细节么？

    戴家的客厅的确简陋，一张旧沙发前最多也就再放张桌子，但相比于这里，老两口的卧室更小吧？

    难道有客人来的时候都要去老两口的卧室里看电视么？

    几乎完全是下意识的，罗迪转头朝老两口卧室中的电视看了一眼。

    只见此时，不知是什么节目，电视里正播放着一段好像是俯瞰原始丛林一样的风景图。

    “嗯？”

    忽然，罗迪的心尖微微一麻，也不知是怎么，就感觉这电视里的画面怎么这么好看，就好像有着什么莫名的吸引力一样，竟忍不住仔细的再朝那画面中望了过去......

    ......

    “喂，罗迪！”

    可突然！

    一声喝喊，吓得他一个激灵，急忙甩头向后看去。

    “啊！”

    一声惊叫，罗迪的脸色瞬间大变。

    只见此时，就在他的身后，整个布置竟全都变了！

    再看此时的客厅里，不知什么时候莫名多出一张饭桌，上边杯盘罗列足足七八个小菜，而刚才还跟自己坐在沙发上的所有人，竟全都已经坐到了饭桌的旁边！

    “喂，人家的电视就那么好看啊？看你一直死盯着都一个多小时了，我要不喊你，你都快钻人家电视里去了，呵呵呵......”

    喊话的正是满脸调笑，正用围裙擦着手的王老师。

    而就在她的身后，原本抱着孩子的陈晶也小心翼翼的从厨房中端出一盘青菜，脸上充盈着久违的笑容。

    罗迪愣了！

    整个人仿佛木头一般僵在了原地，罗迪下意识使劲儿晃了晃自己的头。

    并不是幻觉。

    不知什么时候，大家已经在客厅里撑上了饭桌，准备吃饭了！

    “嘶......”

    脸上的肌肉忍不住的“噼啪”暴跳，罗迪竭力控制着自己的表情不发生太大的变化，一边机械般的朝饭桌走，一边偷偷的，还朝墙上的挂钟瞥了一眼......

    九点多，果然，一个小时多了！

    也就是说，虽然不知道什么原因，但自己刚才，丢失了一个多小时的时间！

    竭力在脸上挤出一个尽量“正常”的笑，可罗迪的心里，却已经彻底混乱了起来。

    这个山里的小村，到底是怎么回事？

    而自己刚才，又到底发生了什么？

    怎么明明已经到了家，但一切好像才开始真正的，彻底混乱起来了？
------------

第三十二章 瞒天过海（24）狱神庙

    饭桌之上，其乐融融。

    戴家三口不住的给所有人斟酒布菜，其他众人也全都客套寒暄。

    只不过，始终仿佛木雕泥塑般机械的往嘴里塞着菜，罗迪的大脑，却已经急速的旋转起来。

    刚刚坐下，只随口敷衍了两句，他第一件事就是在脑子里不住的反复回忆着自己这一路来的经历，同时手指也悄悄在大腿上快速的勾画着。

    他必须要先确认，眼前的这一切，是不是一场梦，或者说是“幻象”。

    人类的大脑十分复杂，记忆、梦境、逻辑和书写等功能全都分布在不同的区域。

    许多人在做梦时当时感觉无比真实，可往往在着急需要打电话或者写字时却怎么都按不出自己想要的号码或文字，这其实就是大脑不同区域分工产生错乱的原因。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而足足悄悄折腾了很久，罗迪不得不承认一个事实，那就是除非这个“梦境”已经强大到占据了自己的整个大脑，否则，自己现在所处的，就是现实。

    那问题就麻烦了。

    刚才自己“丢失”的那一个多小时哪去了？

    “莫非是被后台控制了？”

    这个念头刚一出现，罗迪就迅速的否决了它。

    很简单，且不说自己那个“数据错误”，和之前被控制的人至少神智清醒，就算是被后台控制，可总得有个目的吧？

    听王老师的意思，自己这一个多小时就一直坐在那看电视，甚至连位置都没挪一丝，那这“控制”是图个啥？

    别忘了，眼下恐怕不知道多少身份尊贵的大佬都在后台看着呢，这时候突然无缘无故的控制自己看电视？

    这种“表演”不会被人给喷死？

    “难道是电视的问题？”

    如果不是后台的事，罗迪又迅速的想要寻找其他原因。

    “嗯......当时的确感到有股莫名想看电视的感觉，可其他人也看了呀，如果真是电视的毛病，没道理只对我自己起作用不是？

    ............

    嗯？等等！”

    忽然，罗迪的眉梢一挑，一道灵光猛然划过脑海。

    “只对我自己起作用？莫非......不应该呀，逻辑上不通，可如果不是这样......”

    心中还在不住思索，可突然~

    “小迪......罗迪！哎！想什么呢？”

    一声大喊打断了他的思路，只见旁边的王老师真是满脸的哭笑不得，直接无奈的摇了摇头：

    “你这是怎么了？还想着刚才看电视的事情呢？被电视给迷住啦？人家戴阿姨说话呢！”

    没好气的一阵揶揄，但王老师还是好心的出言提醒道。

    “啊？哦哦哦......对不起，的确走神了，对不起对不起......”

    也知道自己思考得太入神，已经失态了，罗迪急忙满脸歉意的朝着戴阿姨不住的赔笑。

    “哎呦，呵呵呵......没关系，现在这电视节目比以前好得多，俺们老两口也经常一看就忘了时间，有时候莫名其妙晚上睡着了都不知道，哈哈哈......”

    戴妈妈急忙出言调剂，可话锋一转，脸色却忽然变得有些不好意思起来：

    “诶......其实是这样的，这个......咳咳......实在是不好意思......这个......”

    “戴阿姨，您有什么话就直说吧，咱们也都不是外人，还有啥不好意思的？”

    眼见着对方竟开始吞吞吐吐，罗迪也不禁一皱眉头，但还是急忙出言安慰道。

    “额......唉，好吧，那俺就说说！”

    仿佛十分吃力的这才下定了决心，戴妈妈脸上又顿时充满了内疚的笑容：

    “是这样的，其实大家能把俺们家小默给送回来，俺们老两口子肯定是发自内心的感谢各位，这天都这么晚了，留各位在俺家歇一宿更是天经地义的事情。

    可是......可是......”

    实在是越说越不好意思，但直到最后，戴妈妈狠狠剜了一眼旁边始终低头不吭声的戴爸爸，还是咬牙开口发声：

    “咳咳，是这样，大家伙也都看着了，俺们家这条件也实在有限，就这么个破大厅，那边出了俺们俩人的小屋就是小默的小屋，咱们这一宿，三个女人还能跟俺们家小默挤挤，可您几位男人就......”

    “哦，嗨！您说得就是这事啊！”

    心里顿时一松。

    眼见着戴妈妈“艰难”的絮叨了半天，最后却只是说这件事情，罗迪顿时浑不在意的挥了挥手：

    “这都没什么，我们几个大老爷们，随便找个什么地方也凑合了，只要您别把我们撵出去......额......”

    本来想到之前的遭遇，罗迪下意识还想说“晚上不知怪物会不会出现，呆在屋子里总是安全。”

    可话说到一半，罗迪的声音一顿，之前脑海里的灵光，竟陡然清晰了几分：

    “对了！”

    眼前精芒一闪，罗迪这才意识到，自己的逻辑链条中，到底缺少了最关键的哪一条！

    “戴叔叔，我还真有个事想问您一下，之前小默说咱们村的那个传说，说‘雾鬼’都是从一个什么‘狱神庙’的地方跑出来的，可我怎么没听说过这个什么‘狱神’呢？

    您听说过这个‘狱神’么？这个所为的‘狱神庙’，您知道在哪么？”

    罗迪的眸子，已经彻底绽放起了道道精光。

    “啊？狱、狱神庙？”

    本来还同样满心都是歉疚，可突然听罗迪竟转移了话题，戴爸爸一时还有些发蒙。

    不过很快的，却急忙表情一松：

    “嗨，你说狱神庙啊，那都是多少年前的事情了......”

    “哦？还真有？”

    一句话出口，不光指罗迪，旁边所有玩家们的眼睛顿时全都亮了起来。

    却只听戴爸爸继续开口说道：

    “这个‘狱神庙’啊，连我都没见过，我也是小时候听我爹说过，说曾经俺们村子里人还少，那时候村子中就有个狱神庙，这个‘狱神’呢，其实原本不叫这个名，就是传说中的‘城隍爷’。

    可后来不知什么时候，村子里总闹‘雾鬼’，搅合的大家都不安生，后来就找了个老道，老道给看了半天，说‘一山一山神，一城一城隍’。

    咱们小峰山本来就处在阴气汇聚之所，这里的鬼官不是城隍爷，而就是‘狱神’，然后就听他的，把‘城隍庙’改成了‘狱神庙’。

    说来也怪，据说自从改了‘狱神庙’，村里就再也没闹过‘雾鬼’，再往后等我们这一辈长起来以后，甚至村子里渐渐的都没人知道‘雾鬼’这回事了。”

    戴爸爸的目光悠远，很明显陷入了一些美好的回忆。

    可所有玩家们却已经全都聚精会神，生怕漏掉一个字的信息。

    却只听戴爸爸继续说道：

    “可是后来，这不是就又出事了么。村里不闹‘雾鬼’了，却全都去村外边闹去了。

    后来市里来科学家，就说俺们村里当年盖‘狱神庙’所用的石料其实是陨石，里面含有放射性的物质，俺们村民吸收多了就特别容易跟山里的磁场产生反应，而村子里因为有这么个东西反而没事。

    为了能解决这个问题，专家们捣鼓了半天，最后就把那个庙给拆了，但保留了一些不影响健康的陨石料，在原本狱神庙的位置修筑了一个凉亭，就是咱村子正中间那个。

    这话说都得是四十多年前的事儿了，再往后村里的孩子们也不知听谁说了两句这‘狱神庙’的事，传来传去就成了现在这样，不过俺们老人儿觉得大差不差，也就懒得多说了，所以就是这么个事儿了......”

    “嘶......哦！”

    戴爸爸的讲述十分详细，来龙去脉讲得都十分清晰，可罗迪的眼神不住的闪闪，内心里，却已经渐渐精神了起来。

    戴爸爸这说法看似合理，但这“合理”的前提却是，那些“雾鬼”们不存在，真的只是幻象！

    可现在，雾鬼不但存在，而且已经完全超出了传说的范围，不论是“雾外雾鬼”还是那种恐怖的数量，都已经不是简单的一句“野生动物”就能解释得了的。

    “凉亭么......看起来今晚，恐怕还真就得好好去探查一下，村中心的那座小凉亭了！”

    罗迪的目光，已经彻底变得，坚定了起来。
------------
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
第三十三章 瞒天过海（25）凉亭之谜

    明月高悬，整个村子万籁俱寂。

    就在村中的主路上，三道身躯匆匆前进，地面上的影子被寂静的路灯拉得老长。

    “罗迪，咱们非得大半夜去探查那凉亭么？如果那亭子真是什么怪物老巢的出口，那咱们不成了送菜了？”

    一边步履匆匆的往前走，秦教授还是忍不住下意识开口问道。

    王老师和几名女性全都睡下了，以她们的精神状态，这么危险的事情罗迪也实在不忍心去喊她们。

    而此时不只是秦教授，就连一旁的王烈，一张大脸也已经绷得好像块石头，虽然没说话，但眼神里明显透漏着紧张。

    没办法，白天所有人可是才经历过那么恐怖的记忆。

    现在大半夜的，罗迪非要去探查那传说中的“地狱通道”，这怎么能不让人心里发虚？

    “呼......是福不是祸，是祸躲不过，说实话，如果那里要真是怪巢出口还好了，我现在最害怕的是另一件事......”

    一边说着，罗迪忽然脚步放缓，随即脸上莫名古怪的，却转头望向了一旁的秦教授：

    “不是老爷子，您也知道危险啊？我还以为您不知道呢？

    知道危险怎么还带孙子一起出来，不怕他出事么？”

    罗迪的脸上已经有些哭笑不得了。

    夜半更深，罗迪实在不愿意在屋里跟老爷子矫情，可这老头也真是倔，还非要拉着孙子一起出来。

    其实这一路以来，秦教授这个孙子还真是给罗迪留下了些印象。

    别看他始终嘟着脸也不说话，甚至经常性的就是满脸惊惶，可不知怎么，罗迪总觉得这小孩眼神里经常透漏出一些跟他这个年龄完全不符的深邃，而且体能也绝对一流。

    至少到现在为止，王烈都已经露出疲态，但这小孩却始终跟之前没什么差别。

    “对了，话说你们俩信戴爸爸说的，那些怪物都只是幻觉么？”

    忽然，话题下意识一转，罗迪却表情怪异的望向了对面的两人。

    “哼，信个屁！”

    秦教授十分干脆的给出了回答。

    “要说只给植入过纳米原虫的人发送错误信息还能够解释。

    一车人老的六七十，小的五六岁，脑子里肯定都没虫子。

    能让这么多体质各异的人全都同时感觉到同样的幻象，什么‘磁场’这么万能？”

    毕竟是搞学术的，秦教授一开口就直击核心。

    磁场感应，说起来内含高大，可实际上想要实现却哪有那么容易？

    就好像有些人具有易感微电波或者可见光波更广的所谓“阴阳眼”体质一样，人类虽然在大范围内都类似，但小范围却千差万别。

    要想让所有人全都产生幻觉不难，难得是怎么让所有人全都看到一模一样，甚至连伤痕都能对得上的幻觉。

    哪那么简单？

    “嗯，我也这么觉得。”

    罗迪不禁认同的点了点头：

    “说全是幻觉这肯定立不住，毕竟狄文是实打实的死了，而且雾气外还有那些‘蛤蟆怪’和‘巨头怪’。

    不过看样子戴家人倒也不像是故意隐瞒，很有可能，压根他们自己都对这个说法深信不疑。”

    说到这里，罗迪的脚步忽然一停，仿佛发现了什么一样，死死的盯着眼前的一根路灯杆良久，忽然又向旁边几步，走到一户院子的外墙边，蹲下身子认真端详了起来。

    “唔......果然，的确是有问题，你们也来看看~”

    一边说着，罗迪示意性的让两人也全都朝这面墙的墙根看了过来。

    “嗯......”

    二人也一阵沉吟，紧接着~

    “哦？新墙？不像啊？”

    秦教授的目光忽然一凝。

    “嗯，太新了！”

    王烈也压着嗓子点头附和。

    “对，这就是我一直感觉不太对劲的地方！”

    罗迪点了点头，可紧接着，脸色却不禁渐渐开始凝重了起来：

    “刚进村时咱们都感觉这村子有点莫名的不对劲，可要说是哪却说不清楚，不过这一路我仔细看过了，问题很明显，这村子，缺少‘人气’。”

    一边说着，罗迪直接站起身来环视了一圈四周：

    “你们看，这村子里的设施虽然看起来陈旧，但却十分诡异的，所有东西都没有一丝伤痕。

    路灯杆上连条划迹都没有，柏油路这么老，却根本看不到一丝裂缝，墙面上也没有一点刮花，还有每家的油漆铁门~”

    说到这里，罗迪的眼皮微微一眯：

    “你们仔细想想，这几家大铁门明明油漆颜色灰暗，可上上下下却连块漆皮都没掉，地上更是一点看不出铁插销划过的痕迹。

    小默明明说她们村是小农耕种，那按理说，每家总得有点农具吧？

    就这么小心么？平时连墙壁都不会刮花？这是不是有点太夸张了？”

    越说越觉得全身发毛，不只是罗迪，就连王烈和秦教授二人的脸上也渐渐开始白的呢不太自然起来。

    “现在的问题是，这村子明显不对劲，可是一直生活在村里的戴家人却毫无察觉，这才是我觉得最可怕的地方。

    你们想想，王老师的任务明明是把戴小默送回家，并没有后续，可现在，戴家父母明明就是戴小默的亲生父母，这里也分明就是戴小默的家，但为什么这任务就是没有完成？”

    “嘶......你是说......”

    秦教授的眸子微微一凝，下意识仿佛也隐隐意识到了什么。

    “嗯，现在一切都还说不好，所以我为什么执着于去看看那个‘地狱之门’呢？

    如果不把这个问题搞清楚，恐怕我们根本没法确定是那些怪物更危险，还是这村子，危险性更大！”

    一句话出口，几个人的脸色，已经全都显得难看异常。

    ......

    其实如果按照建设水平来说，这座小村还真就看不出有多落后。

    三人一路沿着村中的主路超前行走，不用多问，没走多远，最中央的那座小凉亭就已经渐渐跃入于三人的眼中。

    第一眼看去，这凉亭的位置还真有些突兀。

    本来就是个不大的小村子，十字路中间偏偏戳着这么个亭子，搞得所有人想要通过还必须得围亭子绕上一圈。

    “这玩意，不会还暗藏着什么机关吧？”

    距离还有多远，下意识的，秦教授忽然脚下一缓，脸上罕见的露出一丝游疑。

    “嗯......应该不会。”

    只不过罗迪却微微摇了摇头：

    “这亭子一直在村子里放着，如果有机械机关恐怕早就被人发现了，而如果是更高科技的东西，日常维护就是必不可少的，应该不会有人干这种费力不讨好的事吧？”

    虽然理论上分析可能性不大，但罗迪还是祭出“一团”钢珠，一边走，一边小心翼翼的在空气中和地面上一点点试探，在确定没有任何机关之后才走出下一步......

    就这样足足走了十多分钟，眼看着天上的月光已经愈加明朗，终于，三个人这才真正踏入到这座小小的凉亭之中。

    这凉亭的建造并不复杂，四角圆柱撑着个古朴天顶，中间一张石桌几张板凳，简直不要太简单。

    “嗯？”

    忽然，刚刚踏入凉亭的罗迪微微一愣，下意识眉头紧锁的盯着旁边的一根柱子，竟有些发呆。

    “怎么了？”

    其他两人急忙凑了过来。

    “嗯......不好说，你们看这柱子~”

    一边说着，罗迪用下巴轻轻一指，俩人不禁顺势望去~

    “呦~这还真有意思？”

    秦教授脸上一阵古怪。

    只见这柱子看起来应该是红油漆铸，可由于年深日久，原本的红色早已经显得发暗发灰。

    可就在这灰不溜秋的柱子上，蜿蜒扭曲的，却刻画着好多重重叠叠的刻痕。

    “他们这村子可有趣哈？房子地面都没有划痕，可全都跑到这柱子上来了。

    看这画一团一团的，好像谁家的孩子在乱画蝴蝶或者小人儿......嗯？”

    忽然，一句话音还没落下，秦教授的眉梢不禁一挑，紧接着原本还充满调笑的脸色瞬间严肃，随后却急忙又走到另外一边，几乎是趴在柱子上仔仔细细的观看起来。

    “怎么了？出了什么问题？”

    眼看着秦教授突然异于平常的举动，一旁的王烈下意识神经一紧，身体重心已然瞬间放低。

    可再看秦教授根本没空去理他，只自顾自的继续在那不住观看。

    “嘶......像小人，又想蝴蝶......”

    忽然，一旁的罗迪目光一亮，紧接着轻轻朝王烈摆了摆手，可脸上的表情，却也渐渐变得古怪起来：

    “不用担心，不是危险，我以前在一本古书上看过一个说法，好像是远古时期的文人为了提高文化的欣赏程度，或者简单的说就是为了‘装叉’曾经创造出过一种文字。

    这种文字是以普通的小篆体为基础，但是在其中藏入梅花状，不但写起来十分困难，就连写完之后也十分诡异，莫非是......”

    “梅花篆字！”

    突然，罗迪的话音还没落下，一旁的秦教授猛然一声惊呼，紧接着二话不说硬生生僵硬在原地，但两只眼睛却在不住的飞快移动。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林清知道，这是游戏玩家在翻找“背包”的表现。

    只不过不超过两秒，老爷子单手一翻，就在他的手中，已经赫然多出一部，好像是照相机一样的东西，随着一阵操作，一束光幕渐渐展开，没用多久，却已经彻底覆盖住了一根柱子的整个一面。

    “梅花篆字早已失传，而且这柱子侵蚀严重，上边还有很多是故意扰乱人眼神的胡乱刻画。

    不过幸好我曾经收集过很多大数据库，只要把这些刻画全部扫描下来，不但能够提炼其中的字，而且我的人工智能还可以按照古天域人的行文规则把这些字体排列组合，然后......”

    说到这里，秦教授的话音再次停止，只不过再看他的手中，一副看起来好像飞行员遮光镜一样的巨大照面眼镜，却已经被他扣在了双眼前方。
------------

第三十四章 瞒天过海（26）神狱开，万鬼来

    阴山有峰兮浩渺邙邙，先人铸鼎兮立功北方。

    天地归元兮万灵之首，睥睨寰宇兮德配不当。

    恨剑无锋兮欲破穹殿，子承父志兮遁开天刚。

    玄烛至阳兮冥狱殇挽，青云落荡兮万神临疆！

    愣柯柯的盯着半悬空中映出来的磅礴诗句，三个人的脸色，全都显得古怪异常。

    “你、你看得懂么？”

    虽然一直不喜说话，可实在是忍不住心中的冲击，王烈下意识狠狠吞了吞口水，还是望向了正用“眼镜”播放这段文字帷幕的秦教授。

    “额......咳咳......嗯......先秦句式，看起来气魄倒是挺大的，好、好像是一篇称颂什么不得志英雄的诗吧......”

    秦教授毕竟理工科出身，虽然高科技玩得一手溜，可要让他来仔细分析这种东西，还真是要了他的短了。

    “四、四面楚歌？”

    可是一声惊叫，罗迪的脸色，却陡然变得难看异常。

    “什么？什么歌？”

    王烈不禁一愣。

    “四面楚歌，传说曾经汉王与霸王的最后一战时，令军士们围楚营所唱的楚地民歌，好像流传下来的就是这个句式。”

    罗迪微微眯眼，但眼神里，却不易觉察的闪过了一丝惊慌。

    “这首辞不是歌颂英雄，而是叙事，前两句应该就是指这座小峰山，说有先人在这边立下了不世功绩，始皇之后，‘铸鼎’就也有成就伟业的意思。

    接下来就是在叙事了，说有一个被称作‘万灵之首’的存在，但其本身的能力却与他的地位并不匹配。

    这时候主角出现，想要找办法破开某些限制，也可能是那个所谓‘万灵之首’的压制，不过最后这一句......”

    说到这里，罗迪的呼吸微微调整，足足片刻之后才再次开口发声：

    “我感觉前面的诗句未必跟咱们有关系，但最后这两句，恐怕就真跟我们相关了，你们看~

    青云落荡兮万神临疆。

    这‘青云落荡’，说得不就是大雾么？而所谓的‘万神临疆’，可不可以就理解为那些数不清的怪物们出现在人界？”

    “嘶......”

    罗迪的几句解释，却不亚如一瞬霹雷，顿时让其余两人身体同时一震。

    这座被科学家们修复的柱子上，竟然还留着“雾鬼”的诗句，而且还偏偏是以这种隐晦的方式，再加上其本身“地狱之门”的传说......

    “不、不会真是什么‘鬼门关’吧？那前面那句呢？前面那句有什么信息？”

    秦教授不禁真有些发慌了。

    有些时候，越是在某个领域研究深入的人，由于其享受了太久对一切的‘掌控感’，反而在遇到自己不熟悉领域的时候更容易惊惶。

    “嗯......‘玄烛至阳兮冥狱殇挽’......这句话后半句有‘冥狱’两个字，也许可以理解为在说‘地狱’的事，可前面这四个字......玄烛至阳嘛......

    这玄烛，在古时候有指月亮的意思，可按理说太阳属阳，月亮应该熟阴，这却偏偏写了一句‘玄烛至阳’......”

    一时间也根本摸不到头绪，可所有人还明明知道，前面这四个字恐怕才是最关键的信息。

    罗迪下意识眉头紧锁的看看这四个字，又抬起头看看天上的月亮。

    此时的月亮正当空，寂静的夜空繁星点点，甚至连片云彩都不见。

    “不对，光看月亮肯定没用，还得从这亭子上找原因。”

    心头不禁一动，罗迪又把目光移动到这凉亭上边。

    这凉亭简直不能再简单了，上边一个顶子下边四根柱，唯一多出来的也就是中间的石桌石椅，可这些东西，跟月亮又有什么关系？

    “会不会是月光？”

    忽然，一旁的王烈下意识低头看了看四周的地面。

    “我看这凉亭顶上好多镂空的雕花，落在地上倒是挺特别的，是不是跟柱子上一样，这些花纹里面也藏了什么字了？”

    毕竟是沙场中厮杀出来的存在，王烈一直非常善于观察细节。

    “哦？光影么？”

    只不过，只抬头朝上边看了一眼，可罗迪却很快摇了摇头：

    “不应该，这些花都是本身存在的，没有月光的话，就算日光也会照出这些形状，而且外面......嗯？等等！”

    突然，还准备继续说下去的罗迪猛然一怔，下意识看了看天棚，紧接着又低头看了看四周~

    “雕花？凉亭顶部为什么要用镂空的雕花？不漏雨么？”

    心思不禁一转，可只一刹那，罗迪的目光突然一凝，下意识抬头两眼死死的盯着凉亭上方的雕花良久。

    直到此时，他这才注意到这凉亭顶盖的构造。

    这凉亭的顶盖是仿古样式，四角挑檐，中间上突，只不过就在顶盖正中，的确镂空雕刻着一些莫名复杂的花纹。

    “唔......这雕花位置的高度比外面看得低一些啊......”

    不禁迈步又走出凉亭，罗迪发现就在凉亭顶盖正中心的上方，从外面看上去是挑高一块，可内部中心镂空的位置却比较偏平。

    也就是说，就在这中心雕花镂空的上方，应该还有一层类似玻璃材质的透明装饰，导致虽然光线可以透过，但雨水却并不会落入厅中。

    “嗯？”

    忽然，罗迪的眉梢一挑，两眼沿着散射下来的月光直接朝正中央的石桌望去。

    他忽然发现，也许是由于上方透明材质的折射，原本应该以平行光线散射下来的月光，在石桌这里竟然有莫名汇聚的趋势！

    来不及考虑其他，罗迪二话不说直接冲到凉亭正中的石桌前方，两眼死死的盯着桌上的光点，同时又用手仔仔细细的在桌面上一遍一遍不停擦摸~

    “在这！”

    突然，罗迪忍不住失声惊叫，引得旁边的两人急忙跑了过来。

    再看罗迪一根手指死死的按着桌面正中的一块好似“黑斑”样的斑块，整个脸色，已经渐渐显得苍白异常：

    “这、这块位置的材质跟其他地方稍稍有一点差别，如果不仔细摸的话根本感觉不到，而你们看~”

    一边说着，罗迪急忙又用手朝四周的几块不规则的光斑划了过去。

    “如果月亮再往上走，桌面上投射下来的这些月光，应该正好会汇聚在这块黑色的斑纹上来！

    ‘玄烛至阳’说得并不是至阳的月亮，而是月光汇聚于一点，如果按诗句来说，当月光汇聚于一点的时候，地狱之中，将响起带来伤痛的挽歌！”

    “嗡！”

    旁边两人的头脑，仿佛突然狠狠被巨锤给抡中了一般！

    “地、地狱挽歌？什么意思？莫非说到那个时候，雾鬼会再次出现，袭击村庄吗？”

    秦教授已经彻底慌了！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这可不是在开玩笑！

    之前的“雾鬼潮”到底有多可怕他们谁都清清楚楚，如果这时候再来一次，就算所有玩家们全都状态俱佳也根本没办法生存！

    “唔......不管怎么说，既然这‘狱神庙’的石柱上给出了信息，恐怕就不可能没用，想必待会月光集中过来，一定会发生一些事情，秦教授！”

    一句话出口，罗迪也不再讲什么客气了，直接下意识一扭头：

    “能不能用您那超级电脑来分析一下这几块光斑什么时候会汇聚到这块石头上，还有，光汇聚在这块石头上会产生什么变化，有什么科学原理？”

    这是现实世界，这里只有科技，没有魔法，罗迪不相信眼前的这块“黑斑”就是小说中的魔法石，只要光一照就会产生一些神奇的效果了。

    “好，我看看！”

    深知此时不是顾小节的时候，秦教授也不废话，直接将那副眼镜扣在脸上，只一刹那，几乎是肉眼可见的，之前都始终漆黑如墨的镜片，此刻都隐隐泛起了丝丝亮光，可见这次计算之艰难。

    一秒......

    两秒......

    三秒......

    ......

    四周空气死一样的寂静。

    罗迪和王烈两人全都屏住了呼吸，瞪圆了眼睛看着桌面上那几块光斑距离那块“黑点”越来越近，俩人的心脏都已经狠狠悬在了咽喉。

    “滋滋~噗！”

    “啊！”

    突然，猛一阵电流声响，一股浓烟骤然爆出，烫得秦教授一声惨叫，急忙用力将眼镜摘下来丢向了远处。

    甚至还没出一秒~

    “砰！”

    之前还满满科技感十足的眼镜，竟然瞬间炸成飞灰。

    “不、不行，这玩意已经超出了我电脑的计算范围！”

    再看秦教授两眼猩红，半张面孔都已经被烫得发青。

    “现在能分析出来的，这块黑斑的表面是一层保护材料，密度极为致密，恐怕一般手段很难破坏，而且反光隔热性能极好。

    在它下边是什么根本查不出来，我的电脑已经是非量产的实验室级别，连它都分析不出来，恐怕这东西的级别已经远超现代科技了。”

    秦教授一边说着，两只手忍不住一次又一次的朝脸上抬，可还没碰到伤口，却又被他强行给压抑了下去。

    这种烫伤，现在用手去擦恐怕只能更严重。

    “先用水冲冲吧~”

    实在看不下去秦教授的惨状，罗迪急忙一边从“背包”中拿出一瓶清水递了过去，可另一边，却还是不甘心就此作罢。

    “秦教授，那除了这些，就真的没什么其他方面的推断了么？哪怕电脑分析不出来，以您的经验来看呢？难道这玩意还真是块‘魔法石’？”

    已经都破解到这一步了，罗迪实在不愿意就这么得出个“毫无结论”的结论，难道几个人还真要眼睁睁看着“鬼潮”再次爆发，然后所有人都葬身“怪海”么？

    “魔、魔法石是肯定扯淡，这玩意如果真是月光汇聚就会起作用，恐怕八成就是光敏材料。

    下边的设备不论是什么，一定是设定好的对固定光强起反应，这样白天光线太强烈，晚上光线太暗，都不会误触发这种东西，只有在特定的光线刺激下才会激活。

    咱们现在对这玩意掌握的情报实在是太少了，甚至不明白对方的目的到底是什么。

    如果有技术能直接激活‘怪潮’，那干脆做个定时器不比这方便多了？”

    “滴滴~”

    突然，就在秦教授还在拼命吐槽之际，三人的脑子里同时一声提示音，紧接着，王老师那焦急的声音，却陡然响起在所有人的脑中：

    “罗、罗迪，快回来......救、救命......”

    “坏了！”

    三个人的脸色全都一僵，大本营出问题了！

    听王老师的声音，甚至发脑信号的感觉都已经微弱无比，可三人刚要转身，眼皮又不禁齐齐一跳——

    石桌上的月光，也已经快要在黑斑位置汇合了！

    “这、这样，不论怎么说，它不是感光么？咱们想办法给它盖上，月光照别地方不是没事么？

    咱给它遮挡住，尽人事听天命吧！”

    一句话出口，也来不及再多做什么准备，罗迪直接从收纳袋中扯出一片圆刀放在“黑斑”上，秦教授又不放心，也从自己的收纳袋中扯出几块不知是什么材料的胶带，反复给黑斑处贴了几道，最后又把圆刀片也固定在了上边。

    三个人这才急忙转身，甩开大步，疯狂的朝着村里戴家的位置，冲了回来。
------------

第三十五章 瞒天过海（27）可悲之人

    小村道路幽静，四周好像什么事情都没有发生一样。

    可路上的三人却已经全都心急如焚，下意识再次加快了脚下的步伐。

    终于，戴家的大铁门眼看着就在前方，已经再顾不得什么礼貌了，罗迪抢先一步上前冲撞~

    “砰！”

    虚掩着的大铁门应声顿开，三个人一脑袋直接扎进房间里，然后......

    “啊！”

    三人的身躯，已经死死的僵在了客厅的门前！

    只见此时，整个客厅混乱一片，玻璃茶几四散碎落，其余桌椅也纷纷打翻，而就在厅中，赫然软趴趴的在地上扔着三道身躯。

    “王老师！您、您怎么了？”

    一眼就看到几乎半个身子都已经探出门外的王老师正不住的浑身抽搐，鼻口之间止不住的有白沫冒出。

    而就在她的旁边，戴小默也两眼紧闭的扔在地上，很明显是被她硬生生扛到这里才力竭摔倒的。

    就在客厅正中，同样趴在地上的还有苏玲，只不过她的状态更差，脸色苍白五官扭曲，仿佛正在承受着某种剧烈的痛苦一般。

    “小、小迪，你、你快跑，这屋里有、有......”

    几乎每一个字吐出都十分艰难，可见到罗迪三人回来，王老师用尽了全身的力气，眼神里，却已经充满了懊悔的神情。

    “哈哈哈......有什么？有什么也都来不及了！

    虽然第一时间没有干掉这最难缠的三个人，但我就知道，你这个蠢女人一定会本能的把他们都喊回来，因为你骨子里，还是一个只知道依靠男人的蠢货，哈哈哈......”

    突然，猛一阵凄厉的尖笑，吓得三人急忙抬头观看。

    只见此时屋中，一道身影正莲步轻摇的往外走，随着嘴角上扬，脸部的肌肉扭曲夸张~

    竟赫然是这一路都始终低声下气的那个“平民”，陈晶！

    只不过此时的她，哪还能看出一点之前的畏缩？

    “陈晶！果然是你！”

    罗迪的双眼陡然森寒，几乎是咬着满口的钢牙缓缓发声。

    只不过直到此时，他的声音里，还充斥着一丝不解的犹疑。

    他当然早就怀疑这个陈晶有问题了！

    之前这一路，陈晶有太多不合常理的地方。

    那么多平民就她一个人活下来了~
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而且在罗迪斩断登山绳的时候，苏玲的身后明明没人。

    可最后，这个陈晶不但出现，还始终抱着个孩子，那孩子还一直不哭......

    解释不了的事情太多了，为此罗迪还特意让王老师暗中感应了一下，可也的的确确，陈晶怀里抱着的就是一个活生生的婴儿，而且系统也的确显示只有六名玩家。

    一路慌乱，罗迪虽然一直在注意着她的异样，但这女人始终低眉顺目，根本没有丝毫其他反应，甚至在面对群蛙怪的时候生命垂危都没有表现出丝毫不同。

    直到最后，巨怪、违和村庄和诡异一小时等等怪事接连发生，眼看着她们都熟睡，心急着去查看凉亭罗迪哪还有闲心去关注她？

    “嗯？”

    忽然，原本还惊怒交加的罗迪脸色一滞，不知何时，他忽然发现自己的口鼻四周怎么已经充满了一种莫名的花香？

    “噗通！”

    根本来不及多思考，身背后一声闷响，就见秦教授的脸色突然苍白，紧接着全身的肌肉剧烈颤抖，竟直接狠狠的栽倒在地。

    “你......唔！”

    反应来得太快了！

    也就是秦教授摔倒的刹那，罗迪猛然感觉自己的胸腔先是一热，紧接着这股热浪竟瞬间席卷了全身！

    疼啊！

    剧烈的疼痛，是绝对会把一个人的力气全部抽空的！

    罗迪就感觉自己全身的每一个细胞都在被某种力量暴力扯碎，可同时，自己那种“再生”的力量又在不住的拼命增殖......

    这两种力量仿佛两方万马千军，以罗迪的身体为战场展开了疯狂的博弈，而这博弈的每一刀一剑，却全都硬生生斩在了，他自己的神经上边！

    “哈哈哈......怎么？不明白了？”

    眼见着这边两人全都彻底委顿，而就连一旁最强壮的王烈也面目扭曲，很明显正在忍受着极强的痛苦，前边陈晶一阵狞笑，却不禁轻蔑的摇了摇头：

    “哼，男人......一个个自命不凡，自视清高，根本不把我们女人当回事，那么也理所应当的，你们最后一定会死在你们最看不起的女人手中！”

    一边说着，陈晶的笑容扭曲，缓步走到距离最近的苏玲身旁一伸手，“砰”的一把，死死攥住她的头发用力往起一拉。

    苏玲那雪白的脖颈，竟硬生生被她拉得抻出来老长：

    “哼！废物！”

    一声轻嗤，陈晶的五官竟瞬间极尽夸张：

    “身为女人，贪生怕死，一心依附男人就是耻辱，正因为你们这样的女人越来越多，才导致男人们越来越自以为是，自认为可以肆意伤害我们女人。

    你这种人，就不应该活在这个世间！”

    整个人仿佛都疯了。

    陈晶的声音越来越大，直到最后一声嘶吼，眼神之中竟迸发出一阵变态的兴奋~

    “噗！”

    也不知她到底哪来得这么大的力气，右手五根修长的纤纤玉指，竟硬生生戳进了苏玲的喉咙！

    “啊！不要！”

    一声撕心裂肺的大吼，也不知到底触发了什么神经，王烈的双眼猛然瞪圆，整个身体瞬间膨胀！

    天知道他到底承受了多大的痛苦。

    这一膨胀，原本包扎得好好的伤口瞬间全部撕裂，在体内古怪力量的配合下，竟硬生生在身体四周迸发出一阵“血雨”！

    可是，他的身体也膨胀了，忽然......

    王烈自己，甚至包括罗迪和秦教授三人竟齐齐一愣，脸上的表情渐渐呆滞，竟全部充满了不敢相信的神情。

    苏玲死了。

    可系统的提示音，却并没有响起！

    “怎么？是不是傻了？哈哈哈哈......为什么系统没给你们提示音？啊？哈哈哈哈......”

    陈晶的笑声肆意狂放，仿佛三人的错愕给她带来了极尽的享受一般。

    此时的她终于放弃了所有的伪装，伴随着迸溅全身的淋漓鲜血，整个人都已经好似疯魔：

    “哈哈哈......男人......天下的男人都是这个德性！

    哪怕你们自认为智力超群，可却还是躲不开自以为是的陷阱。

    一个年轻小姑娘，两句话装装可怜，甚至都不用任何手段就能把你们全部唬住，你说你们是不是天底下最傻的存在？啊？哈哈哈......”

    陈晶满脸都是鄙夷的嘲讽，可只一刹那，之前还癫狂的笑容骤然不见，那占满鲜血的脸庞上，竟却渐渐浮现出一抹，“优雅从容”的微笑：

    “呵呵呵，好了，那么接下来，就让我来给这场游戏画上一个圆满的句号吧~”

    一句话出口，再看她也不着急，轻扭着仿佛水蛇般的腰肢，干脆缓缓的走到三人的面前半蹲了下来：

    “对不起了，你们这些自以为是的男人，我才是最后的玩家，而我的任务也很简单，就是要在保全自己的情况下，杀光你们所有敌对的人！”

    一句话出口，陈晶的表情陡然阴森，直接回头瞥了一眼还在隐隐抽搐的苏玲。

    “哼，我是讨厌男人，但我更恨那些纵容你们肆意妄为的女人们。

    这个小丫头，以为自己冒充玩家就能活到最后，可惜她根本不清楚这个游戏的机制。

    实话跟你们说吧，我的游戏难度是A级，恐怕应该是整场游戏最难的，因为我的能力只有一种，那就是——泌毒！”

    很明显已经认为自己彻底掌控了局面，陈晶现在完全就是在享受这种“高潮阶段”的解说。

    “我的身体能分泌毒素，但产量却十分稀少。

    我不能像这个女人一样制造毒雾，更没办法凭借抹毒的武器来跟你们这些拥有厉害异能的男人们厮杀，那么，我到底要怎么才能把你们这些‘高高在上’的男人全都杀死？”

    一边说着，仿佛完全进入了“控诉”模式，陈晶的眼睛竟瞬间充满了泪水，可手指温柔的，却轻轻端起了罗迪的下巴：

    “你们根本就不知道，作为一个几乎手无缚鸡之力的女人，在这种强者如林的生存游戏中到底有多艰难！

    你知道么，为了能生存，我不惜牺牲我的肉体，我的灵魂，甚至是我的一切！

    我杀死了所有平民，绑架了一个刚刚生产的家庭并且毒杀了孩子的妈妈，可难道这一切都是我的错吗？

    不！

    这不是我的错！

    蝼蚁都知道求生，我只是在遵从自然界的法则。

    而造成这一切的元凶，就是你，是你们，是你们这些不把女人放在眼中，自以为是的大男人！”

    也不知道她到底经历了什么，陈晶越说越是疯狂，整个人都陷入到一种歇斯底里的状态之中。

    “这个游戏对我有多难？

    你们每个人都拥有着瞬间杀掉我的实力，可我不但要想办法下毒，还要防止毒发时你们任何一个人拼尽全力把我杀掉，我有多难？

    直到现在，哪怕我利用饭菜下了毒，又利用花香做引子让你们你们全都丧失了抵抗，可我一个柔弱的女人，还得一个一个的来杀死你们......

    我容易吗？啊？你告诉我，我该怎么办？我应该怎么办？”

    歇斯底里的尖叫声已经愈发刺耳，整个人仿佛都彻底疯了一般，陈晶说到最后，还沾染着鲜血的手掌突然往前一伸，死死扣住罗迪的咽喉用力就往下抠！

    老手！

    她知道罗迪能控制金属，再没有利刃做辅助的情况下，陈晶扣脖子的方式都十分直接，五根手指仿佛五把钢构一般，死死抠住了罗迪的喉管用力往里就扎！

    可是，就在这千钧一发的时刻......

    “砰！”

    一只大手，却突如其来的死死扣住了她的手腕，再看此时的罗迪面色阴沉，一双眸子里，却充斥着一种愤怒，和悲哀：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “生存游戏，杀人求存没什么对错，但你为了让自己安心，把其他人的死亡全都看成是罪有应得就不对了。

    而且正因为你一路上装平民，失去了跟我们沟通交流的机会，导致你现在眼里只有你自己的任务，根本就不知道眼下最大的威胁是什么。

    哼，其实我倒觉得，最自以为是，但却又最可悲的，反而是你自己！”
------------

第三十六章 瞒天过海（28）鬼蜮人心

    陈晶愣了。

    脸上之前的癫狂彻底凝固，进而慢慢的，又变成了一种不敢相信的震惊。

    她实在想不清楚，罗迪到底是怎么解脱她毒素的控制的？

    “很难理解么？”

    缓缓站起身来，罗迪的脸色，已经阴冷如冰。

    “这游戏的确残酷，但想要偷袭人，总得先摸清对手的底牌吧？

    好了，我没空白跟你废话，这场游戏的最终关卡可不是你杀了我们就完了这么简单，怪物的事情没搞清楚，所有人现在都处于危险之中。

    先赶快把解药给我，我可以暂时不计较你杀人的事。”

    罗迪当然想直接干掉这个女人，但眼下却很明显还不是针对她的时候。

    村中凉亭那边只是贴了几块胶布，天知道没人看着还会发生什么事情！

    天大地大，现在没有比“怪物潮”来袭更大的危机。

    “哈、哈哈哈哈......”

    可是突然，硬生生甩开了罗迪的手掌，陈晶却猛然放声大笑：

    “男人！你们永远都改不了自以为是的毛病，到底是什么让你如此自大？

    解药？哼！

    事已至此，你觉得我会轻易把我保命的底牌交给你吗？”

    “胡闹！”

    罗迪可真怒了。

    “你以为我现在是在跟你讨价还价吗？

    我们刚才出去就是去找线索去了。

    这村子有古怪，村子正中的凉亭有机关，现在很有可能不知什么时候就会再次爆发‘怪物潮’，你以为就算杀死了我们，光凭你自己在‘怪潮’里就能够活下来了吗？”

    已经不知道该如何说这个目光短浅的女人了，但罗迪无奈却还还是尽量想要让对方知道事情的严重程度。

    “哈哈？还有这样的借口？”

    可是陈晶一挑眉梢，脸上竟已然充满了鄙夷之情：

    “男人啊！这就是你们被女人击败后的狡辩吗？

    哈哈哈......好难看的吃相！

    为了能够活命，你们已经不惜放下一切尊严，开始跟一个女人讲谎言了吗？”

    “我......”

    罗迪真是一口老血憋在胸膛，想撕碎了对方的心都有了！

    这女人已经彻底疯了，她现在完全陷入了自己执着的一个世界，甚至已经连现实中明显存在的情况都完全选择性的无视。

    跟这样一个女人，自己到底要怎么跟她沟通？

    “当！”

    突然，就在这罗迪已经焦灼万分的时刻，也不知从什么地方，竟悠悠然传来一阵钟声。

    “嗯？”

    这钟声来得实在突然，大半夜的足足传出来多远，罗迪本能心头一惊。

    这村子里，半夜如果敲钟的话，不会影响到其他人么？

    村民们怎么会允许这样一个设置存留？

    然而~

    “当~”

    “当~”

    “当~”

    ......

    悠悠的钟声并没有停止，罗迪下意识瞥了一眼墙上的挂钟，不出所料的，此时的时间，正好指向了午夜十二点。

    一切，好像都是那么的合拍！

    而就在村中凉亭的石桌上方，罗迪等人看不到的是，此刻月光在上方透光材质的折射之下，已经完全汇聚于桌上的某点。

    在那一点之上，一片圆形刀片牢牢覆盖，下边还贴着不知多少层的隔光胶条。

    可是忽然，就在刀片的下方~

    “滋滋~滋滋......”

    一阵不知是什么烧灼的声音响起，刀片下方忽然冒出滚滚浓烟。

    紧接着，原本混铁凝钢打造成的圆形刀片竟赫然从中心部位开始渐渐变红，不出片刻，已经开始融化起来！

    高温！

    天知道下边这黑色斑块到底是什么技术，表面释放的高温甚至能把钢铁融化，可四周的石桌却依旧稳如泰山，根本没有丝毫变形。

    “咔嚓~”

    随着受热达到极点，钢刀直接从中间裂开，会聚于一点的月光终于毫无阻拦的，直接照射到黑色斑纹的上边~

    “当！”

    “唔！”

    最后一声悠扬的钟声响炸响，罗迪一声闷哼，下意识狠狠一捂胸膛。

    “坏了！”

    罗迪的脸色骤然大变！

    就在他的感知中，这最后的钟声刚一入耳，自己的心脏竟仿佛被一股巨力给陡然攥紧了一般，储存的血液顿时冲入四肢百脉，竟迫得他全身的皮肤都硬生生涨得通红。

    可还没等他反应过来到底发生了什么~

    “咕噜噜......咕噜噜......”

    就在所有人的耳中，竟赫然响起了一阵，令人头皮发麻的“低吟声”！

    “啊！”

    这声音实在是太熟悉了！

    从“怪海”中一路冲杀出来的玩家们几乎把这声音都深深的刻在了骨子里，这分明是那些“雾鬼”们才会发出的声音！

    “在、在哪？”

    猛然一声尖叫，陈晶的脸色终于变了。

    直到此时，她这才相信罗迪的话可能有些依据。

    心头蓦然震惊，下意识的，她急忙猛然甩头朝声音的来源观看。

    可就见此时，一道倩影孑然伫立在她的后方，两只眼球苍白茫然，嘴角甚至不受控制的流淌着丝丝混杂着白沫的口水。

    竟赫然是之前还始终昏迷倒地的无辜女孩，戴小默！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “什么？你......”

    “噗！”

    一道黑影穿胸而过，就在陈晶的后背硬生生捅出一支闪烁着寒芒的三棱透甲锥，而沿着锥尖向下看，一节节仿佛脊椎般的骨节上布满鳞片，竟赫然是一条，足有臂膀粗细的巨大尾巴！

    “咕噜噜......咕噜噜......”

    戴小默歪着头，两只眼睛“纯真”的盯着面前的陈晶，好像还没有理解这个“存在”到底是个什么东西。

    可就在这一瞬~

    “啊！还没给解药，你不能死！”

    猛然一声大吼，罗迪可疯了！

    是啊，他早该想到的......

    他早该想到！

    不，应该说他已经隐隐想到了，可却一直在说服自己，这种“猜测”根本就不是真的。

    自己的身体竟然会对那控制怪物的波段有反应，而当时戴小默的身体也表现出了不适......

    雾鬼明明存在，可戴家父母却说从来没在村中见到过，但村里耕种的田地里竟然也存在它们......

    连一条划痕都没有的破旧村子，村中莫名出现的诡异凉亭，还有那只有自己看到才会失神的，戴家的电视......

    这些雾鬼，明明本身就是戴家小村的村民，而他们自己，却根本不自知！

    “嗖！”

    突然，罗迪的身形还没动弹，后方猛然一道身影激射而出，那速度竟根本不似人类。

    “王烈，小......啊？”

    本能的还想让王烈小心，可罗迪的声音竟戛然而止。

    仿佛猿猴一般冲出去的根本就不是王烈，而是之前还中毒委顿在地的老头，秦教授！

    “根本就没有什么解药，她的毒是无解的，别费事了，快走！”

    一声清冷，但却无比稚嫩的声音响起，罗迪只感觉自己的手掌被人狠狠一拉，下意识低头一看......

    “你、你......”

    一直保持着冷静思维的罗迪，大脑第一次真真正正的宕机了。

    只见此时，拉着他疯了一样往外跑的不是别人，竟赫然是秦教授的那个小孙子，秦小宝！

    “噗！”

    一声爆响，秦教授的头颅轰然炸碎，一直钢铁般的鬼爪硬生生在他脖子上方缓缓收回。

    可令人毛骨悚然的一幕出现了。

    秦教授的头颅虽然消失不见，可整个身体却依旧好像猿猴一般，疯狂的在戴小默的身上连踢带撕。

    而就在他的撕抓之下，戴小默身上的衣衫也纷纷破碎，就在那衣服之下，本应该存在的白皙肉身竟迅速膨胀，片片鳞甲以一种让人头皮发麻的样子从她的皮肤中钻涌出来。

    而再看此时她那原本清秀的小脸，鼻尖嘴巴不断伸长，两耳变尖用力后来，口中獠牙上下出唇，就在她的头顶，竟赫然还钻出来一对，仿佛山羊一般卷曲的犄角！

    “地、地狱恶魔？”

    打不了了！

    只这一眼，罗迪的心里已经彻底冰凉。

    这玩意全身覆盖的鳞片甚至已经硬过了秦教授的指骨，身体更是不断膨胀，马上就要顶到天花板了。

    而最主要的，现在他们要面对的可不是一个戴小默，而是这整个小山村的村民！

    “王烈，快跑，咱们出去想办法再疗伤！”

    来不及多思考，罗迪一弯腰直接抱起王老师的身体，同时狠狠一拍王烈的肩头。

    可再看此时，王烈始终就那么面容呆滞的盯着前面，好像自从苏玲死掉就再没变过。

    忽然~

    “滴滴~

    罗迪，你们先走吧，我.......我来给你们断后！”

    王烈的声音颓然无比，可却十分坚定的，响起在罗迪的脑海之中。

    “不、不需要！它们还没觉醒，只要我们......”

    “快走！他反正也活不了了，这时候不能妇人之仁！”

    小孩的声音都快喊劈了，用尽全力疯了一般拉着罗迪的衣袖往外就跑。

    而此时，眼看着戴小默的身躯越长越高，而陈晶的身躯还在抽搐，脸上的表情极尽痛苦，却充满渴望的，用力望向了罗迪......

    “哎！”

    几乎是用尽全身力气一声长叹，罗迪狠狠咬牙猛然转身，甩开大步朝着村外就冲。

    与此同时，这一路虽然前行无阻，可耳边四周，却已经铺天盖地的，接连响起了一片一片令人头皮发麻的“咕噜”声。

    “呵呵，呵呵呵呵......”

    望着罗迪和秦家小孩渐渐消失的背影，王烈忽然惨惨的一笑，口鼻之中鲜血不住的喷涌，但却浑不在意的迈开步子，直接缓缓来到了陈晶的面前。

    “呵呵，女人......你、你也没想到会是这样吧？”

    目光之中充满了嘲讽，可眼见着陈晶那充满怨毒的目光，王烈却又不禁落寞的摇了摇头：

    “我做了十四年的佣兵，跟你一样，为了生存我什么事都能做，可这一次，我却已经没得选了。

    你这个自以为是的女人，口口声声都在说别人自大，可你自己对一切却都根本一无所知......”

    一反曾经的常态，王烈的口中叨叨念念，仿佛要把这一辈子没说出来的话全部补齐一般，可每张一次口，口中的鲜血都仿佛洪水一般不断喷流。

    “你说你了解这游戏，可你却连你的任务都没搞清楚，呵呵，呵呵呵......

    ‘杀光所有敌对的玩家’，你就没想过，为什么任务会特意强调‘敌对’这两个字么？”

    “什、什么？”

    虽然连瞳孔都已经开始涣散，可陈晶的声音嘶哑，原本怨毒的双眼，竟渐渐开始变得错愕和震惊。

    “哼！对，你并不是一个人，我的任务，是用尽全力去保护手无缚鸡之力的女玩家，并帮助她达成任务......咳咳、咳咳......”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一句话出口，王烈已经止不住的不住咳血，可那眼神里的鄙夷，却已经愈演愈烈了起来：

    “女人啊！你最后还是死在了你自己的自以为是上，我一直以为我要保护的是苏玲，可直到最后才知道，其实你我本是盟友。

    而你如果在一开始就能尽快暗示出你的身份的话，那么你和我，肯定都能存活，因为我的任务，咳咳......咳咳......

    我的任务，难度才只有C级！”

    “滴滴！游戏提示：玩家已死亡19人，当前游戏玩家剩余，4人！”

    “滴滴！游戏提示：玩家已死亡20人，当前游戏玩家剩余，3人！”

    两声冰冷的提示音，静静的回荡在罗迪，和身旁小孩的脑海之中......
------------

第三十七章 瞒天过海（29）蜡炬春蚕

    “你、你......”

    一双眸子都彻底撑得溜圆。

    小山村旁不远处的一片树林里，王老师正紧闭双眼昏迷在地，而就在她的前方，罗迪两眼死死的盯着面前的男孩子，脸上已经充满了警惕和不敢相信的神情。

    太意外了！

    他猜到了陈晶会出问题，猜到了凉亭可能有变故，甚至猜到了山村的村民很有可能会变成雾鬼......

    可是他万万没有想到，原来眼前这个“秦教授的孙子”，才是真正的那个玩家！

    “很意外么？”

    小男孩满脸无奈的撇了撇嘴，不过满脸严肃的，却始终盯着树林外边。

    “不论怎么说，你放心，我的任务是除去威胁的根源，刚才陈晶已死，但任务却没有完成。

    所以，如果你不是那个威胁根源的话，我想咱们的目的是一致的，现在得想办法把这个‘山村雾鬼’的事情彻底搞定才行。”

    小男孩的声音是那样的平静，就好像所有一切都跟自己毫不相关一般。

    “额......”

    望着对方那一副淡然自若的样子，罗迪自己反而感觉有些发烧。

    自己这一路始终在无意的率先做出考虑，可直到最后，怎么自己好像还没有一个小孩子淡然？

    “你......额......你到底多大？”

    实在不知道说什么才好了，这男孩全身都充满了神秘，可一时间他甚至都不知道从哪问起才好。

    “十二岁，不过我服过药物，衰老得会比别人慢，所以看起来像是六七岁左右，但体能应该在十五六岁之间。”

    小男孩到也根本不想隐藏。

    “你叫什么名字？”

    “秦牧阳~”

    小男孩继续开口。

    “啊？那那个秦教授......”

    “那只是一个傀儡，原来是一个有特殊嗜好的老色痞，栽在我手里了而已，我才是秦牧阳。”

    小男孩的声音，显得那样举重若轻。

    “额......”

    罗迪真是语结了......

    虽然从小生长在孤儿院里，虽然这一路走来见识了太多人世间的复杂。

    可这个小男孩秦牧阳，还是彻底颠覆了他以往的所有认知。

    可是忽然，仿佛猛然间意识到了什么，罗迪的目光狠狠一凝，下意识全身陡然绷紧了起来：

    “你、你的能力到底是什么？是操控傀儡么？”

    罗迪的声音都已经凌厉异常！

    小男孩的任务到底真假并没那么重要，但他的能力，却不得不让人提防。

    这孩子能够做到谈笑间杀人而不色变，其心志本就已经凉薄到了极点，而最关键的，他这一路始终可是无瑕疵的在“操控”着另一个人！

    那是不是说，他完全有能力操控自己？

    “嗯......虽不中，亦不远矣。”

    十分违和的随口吊了句书包，可小孩的目光，却始终依旧望向远方。

    “我的能力不是操控傀儡，而是完全催眠，说出来你可能会害怕，但为了我们接下来的配合，我还是要如实的告诉你。”

    小男孩的声音毫无波澜：

    “我的能力是催眠，但总的控制力并不是无限的，比如之前在车上你应该已经注意到了，在怪潮来袭的时候，整个车厢的小孩子全都没有哭闹，其实那就是我做的。

    不过如果想要同时控制那么多人，我最多也只能做到让所有人都暂时陷入沉睡。

    而这一路，你们完全没看出来问题，正是因为我始终把全部精力都用来控制一个人，至于最后的场景，你可以理解为我能控制的不是只思考，还包括神经。”

    罗迪始终面色阴沉的站在原地，可却已经不再做出任何反应。

    没用了。

    如果秦牧阳说得没错，那么在如此恐怖的能力面前，自己哪还有任何反抗的机会？

    怪不得他始终有底气背对着自己，原来秦牧阳心中早就有数，即便自己发动攻击，也不可能伤到他分毫。

    “怎么？害怕了？”

    听身后并没有任何声响，秦牧阳的嘴角轻轻一撇，可随后却终于缓缓的转过身来，望向了面前的罗迪：

    “你听着，我之所以还愿意跟你说这么多，是因为这一路上你所展现的实力远超其他人，甚至可以说，你的战斗力虽然一般，但你的头脑，至少在我见过的玩家中属于上品。

    我认为你保持自我，比被我控制能发挥的价值更大，所以，我也愿意把我的实底告诉你。

    我在全力控制一个人的时候，自己的身体控制力就会减弱，尤其是控制一个大脑存在“黑暗服原虫”的玩家，所消耗的力量根本不是控制一个普通人能比的。

    所以在这种情况下，只要你不攻击我，我不可能会吃力不讨好的去控制你。

    至于接下来，我希望你我能一起合作，完成这次游戏，等游戏完成之后你我分道扬镳，以后再见，至少我自己更希望你我是队友，而不是敌人，你懂么？”

    “......”

    并没有任何回应，罗迪依旧死死的盯着对方，整个脸色，已经彻底阴沉得吓人。

    自己的性命，恐怕已经彻底不在自己的掌控之中了。

    秦牧阳的能力太恐怖了，甚至已经远远碾压了曾经的风刃埃里克，罗迪甚至毫不怀疑，只要第一时间没有杀死他，恐怕连“控形”级玩家也未必是他的对手。

    而现在，这样一个“人形恶魔”就这么老老实实的把他自己的一切都告知了自己，这说明什么？

    这说明对方恐怕，压根就没打算让自己活着离开！

    还用怀疑么？

    秦牧阳以小孩子的面貌示人，其目的就是为了隐藏自身，而自己现在已经完全得知了他的秘密，如果让自己活着离开，那山水有相逢，就算自己以后不再跟他见面，难保自己会把他的秘密再告诉别人。

    与其提心吊胆的想办法封自己的口，莫不如直接把自己干掉来得踏实！

    那么眼下，自己到底要怎么做，才能重新夺回自己生命的控制权？

    “罗、罗迪......”

    忽然，就在他还在拼命思考的刹那，身体后方，一声微弱的呼唤却轻轻响了起来。

    “王老师，您醒了？”

    心中不禁一缓，罗迪急忙转过身来望向了斜倚在树上的王老师。

    “咳咳......嗯......”

    竭力的保持着自己的呼吸不断，不过能够看得出来，此时的王老师每吐出一个字都显得痛苦异常。

    “王老师，您先别说话，多休息，等我把村里那边的事情搞定......”

    “咳咳咳......不用了，罗迪，你、你听我说......”

    无力的摆了摆手，王老师直接打断了罗迪的安慰。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我、我自己的身体，我自己最清楚，现在、现在只是我再用孢子强行维持着生存。

    呵呵......小迪啊......你终于长大了......”

    也许在弥留之际，人会回忆起诸多以前的时光。

    此时的王老师瞳孔涣散，可下意识却吃力的抬起手掌，仿佛是想要摸一摸罗迪的脸颊。

    “王、王老师，我在这......”

    眼中的泪水再也忍不住的流淌出来，罗迪一把拉住对方的手掌，声音已经完全哽咽。

    不论怎么说，这可是自己的王老师啊！

    是那个曾经风华正茂，天天没心没肺的陪孩子们玩耍嬉闹的王老师！

    “呵呵，小迪，不要哭......死亡......其实对王老师来说也未必是什么坏事......”

    王老师有气无力的，却说出了跟狄文死前同样的语言：

    “狄文说得没错，一但加入这个游戏，恐怕就只有死亡才能解脱。

    王老师这一辈子够、够痛苦......可却也怪不得别人。

    陈晶有一点没说错，我可能骨子里就是软弱，本能的就想要依靠别人，要不是遇到那个男人......”

    说到这里，王老师的话音微微一顿，可紧接着，却忽然无奈的苦笑了一声：

    “呵呵，唉，现在说这些也没什么意义了，不过能在最后的时刻遇到小迪你，并且看到了你的成长，王老师也就心满意足了，小迪，你听我说......”

    说到这里，王老师的声音忽然越来越微弱，甚至连听都已经听不清楚。

    可是忽然~

    “滴滴~”

    就在罗迪的脑海里，竟猛的响起一声提示音：

    “小迪，那小孩秦牧阳的话我听见了，真没想到，这世界上还有这么可怕的小孩儿。

    这个孩子不知道经历了什么，但心思狠毒已经远超常人，你要小心他在将你利用完后杀人灭口。”

    一句话出口，罗迪就感觉王老师握住自己的手掌蓦然更加用力，可脑海之中的话音却已经愈发急促起来：

    “小迪，以你自己的力量，恐怕很难与他相抗衡，但你也别担心，老师最开始就知道这些玩家们没有人会说实话，所以在之前做饭时留了后手。

    我悄悄将做饭用的钢丝球剪碎了很多，不但加进了饭菜里，而且还怕铁屑太细被胃液消化，又把一些最细的粘合着孢子，让所有人都吸入了一些。

    可惜没想到，陈晶下的毒发作起来太快，最开始我完全没有力量去引爆孢子。

    不过这样也好。

    待会儿你要悄悄感知到他体内的铁屑，但千万不要直接挑明，如果他一但想要杀人灭口，你就直接先发制人，绞碎他的肺泡。

    只要你能够完完整整的活着出去，就不枉王老师做下的这一番心机......”

    王老师的声音越来越快，仿佛全部精力都集中在这语音上边。

    可是突然！

    “咕噜噜......咕噜噜......”

    一阵令人头皮发麻的低吟声，竟遥遥从林子深处飞快的传了过来！

    “坏了！雾鬼们已经行动了！”

    脸色猛然骤变，原本还一直关注着另一个方向的秦牧阳突然猛一转身，直接冲到了罗迪的身边。

    “我们现在必须赶快走，没想到它们动作得这么快，本来还想找机会再潜到凉亭那里，看来只能暂时避其锋芒！”

    秦牧阳的声音急促，可根本不等二人多想，树林里成片连海的“沙沙”声响，竟仿佛潮水一般铺天盖地的朝着三人的位置席卷过来！

    “王老师，我扛着您，咱们一起跑！”

    已经来不及多反应了，几乎完全是出于本能的，罗迪一弯腰就要去抄王老师的腰肢。

    可是突然~

    “啪！”

    轻轻一个挥手，罗迪刚刚伸出去的手掌，竟硬生生被王老师给阻挡了下来。

    “咳咳......呵呵呵......小迪，王老师不跑了，本来就已经没得活了，还拖累你们没什么意思。

    小迪啊，你们先跑吧，我来阻挡它们一阵，虽然剩下的力气不多，可好歹也活了一辈子，最后实在是不想死得窝窝囊囊，不明不白！”

    一边说着，再看王老师脸色惨白，却硬生生扶着树缓缓站起，随着她身体的站立，肉眼可见的，四周空气中竟渐渐开始泛起了层层氤氲的“灰尘”！

    “小迪，记住王老师的话！”

    狠狠一声低吼，王老师的声音却陡然提高：

    “这游戏就是个无情的绞肉机，在这里的每一个人，双手都沾满了鲜血。

    没有一个玩家是无辜的，想要生存，你就必须要彻底的狠下心来，抛弃任何情感杂念，只有这样，才能在这片修罗战场中，打拼出自己的一线生机！

    小迪，好好活着，千万不要辜负了王老师一片良苦用心！”

    悠悠的声音回荡在整个树林里，罗迪的眼泪疯狂涌出，可脚下却已经飞快的加紧了步伐。

    “砰！砰砰砰砰......”

    一连串的爆炸声接连响起，四周的“咕噜”声却仿佛被什么吸引了一般，更加疯狂的开始向着某个方位集中。

    足足过了半分钟之久......

    “滴滴！游戏提示：玩家已死亡21人，当前游戏玩家剩余，2人！”

    冰冷的提示音，再一次回荡在仅剩下的，两个玩家脑海之中。
------------

第三十八章 瞒天过海（30）命悬一线

    疲于奔命！

    王老师蜡炬成灰，在最后的时刻凭一己之力硬生生挡住怪潮半分多钟的时间。

    而这，几乎成了罗迪二人最后的一丝生机。

    此时的俩人只剩下一路疯狂奔跑，后边纷至沓来的嘈杂声迫得二人脊背都忍不住阵阵发麻。

    “我、我们要往哪跑？”

    已经彻底慌了。

    虽然心智远超常人，可生死关头，秦牧阳自认根本没有办法像罗迪一样始终保持冷静，思路清晰。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “前边左拐，我们出山！”

    根本没有过多的犹豫，罗迪果断的下达了抉择。

    王老师为了自己做足了后手，直到最后还牺牲了生命，自己绝不能让她的心血付诸东流！

    “出、出山？”

    可是，此时的秦牧阳大脑都已经一片空白，只是本能的想要跟上罗迪的思维。

    “对，出山！”

    罗迪斩钉截铁的说。

    “现在逻辑全乱了，村民们在午夜被钟声激活变身雾鬼，可山里却并没有浓雾。

    凉亭的石桌月光始终在那，可如果我们不来，之前村民们变身之后会干嘛？

    而最主要的，前面雾中怪物的数量何止数万，明显根本就不止这一个村一百多户的人，那其他的雾鬼又是哪来的？

    这些问题要是不弄明白，咱们根本没办法完成游戏，可现在后边被这么多东西追着，咱们还怎么......哎？对了！”

    忽然，仿佛想起了什么一样，罗迪不禁急忙偏头望向对方：

    “你现在还有什么大威力的装备么？炸弹、火箭炮、大威力的枪......什么都行，还有么？”

    “啊？”

    一时间完全搞不清楚罗迪的用意，可几乎是本能的，秦牧阳还是老老实实的回答：

    “还、还有几个震爆弹吧，还有点其他炸弹，但是没多少了，怎么？你要用炸弹炸怪物吗？”

    “那哪够用？”

    直接气得一翻眼皮，罗迪一口气差点没缓上来。

    “以那些怪物们的坚硬程度，恐怕两枚手雷都未必能干掉一头，用炸弹炸它们纯属找死。”

    说到这里，也不管秦牧阳满脸茫然的神色，罗迪一边拼命奔跑，一边却下意识抬起头来，遥遥望向了远处的前方。

    就在前方，百多米开外，之前进山时曾经钻过的那条两山夹一沟的“一线天山门”，已经隐隐的跃入于二人的眼帘。

    “我真正想要炸的，是前边的那两座山！”

    罗迪的声音，已经变得坚定异常。

    ......

    “一线天”的地形十分奇诡，两侧的山风刀砍斧剁，形状却仿佛两块“木楔子”一般，越往远处山体越厚，而就在这“楔尖”的“山门”位置，其实两侧山体才不过半米多宽。

    时间已经不多了。

    一步踏出“山门”，借着星斗月光，眼看着身后成山片海的黑影越来越近，甚至都已经隐约能看到前边那些被月光映得刺目的怪物爪牙。

    罗迪的呼吸愈加急促，下意识急忙同时甩出十多把飞刀，飞快的开始在两侧山体的高处拼命砍凿起来。

    毕竟是山，而并非完整的石块，在经年风化和植物的作用下，罗迪很快找到了数块比较松动的岩土，一边拼命旋挖，一边却急忙回头朝身后望去。

    就在他的身后，秦牧阳正满头大汗，手忙脚乱的飞快安装着炸弹的遥控设施。

    “还有多久？能不能快点？怪物们马上就快到了......”

    嘴里不住的叨叨念念，罗迪也不禁有些心焦。

    这可是生死攸关啊！

    到了这时候，恐怕神仙也没办法再继续保持平和。

    “哎呀别催，马上就好了！”

    可秦牧阳的声音也急躁异常。

    “喂，那边可还有个大家伙呢，咱们这边爆炸，不会把那玩意给叫起来吧？”

    终于，一个一个将已经设置好的炸弹放到地上，秦牧阳这才想起来，那边池塘里可还“飘着”个大块头呢！

    “嗯，管不了那么多了，如果那玩意真激活，恐怕对咱们未必是坏事。

    你还记得迷雾里的事情吧？大家伙出现，小怪物们就会全部褪去，而对于咱们这么小的体型来说，只要那玩意没有智商，只要咱们躲得够快，保命其实未必就有多难......”

    一边急促的快速开口，可罗迪飞刀上的动作却丝毫没停。

    眼见着山口内的“黑潮”越来越近，罗迪也飞快的挑起一个个遥控炸弹，精准的安放在刚才挖好的那些小土坑中，然后，就在那边先头部队，都已经快要凑到“山门”前的刹那......

    “轰！”

    “轰轰轰......”

    一阵接二连三的爆炸声骤然激荡~

    “轰隆隆~”

    “砰砰砰......”

    “山门口”两侧的山体被瞬间炸碎，块块巨石伴随着土屑树根流星般的四散崩飞。

    巨大的石块直接严严实实的堵住了狭窄的“山门口”，而更有细小的则仿佛飞矢般激射而出~

    “嗖嗖嗖......”

    “当当当......”

    还是低估了炸山的威力了。

    这些小石块有的是被炸药的力量掀飞，而有的，则是在下坠的过程中被巨石嘣射......

    无数小石子在整个山体两个竟硬生生下出来一阵“流星雨”，罗迪眼疾手快，急忙将收纳袋中所有圆刀全部展开，拼成一面盾牌护在前方，将将挡住两人的位置。

    而就在山体的另一端，刚刚赶来的怪物潮则彻底硬生生的承受了这一次“分散式打击”。

    “当当当......”

    “噗噗噗......”

    鳞片与碎石的撞击声，伴随着不知是什么穿透的声音顿时爆烈，就连山体这边都能够听得清晰。

    不过同样承受着“流星雨”的洗礼，罗迪和秦牧阳的心里，却终于狠狠松下一口气来。

    “呼......这一下，恐怕至少能挡它们一阵了。”

    罗迪轻轻吐出一口浊气，缓缓回头望向了秦牧阳。

    “咱们尽快找另一条通道进山，现在村里的怪物出来，内部空虚，我们正好有机会回去接近凉亭，我怀疑这场游戏的真正目的就是要让我们......额......”

    说话的声音戛然而止......

    “......”

    罗迪和秦牧阳两人，一时间竟陷入到一种，十分诡异的安静之中。

    “咕噜噜......咕噜噜......”

    一阵仿佛布谷鸟般的低吟，缓缓响起在，刚刚站起来的，秦牧阳的后边......
------------

第三十九章 瞒天过海（31）鬼殇

    此时的天地，异常安静。

    秦牧阳和罗迪两个人全都硬生生的僵在原地，两张面孔，已经彻底仿佛白纸一般！

    就在秦牧阳的身后，竟赫然站立着一头，足有大概四米多高的，巨大“恶魔”！

    “我、我是不是也快死了......”

    秦牧阳的声音嘶哑，全身都仿佛刚从水里被捞出来一般，疯了一般拼命往外渗着汗水，可他的身体僵直，却根本不敢有丝毫动弹。

    “嘘~”

    轻轻撅了噘嘴，罗迪的眸子，却始终死死望着这怪东西。

    这是罗迪第一次，在如此近的距离之下亲眼看到“雾鬼”的真面目。

    只见这家伙足有三个秦牧阳那么高，头颅怪异，好像人类，可面部却又好像头棕熊一般，并不算太长的鼻口下，上下全都呲露着根根尖锐的獠牙。

    而偏偏就是这样的一个脑袋，头顶却又生长着两根，仿佛山羊一般螺旋生长的弯角。

    再往下看，这怪物大体还是人形，只不过背后一对巨大的蝙蝠翅膀，拐点末梢全是锋利的尖钩。

    全身上下鳞片覆盖，两条腿好似牛类膝盖朝后，可脚爪却又好似虎爪一般。

    最让人感到毛骨悚然的，则是它的身后，一条好像脊椎延伸出来的粗装骨尾正左右摇摆，尖端位置一个巨大的三棱透甲锥，整条尾巴上也覆盖着仿佛刀山般的鳞甲，在月光之下熠熠生辉。

    “嗯？”

    忽然，罗迪的心头微微一动。

    这头“雾鬼”，怎么这么眼熟？

    那鬼爪、那尾巴，还有那螺旋式的山羊犄角，不是跟之前戴小默变身的那头“雾鬼”一模一样吗？

    再看此时这头“雾鬼”就这么愣柯柯的站在原地，一双乌黑发亮的大眼睛毫无眼白，却正微侧着头，仿佛在思考什么问题一样，同样死死的盯着罗迪。

    “小、小默？”

    完全没有任何底气，可死马当活马医，罗迪一边试探着朝怪物轻轻一句出口，一边却悄悄的，用力朝秦牧阳狠狠摆了摆手掌。

    秦牧阳也不傻，感觉到身后雾鬼并没有直接发起进攻，又看到罗迪的示意之后，僵硬的身体硬生生紧绷着向下一矮，随后悄悄的挪动步子，几步之后，已经绕开了雾鬼的正面范围！

    “咕噜噜......咕噜噜......”

    “雾鬼”的喉咙中依旧低吟不止，可很明显，在听到罗迪的呼唤之后，漆黑的大眼睛眨了两下，头颅竟然还换了个方向，轻轻歪到了另一边。

    “有反应！”

    心头不禁狂喜，但这玩意毕竟完全不可控，罗迪下意识还想要说些什么，可眼角余光一扫~

    “我靠！别动手！”

    狠狠在私聊频道中一声低吼，罗迪血都凉了！

    只见此时，就在这“雾鬼”的身后，刚刚逃出生天的秦牧阳手中竟不知何时多出来一颗手雷，正跃跃欲试的朝这家伙比划！

    “罗迪，这可是最后的机会了，如果等它反应过来，这么大个家伙咱俩未必搞得定！”

    秦牧阳的声音也焦急的回荡在私聊频道之中。

    “你先别急！”

    罗迪都快疯了！

    这孩子可能真是我行我素惯了，办起事来根本不考虑其他。

    “这怪物很像戴小默，而且刚才它对我的呼唤起了反应，你记得王老师的任务吗？要护送戴小默回家，可到了她家任务却并没有结束。

    现在既然整村人都是‘雾鬼’，我怀疑王老师的真正任务是把戴小默送回到‘狱神庙’，或者至少是村中凉亭，那凉亭下边很有可能连接着什么‘雾鬼’真正的‘家’。

    你现在把它给杀了，那我们拿什么完成游戏？你的任务又怎么完成？”

    几乎已经在频道中竭力嘶吼了，罗迪整个五官都已经极尽扭曲。

    跟秦牧阳这样一个队友配合太费劲了，恐怕摆平他需要花费的力量，比摆平敌人花费的还要多！

    别看两人说了这么多话，但毕竟是通过电波交流，其实也不过只过去一瞬。

    眼见着秦牧阳的激动渐渐平缓，有仿佛有些领悟似的点了点头，罗迪这才再次松了口气，缓缓又望向了这头“雾鬼”的眼睛。

    “小、小默，是你吗？我是罗迪呀！你还记得吗？我们一起送你回的家，‘雾鬼’、‘雾鬼’！还记得吗？”

    还刻意把“雾鬼”两个字强调了两便，罗迪就像看看对方的反应。

    按照逻辑来说，戴小默本人是根本不知道“雾鬼”的真相的，那也就是说，戴小默应该是完全失去了变身“雾鬼”后的所有记忆才对。

    虽然不知道是什么原理，可罗迪猜测，极有可能就是由于自己几个人干扰了正常的“敲钟”，才导致了戴小默虽然化身“雾鬼”，但却还保留了一丝神智。

    那么如果真能把这丝神智彻底唤醒，会不会让戴小默彻底复原？

    又或者更理想的情况，戴小默会保持着“雾鬼”的身体，恢复人类的神志？

    “咕噜噜......咕噜噜......”

    果然，这回听到罗迪这句话，对面这“雾鬼”喉咙中的低吟更加急促，下意识竟然还皱紧了眉头，仿佛在竭力思考着什么一般。

    “对、对！小默！戴小默！我是罗迪啊！罗迪！你还记得吗？我们是一路从‘雾鬼’群中杀出来的，还有王老师，王老师一直背着你！还记得吗？还有大个子王烈，还有丧气包狄文，还有......”

    越说本能的愈发激动，可说到这里，罗迪的话音忽然一哽。

    是啊，还有王老师、有王烈、有狄文......

    虽然大家之前都不太熟悉，可这一路并肩作战，早就已经结成了一种特殊的情谊。

    狄文临死前的倾诉，王烈自愿为大家断后，王老师更是临死前还为自己着想......

    那一条条鲜活的生命，那一张张活生生的音容笑脸，却已经再也不可能出现在自己的生活之中了。

    虽然并没有刻意去伤感，可随着话语，几个人熟悉的样貌不断在罗迪的眼前浮现，他的眼角，竟忍不住滑落了一滴晶莹。

    “哗啦~”

    忽然，一声鳞甲摩擦声响，罗迪和秦牧阳全都吓了一跳。

    只见对面这头雾鬼竟突然缓缓抬起胳膊，那足足比罗迪上半身还长的鬼爪，竟缓缓朝着他的头颅伸了过来。

    “不好，快逃！”

    猛一声大吼，秦牧阳抬起单手就要去拉手雷。

    “别动！”

    可是突然，罗迪在私聊频道中舌绽春雷，一声咆哮竟吓得他身体一震。

    “别、别动，它没有杀意！”

    完全没办法跟秦牧阳多解释了，罗迪自己也紧张得全身绷紧，就看着那扇好像小山般庞大的手掌就这么离自己越来越近，锋利的爪尖，仿佛一把钢刀一般~

    “唰~唰~唰......”

    罗迪愣了。

    不只是他，就连后边不远处的秦牧阳都彻底撑圆了嘴巴，傻呆呆的僵在了原地。

    就在他俩的目光之中，那巨大的鬼爪在伸到罗迪面前的瞬间竟缓缓屈起四指，只一食指轻轻的凑到罗迪的脸旁，爪尖虽然锋利，却十分“轻柔”的，用指背“刮蹭”着罗迪的眼边......

    它在给罗迪擦眼泪！

    “小、小默！果然是你！你就是戴小默啊！”

    已经彻底不知道说什么才好了，罗迪整个人都瞬间变得激动异常，再顾不得对“雾鬼”的恐惧，竟直接伸出双手，“砰”的一声死死攥住那巨大的鬼爪。

    这感觉太奇妙了。

    这鬼爪上也布满了鳞片，可入手除了冰凉坚硬之外，却隐隐还感觉到一种违和的“轻柔”。

    “坚硬”和“柔软”，这两个概念竟然在这“鬼爪”上完美的达成了统一。

    “咕噜噜......咕噜噜......”

    “雾鬼”也不住的轻声低吟，但很明显，它还并没有完全恢复人类的思维，只是单纯的凭借着内心最深处一种“亲切”的感觉。

    可是突然！

    就在罗迪欣喜若狂，正准备继续展开进一步“情感进攻”之时~

    “哗啦！”

    “嘣！”

    也不知到底发生了什么，刚才还“温顺无比”的这头“雾鬼”竟猛然抽回手掌，紧接着就在两人的视线之中，整个身体竟硬生生用力绷直，然后全身开始不住的剧烈颤抖起来。

    “小、小默，你怎么了？”

    这一下把罗迪也吓坏了，下意识的，他本能的就想要上前去看到底发生了什么。

    可还没等他往前多迈一步~

    “吼！”

    一声凄厉的嘶吼，再看这雾鬼竟“砰”的一声展开双翼，硬生生从原地飞了起来！

    “吼！”

    “吼吼吼......”

    这到底是什么嚎叫啊？

    好像是大象的鸣叫，其中却又夹杂着虎啸的低沉，再看“雾鬼”在半悬空中竭力张开血盆大口，脸上，竟充满了无比痛苦的神情！

    “遭了，快跑！”

    突然，仿佛猛然意识到了什么一样，罗迪的脸色瞬间骤变，一把拉起还在发愣的秦牧阳转头就跑。

    “哎？它、它怎么了？有没有办法让它恢复到刚才？”

    几乎完全是出于本能的，秦牧阳也甩开大步朝前就跑，但情急之下还是忍不住开口大喊出声。

    一个活生生被“驯服”了的“雾鬼”呀！

    如果这玩意能够成为“战友”，那会给自己二人增加多少战力？

    而相同的，如果这玩意成为了“敌人”，那又会让二人陷入怎样的绝境？

    秦牧阳实在不愿意让一只“到手的鸭子”，就这么莫名其妙的再次丢失。

    “不可能！”

    可是，根本没有一丝犹豫，罗迪拼了命的飞速狂奔：

    “这场面你不眼熟吗？不用猜，他娘的，这玩意现在，被后台强行给控制啦！”

    罗迪的声音，充满了彻骨的不甘！
------------

第四十章 瞒天过海（32）搏鬼术

    “轰！”

    一声惊爆，卷起了漫天尘土。

    可就在这滚滚弥漫的烟尘之中，甚至连一秒都没阻拦，巨大的身躯仿佛闪电般“呼”的一声，已经从爆炸卷起的烟尘之中冲了出来。

    罗迪现在就想骂娘！

    如果有可能的话，他真想直接揪着后台操作的人，狠狠左右开弓，扇他一顿大耳雷子！

    什么意思？

    本来自己这费尽心思看透了戴家小村的秘密，一通拆解之后总算是为自己争取到了一丝生机，戴小默变成“雾鬼”后竟然还记得自己。

    可结果呢？

    明明是自己靠实力争得的机会，明明胜利就在眼前......

    你就这么完全不讲道理的给剥夺了？

    就因为系统不允许有神智觉醒的“雾鬼”存在么？

    “罗、罗迪！咱们接下来还往哪跑啊？”

    拼了命的翻找着自己的包裹，秦牧阳一边继续朝身后扔着一些乱七八糟的东西，一边却焦急的朝罗迪喊起话来。

    秦牧阳头脑不傻，可眼下却也根本无计可施。

    游戏的胜利条件明明就是要把戴小默带回到所谓的“狱神庙”去，可现在，戴小默自己压根就已经被后台给控制了，山村那边还有不知道几百只“雾鬼大军”，这游戏到底还怎么完成？

    “去、去小池塘！”

    可是，同样飞快的甩出几柄柳叶飞刀来，罗迪的眼神却依旧坚定异常。

    “什么？去小池塘？你是想把那个大块头也叫出来吗？”

    秦牧阳真疯了！

    他完全搞不懂罗迪的思维到底是怎么转的。

    难道他想利用大块头来吓退戴小默？可之后大块头又要怎么解决？

    这不是饮鸩止渴吗？

    “当当当~”

    三柄飞刀直接戳中了戴小默身上的鳞甲，可不出意外的，根本连破防都不可能。

    “轰！”

    “滋滋！”

    一阵爆炸，其中裹挟起一片电流~

    “吼！”

    电磁炸弹总算能对恶魔的行动稍作延缓，眼看着原本刚刚升到半空中的“恶魔”全身一颤，整个翅膀一阵僵直，“轰”的一声直接又从天空上坠了下来，罗迪这才再次转向了秦牧阳。

    “电磁炸弹有用，你还有多少这玩意？”

    “没了！糙！你特么赶快告诉我，去小池塘干嘛？”

    整个人都快抓狂了，秦牧阳不住的朝罗迪大声咆哮。

    正因为秦牧阳同样智计卓越，所以往往除了自己很难相信别人，以至于在关乎生死的问题上，两个互不信任的聪明人反而没有一个傻子和一个聪明人效率更高。

    “小池塘下边就是‘狱神庙’！”

    罗迪疯狂的一声咆哮！

    “啊？”

    一句话出口，原本还极速狂奔的秦牧阳脚下一个拌蒜，差点没直接摔倒在地。

    可还没等他继续问些什么......

    “吼！”

    “噗！”

    猛然一声惊天动地的咆吼，罗迪二人急忙回头一看。

    只见仿佛是彻底被激怒了一般，“恶魔”的身躯再次飞跃到半悬空中，而就在它的身体周围，竟从每一片鳞甲的下方，硬生生喷射出足足一团，亮紫色的浓雾出来！

    天知道这怪物的身体到底是什么构造，可根本不用怀疑，那包裹在它四周的紫雾，绝对隐藏剧毒！

    “糙！还带放技能的啊？”

    罗迪连都绿了！

    一个刀枪不入的“雾鬼”就够难搞的了，怎么物理免疫之后，还带释放“魔法攻击”的？

    “快跑！”

    已经再顾不得其他了，两个人疯了一般甩开双腿一路狂奔。

    “喂、喂！你特么到底什么意思？”

    可是，哪怕是在这种情况下，秦牧阳还是不想莫名其妙的跟着罗迪瞎冲。

    “你刚才说什么？‘狱神庙’在小池塘下边？你开什么玩笑？”

    “我特么像是在跟你开玩笑吗？”

    罗迪想弄死他的心都有了。

    都什么时候了，这家伙竟然还对自己保持怀疑。

    “还记得那首‘楚辞’吗？那首词每句话都有机锋，可绝不是表面上看起来那么简单！”

    虽然心中郁闷，可罗迪还不得不抽空飞快的朝他解释起来：

    “全辞第二句话，‘先人铸鼎兮立功北方’，这些雾鬼明显被人操控，‘先人铸鼎’很有可能就是指有人创造了‘雾鬼’这堆东西。

    而为什么要特意强调‘北方’，而不是随便写一个‘立功一方’？

    因为古代五行八卦中，北方壬癸水，在这小山村的周围只有那个池塘能跟水沾边，所以很有可能，水下同样连通着通往‘狱神庙’的通道。

    你想一想，雾鬼只在村外出现，如果只要凉亭那一个出口的话，为什么村民从来都没见过雾鬼出现？”

    罗迪飞快的朝秦牧阳解释，可脚下的速度却依旧丝毫没停。

    “啊？”

    可一番话下去，秦牧阳整个五官都彻底撑开了！

    足足过了片刻......

    “卧槽！你特么到底还藏了多少秘密？那首诗其他句子呢？还有什么别的意思？”

    “你有完没完了，想让我现在给你解诗吗？”

    罗迪真相直接一巴掌呼过去，可根本不等他再做解释~

    “呲~”

    “啊！”

    一声凄厉的惨嚎，罗迪只感觉背后一阵钻心的疼痛，朝后一瞥，一缕紫色雾气已经沾染到他的后心！

    这毒雾到底有多强烈？

    虽然才沾上一点，可那种腐蚀性就犹如跗骨之蛆一般，竟疯狂的开始沿着他整个皮肤四外扩散灼烧，根本没有渐弱的迹象！

    “不、不行！你先跑，我给你断后！”

    狠狠一咬槽牙，罗迪猛然一声大呼，转身拧眉，“嗖嗖嗖嗖......”

    足足四五把飞刀直接朝着对方的面门激射过来！

    罗迪早就看了，这怪物全身上下全是鳞片，想要进行杀伤，脸部恐怕是唯一还能进攻的地方。

    然而~

    “呼！”

    一阵风声呼啸，就在罗迪的眼前，再看怪物原本笼罩在周身的紫雾竟瞬间聚缩，随即硬生生在面前凝聚成一面雾气“盾牌”。

    “呲呲~呲呲呲......”

    到底是怎样恐怖的腐蚀力啊？

    四五柄飞刀好歹也是混铁凝钢的打造，就在没入毒雾的瞬间，竟渐渐开始迅速腐蚀，不出半秒功夫，除了一缕青烟，根本什么都没留下来！

    “靠！这、这特么是什么玩意？”

    秦牧阳都惊了！

    天下材料没有比他更熟悉的，他就是专门研究这个的。

    可这紫雾到底是什么东西？

    仅凭雾气状态就能瞬间腐蚀掉钢铁，可却又偏偏是从一个活生生的“生物”身体里分泌出来的！

    那这生物的体液得恐怖到什么程度？

    “嘿！”

    可是跟他恰恰相反，眼见着如此场面，罗迪的眼中却闪烁起一阵精光：

    “怪物刚才把雾气集中防御而并非保持原状，就证明这毒雾的腐蚀性也是与浓度相关的，既然如此，想破它还不简单？”

    底层求生的罗迪骨子里的思维就是实用主义，这雾气到底是什么成分跟他有什么关系？

    只要能抓到你运作的规律，就不怕你玩出花来！

    “嗖！”

    罗迪的目光陡然一凝，一瓶洁白的药剂，已经瞬间跃入于他的手掌之中。

    初级控制力增强药剂！

    没办法，单凭罗迪自己的控制，全力控制一柄飞刀能将将破开它的鳞甲就已经十分勉强了，想要有效杀伤根本就不可能！

    “咕咚！”

    直接一仰脖将药水灌入喉咙，清凉的药水沿着喉管直滑入胃袋，紧接着，罗迪就感觉全身猛然一阵滚烫，就好像整个世界都变得清晰了起来！

    控制力增幅100%，五秒钟！

    五秒！

    “嗖嗖嗖嗖......”

    满天星光！

    天知道狄文到底储存了多少把飞刀！

    罗迪毫不留情，一口气将所有储存的飞刀全部抛出，锋利的刀刃仿若流星，从四面八方各个角度朝着怪物铺天盖地的笼罩过来！

    “吼！”

    野兽的直觉敏锐异常。

    本能的感觉到这次的飞刀比之前强之数倍，怪物急忙一声咆哮，原本凝实的雾气再次笼罩在周身，同时仿佛也是施展了全力，每片鳞甲下方，浓重的紫雾再一次源源不断的朝身体四周喷涌出来！

    “呲呲呲呲......”

    几十把飞刀刚入毒雾纷纷腐化，甚至没有一柄碰到鳞片，全部化作一团团青烟。

    可是，罗迪的眼皮却忽然一眯。

    果然，至少三四把飞刀所在的位置，深入的幅度要远超其他飞刀。

    毕竟是生物控制，这些雾气，根本没办法像机械一样分布均匀！

    四秒！

    “嗖嗖嗖嗖嗖......”

    飞刀用尽，圆刃击出！

    数十把仿佛锯片般大小的圆刃飞速旋转，再一次铺天盖地的笼罩过来！

    “噗噗噗噗......”

    圆刃的面积比飞刀更大，但旋转起来仿佛砂轮，破开毒雾的幅度也更为迅捷~

    “嗷！吼......”

    也没想到这回飞来的竟然是每片都飞速旋转的“砂轮”，怪物明显一惊，一声惊叫之后毒雾的喷速更加疯狂，四周紫色竟已经极尽凝实~

    “呲呲呲......”

    所有圆刀，在距离怪物身体不到几厘米的地方，再次化为缕缕青烟。

    只不过这一次，明显能够看出来，怪物的呼吸已经明显急促，就连胸膛的起伏都已经剧烈异常。

    可是~

    三秒！

    “哗啦！”

    “嗖嗖嗖嗖......”

    五秒过半，哪有时间让你休息？

    猛然用力一抖，足足一大袋子的黄豆钢珠，再一次铺天盖地的朝着怪物席卷过来！

    凡物皆有疲惫！

    哪怕你只是个机器，在如此频繁高强度的工作下也绝对会产生疲劳磨损，又何况你只是一头靠激素分泌来提供能量的生物！

    “噗噗噗噗噗......”

    “当当当当......”

    这一次，依旧有大半的钢珠被腐化消散，不过至少有一小半，已经实打实的砸中了怪物的甲鳞。

    怪物周身的雾气，已经渐渐开始稀薄下来。

    “还......没完呢！”

    两秒......

    “嗡！”

    下意识一声大吼，可罗迪的头脑，却突然狠狠一声悲鸣！

    怪物都累了，他又能好到哪里去呢？

    然而，事已至一脚临门，怎么可能中废半途？

    “哗啦！”

    最后一袋钢珠，也已经抛射腾空！

    只不过这一次，整整一袋的钢珠并没有在分散笼罩，而是狠狠的凝实成了一团，朝着怪物身体的某个位置轰砸过来！

    “吼！”

    怪物也疯了！

    它万万没想到，刚才连三轮的分散攻击，如今明显已经力竭，竟然还要来接一发重锤！

    “呼！”

    再聚拢毒雾已经来不及了，而且以现在毒雾的浓雾根本不足以融化这么多钢珠。

    情急之下怪物只下意识抬起单手，握拳狠狠朝“钢珠锤”砸去~

    “噗！”

    出乎它的预料，拳头狠狠砸中钢珠，并没有想象中的冲击力，一团钢珠竟借着它的力道应声崩飞。

    可只一刹那，就好像砸中了一团粘液一般，四散的钢珠，竟猛然迅速的朝着它的臂膀笼罩过来，“呼”的一下，狠狠包裹住了它的胳膊！

    然后......

    一秒！

    “珠瀑......送葬！”

    罗迪的眸子，已经彻底一片猩红！
------------

第四十一章 瞒天过海（33）分歧

    “咯吱吱！”

    “嗷！”

    远古的漫画作者，到底发明了一种怎样的恐怖杀招？

    一声惊天的惨叫，钢珠之间互相挤压摩擦，旋转重叠......

    一颗颗飞速旋转的钢珠互相撕咬着，以不同的方向拼命在鳞甲片上疯狂倾轧，怪物的整条右臂，竟硬生生被磨出来一蓬蓬绚烂的火花！

    “噗！”

    血光迸溅！

    怪兽的一整条臂膀，瞬间消失！

    蓝紫色的鲜血伴随着氤氲的雾气四散飙射，怪物疼得再也维持不住浮空的身体，“噗通”一声狠狠跌落尘埃。

    可是，根本不等它再多做反应~

    “呼~”

    “砰！”

    一只由钢珠和半腐蚀的铁屑残害凝聚而成的巨拳，直接狠狠砸在了怪物的面门上边！

    “砰！”

    “砰砰砰砰砰......”

    街头打架第一要诀——趁你病，要你命！

    虽然整个头颅剧痛欲裂......

    虽然两只耳朵“嗡嗡作响”，每一块颅骨都感觉快要涨开......

    可罗迪就这么狠狠咬着牙，两只眸子猩红无比，巨大的铁拳犹如暴雨梨花一般，拼命的疯狂在怪物的前脸上拼命轰砸！

    “嗷！嗷......”

    怪物疯狂的咆哮已经完全变成了哀嚎，那一声声“椎心泣血”，听得人汗毛发炸，脊背生寒。

    可罗迪却始终没有丝毫想要停手的意图。

    开玩笑，现在他的敌人可不是一头“恶魔雾鬼”，而是活生生的后台操控员！

    突然！

    “哗啦哗啦......”

    一阵令人毛骨悚然的石块坠落声从山口那边响起，罗迪也好，秦牧阳也罢，下意识全都急忙朝那边望去......

    “靠！”

    一声惊骂，只见山口处，那足足已经堆积了快十米高的乱石堆上，竟强自挣扎着，爬上来一只怪异人形！

    那东西分明生长着足比整个身体还长的手臂，随着石块不住的往下落，硕大的眸子在月光下闪烁着幽绿色的光芒......

    “啊！”

    罗迪疯了！

    不知那边什么情况，但很明显，怪物们已经翻过山门，惊变突生，是死是活恐怕全在这朝夕之间！

    “砰砰砰砰砰......”

    凝实的铁拳仿佛入了魔般疯狂倾泻，每一拳下去，迸溅的鲜血、破碎的骨骼混合着被活活震碎的钢珠不断的四散飙射，周围整片土地都已经彻底浸染成了一片幽蓝！

    秦牧阳都看傻了！

    眼见着那巨大怪物最初还拼命哀嚎，可到后来，那嚎叫慢慢变成呻吟，直到最后，甚至连声音都不再吭一声。

    巨大的身躯肉眼可见的渐渐缩小，整个身体都好像破麻袋一般不再动弹。

    “喂、喂！别打了！任务不是要把它带去‘狱神庙’么？你别再给它打死喽！”

    实在不敢朝罗迪这边靠近，可秦牧阳是真怕罗迪打发了疯，再不计任何后果，下意识急忙在私聊频道中拼命大叫。

    “咳咳......呵！”

    只不过，轻轻咋了咋嘴角溢出的鲜血，罗迪忽然露出一抹惨然的笑容。

    “放心，这玩意没那么容易死！”

    一边说着，下意识抬头看了看山口已经渐渐越聚越多的怪物，又看了看地面已经昏迷不醒的“恶魔”。

    罗迪猛然狠狠一咬牙，两手向下腰杆一绷，竟硬生生将这怪物的身躯给背在了身背后边！

    “呲！”

    怪物刚一上身，沁满了毒液的锋利鳞片顿时死死贴在罗迪的后背上，罗迪的整个人竟硬生生冒起了滚滚的青烟。

    “唔！”

    可是，脸上的肌肉疯狂抽搐，罗迪的眼神却前所未有的阴森。

    “不就是断条胳膊么，老子又不是没断过，现在不是照样长出来了？”

    心中狠狠一声低吼，可罗迪并没有再说这个，猛然迈开大步朝着不远处的小池塘，拼了命的狂奔起来。

    秦牧阳哪里能知道罗迪心中所想？

    戴小默本来是个可怜的女孩子，如果心里没谱，罗迪又怎能肆无忌惮的对她化作的怪物进行疯狂攻击？

    有些事情，罗迪不愿去想，但心里却早已有了定论。

    足足三次！

    罗迪的身体，对能够影响“雾鬼”的某种“信号”足足产生了三次反应，而其他玩家却并没有这方面的问题。

    很明显，这原因根本就不是“纳米原虫”的错！

    不愿再往深处想了。

    现在的罗迪只想要赶快闯进那所谓的“狱神庙”中去。

    如果不出意外的话，自己身体异化的原因肯定就藏在那所谓“地狱之门，恶鬼来源”的狱神庙中！

    “蹬蹬蹬蹬......”

    两个人拼了命似的急速奔驰，耳听着后边地面上，已经渐渐传来层层混乱的脚步声，根本不用回头也知道，怪物们已经彻底翻过了山门。

    “糙、糙......特么这些玩意到底跟咱们有什么仇啊！怎么好像狗皮膏药似的，甩都甩不掉？”

    竭力回头向后一瞟，眼看着自己二人距离池塘越来越近，可山门那边的怪物们就好像发了疯一般，甚至从十来米高的石堆上直接翻滚着往这边就赶，秦牧阳真是郁闷得直想骂娘！

    “哼，恐怕咱们是碰了某些人不愿意让咱们碰的禁忌了！”

    罗迪一声冷哼，可脚下的速度却丝毫没有停歇。

    “啊、啊？”

    可这一下，秦牧阳的脸色突然一变。

    “你、你是说后台不想让咱们进入小池塘？”

    秦牧阳的头脑也远超常人，罗迪一点，顿时就让他的思路彻底打通。

    按照游戏设定，所谓“狱神庙”的入口肯定是在村中小亭的，也许就是午夜之后才有办法打开。

    可现在，他们阴差阳错的没有从“正门”进，却好像摸到了只供“雾鬼”出入的“后门”......

    还有问么，这“后门”里，绝对存在着后台不想让玩家看到，或者至少是游戏设计之外的东西！

    “蹬蹬蹬！”

    “唰！”

    突然，心念及此，秦牧阳的脸色一变，紧接着下意识竟硬生生停住了脚下的步伐！

    “不、不行！罗迪，咱不能再这么玩了！

    游戏不想让我们看我们就不能看，否则看了不该看的东西，是要出人命的啊！”

    “你特么放屁！”

    “啪！”

    从后边终于忍不住了，罗迪直接冲到秦牧阳的身后抡起巴掌狠狠抽在了他的后脖子上边。

    “哎呦！”

    “蹬蹬蹬......”

    这一巴掌抽得倒是真够劲，原本刚刚站稳的秦牧阳竟硬生生被他抽得“蹬蹬蹬”往前踉跄了好几步，可下意识的，却也又再次的奔跑了起来。

    “哼，出人命？你以为我们不下去就能活了？”

    罗迪气得肺子都快出来了。

    “这游戏为了观赏性，压根就没把玩家的命当回事，你特么倒还挺听它的，现在游戏后台插了手，明显就是想至咱们于死地，你不去就能躲得掉了？”

    一边说着，罗迪的目光忽然深邃，紧接着嘴角却莫名挑起了一丝诡异的笑容：

    “小子你就是一直藏在人后边，总想要求稳妥，胆子都磨没了。

    你就不想想，如果我们真犯了规，后台为什么不直接把咱俩控制住然后抹杀？

    又是强行控制戴小默吧，又是强行激活雾鬼发疯吧......

    他们越是这样，就越证明肯定有某种规则束缚着他们，让他们不能胡乱随便杀人。

    而且你别忘了，后台现在有多少大人物都看着呢，咱们接下来要干的事，很可能已经能够让一些利益关系们产生矛盾，并且互相制衡了！”

    跟这个时代的更多普通人不同，从小没机会去接受新鲜科技“洗脑”的他，反而从“古书”中学习了不少远超个人层面的格局和视野。

    他隐隐能够感觉到，能够让后台如此发疯，可却又不敢直接抹杀自己二人的那座“狱神庙”，恐怕真的藏了什么，了不得的东西！
------------

第四十二章 瞒天过海（34） 下水

    后边的追兵们已经愈发靠近，甚至四周都已经能清晰的听见疯狂的嘶吼和混乱的咆哮。

    可是，硬生生的钉在了小池塘的边上，罗迪也好，秦牧阳也罢，还是脸色苍白的盯着水面，整个头皮都不住的发麻。

    水面上，那巨大的头颅依旧那么安安静静的“漂浮”在那，只不过那双半米多直径的大眼睛，此时正愣怔怔的，盯着他们二人！

    这“进击的巨怪”，睁眼了！

    “怎、怎么办？”

    秦牧阳只感觉口干舌燥，整个身体都已经开始渐渐发起凉来。

    情况，好像比之前更糟糕了！

    巨怪睁眼，却没有出来，这特么又是什么机制？

    现在的情况对他们俩来说简直充满了危机。

    不跳水，后边怪潮说到就到，可跳水......

    巨怪会不会直接爆发？

    水下会不会什么都没有？

    怪潮会不会跟入水中？

    ......

    跳水会有万千危险，而不跳水，也许还有一线机会突围......

    最艰难的选择并非两方都是绝路，而是明明知道两方都是绝路，可其中的一方，好像还存在着那么一丝的生机！

    “没得选，跳！”

    狠狠调整了一下呼吸，罗迪再次把昏迷的“恶魔”往身上固了固。

    不出他的所料，此时的“恶魔”断掉的胳膊已经重新生长出来一截，面部也渐渐恢复了几分。

    这倒使他背起来能稍微更轻松了一些。

    “后边几百只怪物，咱们带着它根本杀不出去，就算杀出去了，强弩之末难道还能再回村中么？如果中途它醒了怎么办？”

    “可、可是......”

    秦牧阳还要说话。

    “噗通！”

    可是已经不再跟他磨叽了，罗迪直接背着“恶魔”，纵深跳入池塘之中。

    下边，很有可能就是“狱神庙”，而只要到了那里，自己身体的秘密就会彻底解开，罗迪怎么可能还有心思拖延？

    “嘶......唔！”

    刚一入水，罗迪下意识一咬槽牙。

    此时天气还不算凉，但昼夜温差很大，刚刚跑出一身燥热的他一入水就感觉整个全身都一阵刺痛，凉意好像小刀子般不住的切割着他的神经。

    可哪还有什么退路？

    再次用力把心一横，罗迪深深的吸了口气一个翻身，直接朝池塘的底部潜入了下来。

    星斗月光不算太亮，刚刚下潜没有多远，四周就已经渐渐开始黑暗起来。

    与表面的水温不同，毕竟是饱受阳光的水体，越往下温度反而越暖和。

    竭力忍受着眸子的不适，罗迪硬生生睁开双眼，趁着四周还有微光急忙先朝那“巨怪”望去......

    “唔！”

    “咕噜噜”倒出一口气泡，罗迪差点没直接呛一口水！

    只见就在那巨怪漂浮之处，宽阔的肩膀向下延伸，可甚至都没到胸膛，半个胸膛向下，竟赫然是小半副巨大的骨骼！

    对，这巨怪其实可以说从肩膀向下，就没有肉身！

    只见就在巨怪胸腔的位置，一根根粗壮的肋骨仿佛两边獠牙一般，可却是硬生生的插入到池塘的侧壁里。

    沿着脖子向下，肉身没延伸多远，整个下边就是一条长长的脊椎，可这脊椎骨也没有多长，最多不超过三四米左右，下边就已经彻底一片空荡荡，什么都没有了。

    “变身失败了？还是本身就是残次品？”

    一瞬间便回忆起曾经那部“远古动漫”中的某些桥段，罗迪不禁一皱眉头。

    不过不管怎么说，总之这玩意现在恐怕是不会有任何杀伤力的了。

    不过一念及此，罗迪却更加坚信了自己的想法。

    后台的某些人，哪怕强行让这么个“残次品”睁开双眼来吓唬自己，也一定要阻止自己下探，那这下边，到底存在着什么东西？

    越往下潜，四周的光线就越发稀薄，眼见着片刻之后，整个环境已经彻底一片漆黑，可罗迪却连池塘的底都没摸到。

    心中下意识一阵焦急，正当他想要先游到侧边，用手摸着侧壁往下试探的时候！

    “砰！”

    一声轻微的声响，就在罗迪身后，竟缓缓飘来一束灯光。

    “老哥，就你英勇是不？麻蛋我一个人在上边能扛得住那么多怪物吗？”

    充满怨念的声音悠悠然回荡在脑海，只见光源之下，秦牧阳正套着一副简易的潜水设备，头顶一盏探照灯，背后，竟然还夸张的背了个便携式的氧气瓶！

    “诺，给你也来一套，任务是两个人的，你死了万一后面有其他怪我怎么办？”

    一边说着，秦牧阳没好气的一挥手，就在罗迪的面前，已经多出来一套完整的便携式潜水设施。

    虽然临危应变能力不如罗迪，但不得不承认，天性隐匿求稳的秦牧阳，对求生设备的准备倒是真充分。

    也不多客气，急忙七手八脚的把设备套上，罗迪再次一把拉住“恶魔”，跟随着秦牧阳两人一起，朝着水下就潜。

    有了装备的辅助，罗迪身体上的压力立刻就轻松了很多。

    不过，随着不断下潜，罗迪的心里，已经再次忍不住开始骂娘了。

    神特么的五六米！

    四周已经彻底一片漆黑，虽然没有计算，但俩人下潜了至少十多米都有了，往下照下去，还是一片漆黑，根本连底都看不着！

    “喂，这玩意不会真的直通‘地狱’吧？别特么再往下再干到火山口......”

    越往下心里也开始不住的发虚，秦牧阳甚至已经忍不住吐槽起来。

    “放心吧，不能！”

    罗迪的声音斩钉截铁，不过很明显，气息已经有些不太顺畅了。

    “越往下水压越大，我估计再往下几米咱们身体就受不了了，这些怪物们又能好到哪去？

    如果他们能承受住深水的水压，那么在外面恐怕就很难活动自如，而且看戴小默化身的这东西身形还能够随时变化，我怀疑它们在出洞的时候，身体应该都不会太大。

    否则那么多怪物在这么小的地方不都挤住了？还有那个最大的家伙，它怎么上得去的？

    哎？”

    忽然，还在仔细搜索的罗迪目光一凝。

    水中的环境本就黑暗，在探照灯光束的映照下，许多浮游微尘都看得清晰。

    而刚刚，就在他探照灯扫过的侧壁某处，水中的微尘竟以一个诡异的角度，朝着侧壁上飘了过去，然后直接消失在侧壁之中。

    “那有个洞！”

    整个人猛然变得兴奋，罗迪急忙朝秦牧阳招了招手，随后两腿用力一蹬，朝着那个洞口直接游了过去。
------------

第四十三章 瞒天过海（35）强制结束

    水下运动，可完全不同于陆地。

    此时的两人距离水面至少都有十多米的距离，虽然两人身体都经过了一些强化，但巨大的水压还是让他们行动困难，每下潜一分都感觉仿佛周身被压了万钧巨山一般。

    这时候的下潜，就已经不能单靠人力来往下游了。

    两人全都用手死死扣着水池的侧壁，一把一把，用力朝下“推进”着身体。

    终于~

    随着水流的方向微微一乱，两个人的身体，已经彻底出现在那个狭窄的洞口之前。

    “嘶......嗯......”

    望着黑洞洞深不见底的洞口，虽然只是在私聊频道里，但秦牧阳还是本能的倒吸了一口凉气，仿佛竭力克服着心中的压力一般，直到最后，这才再次转头望向了罗迪：

    “怎、怎么样？你觉得咱们怎么准备一下才能提高点活下去的几率？毕、毕竟这可很有可能是‘雾鬼’的老巢啊！”

    “嗯......”

    不得不承认，哪怕心里充满了渴望，可直到此时，望着黑黝黝，真仿佛“地狱之门”一样的洞口，罗迪也不禁一声沉吟。

    狱神庙。

    这个百万“雾鬼”的出生地，这个让诸多无辜生命消亡的罪恶之源。

    这个，极有可能隐藏了自己身体“再生”秘密的神秘巢穴，到底会是一种怎样的存在？

    “既来之则安之，这里虽然极有可能就是‘狱神庙’，但到底是不是所谓的‘怪物巢穴’还真就不一定。

    退一万步说，即便怪物们回来了，恐怕在巢穴里的怪物应该极大可能也会回归到‘休眠’状态，咱们先进去，小心应对再说。”

    罗迪谨慎的朝秦牧阳点了点头。

    怪物们有很多逻辑不通之处，但至少以目前来看，小山村的“雾鬼”是由人所化，那么这里面的怪物呢？

    莫非全是人类变的？

    罗迪实在不敢想象一个阴暗的山洞子里，“层层叠叠”堆满了“人类”的场面。

    即便恢复了人身的怪物们并不像小山村里的村民那样拥有正常思维，可氧气也总是个问题吧？

    恐怕足有数万，甚至数十万生物堆在一个密闭空间里，那得多少氧气才能供应？

    推来想去，罗迪觉得除非这洞口的另一边真是什么所谓的“地狱”，否则这里面，就绝不可能出现那种“万鬼千妖”，“群魔乱舞”的情形。

    “滴滴滴！”

    忽然，就在俩人的手掌，都已经死死抠住洞口的瞬间~

    “游戏提示：由于触发特殊条件，游戏已提前结束，恭喜玩家罗迪（秦牧阳）完成本次游戏，本场游戏结果......”

    “什么？”

    罗迪愣了！

    整个身体狠狠的僵在洞口旁边，罗迪下意识急忙甩头朝另一边的秦牧阳望去。

    而很明显，对方也绝对得到了这个提示，正以同样惊讶的表情回望过来。

    “开、开什么玩笑？这就结束了？”

    根本没心情去管自己得多少分了，罗迪五根手指都已经死死的抠进了洞口旁的泥土之中。

    自己背后还背着化身怪物的戴小默呢！

    现在刚摸到最关键的地方，你告诉我结束了？

    自己的身体呢？自己的身体怎么办？

    整个人都彻底不对了，突然，罗迪的五官猛然一狞：

    “不行，都到门口了，要让我就这么回去我不甘心！”

    私聊频道一声嘶吼，罗迪二话不说转头就要往里钻。

    “喂！你疯啦！”

    可一声歇斯底里的咆哮，秦牧阳“砰”的一把直接扣住罗迪的肩头，整个五官都扭曲了：

    “这时候突然告诉咱们结束了，你还没明白怎么回事吗？恐怕幕后的博弈已经完成，这就是最后妥协的结果。

    咱们如果现在再不听指挥，极有可能就直接被接管抹杀了，你懂吗？”

    虽然同样用私聊频道，可秦牧阳的声音也已经凄厉异常。

    他虽然不善急谋决断，但守成防御的思维恐怕还要高于罗迪几分。

    之前罗迪都看出来了，两人一路违规却没有被废掉，极有可能是引发了幕后某些大利益的博弈。

    可现在事到关口，却突然告诉二人任务完成。

    听明白，是任务完成，不是直接抹杀，也不是让二人继续深入，而是就这么草草的完成了，这说明什么？

    这说明背后的博弈结束了，而这种不上不下的结果，正是他们博弈后的平衡！

    还不清晰么？

    虽然不知道那些大利益到底在博弈什么，可这结果是明摆着的，如果接下来还想要放肆，对不起，恐怕可没人再给你扛了！

    “我懂啊！”

    可是，全身的肌肉都已经“突突”颤抖，让秦牧阳错愕的，罗迪的眼珠子里竟充满了血丝！

    “我懂我懂，我当然明白！可难道这辈子，你就认可被他们这么操控了吗？

    现在戴小默就在这，一个好好的姑娘不害人不犯罪的，就这么活生生给变成了这个鬼样子，而你我呢，甚至连特么句过分的话都不敢说，难道这就是你追求的生活吗？”

    一句话出口，罗迪轻轻挣脱了秦牧阳的手掌，可望向对方的眸子，却已经变得坚定异常：

    “对不起牧阳，就冲你能拦我，你就也是个还没丢掉底线的人，我感谢你。

    可人各有志，我都已经来到这‘答案’门前了，你让我就此退却，我不止没法跟我自己交代，更没法去跟戴家村的这一众无辜村民们说。

    接下来的路，是我的私事，或死或生，我全都有觉悟去面对选择！”

    声音已经低沉而嘶哑，可罗迪却不再去理会对方，猛一转身，双手用力抠着洞壁，缓缓朝里面钻了进去。

    没办法，罗迪不能把所有情况全都告诉秦牧阳，只能如此抒发自己的心志。

    自己现在，可还背着“半只雾鬼”的身份呢！

    罗迪自己是被莫名其妙拉进这个游戏的，可自从被拉进来，一桩桩一件件全都让他满心憋屈却又无处诉说。

    用生命去给有钱人表演......

    随随便便就接管人的身体去自杀......

    甚至如今，连平民都可以用来牺牲，完全不拿底层人命当回事，相对来说，如果自己说自己受了多大委屈，对于那些已经莫名死掉的人来说简直就是“矫情”。

    可问题是，这样真的可以吗？

    自己比那些已经死掉的人“幸福”很多，就可以心安理得的回去享受金钱了吗？

    就可以忘记自己身上潜在的所有隐患，然后假装一切都没发生过吗？

    什么狗屁逻辑！

    罗迪怎么可能认同这种把自己受到的伤害合理化的“被迫害综合征”？

    哪怕完全找不到答案，哪怕甚至直接身死当场，罗迪也一定要钻进去看一看，这能引动幕后博弈，能让游戏后台都手忙脚乱的“狱神庙”，到底是一个怎样的存在！
------------

第四十四章 瞒天过海（36）真相

    池塘下的洞穴不知深浅，罗迪还背着氧气设施，顶着四周巨大的压力拼命朝前一把一把的“攀登”着。

    对，就是“攀登”。

    在这种深度下，如果不用手去一次次扣着墙壁往前游，罗迪根本没办法自如的动转分毫。

    不知为什么，越往前走，罗迪就感觉这洞口好像越来越窄，从最开始的还能容他腾挪，直到现在，甚至除了把身体平平的横起来以外，连手臂都已经很难再抬起来了。

    罗迪真怀疑那些千百万的怪物在没变身之前，到底是怎么从这个窄的地方挤出去的。

    “砰！”

    可是突然，还在前进的罗迪就感觉脚脖子好像被一只手给攥住了一样，一股巨力竟猛然拉着他朝后边走。

    “卧槽！”

    全身都一个冷颤，罗迪下意识肌肉一绷就想要挣扎。

    可就在这千钧一发的关头~

    “别害怕，是我！”

    一个充满了郁闷的声音，却忽然响起在他的脑海之中。

    “就你能是吧？逞什么英雄？才参加过几场游戏？搞得好像就你敢于跟命运抗争一样！”

    “额......”

    听到秦牧阳那故作倔强的声音，罗迪下意识不禁一咧嘴，不过紧接着，却又无奈苦笑着摇了摇头：

    “呵呵，好吧，算我说错了还不成么？你把戴小默放上去了么？上边什么情况？”

    跟秦牧阳这种头脑的人交流不用太多煽情，既然游戏已经宣布结束，刚才在进洞前罗迪就把身上背着的戴小默交给了对方。

    也不知道里面到底会发生什么，如果真有怪群，或是后台强行干预，那自己把人家一个昏迷的女孩扔在水里不是不负责任？

    回头别再真给淹死喽！

    “嗯，送上去了。”

    只不过，秦牧阳倒是十分靠谱的点了点头。

    “跟你想得一样，上面没什么怪物了，不过那个大家伙还在，半死不活的感觉还挺可怜的~”

    自从看到了那“半截进击”的真实样子，秦牧阳还真就荒唐的产生了一丝怜悯之情。

    “嗯，送上去就好。”

    罗迪轻轻点了点头，可松了口气之后，目光一转，却还是望向了前边的洞穴。

    “对了，正好你来了，前边洞穴越来越窄，你那还有更小的呼吸设备么？恐怕再这么下去这氧气瓶未必过得去了。”

    罗迪忽然有些纠结。

    钻进来的时候想过各种可能的场景，可如果自己这甚至连个洞口都通不过去，那岂不是彻底成搞笑的了？

    “更小的设备？”

    然而听到这句话，秦牧阳的眉头一皱，可仿佛意识到了什么一样，两只眸子却不禁一凝。

    “更小的呼吸设备肯定是没有了，如果按照你的说法，就算你什么都不带恐怕也未必过得去！”

    说到这里，秦牧阳的声音一低，眼神里却忽然忧虑一闪。

    “后台到现在也没阻止咱们，恐怕里面压根就不是正常人类能通过的~”

    “滴滴~”

    一句话出口，罗迪脑子里忽然再次响起一阵提示声音：

    “玩家秦牧阳请求与您共享感知，请问您是否同意？”

    “哦？你也有探索手段？”

    是啊！

    直到现在罗迪才意识到，秦牧阳可是个不折不扣的“百宝箱”，以他的求稳程度，怎么可能不准备一些侦查设施？

    急忙选择了“同意”选项，罗迪竭力的从狭窄的通道里往回扭了扭头。

    只见此时的秦牧阳不住摸索，片刻功夫，几颗好像乒乓球大小的圆形金属球已经出现在了他的手中。

    “这种探测器其实并没有太神奇，总的来说还是靠射线扫描和光学摄像机配合来实现虚拟数据建模。

    在这种深度的水下，更精密的东西都用不上，但这玩意至少能让咱们看清里面到底是个什么布局。”

    一边说着，只见秦牧阳在几颗金属球上轻轻按触，只几下功夫，这几颗小球竟然闪着光亮，在水中缓缓的漂浮了起来。

    “好了，注意接收信号吧，不过我建议咱们从现在开始一点点后退，一但这东西进去，恐怕更大的麻烦立刻就会接踵而至，懂么？”

    秦牧阳的声音异常严肃。

    而罗迪也一改之前的冲动，轻轻认真的点了点头。

    还用说么？

    之所以后台没直接阻止二人，说白了还是因为前面极有可能像秦牧阳说的，就是个人类根本进不去的宽度。

    可如果一旦这小探测器进去了，天知道会激发后台怎样的反扑！

    “滴滴~咻~”

    眼睁睁看着几枚小球以一种固定的排列悬浮在水里，其中的三枚从不同角度缓缓旋转，一道道射线仿佛扫描机般从四周扫过，而另外几个小球则亮起灯光，好像是在做一些光学补偿。

    “滋滋~”

    忽然，一阵电流感传过大脑，跟之前王老师的感觉不同，这回从秦牧阳那边传来的信号冲击感更强，而反馈出来的画面也更直接，几乎就跟肉眼看到的光影相差不多。

    就在罗迪的大脑感知之中，四周原本漆黑的洞穴竟异常明亮，不但自己两人，甚至连旁边的侧壁都纤毫毕现的展露了出来。

    “嗯？”

    直到此时，罗迪这才第一次认认真真的看清了洞穴四周的情况。

    只见这四壁往远看去的确是越来越窄，只不过洞口四周残石断屑，好像根本不像是现代机械构造，倒更像是什么动物硬生生刨出来的通道一般。

    忽然，罗迪一愣，他这才发现原本这四周的墙壁其实异常坚硬，并不像自己想象的全是淤泥，可那自己手指抓进去的又是什么？

    心神刚然一转，下意识的，他竭力将意识朝侧壁，包裹自己手指的“淤泥”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一集中过去......

    “呕！”

    忽然，罗迪胃里猛一阵翻腾，差点没在氧气面罩里直接呕吐出来！

    只见四周墙壁上一层又一层苍白翻绿的絮状物厚厚糊在石壁上，乍一看还好像是水生藻类。

    可仔细看去，那层层絮状缠绕包裹，隐隐还能分辨出一些形状。

    有的好像五指手套，有的好像半截风衣......

    而最令人毛骨悚然的，这些“皮套”上分明粘连着丝丝鳞片或是毛发，更有甚者，上边还悬挂着一些已经长满青苔的肉块肉丝。

    这四周包裹着的，分明是怪物们被撕掉的皮囊！

    罗迪的头发根都炸起来了！

    他的脑中瞬间浮现出一个万鬼出洞，边缘怪物们由于拥挤被直接靠在墙壁上硬生生撕掉皮肉的“修罗炼狱图”！

    “好了，别注意那些没用的，我准备往里飞了！”

    突然一声低吼，硬生生把罗迪的思路给拽了回来，出乎罗迪意料的，此刻的秦牧阳却反而表现得无比沉着。

    能够在多轮游戏中生存下来的存在，哪个不对自己的擅长和短板清楚异常？

    秦牧阳临危应变不足，但沉着时却异常冷静，这种特质造就了他每次游戏干脆控制一人躲在其后方。

    能够清楚自己弱点，并极力创造有利环境的玩家，才能在这游戏中活得更长！

    “嗖嗖嗖......”

    前方的小球还在飞速前进，罗迪也顶着恶心，缓缓朝外倒退起来。

    果然，越往前走，洞口的尺寸愈发狭窄，等到了后段，甚至也许只能容下婴儿大小的身体穿行。

    忽然，四周的光线陡然一暗，狭小的通道消失，小球蓦然悬浮在一片巨大的空间之中！

    “嘶.......唔！”

    狠狠一咬槽牙，罗迪和秦牧阳竟脸色一白，齐齐忍不住发出一声闷哼！

    可是，还没等他们再仔细观察里面的场景~

    “滋滋~砰！”

    一阵电流声猛然传过大脑，两人的神经不禁同时一疼，紧接着感知的画面竟一片漆黑。

    “滴滴！

    各位亲爱的玩家，本场游戏已全部结束，恭喜胜利者获得相应奖励，游戏将在十秒钟后对场内区域进行修整，请各位玩家尽快撤出游戏区，祝您生活愉快，阖家幸福......”

    机械的提示音无比冰冷，甚至末尾还黑色幽默的加上了一句“祝福信息”。

    只不过罗迪也好，秦牧阳也罢，脸色却已经彻底一片骇然。

    因为就在那小球报废的最后瞬间，他俩分明注意到就在这空间的最深处，一道再熟悉无比的隐约红光，已经缓缓的开始，愈演愈烈了起来......

    “跑！”

    来不及任何犹豫了。

    罗迪也好，秦牧阳也罢，两人几乎同时发出一声咆哮，拼了命的猛然发疯，朝着外面飞快的开始后退起来！
------------

第四十五章 瞒天过海（37）真正的“世界”

    “10......”

    “9......”

    “8......”

    “7......”

    冰冷的数字不停回荡在脑海，罗迪和秦牧阳就好像疯了一般，拼了命的朝外面游。

    可是......

    哪有那么简单？

    一条长长的甬道，俩人全都“塞”在里面，就算最入口的地方也根本容不下一个成年人在水里转身，又何况这深处？

    此时的俩人已经完全顾不得什么恶心不恶心了，拼了命的用两手扣着两边的“死皮”把自己的身体往外推。

    可是越着急，这事情反而却越不如所想。

    两边的“死皮”本来就只是被水藻和长时间的浸泡黏在侧壁上的，这用力一抓，不少干脆就直接被撕了下来，漂浮在水中不断的在换气口周围晃悠，让人恶心更让人头皮发麻。

    “6......”

    “5......”

    “4......”

    倒数的提示音还在继续，终于，秦牧阳还是率先倒出了洞穴，罗迪也紧随其后，两人一转身，带着满身的“皮屑”咬紧牙关朝着水面上就冲。

    下潜困难，想要上升倒是容易，俩人依旧用手死死扣住侧壁，飞快的朝上就倒~

    “噗！”

    “噗！”

    随着两声水花翻滚，两个脑袋全都冲出水面，甚至连旁边躺着的戴小默和那默默“漂浮”的大脑袋都来不及看了，俩人疯了一般把潜水设备从身上往下扒。

    忙里偷闲，罗迪还是抬起头朝山村那边的方向望去。

    果然，远处肉眼可见的，一道红光闪烁的“空气墙”杵天杵地，泛起的光芒已经愈发炽热起来。

    “快跑，那墙壁......卧槽......”

    本能的还想要提醒秦牧阳那墙壁的杀伤力，可刚刚脱下潜水装备，罗迪的全身突然一软，就感觉天旋地转，一阵头重脚轻四肢发麻，全身的力气好像都被瞬间抽空了一般，竟作势就要摔倒。

    “靠！潜水症，上升太快了！”

    猛然脑袋“嗡”的一声，罗迪血都凉了！

    潜水症，又叫潜水者病，指得是潜入深水区的人类如果上浮得太快，原本由于高压而溶解在人血液内的某些气体会突然释放。

    瞬间释放的大量气体会使潜水员的血液刹那“沸腾”，同时形成空气栓塞、肺泡破裂，急性缺氧等一系列连锁反应。

    如果救治不及时，很多资深的潜水爱好者甚至会当场彻底报废掉！

    “张、张嘴！”

    可是突然，就在罗迪刚刚陷入绝望的刹那，一声同样吃力的呼声，再看旁边的秦牧阳脸色也惨白无比，可却挣扎着用力凑到罗迪的身旁一伸手，就在他的手里，却端着一枚小小的白色药丸。

    “吃下去，应急用！”

    “好！”

    也不再多怀疑了，这时候浪费一秒都是找死，罗迪二话不说直接一下将整个药丸吞入肚中。

    “我......靠！”

    药丸彻底化开，一阵全身的酥麻刺入骨髓，可只一刹那，罗迪突然忍不住怒骂一声。

    他终于明白秦牧阳这所谓的“应急”到底是什么意思了。

    药力刚刚化开，罗迪就感觉自己全身整个神经竟彻底关闭，痛觉、触觉全部消失。

    这感觉就好像蹲坐便时间久了，两腿由最初的发麻，会慢慢变得彻底失去知觉一般。

    此时的罗迪就感觉整个身体都不是自己的了，稍稍往前走了两步，脚下发飘竟轻轻一崴，不过最可怕的是，他的双脚，却依旧没有任何痛觉。

    “靠！这、这特么不能走啊，完全失去了感知，这特么我脚脖子崴折了恐怕都感觉不出来！”

    罗迪心可真慌了。

    这种感觉放在平时还好，缓一会儿总会过去，可现在可是逃命啊！

    如果稍有差池，恐怕一条命都彻底扔在这了！

    “努力适应，没别的办法！”

    可秦牧阳一边冷冰冰的回复，另外一边却已经十分熟练的抬腿朝前跑了起来。

    很明显他干这事已经绝不是第一次了。

    “我......靠！”

    又是一声怒骂，不过罗迪也清楚，对方能把这种药给自己，已经算临时能想到的最好办法了。

    可再次试探着跑了几步，罗迪全身的汗毛都竖起来了。

    分明能感觉自己两脚不住的来回扭锉，根本控制不好，可从两腿上却依旧传不来任何回馈。

    这样下去除非他真咬牙用自己的再生能力硬扛，就干脆把两只脚硬生生拗断。

    可这又不是“电锯惊魂”，罗迪又实在没法下这种狠心~

    忽然~

    “哎？”

    猛然脑海之中灵光一闪，罗迪急忙飞快的调出自己收纳袋的界面。

    果然，就在一个最不起眼的角落，一件一直被他忽略，压根也没想明白到底是什么用途的东西，赫然跃入于他的眼中。

    “唉，狄文啊狄文，真没想到你连这种情况都已经预料到了，你这一条命，丢得可是真冤啊！”

    狠狠一声长叹，罗迪无奈的摇了摇头，轻轻一挥手，一只足有一人多高，好像冲浪板一样的中空巨大金属壳，赫然被他从收纳袋里扯了出来。

    而此时，脑海之中那冰冷的倒数声音，也已经彻底接近了尾声：

    “3......”

    “2......”

    “1......”

    “0！”

    “亲爱的玩家，请尽快撤离游戏区，清理模式已启动，请您立即撤离！”

    “嗖！”

    一道金光划过，还在前边努力控制身体奔跑的秦牧阳忽然只感觉身体一轻，紧接着整个人，竟被人硬生生提了起来！

    “哎？你......啊！”

    一声惊讶的大喊，他这才看清楚，此刻的罗迪正用胳膊死死扣住自己的腰间，而就在他们俩人的身下急速飞掠的，竟赫然是一块，巨大的金属冲浪板！

    “日！御剑飞行啊！”

    秦牧阳忍不住一声惊呼。

    对，这就是这块“冲浪板”真正的用途。

    其实罗迪早该想到的。

    既然自己能够控制金属，那么除了攻击之外，是不是也可以控制整块金属托着自己飞行？

    罗迪既提狄文感到不公，可又为自己感到庆幸。

    庆幸在于自己遇到了狄文这样一个同样控制金属，但经验却要比自己丰富得多的“前辈”，他甚至考虑到控制金属的难度，而专门制作了这样一种“中空”的滑板。

    而不公则在于，拥有着那样丰富经验，又天生胆小怕事的狄文竟然先死了，而自己这样一个“新人小白”却一路活了下来。

    在这个游戏里，所有人都岌岌可危，根本没有任何所谓“准备充分”可言！

    “前、前边就是浓雾区了，小心有怪物！”

    就在罗迪心绪刚然流转的时候，秦牧阳一声大吼，又再一次将他拉回到现实之中。

    而就在不远处的前方，那片令人“印象深刻”的雾海，已经隐隐的映照在二人的眼帘。

    “唔！”

    眼见着前面好似另一个世界般壁垒分明的白色，罗迪下意识一咬槽牙，可忽然，原本紧张的眉头不禁一动：

    “喂，这浓雾是不是淡了很多？”

    “哦？”

    突然被罗迪提醒，秦牧阳也下意识急忙朝前望去。

    可不是？

    之前浓厚得甚至隔步不见人的浓雾，此时却已经淡得就好像普通的山雾一般。

    “不管怎么说，还是小心为上，那些怪物能再生，天知道里面还藏没藏着什么！”

    两人互相交流了一下，也没条件再让他们多想，后边的“空气墙”仿佛狗咬屁股一般已经紧随而至，远远的红光明显比俩人飞行的速度还要迅速很多。

    “进了！”

    在来不及任何犹豫了，罗迪猛然再次提了提精神，驾驭着金属滑板“嗖”的一声，直接冲入到这已经稀薄了不少的雾中。

    “嘶......唔！”

    一声闷哼出口，也不知是自己驾驭滑板耗费太多精神还是怎么，刚一进入薄雾，罗迪就感觉整个大脑忽然一沉，竟险些直接从滑板上栽下去。

    这种感觉跟之前被影响时的感觉还有不同，就好像是三天没睡觉，整个人都已经困倦异常一般。

    “这、这不对劲！”

    下意识的，他急忙回头朝秦牧阳望去，可却只见秦牧阳紧闭双眼，竟赫然已经睡死过去了。

    “这、这是迷魂药！”

    只一刹那便心中一阵明朗，可毕竟体内细胞实在抗操，罗迪硬生生咬着牙，继续向前竭力坚持。

    如果不算上次出现陌生女孩救场的杀猪局，这应该算是他第一次真正意义上完成的生存游戏。

    他不知道这迷魂药把玩家迷翻到底是常规操作还是这一场特有的局面，但他知道，这场游戏被自己闹成这个样子，一但失去了自主意识，天知道游戏公司会对自己的身体做出什么事情！

    “滴滴~”

    可是忽然，脑海之中一声提示音响，罗迪的瞳孔猛然骤缩：

    “不论你身体能不能扛得住，赶快听话昏过去，放心，你我应该已经都有人投资了，投资方不会看着他们乱搞。

    可如果你硬扛下去，保不准还会发生什么事情。”

    “你、你没昏迷？”

    罗迪惊了！

    脑海里焦急给自己发私信的这个声音，不是自己身旁这个看起来早已经昏迷不醒的秦牧阳还有谁？

    “嘘~别表现得太过异样，我想你身体也藏了一些秘密吧，如果你信得过我，游戏结束后来这个地址，我们见面详谈。

    还有，待会儿不论你看到什么都不要太惊讶，马斯隆公司的技术已经远超你能想象的范围了，记住，我们在游戏中的所有表现都会被全程监视，所以，不要再在游戏中表现出什么特殊之处来！”

    最后一句话急匆匆出口，脑海之中的话音彻底消失。

    而此时，罗迪的精神其实也已经将将濒临崩溃的边缘。

    只不过，就在他临近昏迷的瞬间，前方不远处，隐约间三辆大巴车正完好无损的停在那，车厢里人影绰绰，就好像一切，真的压根就不曾发生一般......
------------

第四十六章 瞒天过海（38）狱神何神？

    “呵呵，小柔，说出来可能你都不相信，你哥我这几天的遭遇，都够写一部悬疑小说了......”

    昊都市，苍流区，一间简陋的出租屋里，此时依旧毫无灯光，可罗迪还是窝在那个熟悉的角落，望着手中的照片，嘴角却不禁泛起一抹温馨的笑容。

    这里，是方媛之前租住的地方。

    游戏结束了。

    等罗迪一觉醒来，天光已然大亮，罗迪发现自己赫然就被扔在了废城区的一片荒草丛里，最为诡异的是，前两天夜里被打碎的那些土墙石屋，现在竟然全都原样复原了！

    这就有些夸张了。

    如果说真是在城区也就罢了，可现在，一个本就已经断壁残垣的废城区竟然也要完整复原。

    罗迪忽然明白，为什么小山村的所有房屋全都没有一丝“伤痕”了——每闹一次“雾鬼”就修复一次，哪有空去做那么多旧伤？

    需要解决的问题还有不少，可第一时间，罗迪还是迫不及待的冲到了方媛家里，想要跟她交流交流。

    方媛是他结识的第一个“玩家”，某种意义上也算是他在这世界上，为数不多能够相信的人。

    在经历了这么多事情之后，但凡是关于游“游戏”的事情，罗迪本能的都想跟她分享一下。

    可惜，方媛已经走了。

    本就没什么布置的出租屋，此时已经人去楼空，只留下门口鞋垫下的钥匙还证明着她曾经存在过的痕迹。

    ......

    “小柔，你知道么，你哥我现在也成了玩家了，可我并不喜欢，当真正见识到这个游戏的真面目之后，我忽然感觉这世界充满了不真实......”

    竭力压了压心中的酸楚，两眼温柔的望着李雨柔儿时的照片，罗迪就好像个上了岁数的老人，不停发开始絮叨起来。

    “......

    唉，不瞒你说，我有时候甚至怀疑，那个女孩是不是就是你，只不过是被坏人操控了灵魂......她，太像你了啊......”

    罗迪不停的念叨着，似乎是要把最近遇到的所有事情，全都跟自己的妹妹倾诉出来一般，足足又过了许久......

    “呼......小柔你要是在我身边该多好啊，我多希望你能像以前一样骂我一顿，或者帮我出出主意，分析分析......对了~”

    说到这里，罗迪的目光微微一闪，眼神里，却又不禁隐隐泛起了一丝复杂。

    “不要说这个世界，我现在感觉我自己好像都不太真实，尤其是这次去了小峰山之后，我甚至怀疑我自己还是不是一个‘人类’......”

    一言出口，罗迪的目光忽然泛起一丝无助，可紧接着，又继续给妹妹讲述起了第二场游戏的情形。

    神秘的纸条、浓雾中的大巴、会变身成怪物的无辜村民还有......

    狄文、王烈、王老师......

    一条条鲜活的生命，一个个熟悉的身影，一次次摆在自己面前，关于生存的残酷抉择还有，自己对这个游戏的痛恨与依赖......

    直到最后......

    “小柔你知道么，从小你就总说我不知道哪来的脑子，饭都吃不饱却总能把那些‘闲书’背得那么溜。

    其实从那时起我就隐约怀疑过了，这世界上哪那么多落魄的天才？

    咱们从小就营养不良，即便有天赋，在能量供应不足的情况下又怎么可能达到过目不忘的程度？

    也许从那时候起，我的身体就已经开始发生反应了吧......”

    满脸都是自嘲的苦笑，罗迪不禁又再次摇了摇头：

    “阿妈说我是被人遗弃在路旁的，所以根本就不知道我的身世到底如何，我也从来没想过追问。

    可我万万没想到，最后我真正见到的，却是那样的一幅场景......”

    说到这里，罗迪忽然有些压抑不住的激动起来：

    “你知道么，我现在最害怕的就是我跟那些村民一样，其实本身就是头怪兽，只不过由于种种原因一直没有被激活罢了。

    而这些怪兽，其实压根就不是什么‘自然变异’！”

    激动的声音戛然而止。

    忽然，仿佛全身的力气都被彻底抽空了，罗迪颓然的靠坐在墙角，整个脸色，却已经是一片惨然：

    “呵呵，什么‘雾鬼’啊，咱们以前生活的世界真是太单纯了，单纯到我们根本就不清楚，这个世界还到底隐藏着多么离谱的实情！”

    一言及此，罗迪的脸上，竟微微泛起了一丝慌乱和迷茫。

    地下池中的情况，他看见了。

    虽然只有一瞬，但秦牧阳的探测器，还是十分清晰的把整个画面反馈到了二人脑中。

    哪有什么“狱神庙”啊！

    哪有什么“地狱”？

    就在那狭长的洞穴之后，小山村的下边......

    不，应该说是整座小峰山的内部，连带着地下空间，竟赫然是一座，足有上百亩地大小的，废弃的实验室！

    匆匆一瞥，扫描的范围只有一角，可就在这一角的空间里，几百平米的大空间灌满了水，但分明还能看出其没进水之前的样貌。

    只第一眼，整个地面上布满了大大小小的玻璃罐子，跟科幻电影中那些集中培养各种怪物的实验室几乎一模一样。

    这些罐子大的足有七八米高，小的只有两三米，每只罐子前都陈列着相当复杂的一整套监控仪器。

    只不过，由于年深日久，这些罐子早已破碎，电脑设备在水中也长满了水藻和青苔。

    匆匆扫过去，并没办法看到更多的细节，但罗迪还是注意到了其中几只罐子里，分明还漂浮着一具具看起来好像人类婴儿模样的身躯。

    而就在地上，还有数不清的“尸体”横七竖八的堆叠陈列，在深水的浸泡下早已鼓胀得好似气球，可由于没有任何生物，却只能在那里任由细菌繁衍，水藻啃噬......

    炼狱般的场景当然把两人全都吓了一跳，秦牧阳第一时间就意识到自己二人到底看到了什么，也明白了后台为什么会引起巨大的利益博弈。

    这样大规模的一个实验室，所裹挟的资本和利益到底有多少？为什么又就这么灌水荒废了？山中那么多的“雾鬼”又为什么从实验室中跑了出来？

    这不知凡几的问题，恐怕每一条都能扯出背后繁杂的利益纠纷和惊天的背景内容。

    有人想调查，就有人不想让它被调查。

    有人想让它永久尘封，就一定有人想要重新启动这么可观的“科学研究”。

    然而！

    罗迪已经彻底不想去思考背后的博弈了。

    就在看到这场景的一瞬间，他忽然意识到了一个最可怕的问题，那就是小山村的居民，包括自己，是不是都来源于这一个个的玻璃罐子？

    是不是只是这万千“怪物”中的一个，普普通通的漏网之鱼？
------------

第四十七章 瞒天过海（39）灰图凋落

    华灯初上，罗迪一个人悄悄从一处早已废弃的工厂地下室钻出，看了看四外无人，这才身形一闪，没入到一片足有一人多高的杂草丛里。

    而就在这座废工厂不远，夜幕下，一片戒备森严的基地正威严肃穆的矗立旁边。

    这里，就是狄文临死前曾悄悄在他手中写下的地址，一个隐藏在武装基地旁边废弃工厂的地下室。

    太难得了，一个普普通通的玩家，能力不强，也没什么特殊的“bug”，却能在系统如此高压的监视之下做到这个地步，简直让罗迪咋舌。

    世道总是不公的。

    狄文在这座地下室里，几乎藏匿了他对这个游戏所有的调查——

    马斯隆公司曾经的前身、脑机一体化技术刚开始时的新闻、还有这个所为《天择·黑暗服》，在他眼中真实目的的推测......

    按照狄文的调查，马斯隆公司是当年全世界最先公开提出“脑机一体化”技术已经商业应用的公司，但其实当年他们的技术并不成熟，而且全世界也的确曾恐慌于现在这种结果。

    可是再往后，由于资本高度发达，有钱人阶层和底层平民渐渐割裂，底层百姓越来越难有钱，于是顶层科技就慢慢被上**英把控，而底层百姓每天忙于生计，也就没空去管那些“高大上”的议题了。

    科技翻天覆地的变革，产生自“行星历”2049年，也正是曾经科学家们推测的“技术奇点”。

    那一年，马斯隆公司一直研究的人工智能系统，实现了自我学习和升级功能，从而做到了真正的“智能”。

    接下来的科学就已经不是普通百姓能理解的了。

    按照当年有人的一句话——人工智能就像是一列即将进站的火车，当你翘首以盼的时候，总希望他赶快来，赶快能跟自己并驾齐驱。

    可当它真正到来的时候，也许跟人类并肩的时间只有一瞬，然后就会继续以人类难以企及的速度，远远的超到了前方。

    在人工智能的辅助下，马斯隆公司飞快的推出了一系列高科技产品，直到《天择》游戏的问世。

    如今市面上的《天择》游戏，还没有超出所谓“虚拟现实游戏”的范畴，甚至很多类似“美食类”、“情感类”和“精神刺激”等类型的服务，还需要到专门经过授权的店里去体验。

    但即便如此，这种能让挣扎在生存线上的老百姓们体验到极致奢华生活的游戏，还是一出厂就风靡全球。

    当然了，既然无法在人生上再有提升，那么在游戏中可以“吃美食”、“睡豪宅”、“约明星”......

    老百姓们怎能不喜欢？

    然而，曾经白领出身的狄文，对一切事物都保持着一丝警惕。

    世事反常以为妖，或者说万事皆有因由。

    普通平民能享受《天择》游戏，有钱人就不能么？

    他们到底要有多嗜血，为什么非要组织什么真人版的“斗兽”游戏，还必须要一群人用人命来厮杀？

    还有，既然马斯隆公司掌握了能让人类拥有超能力的技术，直接给有钱人享用不好么？

    为什么非要找一群原本是社会底层，甚至素质都不会太高的老百姓们来做“小白鼠”？

    狄文从不认为那些有钱人的思维就只这么“单纯”，他感觉这个所为的《黑暗服》之所以存在，背后一定还存在着更可怕的计划。

    而单只从名字上推断，既然有“黑暗服”，那是不是说，以后还会推出一个“正式服”？

    那么，会不会有人想利用这项技术，把所有老百姓全都纳入掌控之中？

    ......

    夜色如水，罗迪紧咬着牙关一路快走，心中却已经彻底被狄文的推断给震惊了。

    五年来，他一直把全部精力都用来寻找妹妹，却还真没把思想拉到这样的高度来思考问题。

    如果一切真像狄文所想的那样......

    “嘶......不行，我得赶快去跟秦牧阳那小子见面，那家伙见识也不少，想必应该能说出些什么东西来，不过......”

    心中的思绪一转，可罗迪的表情渐渐阴冷，眼神里，却隐隐泛起了一丝，极尽冰冷的寒芒。

    “不过......找秦牧阳之前总有些事情，是必须要先解决一下了！”

    ......

    阴暗的小巷充满腐臭，湿滑的苔藓混合着污水布满了地面和墙根。

    就在几小时前，作为“前地头蛇”的罗迪轻车熟路的找到了一个“并不存在”的组织，花了不多，十万块，让他们帮忙去寻找“某个人”的信息。

    当看到那个人全身都已经瘦弱不堪，被人硬生生从赌桌上拽出来一通暴打，又好像条死狗一样丢到罗迪面前的时候，罗迪的心里，忽然泛起了一丝怅然。

    “江老师，你还记得王素芬么？”

    罗迪的声音低沉而冰冷，可只一句话，地上这早已经魂飞魄散的男人竟突然眼前一亮，挣扎着就要来抓罗迪的裤脚：

    “你、你是谁？是素芬让你来救我的吗？

    哈哈哈，太、太好了，我就知道素芬不会丢下我，她没了我什么都不会做。

    我、我欠了他们很多钱，素芬有钱，她会赚钱，一定是素芬让你带钱来救我的吧，哈哈哈哈......”

    男人的声音好似野狗悲鸣呜咽，甚至说着说着，脸上的鼻涕和口水都已经肆意横流。

    只不过，看着这已经彻底形如朽木般的身体，罗迪下意识朝后退了两步，可紧接着，之前还怅然若失的眸子，已经彻底一片死寂。

    “王素芬再也不会出现在你的生活中了，她现在......嘶......呼......”

    一言及此，罗迪的声音忽然险些一阵哽咽。

    “她现在已经找到了自己的归宿，以后再也不用受这世间的疾苦了，至于你，恐怕下半辈子也会有一个好的归宿——

    祖达克沙滋将军的矿洞应该还缺工人，只要你去了，不但能把你的毒瘾戒掉，多锻炼说不定身体还能恢复得很好，这辈子你害人不浅，下辈子，希望你做个好人吧......”

    轻轻的一言出口，罗迪面无表情的缓缓转身，随手将一大摞纸钞砸给旁边一人，然后低垂着头颅目光阴冷，慢慢走出了阴暗的小巷。

    只不过，没有人会知道，此时他的脑海里，一个曾经干净利落，年少有为的身影渐渐模糊，好像与另外一个活波开朗的乐观女孩手牵着手，飞向了不知何处的彼国......
------------

第四十八章 瞒天过海（40）鼠洞？龙穴？

    “额......应、应该是这里没错吧？”

    愣柯柯望着前边一条灯光通红的街区，罗迪不禁实在有些古怪的咧了咧嘴。

    由于一直在老城区那边谋生，罗迪对于秦牧阳所给的这个地址还真就不怎么熟，所以......

    “呦~帅哥，来玩会儿吧，我们这新到了一批上好的素材，玩法也更多样呦~”

    “帅哥来这边吧，我们店里有更刺激的呦，我们有实体克隆妹妹，上个月好不容易弄到的，全都是明星定制款呢......”

    ......

    一路几乎是僵硬着身子走在这条“烟花柳巷”里，罗迪整张脸都已经涨得通红。

    其实要说生活在最底层，罗迪没吃过猪肉总见过猪跑，至少猪叫总还是没少听的。

    可偏偏这事还就是看别人成。

    当真实打实的顶到自己头上的时候，罗迪真感觉阵阵眩晕，整个五官都不在原来的位置了。

    终于，硬着头皮越过大半条街区，眼见着一扇“气势恢宏”的大门就这么矗立在自己前面，又仔细的对照了一下对方给自己的地址......

    罗迪在心里，已经彻底把秦牧阳全家老少都问候了个全。

    “帝豪情似水休闲体验吧”——

    全“成人区”规模最大，装修最豪华，名字最俗，当然，也是背景最硬的“体验吧”之一！

    “先生您好，欢迎光临！”

    刚一踏入大门，两边至少十几名打扮漂亮的女孩子一声招呼，整齐划一的朝着罗迪一躬扫地，吓得他心脏差点没跳出来！

    “额......您、您好，我想找403房间......”

    “好，先生跟我来~”

    根本没有丝毫个人色彩，罗迪的一系列“乡巴佬”举动甚至没换来一个哪怕悄悄鄙视的眼神。

    其中一个穿着西装的女孩朝罗迪微微弯腰，随后转身朝里面就走。

    罗迪无奈，也只能咬着牙一路随行。

    科技发展到现在，许多曾经看似“灰色”的产业也渐渐被列为合法，比如“精神麻醉”，还有就是“身体麻醉”，当然，这都是在“虚拟世界”之中。

    一路不停朝楼上行走，休闲吧的两侧，一扇扇小门中不时发出男人竭力的低吼，当然，其中也夹杂着一些女性的声音。

    不多时，403房间的大门已经缓缓出现在罗迪的眼前。

    “先生您好，403房间已经到了，祝您玩得愉快。”

    领路小姐礼貌的点了点头后转身离去，从始至终没表现出丝毫异样，这倒让罗迪的心里稍稍舒服了几分，看看四周的确没人认识自己，这才缓缓伸出手掌，推开了房间的小门。

    “吱呀~”

    “额......”

    愣柯柯的钉在小门口，罗迪的表情，不禁一阵发僵。

    只见这所谓的403房间，应该跟其他房间根本没什么区别。

    狭小的空间好像将将能容得下两个人并肩走，就在这“小隔间”的正中，一张小床几乎占据了整个通道，旁边还有一个明显是遥控器一样的设施。

    “这、这......”

    愣柯柯的张了张嘴，可是突然！

    “秦牧阳，沃日你大爷！”

    一声几乎是惨叫式的咆哮，罗迪想死的心都有了。

    合着那小子，还真把自己骗到个“成人吧”里面来消费来了？

    “滴！”

    然而，就在罗迪已经彻底准备破口大骂的时候。

    “哧！”

    房间里一声轻响，就在罗迪错愕的目光之中，眼前对门的那堵墙竟然上下一分，直接露出“墙后”的一条，黑漆漆的通道来！

    “喂，太没素质了吧？背后骂人，不怕烂舌头根子么？”

    一声冷哼，从这通道的身处，终于缓缓传了出来。

    “快点进来，这门一开小屋外就启动防御体系了，再过五秒钟那边就将释放催眠气体，然后还有激光切割枪呢~”

    “滋滋~”

    “咔咔咔......”

    “卧槽！”

    一阵不知哪传来的机关声响，还想骂街的罗迪被吓得一缩脖子，急忙再也不敢说什么了，迈开大步一低头，直接钻入了这条隧道之中。

    ......

    这条走廊没什么特别的照明，低矮的通道很明显也不是给“成人”预备的。

    不过，随着狭窄的隧道渐渐过去......

    “滴~”

    “哧~”

    “咔！”

    身背后小门再次传来一阵闭合声音，紧接着，这个“隐藏的世界”，终于渐渐展露在了罗迪的面前。

    “嚯！”

    刚一进来，罗迪下意识就是一愣。

    出乎他的意料，这小门后空间极大，可里面的摆设却极为简单，除了一套桌椅两张沙发之外，也就还有一些冰箱电脑之类的家用电器。

    不过最显眼的，就在这并不算太大的空间里，竟然还放着一架好像是牙科手术样的手术床，旁边还架着一台类似扫描仪一样的小灯。

    “我说秦牧阳，你这到底闹得哪一出？你平时就住这里么？

    哦对哈，你异能就是能操控人，看来你现在不但不缺女人，还特么肯定不缺钱，你这看起来小小年纪，可实际上人还挺......”

    实在憋不住这一路的郁闷，刚看到屋里的秦牧阳，罗迪忍不住张口就要吐槽大骂。

    可还没等他这一句话喊完~

    “别嚷，坐下，脱衣服！”

    突然，秦牧阳脸色严肃的一个箭步直接冲到罗迪面前，二话不说直接就开始扯罗迪的上衣。

    “哎哎？不是......咋回事？你什么毛病？你是不是取向有问题？喂，我......额......”

    下意识还想要挣扎，可突然，罗迪也感觉出问题有些不对。

    只见秦牧阳伸出两根手指不停的在自己的身上按揉摸索，按到某些地方，手指突然一停，眉头不住的紧皱。

    而直到此时，他也这才注意到，秦牧阳的脸上，又架起了一副跟之前在游戏里带过的极为类似的眼镜。

    “嘶......唔......”

    足足过了片刻，秦牧阳缓缓收回了手掌，可嘴角却下意识瞥了瞥：

    “不出所料，一共植入了37块感应芯片，待会还得具体扫描一下都是干什么的，不过八成也没什么太新鲜的玩意。”

    一边说着，秦牧阳竟就这么大呲呲的，转身就开始去调试起屋里的那张手术床来。

    “啊？我、我体内被植入了芯片？”

    这一句话，顿时把罗迪给吓坏了。

    “不是，我体内啥时候又被植入芯片了？会不会对我有什么影响？”

    “哎呀哎呀，你吵什么？你不会认为人家把你迷昏了就什么都不干了吧？

    后台系统本来就控制不了你，你花着人家马斯隆公司的钱，还不允许人家给你植入点感应芯片监控一下了？”

    秦牧阳满脸的不耐，就好像这件事跟买菜砍价一样正常一般。

    可是......

    “什么？你怎么知道后台控制不了我？”

    一声惊呼，罗迪更慌了。

    自己一直心里画浑的问题，怎么一下就被秦牧阳给看透了？

    “这很复杂么？”

    秦牧阳甚至头都没回。

    “游戏结束时你没昏迷，就已经证明马斯隆后台根本就控制不了你了，那片迷雾里没有什么迷药，就是普通的后台控制。

    而最主要的是，我也控制不了你，你以为我为什么费尽心思非得跟你在游戏外见面？”

    “什......么？你也试图控制过我？”

    罗迪眼珠子都快瞪出来了。

    他还一直说，王老师给自己留的那条“后路”自己没用上呢，可没想到，人家秦牧阳其实暗地里早就试探过了，自己却根本浑然不觉？

    “废话！”

    秦牧阳干脆没好气的一翻眼皮：

    “你想想我叫过你几次了？你不听话一次我就想控制你一次，你以为如果我能控制你，还至于一直跟你磨叽到最后一刻？”

    “啊？不是，我......哎？”

    本能的还想要说点什么，可忽然，罗迪整个表情狠狠一僵，他这才注意到一个问题——

    眼前这个秦牧阳，好像也根本不受游戏后台的操控！

    是啊！

    狄文为什么非要把自己的秘密“研究所”放到军事基地旁边？又为什么要费心思悄悄在自己手心上写地址，而不是直接说？

    只要注射了纳米原虫，所有玩家的所有行为、思想理论上就全都在后台的监控范围之中，哪怕狄文胸有丘壑，却也只能借助军事基地那复杂的电磁干扰波才能勉强暂时脱离一点后台的监控。

    可眼前这个秦牧阳呢？

    整个游戏里他其实触碰过好几次游戏规则了。

    比如在隧道里，后台明明不允许二人探测，可直到探测器进入废弃实验室之前后台都什么都没做。

    还有最后，他说迷雾是后台接管的开关，可他自己却在装昏迷后还私聊自己，不但发送语音，甚至还不怕后台监控，甚至眼下......

    如果他真的跟其他玩家一样全程受控的话，那么弄个什么“暗室”还有意义么？

    “你、你......”

    “好了，我什么我！”

    再次满脸无奈的翻了个白眼，秦牧阳直接伸手拍了拍刚刚调试好的手术床：

    “上来，躺好，我给你做个全身检查，还有什么不明白的我慢慢跟你说，你小子，还有好多东西要学呢......”

    秦牧阳的声音，已经显得阴郁异常。
------------

第四十九章 瞒天过海（41）冰山一角

    “啊......是啊......”

    愣柯柯的张着大嘴躺在手术台上，秦牧阳所说的一切，已经彻底颠覆了罗迪的认知。

    首先，自己体内被植入的芯片包括了对自己定位、心跳、体温、声音和视相等全方面的监控。

    按照秦牧阳的说法，后台现在对自己体内的纳米原虫属于完全失控状态，所以不得已只能用外用辅助来监视自己。

    而这第二点就顺理成章了，就是秦牧阳这里，不但能够屏蔽这些控制芯片向外传送的信号，而且甚至还可以根据芯片的型号向外传送假的模拟信号。

    也就是说，现在在后台监控的信息上来看，自己正在一处最大的“成人吧”里，享受着一些“精神层面”的欢愉，所以时间长一点也理所应当。

    “沃日你......嘿！”

    罗迪现在真是，掐死秦牧阳的心都有。

    看起来自己这点德性算是在后台那边给败坏光了。

    不过接下来，秦牧阳还是用知识，把罗迪的世界观给彻底洗礼了一遍：

    “的确，你身体的细胞算是某种程度上‘降服’了纳米原虫，所以你能跟其他玩家一样参与游戏，接收系统信息，但系统却没办法从你这收集信息......”

    说到这里，秦牧阳随手关闭了扫描灯，将“眼镜”从脸上摘下来，然后仿佛十分疲惫的用力揉了揉额头。

    “你之前说，你的身体莫名吞噬了一个玩家的纳米原虫，然后就变成这样了？”

    “啊！是啊是啊！而且我现在还能断肢重生了，还继承了他的异能，还有在迷雾里和小山村中，我竟然能对那些声波......”

    可算是见到个“明白人”了，罗迪就好像个受了委屈的孩子一般，拼了命的朝着秦牧阳一通话痨。

    “哎......好好好，不用磨叽，我听一遍了......”

    实在受不了罗迪打开“怨妇”模式，秦牧阳急忙满脸嫌弃的摆了摆手。

    “你先别着急，首先我可以告诉你，虽然我没有小山村居民的细胞样本，但你的细胞，至少的确跟人类的有点不一样。”

    说到这里，秦牧阳不禁又毫不掩饰酸意的啧了啧舌：

    “啧啧，也不知道该说你小子命好还是命不好，通过我刚才的扫描，你的细胞现在和纳米原虫已经形成了一个十分微妙的平衡。

    马斯隆公司的纳米原虫，本身就能够利用细胞的线粒体进行分裂增殖，而恰好，你体内的这些细胞完美的提供了原料，所以......”

    “说人话！”

    罗迪毫不客气的打断了对方。

    “额......”

    一下子被罗迪噎得“嗝喽”一声，秦牧阳差点一口气没上来，足足愣了片刻，这才满脸鄙夷的摇了摇头：

    “简单来说，就是你体内原本这些细胞也要增殖，纳米原虫也要增殖。

    现在这两种力量在你体内平衡了，互相汲取，互相支撑，当然，这也就是你能控制远超同等级玩家的能量的原因。

    但是，这种情况却并不是毫无风险的。

    如果哪天这平衡打破了，或者不平衡了，那你的结果也十分清晰，要么变成怪物，要么彻底变成傀儡，就再没有这种状态了，明白了么？”

    “嗯......”

    终于，当听完了秦牧阳的所有解释，罗迪张着大嘴，这回却陷入了深深的思索之中。

    恐怕任谁听到这个消息，心里都不可能一点压力都没有吧？

    足足过了许久......

    “你......你有什么办法能解决这个问题么？”

    有些时候，真是明白了还不如糊涂着，可既然明白了，罗迪怎么可能不想要把这问题彻底解决掉？

    “没有！”

    可秦牧阳十分干脆的泯了他的心思。

    “这东西现在已经不是解不解决的问题了。

    你之前说，你的纳米原虫是从一个玩家那‘吸’来的是吧？

    那你就不好奇么？你吸的是纳米原虫，他的脂肪、内脏，甚至是大脑都去哪了？”

    “呕......你别说了，我特么想吐！”

    罗迪脸色瞬间一僵。

    如果说还有什么事是罗迪最不想面对的，那这件事绝对能占上一席。

    他压根就不想去琢磨，自己为什么能把人吸成“人干”，而吸完之后的那些“东西”都哪去了。

    “呵呵~”

    只不过很显然，秦牧阳压根就没打算这么便宜了他：

    “跟市面上的《天择》不同，‘黑暗版’的纳米原虫已经跟玩家们全身的细胞都融为了一体。

    所以跟你细胞产生感应的是纳米原虫，但你所吸收过来的，却是他全身的细胞，只不过......”

    说到这，秦牧阳的脸上，忽然泛起了一抹古怪的神情：

    “我现在真怀疑你小子到底还能遇到多少幸运的巧合。

    你应该知道吧，玩家的异能，其实就是纳米原虫跟基因结合后，产生的特殊波段对自然力量的感应。

    你的细胞能吞噬能量，但如果一旦短时间能量进入太多，你细胞‘消化’不掉的时候，纳米原虫就会把它们捕捉并且储存起来，就好像糖分会转化成脂肪一般，这种改变是普通细胞的玩家所不能想象的。

    也就是说，其实理论上，你已经拥有了陈晶的异能，只不过你现在感知水平太次，还无法运用罢了。”

    “......”

    罗迪宕机了。

    愣柯柯的张着大嘴，他只能机械的听着秦牧阳的解释，整个脑子都乱做了一团。

    什么意思？

    那就是说自己还真是，只要受到致命能量伤害，就会多出一种“异能”来？

    那自己不成了“人体电池”了？

    “切！”

    眼见着罗迪一副“陷入重启”的模样，秦牧阳鄙夷的撇了撇嘴，可却还是继续发声：

    “行了，我知道你想什么呢，故意找死然后吸收异能，这种事情看几率的，挂掉的概率会更大。

    我现在要跟你说的重点，是另外一件事情！”

    一句话出口，十分罕见的，秦牧阳的态度却前所未有的，变得严肃起来：

    “你应该也知道‘储存意识’这件事了吧？

    你要记住，你的纳米原虫毕竟是从别人那夺来的。

    纳米原虫能够储存意识，是因为在脑子里时间久了会形成某种量子级的震荡序列，你吸收过来之后因为你自己有序列，所以打乱了他的。

    可如果你想强行剥离，那搞不好他的序列就又会重生，所以，你很有可能陷入精神错乱或者多重人格，说得通俗一点，就是你现在的身体里，理论上可以说，还存在着两个灵魂呢！”

    “轰！”

    罗迪的大脑，如遭雷击！

    呆了！

    这一回毫无疑问的，罗迪整个人都陷入到呆滞之中！

    什么“震荡序列”，什么“多重人格”......罗迪根本不在乎这个。

    他现在满脑子只听到了一个词——灵魂！

    纳米原虫，真的能够储存灵魂！

    如果马斯隆公司，真的已经能够复制人类“灵魂”的话，莫非那个女孩真的是......

    “你......你说得这些都靠谱么？有鼻子有眼的，我怎么越听越玄乎呢？

    实在不愿相信自己所猜的那种“残忍真相”，罗迪竭力清了清干涩的嗓音，可还想要再做“挣扎”。

    然而，听到罗迪的话语，十分罕见的，秦牧阳的眼神一阵落寞，可目光里，竟隐隐泛起了一抹，与他的年龄完全不相符的沧桑：

    “呵呵，之前浓雾中那些原本应该死掉的平民你也看到了吧？

    还有......

    你就从来没怀疑过，我一个才十二岁的孩子，就算从娘胎里就学习，又怎么会掌握这么多高科技的信息？

    我的这些知识，又是从哪里来的呢？”

    秦牧阳的声音，已经变得萧索异常。
------------

第五十章 瞒天过海（42）世界的真相

    曜日星系，第三行星历2049年，人们公认的技术奇点，爆发了。

    脑机一体化的完成，一度引起了社会各界的广泛讨论。

    不过，作为核心团队的一员，秦牧阳的爷爷和爸爸妈妈始终认为这种技术应该应用在医疗和教育领域，而并非商业化。

    这世界上，可是一直存在着“忒修斯之船”的故事的。

    人类之所以为人并不是因为“肉身结构”，而正是因为每个人独特的思维。

    如果开启了“思维意识数据化”，那接下来人类，到底还能用什么证明自己的人格？

    然而，他们的声音，又怎么能挡得住资本的疯狂？

    眼看着自己亲手研制出来的技术越走越偏，秦家三口痛心不已，在几次跟高层沟通无果后，一家人干脆决定，离开团队，然后向官家高层揭发！

    然后......

    一场莫名的车祸，就这样发生了！

    一辆无人驾驶的卡车，直接将三个只醉心科研的科学家搅成了肉泥。

    那年，秦牧阳七岁。

    车祸的现场惨不忍睹。

    等他接到通知赶到现场的时候，整辆“铁饼”里甚至都分不清有几个人......

    四周的工作人员不停的忙着应付记者，根本没人想要上来哪怕救援一下。

    紧接着，孤零零一个人嚎咷痛哭的小牧阳忽然发现，那半截漏在外边的苍老手臂，竟然微微的，一直在颤动！

    “快、快来人啊，他、他们还没死！”

    秦牧阳声嘶力竭的一边哭喊，一边伸手就去拉那只手臂。

    然而四周的工作人员却全都疯狂的提高了声音，甚至不让任何人拍下哪怕一张的照片。

    再然后......

    “噗！”

    一声谁也没有听到的轻响，秦牧阳的小手微微一疼，只几秒钟过后......

    这个脸上泪水还没有擦干的小孩子，就这么默默的站起身来，满面寒霜的悄悄离开了场地。

    从始至终，甚至没有任何一个人去哪怕多看他一眼。

    可同样的，也没有任何一个人注意到，就只那几秒钟过后，再次站起身来的秦牧阳，眼神之中再不见童真的稚气，拥有的只剩下岁月的苍老，和无尽的阴寒......

    ......

    “呵呵，利用纳米原虫保留自己的意识，这种技术在顶层那帮家伙的圈子里已经算不得什么秘密了。

    爷爷本可以保留他自己的意识而压制我的，可为了能让我更健康、更安全的成长，他老人家在给我留下了最后的嘱托之后，直接强行抹除了自我，只给我留下了这几十年来的无尽学识。”

    一句话出口，秦牧阳的眼皮微微跳了跳，可只微微一闪，却又再次变回到那种冰冷的阴霾。

    “突然接受整整另一个人的一生，这种体会恐怕没有人比我更有发言权。

    爷爷对我毫无恶意，而且他的记忆我大半还都清楚。

    但即便如此，单只分开两人的记忆我就用了一年多，然后又用了大半年，才真正的将所有知识融会贯通，为我自己所用。

    所以你觉得，你真的能扛得住自己大脑里，突如其来多出来一个人的记忆么？”

    “嘶......”

    罗迪沉默了。

    他万万没有想到，眼前这个看起来甚至偶尔有些搞怪的小孩子，竟然经历过那样可怕的过往。

    不过他也知道，这孩子如今愿意跟自己分享过去，想必也算是在心里，把自己认定为可以信赖的一个人了。

    “哼，好了，别用那种同情的眼光看我，毕竟我还活着，而且活得还挺不错！”

    很明显并不习惯接受这种情绪，秦牧阳稍一转头，却下意识把目光移动到旁边罗迪拿来的一叠照片上来。

    “对了，你这些照片我也看了，狄文这哥们的确让人佩服，不过目前为止，我还并不想犯跟他同样的错误，你懂么？”

    “这......嗯，我明白！”

    只微微迟愣了片刻，罗迪忽然恍然的点了点头。

    不得不承认，也许是多出来几十年的阅历，秦牧阳在某些时候的确要比自己还理智得多。

    狄文犯了什么错误？

    很简单，就是在自己实力还不够的时候，强行去关心自己根本无能为力的东西。

    不是说人不能拥有更高层次的追求，而是在目光长远的同时，必须也要放更多的精力来经营当下，使自己变得更强，更有能力去追逐远方！

    一念及此，罗迪忽然一阵沉吟，仿佛正在做什么重要的决定一般，足足过了许久，却忽然猛一抬头：

    “牧阳，有件事情我想请你帮忙！”

    “哦？说？”

    秦牧阳不禁一愣。

    在他印象里，罗迪好像还从来没有这么郑重的跟自己说过什么呢。

    却只见罗迪的脸色认真，两只眼睛，却已经死死盯住了对方：

    “我想，请你帮我，分配我的奖励兑换！”

    ......

    秦牧阳愣住了。

    原本始终蓦然的眸子渐渐呆滞，甚至瞳孔都不禁一阵骤缩，可只一刹那！

    “好！你说吧！”

    不知为什么，秦牧阳的眼睛里，此刻却多出一些，十分莫名的感情。

    要知道，“奖励点兑换”这种事情，几乎可以算是一个“玩家”最底层的命脉。

    而此时，这个分明行事谨慎的罗迪竟然就这么光明磊落的说了，而且那眼神里，竟看不到一丝提防......

    不知道为什么，秦牧阳那冰封的内心，竟狠狠被震开了一丝缝隙！

    “嗯。”

    并没有多说什么，罗迪点了点头，直接发过去一个信息申请，随着“滴”一声轻响，罗迪的所有奖励情况，缓缓的，展现在了秦牧阳的眼前——

    游戏任务完成，玩家生存奖励：4点；

    作为团队核心，带领小队全员冲出迷雾切无人伤亡，奖励：10点；

    发现小山村秘密，并且破解雾鬼传说，奖励：

    50点！

    “唔，你小子发了啊......”

    看着之前第一场比赛的区区11点积分，秦牧阳下意识一声感叹，可眼神里却并没有表现得太过震惊。

    “哦？”

    可是忽然，秦牧阳微微一愣，一行隐藏在最下方的小字，却顿时吸引了他的目光——

    奖励附加：

    由于玩家表现优异，此次获得奖励附加，可选择是否将积分点50点，转化为商城随机奖励点10点，该奖励只能转化一次。

    “换这个！”

    几乎没有丝毫的犹豫，秦牧阳二目一亮，直接给罗迪发回了这条信息。

    “这个？”

    罗迪下意识微微一愣。

    可再看秦牧阳认真的点了点头，甚至表情都变得有些兴奋起来：

    “对，‘商城随机奖励’，这可是有几率兑换到所有商品的，包括你现在还没有权限购买的，懂吗？

    用现在的50积分去兑换高等级的10积分，这买卖怎么算也不亏，至于剩下的嘛......”

    秦牧阳的声音一顿，下意识还想要仔细思考一下。

    可是突然！

    “滴滴！

    尊敬的玩家您好，《天择·黑暗服》游戏已经启动，请特殊玩家罗迪（秦牧阳）于三小时之内赶到市郊滨江码头。

    今夜零点，本地黑帮将于码头接到一批私货。

    游戏任务：24小时内，抢夺对方所保护的货物并等待后续情报。

    游戏难度：B级。

    玩家将于其余四名玩家一起，共同执行劫持任务，游戏中死亡玩家不可复活，请注意安全，祝您游戏愉快，生活幸福，安康......”

    一声突兀的提示音，竟突然响起在二人的脑中！

    “......”

    安静。

    死一般的寂静足足持续了几秒，忽然！

    “啥？”

    罗迪一声惊叫，眼睛都已经彻底撑得溜圆！

    什么？

    提前预约的游戏？

    还能这么玩？

    还有其他四名玩家一起？

    抢劫？

    ......

    这、这信息给得也太草率了些吧？

    额头的冷汗都忍不住渗出来了，罗迪下意识转过头来，满脸茫然的朝秦牧阳望去。

    可只见此时的秦牧阳竟同样满脸错愕的愣在了原地，眨巴着眼睛良久，下意识也朝罗迪这边望了过来。

    两道目光交织碰撞，几乎是同一时间：

    “你也接到游戏通知了？”

    “你是哪一方？”

    “其余队友是谁？”

    “要抢什么东西？”

    “额......”

    仿佛和声一般的几声问话，屋中二人全都一僵，直到最后......

    “咳咳、咳咳......不去行不行？”

    完全不顾廉耻的，罗迪咬着牙，直接出言问了一句。

    “那不可能！”

    秦牧阳摇了摇头，却再一次打消了他的侥幸心。

    “每场游戏的开局都是有意义的，不是有人组织就是有官方授意，作为玩家是没权利拒绝的。

    虽然现在官方通过后台未必有能力杀死你我，可我不敢保他们会不会一生气，直接放出几百个‘控形级’来追杀我们，所以......”

    说到这里，秦牧阳深深的吸了口气，脸上的表情已经渐渐开始郁闷了起来：

    “没得跑，托你的福，咱们还是认真研究研究这抢劫游戏到底要怎么玩吧......”
------------

第五十一章 围魏救赵（1）绝杀之局

    共敌不如分敌，敌阳不如敌阴。

    ————围魏救赵

    破旧的小车，飞速行驶在前往滨江码头的公路上，车厢里，三个人全都面沉似水，一句话都不说。

    事情恐怕，真的大条了！

    就在一小时前，罗迪和秦牧阳大呲呲的从苍流区某座老旧的办公楼中走了出来，就在他们身边，还表情平静的跟着一个女人。

    这里，是苍流区最大的黑帮，蝎子帮的总部，同时也是滨江码头的运营公司。

    别忘了，罗迪好歹也算半个“地头蛇”，想要知道游戏中所说的是“哪个黑帮”简直不要太轻松。

    然后，就在罗迪错愕的目光注视下......

    秦牧阳就这么大呲呲的走进了蝎子帮总部的大厦，整个过程，甚至都没有一个人哪怕上来稍加阻拦。

    是啊，这就是玩家在平民世界的生活，就是这么肆意妄为，就是这么，无法无天！

    罗迪已经不得不严肃的思考一些，真正的“社会规则”问题了。

    “我们也不知道晚上到底是什么情况。

    一开始原本安排的是让我们帮忙卸货然后运送，可货方那边突然变卦了，说我们只需要出人帮忙卸货就行，护送的事情他们自己搞。

    这是破坏规矩啊！

    我们蝎子帮在苍流区这么多年，如果开了这个头以后还了得......”

    蝎子帮老大还在办公室里，两眼茫然的不停絮叨。

    可罗迪和秦牧阳坐在驶向码头的汽车里，两个人的脸色，已经彻底难看异常。

    “嘶......如果一切真跟他说得一样的话......”

    罗迪的声音显得有些艰难：

    “这场游戏，极有可能就是专门针对咱们来的啊......”

    “嗯，极有可能！”

    秦牧阳的脸色也显得凝重异常。

    “按时间来看，这趟货其实很早以前就定了要运送，可现在突然临时变卦，而且变卦的时间，差不多就是咱们上场游戏结束后没多久。

    如果真是这样，我现在最害怕的是这次游戏，专门就是为了要抹杀我们而设置的‘绝杀局’！”

    秦牧阳知道，自己的推测恐怕八成就是现实。

    罗迪很明显已经“不受控制”了，现在不知道自己是不是也露出了马脚。

    在这种情况下，以后台的调性搞个游戏，冠冕堂皇的干掉自己俩人绝不稀奇。

    “不管怎么说，我们至少还是‘抢劫’的一方，主动权在我们这儿。

    到时候随机应变吧，实在不行咱们就真撤了，他们也不能拿你我怎么着！”

    眼神中猛然泛起一丝阴狠，罗迪下意识摸了摸自己的胳膊，就在他的袖子里，正悄悄隐藏着一只，不算太大的“小筒子”。

    别忘了，他罗迪也是死人堆里滚了五年的，不愿杀人不代表他就可以任人宰割。

    那个“随机奖励”，罗迪还是换了。

    既然知道这次游戏明摆着就是奔自己来的，罗迪当然尽一切可能准备充分。

    然后......

    “一次性储能电池：可以将外界的能量集中吸收，并在24小时内集中释放。”

    “额......”

    咧着嘴看着自己储物袋中的这个小东西，罗迪不禁有些哭笑不得。

    的确，这玩意还真就是罗迪现在没资格买的“高级商品”。

    如果类比的话，罗迪第一个想到的就是“上时代网络小说”中的一种设定——魔法卷轴。

    可以想象，这玩意前面如果充满能量，在关键时刻当做“手雷”扔一下肯定能起到不小的作用。

    可问题是，自己哪来的“魔法”往里灌呢？

    心中一阵郁闷，罗迪下意识还是抬起头来朝前方望去。

    就在不远处，一片荒草丛生的野地外，星星点点的灯火影影绰绰的，已经映入了二人的视线之中。

    ......

    滨江码头，其实是平民区也不常使用的一个河岸码头。

    科技的发展使得航运也渐渐向大型智能化的集成式货场靠拢，只不过越是智能化，往往也就意味着监管的严格。

    自从贫富分化加剧，很多商品也渐渐被大型集团所垄断，尤其是烟酒等成瘾性消费，在大集团的垄断下价格日益增高，普通百姓消费不起，就又滋生了一套属于平民阶级的“地下市场”。

    而这蝎子帮掌控的滨江码头，很明显就是这种“地下私货”的集散地之一。

    远远的将车隐藏在一人多高的蒿草里，罗迪朝前看了一眼，就在码头旁，一幢土黄色的六层小楼此时正静静的伫立在旁边。

    “应该是码头原来的办公楼，这个时间里面肯定没人，咱们可以去楼顶，视线好，而且也便于出击。”

    随手朝小楼的方向一指，一团“黑云”陡然笼罩在三人周围，紧接着“呼”的一声轻响，三个人的身躯，已经出现在小楼的上方。

    这回罗迪可是做足了准备来的，不但对异能的掌控有了更丰富的经验，而且在秦牧阳的帮助下，还弄来了足足够用的“钛锰合金钢砂”。

    可以说如今的罗迪跟之前已经彻底拥有了天壤之别。

    小楼的上方视野极好，三人站在上边朝下看去。

    只见下方，灯火通明的码头上足有几十个工人来来回回，好像还真是要接什么“大阵仗”一样。

    不过就在岸边，眼下还没有出现一条船。

    “看起来他们还没到，咱们还有时间......嗯？”

    忽然，罗迪的心头一动，几乎是本能间回头一瞥！

    “啊！”

    一声惊呼，不知何时，自己身后竟蓦然又多出来两个人！

    这是什么速度？

    自己刚上来时还没人在呢，怎么甚至连声音都没有，两个人就这么硬生生的出现了？

    心头一惊，罗迪急忙借着月光仔细朝二人望去。

    只见此时，两人中的一个小胖子个子不高，满脸怯懦的缩着肩膀，看起来并没什么奇怪。

    可就在他的身旁，一个差不多一米八九左右的男子脸色淡漠，就在他的身上，竟赫然穿着一件银色风衣！

    “嘶......你、你是......”

    罗迪的瞳孔陡然一缩——银灰色风衣！

    对，这套衣服简直已经刻印在了他的记忆之中，哪怕每次闭眼都能看到——这可是曾经，绑走他妹妹的“玩家”所穿的衣服！

    竭力强撑着没有当场失态，罗迪下意识又仔细朝对方的脸颊望去......

    “嗯？”

    忽然，一股十分古怪的违和感却渐渐爬上了心头。

    银灰色风衣虽然少见，但毕竟也什么都证明不了。

    可再看这个男人一头不太起眼的短发，圆圆的脸庞乌黑的眼睛，看起来少了分男人的阳刚，却又不似女性的阴柔。

    而最为让人难受的是，这男人始终麻木着一张呆板的脸，那双圆溜溜的眸子毫无波动，就好像两潭死水一般，甚至都反不出半点光泽。

    “嗡！”

    忽然，罗迪的心头一颤，一个才见过一面，但已经深深烙印在他心中的形象却蓦然蹿出——

    那个神秘女孩！

    对，就是她——同样的呆板麻木，同样的圆脸大眼，甚至除了发型了衣服有所不同，五官样貌都极为类似。

    罗迪敢肯定，就这副“中性”的样子，只要换个发型说是女人绝对没有任何违和！

    “嗯......罗迪、秦牧阳，很好，你们来得很早。”

    就在此时，冰冷得不带丝毫情感的声音忽然响起，再看高个男人微微颔首，好像是在施某种见面礼一样，可只一刹那，却又再次继续发声：

    “你们好，我叫何守志，是马斯隆公司，东方大区总部的办公人员，这回我将作为你们的队友，与你们并肩战斗。

    当然，我最主要的任务不仅是辅助你们完成任务，还有就是确保在游戏过程中，不会有任何玩家做出‘违规’的行为。

    对了，忘了跟你们介绍，我并不是一个‘原生’的人类，如果用公司定义的描述，我应该算是一个拥有完全人类模拟系统的......

    生化人！”

    何守志那呆板的声音，继续缓缓的，传入到所有人的耳鼓之中......
------------

第五十二章 围魏救赵（2）生化人

    生化人，全称叫做“智能生化人”，是马斯隆公司秘密研究的一种“模拟仿生人类”。

    以现有的技术，不需要十分困难，马斯隆公司便可以通过细胞和基因工程培育出最健康的人类身体——表骸。

    同时还可以用纳米原虫模拟意识，组合成特定的“思维序列”。

    这两种东西一但完美兼容，所形成的“单位”不但能拥有正常人类的思维，更可怕的则在于这些“东西”——

    理论上能够把异能发挥到最大值！

    ......

    “嘶！”

    愣柯柯的在脑中看着秦牧阳悄悄发来的数据，罗迪整个人已经彻底陷入到一种莫名的震撼之中。

    人造的，人类！

    批量生产的身躯、数据模拟的意识！

    马斯隆公司，竟然真的在扮演上帝，或者是女娲！

    忽然，罗迪的心头一震，几乎是一股刺骨的惊慌迫得他猛一抬头：

    “何、何大哥，麻烦问一下，你知不知道前几天这边的一场杀猪局最后，有个莫名救了我的女孩，她、她是不是也是生化人？”

    罗迪的脸色，已经一片苍白！

    是啊，类似的容貌、陌生的外表下却隐藏着熟悉的灵魂......

    莫非自己的妹妹已经成了......

    “对不起，你的问题已经超出了我的回答范围！”

    何守志的声音十分冰冷，却直接打断了罗迪。

    “我只参与这场游戏，所以与你们的交流只限于这场游戏之中，这也是系统的规则。”

    “这......”

    罗迪愣住了。

    不知为什么，隐约间，他忽然感觉对方的话语好像有些奇怪，可还没等他思考过来......

    “不过，有一件事我倒是需要你们解释一下，请问你们，她是谁？”

    随着话音出口，再看何守志一抬头，竟直接望向了二人身旁的那个女孩。

    “额......”

    一阵尴尬。

    罗迪二人互相对望了一眼，一时间竟有些张口结舌。

    “哦？”

    何守志的眉梢不禁一挑：

    “对不起，本场游戏不接受玩家以外的人员加入，请表明她的身份，否则，我将将其认定为威胁，并进行必要的抹除！”

    “唰！”

    一句话出口，罗迪和秦牧阳二人的脸色陡然一白。

    就在何守志冷脸的瞬间，他们竟猛然感觉一股极强的威压竟铺天盖地，几乎是来自血脉中的倾轧，甚至迫得二人呼吸都不禁一停！

    “她、她是我姐姐！”

    根本就来不及多思考了，秦牧阳几乎是毫不犹豫的扯着嗓子一声大喊：

    “我我我......我没有觉醒异能，所以每次都需要姐姐来保护，这一点你们可以去翻看以前的游戏记录，每、每次都是的......”

    秦牧阳的声音，已经不受控制的隐隐颤抖起来。

    不用问了，此时二人的心瞬间彻底冰凉。

    跟之前猜得一样，这场游戏，根本就是专门针对他们的“绝杀局”，后台甚至就怕他们逃跑，干脆还直接派来了一个“监军”！

    这特么还怎么玩？

    “对不起，根据游戏规则，她不能在这里逗留，请让她离开。”

    何守志的声音，依旧清冷如常。

    ......

    “嘶......罗、罗迪，这回的情况，恐怕要坏啊......”

    眼看着女孩消失在平台上，秦牧阳一边故意嘻嘻哈哈的跟何守志打着迷糊，可私聊频道里，声音却已经止不住的，甚至带上了丝丝惊慌：

    “这家伙的出现绝对意味着后台要至咱们于死地，可现在，咱、咱们甚至连想跑都不可能了，这可怎么办，怎么办......”

    秦牧阳已经彻底阵脚大乱。

    没把发那，一直躲在人身后的他始终不善急谋，眼见着原本想好的退路一步步全都被堵死，整个思绪已经彻底乱成了一锅粥。

    “嗯......先别急......”

    只不过，脸色同样不太舒服，不过罗迪的双眼死死盯着何守志，大脑却已经飞速的旋转起来。

    莫名间，他隐约只感觉刚才的那丝怪异不是错觉，甚至极有可能就是一切破局的关键。

    可忽然，罗迪的瞳孔微微一缩，下意识竟不禁猛一抬头：

    “那、那个......何大哥......”

    “嗯？怎么？”

    何守志的声音机械，但目光却还是微微一凝。

    “何大哥”，这个称呼对他来说还十分陌生，但不知为何，被罗迪这样称呼，他却本能的并不反感，甚至好像在某些“逻辑不成立”的思维区域里，竟还有些莫名的渴望这种称呼。

    不过罗迪却并不知道这些，只是本能的想要把心中那丝模糊变得清晰：

    “何大哥，是、是这样的，您看我们小哥俩也没跟您这样的‘工作人员’一起合作过，所以有些事，咱们总得先沟通一下不是？”

    一边竭力控制着自己的声音不乱，可罗迪一边，却忽然有些无赖的搓了搓手，脸上竟挤出了一丝尬笑：

    “嘿嘿嘿，您看哈......

    您刚才说您来的目的是要监督违规行为，可同时呢，您还说您是我们的队友，可这其中的界限怎么算呢？

    比如你的能力很强吧？那游戏里我们是不是可以直接麻烦您把敌人全灭了啊？

    还有如果我们要死了，那作为队友，您是不是也有义务帮我们反败为胜呀？嘻嘻嘻......”

    罗迪始终盯着对方的双眼，说到最后，声音却已经渐渐开始放松了下来。

    那种感觉，越来越清晰了！

    “哦，你是问这个......”

    并没有听出罗迪问题中的任何异样，不过何守志本能的点了点头，眼神里的杀机，已经彻底渐渐消失：

    “不行！不是！”

    何守志肯定的给出了回答：

    “游戏机制最注重平衡，我占了你们一个名额，出力肯定是要有的。

    你们可以给我分配任务，在合理范围内我一定会严格执行，不会出现故意放水或者背叛等行为。

    不过同样的，出于平衡原则，我也有我的限制，比如我不会采取主动攻击对方的任何行为，包括在没有命令的情况下主动发起进攻，又或者给你们提供你们想不到的计谋等等。

    同时，我会把我的战斗力压缩到跟这场游戏相匹配的程度，这是机制决定的，一但游戏开始，除非我自己受到违反规则的恶意进攻，否则我不能提高我的实力。”

    何守志的声音呆板，甚至不带丝毫情绪。

    “哦！”

    可一句话出口，罗迪一声长吟，嘴角的笑意却终于不可遏制的，开始绽放了起来。

    “果然！这场游戏，何守志未必就是敌人！”

    “呦~这么热闹呐？看来我来晚啦？”

    忽然，就在罗迪的一颗心，已经渐渐开始放松下来的刹那，空旷的楼顶竟响起一个轻佻而又尖锐的声音：

    “嘿嘿嘿，又是个生化人？看来小爷我这辈子还真没白活，能让你们公司派这么多生化人来追杀也是够了。

    怎么样，你这回有没有信心，在我手底下活着离开呀？”
------------

第五十三章 围魏救赵（3）独抗“量子级”的“土行孙”

    整个楼顶，短暂的陷入了一阵安静。

    那个一直惴惴不安的小胖子早就躲到了一角。

    罗迪和秦牧阳两个人圆睁着双眼，一时间还没反应过来到底发生了什么。

    是谁？

    胆子竟然这么大，敢直接嘲讽生化人？

    夜半的凉风习习，整个平台除了四个人多一个也看不到。

    可是突然！

    “唰！”

    何守志的眸子陡然一凝，下意识一个甩头朝身后一指！

    “呼！”

    罗迪傻了！

    秦牧阳更是长大了嘴巴！

    两个人仿佛被施了定身法一般的硬在原地，眼珠子都快从眼眶中被吓出来了！

    就在他俩的面前，整个大楼的一角，竟蓦然消失了！

    对，没有爆炸，没有土石纷飞，甚至没有一丝声音。

    就只在何守志这一指之下，方方正正的小砖楼，整个顶层竟硬生生消失了一半，甚至切口都平整如新！

    “量、量子级实力！”

    秦牧阳的脸色，已经彻底一片惨白。

    量子，基本上算是可见世界中的最小单元。

    而刚才何守志这一下，直接将钢筋混凝土的楼板给抹除消失，这分明就是只有“量子级”巅峰的玩家才能做到的事情！

    然而！

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿......”

    一阵刺耳的尖笑，却依旧十分突兀的回荡在楼顶上空。

    “我可没主动攻击你啊，是你先动的手，如果按照游戏规定，你是不是已经违规了？”

    这个声音飘忽不定，以罗迪的听力一时间竟无法锁定对方的位置。

    可表情始终一成不改，何守志低着头站在原地足足几秒，却忽然缓缓一抬头。

    “唰！”

    刚才还消失了大半的砖楼一角，竟蓦然再次彻底复原！

    “哼，我感觉到了你的杀意，而且你也事实上做出了进攻行为，这一点系统的判定会比你用嘴说的更公正，况且......”

    说到这里，何守志的话音一顿，就好像在思考着什么一样。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可突然！

    “砰！”

    根本看不清他怎么动作，只光影一闪，再看何守志的一只手已经插入到脚下的楼板之中，就从里面，竟硬生生扯出一道瘦小的身躯！

    罗迪的世界观，已经彻底被砸得崩溃了！

    何守志就这么硬生生掐着这人的脖子，直接将其从楼板中拉了出来。

    可从始至终，钢筋混凝土的楼板就好像平静的湖水一般，除了只产生几点波纹，整个楼面完好如初，甚至连一丝裂缝都没留！

    “你可能算记错了一点，到现在为止，这场游戏还没有正式开始，所以哪怕我现在杀了你，也绝对不算违规——

    叛逆玩家，孙小淘！”

    “咯咯、咯咯咯......”

    喉咙中已经不时的发出阵阵痛苦的声响，直到此时罗迪这才看清楚，何守志手上掐着的这个人干枯瘦小，看起来可能只比秦牧阳高点不多。

    看年纪不过十六七岁模样，但嘴上稀疏的绒毛七上八下，尖嘴猴腮一双仙眼，竟让人忍不住联想起上古作品中的“时迁”。

    也许是何守志真生气了，再看这小子整个小脸已经渐渐由红转黑，手脚和身体全都好像猴子一般“盘”在何守志的胳膊上，看样子还在拼命去掰对方的手指。

    但以他的力量，很明显完全就是在蚍蜉撼树，甚至连对方的胳膊都无法撼动一丝！

    “诶......何大哥，别杀他，别杀他！”

    可是忽然，眼见着这小个子眼睛都已经往上翻了，罗迪仿佛猛然意识到什么，脸色一变，急忙两步冲上前来：

    “那、那个，何大哥，他、他应该也是咱们队的玩家吧？

    你现在把他杀了，然后你又不能提高实力，那一会儿我们失败了不是白送死了？”

    虽然不知道这二位之间到底有什么过节，可罗迪还是硬着头皮，竭力跟何守志求起情来。

    没办法，这个叫什么“孙小淘”的玩家，很明显实力可比他们俩高多了。

    游戏平衡原则，自己这边好容易来了个“高手”，如果就这么莫名其妙被“KO”掉，那待会这游戏还怎么玩？

    “这......”

    很明显，罗迪的话还是触动到了对方，何守志的脸色一顿，下意识不禁一阵沉吟。

    “嗖！”

    可就这一犹豫，再看孙小淘就好像泥鳅一般猛的一扭，紧接着两脚用力“噌”的一下，竟自己挣脱束缚跳出多远。

    “噗”的一声，直接没入了楼板之中！

    “卧槽，土行孙啊？”

    罗迪不禁一声惊呼。

    这么灵活的身手，这么包天的胆子再加上这副容貌，不得不让人联想到上古神话中的那位大爷。

    可是......

    “糙你大爷，你特么才是土行孙呢！”

    一声尖锐的大叫，孙小淘满脸不爽的从远处露出半个脑袋，虎视眈眈的盯着这边：

    “告诉你丫记住了，小爷我叫孙小淘，土壤亲和玩家！

    不过你们怎么回事，怎么跟这个生化人关系这么好？是不是也特么是后台派来杀小爷的？”

    孙小淘的眼神里，已经充满了警惕之情。

    “额......”

    看着这位爷如此跳脱的情绪，罗迪下意识咧了咧嘴，真是想哭的心都有了。

    “我、我特么倒希望我是后台的人了......”

    罗迪不禁苦笑连连。

    “我说哥们儿，你应该也被定义为‘特殊玩家’了吧？

    看你也不是新人了，能不能先别闹，咱先把游戏的事情弄好了再说？”

    ......

    夜风瑟瑟。

    安安静静的围坐在一起，罗迪张着大嘴，愣柯柯听完这位孙小淘的讲述，整个世界观已经彻底被洗礼了一回。

    这个家伙，还真是敢与后台为敌！

    按照他的说法，就跟自己二人一样，他也因为一些特殊原因被后台定义为了“特殊玩家”，这一点没什么好说的，毕竟大家都是一个山上的狐狸，谁也别给谁讲聊斋。

    只不过跟罗迪俩人想得不一样，这位孙小爷压根就没想过屈服或者逃走。

    如今已经达到“感知级巅峰”实力的他就这么利用游戏规则，竟硬生生在这种“绝杀局”中赢了好几次。

    甚至，还曾经干掉过三个生化人！

    罗迪都快疯了！

    什么概念？

    刚才那种随手划金石为空气的生化人，眼前这小子干掉了仨？

    “嘿嘿，这事没你想得那么吓人......”

    根本不在乎旁边何守志那越来越黑的脸，孙小淘就好像炫耀似的，咧着大嘴夸夸其谈起来：

    “这游戏吧，就是典型的既想当‘那啥’，又想立‘那啥’。

    他们后台总有自己的主观意图，可却又偏偏故作‘公平’的弄了个什么‘平衡系统’。

    比如现在，后台明明想要弄死我，你说，就让咱何老哥直接把我弄死多好呢？

    不行！

    人家非要标榜‘公平’，只要我没违规，系统就不允许任何官方人员主动抹杀玩家。

    所以没办法，他们只能设置一个又一个足够让人送命的游戏让咱们玩，可同时呢，这游戏也得‘公平’，只要你找对了窍门，这游戏比真正的‘杀猪局’差远了......”

    一边说着，孙小淘满不在乎的摆了摆手，还真是一副有恃无恐的神情。

    罗迪沉默了。

    经过这个孙小淘的介绍，自己脑中之前的猜测已经越来越清晰，罗迪慢慢意识到，这个游戏恐怕真的不像表面上看起来的这么简单。

    心头微微一动，罗迪也不隐藏，忽然抬起头来直接朝孙小淘发问出声：

    “那个，小淘，我们哥们儿也是第一次被拉到这种游戏里，我想问一下，你说后台既然想弄死我们，为什么不直接组织‘杀猪局’呢？”

    “啊？”

    听到这么一问，还在满嘴喷唾沫的孙小淘微微一愣，可紧接着脸上却忽然一阵怪笑：

    “嘿嘿嘿......我说老罗，你小子算是问到点子上了！”

    “额......老......罗？”

    罗迪下意识一咧嘴，好像长这么大，还没人管自己叫过“老罗”呢。

    不过再看这位小孙爷也不在乎，继续在那摇头晃脑的喷着唾沫星：

    “你们参加游戏时间还短，也许还不清楚，这‘杀猪局’可不是什么时候都能开的，要想开‘杀猪局’，必须得满足两个条件——

    这第一，得有一个私人的发起者，官方是不允许直接开杀猪局的。

    至于这第二嘛，那就得说这杀猪局要开，就不能有人反对。”

    孙小淘的声音，忽然变得神秘起来：

    “嘻嘻嘻，你们也许还不知道吧？

    别看咱们在游戏里厮杀，跟后台那些所谓的‘观众老爷们’完全见不着面，可他们那边的博弈也厉害着呢。

    据说他们也有投资玩家，在某些游戏中下赌注，甚至有些至关重要的商业较量都要通过游戏赌局完成。

    所以啊，但凡是有点价值的玩家，在刚出现时一定会遭到后台各个大佬的疯抢，甚至咱们还不知道，自己有可能都被人花几亿几十亿的价格给‘买断’了。

    ‘杀猪局’只是为了让大佬们有心烦的时候可以发泄，但如果有人想利用这种模式去屠杀敌对势力的玩家就绝对不行。

    所以这‘杀猪局’啊，只要有一个大佬不同意，就肯定开不成！”

    “嘶......唔！”

    一句话出口，罗迪也好，秦牧阳也罢，眼皮不禁全都狠狠一眯！

    这个游戏，已经越来越复杂了。

    他俩可都是人精中的人精，就从这几句话里能推断出的有用信息简直太多了。

    后台也不和平，利益真有博弈，甚至玩家的身家，都可以达到天文数字那么高......

    那么如果继续这样推断下去，是不是说只要玩家实力够强，就有资格直接与幕后资助的大佬见面，甚至求他帮忙？

    毕竟如果让玩家不顺心，输掉一场比赛，损失的可能就是足以致他们命的家族财产。

    那么这些，又可不可以成为玩家与“金主”谈判的本钱？

    “好了，有情况！”

    可是忽然，就在罗迪二人还在思索之际，旁边的何守志表情一凝，下意识低低一声轻吼。

    几个人急忙全都甩眼观看，就见不远处的码头边，黑漆漆的河水不远，几盏船舶用的探照灯已经隐隐出现在了众人的视野之中。

    游戏，要开始了！
------------

第五十四章 围魏救赵（4）“助攻”队

    夜半的露气渐起，凉风裹挟着湿气，把所有人的衣服全都给打了个透。

    只不过此时，两只眼睛死死盯着码头的位置，小楼上的五个人全都一动不动，仿佛身体已经完全无感了一般。

    货物即将上岸，跟随着下来的，一定就是护送货物的敌人。

    这场游戏胜负几许，恐怕全都要看这船上会下来几个人了！

    “突突突突......”

    快艇的马达声渐渐停止，就在码头大灯的映衬之下，一艘并不算太大的小船缓缓出现在众人眼前。

    四周还在忙活的几十个工人顿时全都围了上去，看样子撸胳膊挽袖子就准备上船搬货。

    “嗯？不对呀......”

    可是忽然，罗迪的眉头不禁一皱：

    看码头上这么多工人还以为得有多少东西呢，怎么才一艘小船？”

    罗迪心头隐隐一动，可是：

    “切，也许是他们信息搞错了呗，游戏既然就安排了咱五个人来抢劫，总不能弄两个大集装箱吧？”

    一旁的孙小淘倒是并不吃心。

    此时除了何守志，每个人的脸上全都架着一副带有最基本的“望远”和“感知”功能的眼镜。

    毕竟是毫无信息的抢劫，秦牧阳不得不做出完全的准备。

    “来了！”

    忽然，秦牧阳的声音一凛，所有人急忙全都调整焦距朝前看去。

    只见就在岸边，小船渐渐停稳，“噌噌噌噌”，四条身影鱼贯从船舱里跳上了岸，目光戒备的扫向了四周。

    “额......”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这四人刚一露面，罗迪下意识一声呻吟。

    不只是他，孙小淘、秦牧阳，甚至是一直不苟言笑的何守志表情都不禁微微一僵。

    不为别的，只因为这几位爷的打扮，未免也太过“冲击”了些——

    只见第一个跳下来的明显是个头目，上半身赤膊罩着一件满是铆钉的皮坎肩，一头亮紫色的头发硬是用发胶给黏成了个“扫把头”，足有快三十厘米高挑在脑袋上，就好像街霸中的米国大兵古烈一般。

    而就在他的身后，一个细高挑好像竹竿一样的男子头发倒是黑色，但长长的头发甚至拖到膝盖，倒是不像扫把，简直倒过来就是个“拖把”。

    紧跟在这两位“扫除工具”后面的两个人倒还算正常。

    一个头发好像锅盖一样的满脸稚气，看起来像是个未经世事的大学生，唯一的特点就是头发好像天然有点海蓝色。

    而最后一个肌肉虬结，一脑袋火红色的头发乱蓬蓬的，倒有点像二形态的“赛亚人”。

    望着这四位，就差把“与众不同”四个字刻在脑门上的“葬爱公子”，罗迪下意识咧了咧嘴，随即轻轻调整了一下自己的眼镜......

    “嘶......都是玩家，而且应该是感知级里的高手！”

    几个人脸上的滑稽，顿时再一次凝重了起来。

    “玩家”的异能，本质上还是由纳米原虫对自然界存在产生的电磁感应，所以秦牧阳这副眼镜还有个功能，就是能模糊的看到每个人身体四周的“电磁感应波”。

    跟普通人不同，玩家周围的“感应波”简直明显到好像雪地中的炭火。

    就在罗迪调整后的眼镜下，四个人全身都萦绕着剧烈的波动，甚至把四周围的电磁场都给扭曲了几分。

    “唔......”

    望着下边四个人的“波动程度”，孙小淘微眯着双眼，嘴角却不禁泛起一丝微弧。

    “差不多感知级后期，前面那个‘扫把头’极有可能算是半只脚踏入巅峰了。

    实力倒是的确强悍，不过咱们这边五个人，刨去小胖子是个废物，咱们四个要是硬抢也不是没有胜算！”

    “啧！”

    一句话出口，罗迪本能的一皱眉头。

    对，就在他们这队伍中，最开始那个跟何守志一起过来的小胖子名叫卢浩，是个什么能力都没有的新人。

    或者说，至少他自己宣称是什么能力都没有的新人。

    罗迪当然不认为他真的什么能力都没有，除非这小胖子也是后台给他们设置的“难度”之一，否则为什么要送一个新人来这种场面中“送死”？

    然而，所有人还真就没看出来，这位一直嘻嘻哈哈，没个正形的“土行孙”孙小淘，竟然还是个不折不扣的“社会达尔文”主义者。

    自从卢浩说他没什么能力之后，这小子对待他的态度，几乎就没一句还是人话。

    “我说小淘，不管怎么说卢浩也是咱们队友，而且人家是个新人，谁知道以后是什么样子，少说两句！”

    罗迪实在忍不住开口回呛。

    他从小就生活在底层社会，看惯了世人的厌弃和白眼，所以对于恃强凌弱有一种本能的厌恶。

    “嘿！你......”

    “好了，别吵了，你们看！”

    可是忽然，眼见着俩人竟真要争执，一旁的秦牧阳目光一凝，却突然悄悄一指下方。

    所有人急忙把目光全都移动过去。

    只见此时，几十个工人全都围在小船附近，就从船上，两人一组两人一组，八个人小心翼翼的，却直接从里面抬出四个长条形的金属箱子来。

    “嗯？怎么是四个？”

    孙小淘眉头一蹙，也没心情去理罗迪了，不禁仔细把眼镜的焦距一调再调。

    至少从外表看去，这四个箱子一般不二，不论是形状、材质还是大小，从表面分析都没有丝毫差别。

    “嘶......不会是疑兵吧？”

    心头一念既起，突然，罗迪的瞳孔猛然骤缩：

    “各位准备战斗，他们四个人，咱们也四个，下去后不要恋战，小淘你实力强，先出现吸引注意，牧阳接应，我跟何大哥出手抢东西。

    不管到底哪个是，我用异能把四个箱子全搬走，小胖去取车，不能让他们真把箱子分开！”

    “好！”

    不论怎么说，孙小淘绝对是个合格的战士，一听罗迪的安排就知道其中道理，立刻放下所有意见猛然点头刚要消失......

    “嘘！等等！先别动！”

    可是忽然，几乎是竭尽全力的一声低吼。

    一直处于观察状态的秦牧阳一把抓住罗迪的衣襟，脸色焦急的朝另一个方向一指。

    几个人急忙再次顺手指望去......

    “嘶......”

    罗迪也好，孙小淘也罢，全都齐齐到吸了口凉气，眼皮都忍不住“噼啪”暴跳了几回。

    只见就在自己所处的小楼旁，下边一人多高的杂草丛里，不知何时，竟蓦然多出几十个全副武装的身躯！

    “雇佣兵？是他们的暗哨么？”

    罗迪心头一惊。

    幸亏自己几个人上来的早，刚才还没碰上这些人。

    此时眼见着下方几十道黑影全都潜伏在杂草里，夜视仪、防弹衣武装齐备，手里面轻重火力交替配置，甚至每个人所隐蔽的位置都前后呼应，分明就是一群训练精良的士兵！

    如果正面硬刚，身为玩家的几个人自然不会惧怕这种现代火力，可别忘了，他们可是要去从玩家手里抢东西的。

    所有力量完全被对手钳制，这时候要是背后被人来上一通“轰炸”，罗迪绝没有信心能够完好脱身！

    “嘶......有问题啊......”

    可是忽然，眼见着下边士兵们小心翼翼的动作，孙小淘的双眼一眯，下意识却不禁有些狐疑的皱了皱眉：

    “这些家伙始终盯着码头，而且好像还在缓缓朝前移动，看起来怎么不像是专门布防的？”

    “嗯？”

    被他这么一说，罗迪也不禁眉梢微微挑了挑，下意识也朝下边看去。

    可不是？

    这些武装到牙齿的士兵一个个高抬腿轻落足，竭力控制着不让草丛摇晃得太过剧烈，怎么看起来好像是要往里面冲呢？

    “哎？”

    忽然，罗迪的心头一动，之前“审讯”蝎子帮老大的一段话却莫名跳入心头：

    “这是破坏规矩......

    我们蝎子帮在苍流区这么多年，如果开了这个头以后还了得......”

    “黑吃黑？”

    猛一个寒颤，罗迪的瞳孔瞬间骤缩，可只一刹那，脸上竟难以压抑的泛起了一抹兴奋的笑容：

    “各、各位，我想咱们不用担心了，这些家伙......分明就是给咱们做助攻的，大家注意准备，待会儿只要他们动手，我们就趁乱下去，抢东西，走人！”

    罗迪的眸子，已经彻底闪烁起道道精光！
------------

第五十五章 围魏救赵（5） 天地悬殊

    “好了，放这儿就行了~”

    轻飘飘的一句出口，眼见着抬箱子的八个工人还要把东西往外搬，为首的“扫把头”眉梢一挑，直接满脸不屑的指了指脚边。

    几个工人微微一愣，其中一个看起来是工头的家伙满脸堆笑，急忙两步跑了上来：

    “诶......嘿嘿嘿，这、这位大爷......我们老大说了，这趟货不安全，看几位爷人生地不熟，人手也不够，我们可以免费帮您把货直接送到地方......”

    “不用！”

    “扫把头”一翻眼皮，直接打断了对方的声音。

    “之前约定的就是让你们给个地方，帮忙卸货，剩下的事情不用你们管，都散了吧！”

    满脸不耐的挥了挥手，不知道为什么，四个玩家好像有些心不在焉，但几道目光十分警惕的，却在不停扫视着四周。

    “额......这个......”

    工头的脸色微微一僵。

    他当然清楚，今天的事情，怎么可能就这么完了？

    急忙再次挤出来满脸的谄笑，可工头把手朝身后一背，却悄悄的快速打了个手势。

    四周的工人见状，顿时好像在随便聊天一样，慢慢开始，朝着码头中间围拢了过来。

    “诶......嘿嘿嘿，老大，是这样，我看您这四个大箱子还挺沉的，光凭您思维也不好搬吧？

    要不我们给您派辆车吧，您说到哪，我们直接给您送到地方不就得了么？”

    “哦？”

    扫把头的眉梢忽然一挑。

    他可不是菜鸡，眼看着眼前的工头笑容不善，四周工人不知什么时候竟缓缓围了上来。

    扫把头眼中杀机一闪刚要动作，可忽然！

    “滴滴！”

    “嗖！”

    “呜！”

    码头上一阵遮天蔽月的浓烟，就在所有人的眼前竟风驰电掣驶来四辆巨大的越野车！

    “嘎吱！”

    “吱！”

    一阵刺耳的刹车声伴随着焦黑的轮痕，狠狠刹在了码头上边！

    “嘶......怎么又来车了？”

    几乎是本能的心中一惊，罗迪几人急忙飞快的将眼镜调到“感知模式”仔细朝四辆车的方向望去......

    “嗡！”

    几个人的脸色一白，大脑瞬间，如遭雷击！

    就在他们的视野中，四辆巨大的越野车里，每辆车都稳稳的坐着四个人。

    而就在他们每个人的身体四周，竟全都萦绕着霸绝无比的电磁波！

    四四一十六，十六个玩家！

    “沃......糙！”

    狠狠一声惊骂，孙小淘眼珠子都快瞪飞了！

    “三......对二十？泥马要疯啊？”

    楼顶上的几个人脸色全都难看无比。

    可眼见着突然出现的四辆汽车，扫把头一眼就注意到上边那醒目的“乌鸦”喷绘，脸上的焦虑竟瞬间化作一阵惊喜：

    “洛、洛爷，您来啦！”

    一声几乎是谄媚的招呼，扫把头首先分开人群，两步冲到为首的车旁满脸堆笑的不住开始点头哈腰。

    由于角度，楼上的几个人根本看不清车中的情况。可只见着扫把头好像正在沟通着什么。

    而码头四周的工人们各个变颜变色，下意识竟悄悄的开始，朝四周退散起来。

    “嘶......各位小心，他们恐怕要出击了！”

    心头猛然一动，罗迪几乎是本能间急忙起身朝另外一边望去。

    果然，就在楼下的草丛里，几十个全副武装的士兵武器顶膛，也全都缓缓朝前移动起来。

    整个码头，一片风声鹤唳。

    扫把头好像依旧什么都没发现，不停的跟车里的人作揖谄媚，时不时还会满脸卑微的一阵嬉笑。

    可此时罗迪的全身肌肉，已经彻底绷紧了起来：

    “各位注意，待会只要他们制造爆炸，我就会借机会展开“黑幕”。

    牧阳下去做侧应，小淘和何大哥左右冲锋，第一目标拿箱子，最好能把箱子炸开，如果不行，尽量借机杀伤敌人，我去把箱子全‘抬’出来。

    卢浩去开车，随时准备接应！”

    干净利落的一通吩咐，罗迪的眼中已经爆闪精光。

    都是合格的战士，没有人会在这时候质疑罗迪的安排。

    难得此时有人思路清晰，每个人都清楚一但让他们把货物搬上车，恐怕再往后硬碰硬，自己这边根本没有胜利的可能。

    “咻！”

    突然！

    也不知从哪一声口哨，还没等正在沟通的“护送小组”反应，码头上几十名工人“呼啦”一声竟齐齐朝着河边就冲，只一刹那！

    “噗通！”

    “噗通噗通......”

    接二连三竟全都跳入水里。

    “啊？”

    这一下，几个敌方的玩家也吓了一跳，几乎是本能间，后边的三个玩家猛然回头朝金属箱望去。

    只见就在不远旁，几个工人抬着金属箱子，竟已经快跑到岸边了！

    “各位准备！”

    猛然一声低呼，罗迪“呼”的一下，整个人已经硬生生腾空而起。

    随着他一声号令，其他几人也顿时引弓待发。

    小胖子卢浩转身就要下楼，而孙小淘更是整个人瞬间没入大楼之中，只留个头在外面。

    不能让敌方把货运走，更不能让蝎子帮的人劫了行啊！

    可是，就在这千钧一发的关头！

    “都特么找死！”

    “轰！”

    一声歇斯里地的咆吼，整个码头，竟硬生生炸起一团火云！

    再看之前的红发“赛亚人”睚眦俱厉，随着二目嗜血，刚才还拼命搬箱子的几个人竟只一刹那，无火自燃！

    对，就是自燃，这几个工人，烧起来了！

    “啊！”

    这一幕实在是太惨烈了！

    被大火吞噬的人根本不会瞬间死亡，撕心裂肺的剧痛破的他们一边大叫，一边拼命朝河边冲去。

    然而，还没等他们冲到河边......

    “哗啦！”

    “呜！”

    一阵震耳欲聋的巨响，刚才还平静无波的水面，竟陡然卷起一条磅礴的“水龙”！

    “哗啦啦......”

    “咯吱咯吱......”

    天知道这水流的旋转到底有多大力，耳轮中只听见无数骨骼碎裂的声音令人发寒。

    再看就在水边，那个学生模样的蓝发少年满脸寒霜，双眼正死死凝视着这条龙卷。

    随着发力，一条“水龙”渐渐赤红，可在其中，甚至连一个人影也再难看得清！

    “啊！”

    “砰！”

    终于，那边的枪，响了！

    再也受不了这种心里压力了，草丛中一个狙击手一声大吼，下意识狠狠扣下了扳机。

    随着他这一发“信号弹”——

    “突突突......”

    “哒哒哒......”

    无数弹药仿佛倾盆大雨一般疯狂的朝着码头上的几个人兜头就砸。

    几十名全副武装的战士竭力扣死了手里的扳机，似乎在发泄着心中的恐惧一般，拼了命的疯狂朝前方倾泻。

    然而！

    “嗷！”

    一声甚至不似人声的叫喊，再看之前那长发“麻竹杆”一扭身形，整个人竟已经出现在几辆车的前方，乌黑的头发用力一甩！

    “唰唰唰......”

    就在整个码头的中间，竟硬生生出现了一面，漆黑的盾牌！

    对，天知道这“麻竹杆”的异能到底是什么原理？

    随着头发不断生长，再看他每根发梢都彻底分开，随着头发好像孔雀开屏一样散射出一大片的阴暗。

    而还在半空中激飞的子弹，在靠近他发梢的刹那，竟全都好像遇到了什么“磁铁”一样，硬生生被他的头发给吸附了过来！

    “掷、掷弹筒！”

    已经彻底吓疯了！

    下边武装人员的队长一声凄厉的嘶吼——

    “砰！”

    “砰砰砰......”

    足有十几枚枪榴弹凌空抛射，直接朝着那漫天的长发激飞。

    “轰！”

    “轰轰轰......”

    一通爆炸，顿时激起了一片黑云。

    “动不动手？”

    孙小淘也疯了。

    下边的场景他看得可是无比清晰。

    几十条人命，只一瞬间便彻底被撵成血沫，甚至连个水花都没溅起来。

    本来还颇为自信的他此时心中已经彻底慌乱，几乎是出于最原始的本能，他已经完全把罗迪当做了主心骨。

    可是......

    “先、先别动！”

    罗迪的声音嘶哑，可难以掩饰的，整个人也已经隐隐，颤抖了几分。

    这四个人意狠心毒，杀人犹如屠猪宰鸭，可最危险的别忘了，四辆车里可还隐藏着十六个人呢！

    现在只他们四个，几乎已经彻底挡住了所有人的进攻，自己几人现在下去，一但被发现恐怕迎接他们的只能是无情的“围殴”！

    “有、有效果！”

    可是忽然，就在罗迪还在思考的时候，下方一声兴奋的大吼，就见烟尘散去，“麻竹杆”那密布的“头发”上竟还真的隐隐露出了几分稀疏。

    “RPG！”

    已经没有后路了，这边也都是身经百战的强兵，一声疯狂的大吼，足足七八个身强力壮的大汉已经摘下身后背着的肩扛式火箭弹，随着一阵火光涌起......

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖......”

    几枚火箭弹，几乎是“载着所有人的希望”，狠狠飞向了对面的码头。

    已经不需要什么“保护货物”了。

    他们这一轰炸，几乎就是准备着毁灭一切。

    只要几枚火箭弹爆炸，整个码头，几乎彻底就会沦落到一片火海之中！

    麻竹杆愣了......

    就连罗迪也狠狠一怔。

    他们还真没想过，如果对方展开“毁灭式”打击，一但损坏货物，那是不是两边全都要被判定为失败了？

    可是，电光火石，打闪韧针！

    几乎就在这火箭弹，已经快要接触到麻竹杆头发丝边缘的瞬间......

    “唰！”

    整个码头，忽然陷入到一阵诡异的安静。

    罗迪的瞳孔瞬间骤缩......

    不只是他，孙小淘、卢浩，甚至是对游戏深谙规则的秦牧阳，所有人全都满脸错愕的瞪圆了双眼，甚至身体不受控制的，直接缓缓站了起来！

    就在他们惊恐的视线之中，整个下方的空间......

    静止了！
------------

第五十六章 围魏救赵（6） 寒鸦社

    四辆巨大的越野车，飞快的行驶在前往城区的公路上。

    没有人注意到，就在四辆汽车身后不远，几个好像是“苍蝇”一样的黑点，却正在以完全违背“生物法则”的速度平稳跟随。

    两公里后，一辆小汽车静悄悄的行驶在夜幕之下，车厢里的每个人，此时表情全都显得难看异常。

    “码头之战”，结束了。

    几个人压根也没找到出手的时机！

    此时的罗迪正紧抿着嘴唇窝在后排的一角，之前的一幕幕不断在眼前回闪着——

    整个时空，彻底停滞了......

    那几枚“载着希望”的火箭弹还挂着尾焰，可却硬生生停在了半悬空中，然后......

    “咯吱吱......咯吱吱！”

    一阵令人牙酸的金属声响。

    就在所有人惊骇的目光下，这些“暴力大杀”竟然就这么硬生生开始像麻花一样疯狂扭曲，然后......

    “噗！”

    只留下一阵烟尘......

    所有人都已经傻了。

    威力巨大的火箭弹就这么彻底报废，而另一边，所有的士兵却好像一个个木雕泥塑一般，虽然全身的皮肤都已经渐渐黑紫，可每个人却依旧表情痛苦的钉在原地，根本没有一个人，移动分毫！

    “嘶......空、空气！”

    罗迪的脑壳已经彻底嗡鸣不停！

    这场面他不能再熟悉了，这简直跟曾经埃里克对他所做的一切如出一辙。

    就在那四辆车里，竟然存在着一个，能同时凝固如此大范围空气的——“控形级”玩家！

    ......

    “抢个六！”

    “砰！”

    一声暴躁的大喊，孙小淘狠狠抡起拳头，照着前面何守志的座椅后背就是一炮，两只眼珠子都红了：

    “我说老何，你们特么要疯啊？有你们这么玩的吗？

    三对二十就算了，特么怎么还有个‘控形级’？

    开什么玩笑？

    能把异能控制到那种地步，都得是‘控形级巅峰’了吧？

    你让我们几个‘感知级’的‘小虾米’去搞他？你大爷啊！”

    孙小淘疯了一般不断的“咣咣”锤砸着前面的车座，怼得何守志全身都一颤一颤，好像骑马一般。

    不过整个车里的所有人，此时却根本没人有想笑的心情。

    接下来所发生的，几乎就是那四个“葬爱公子”的“杀人表演”了——

    那个红头发的“赛亚人”就是能控制高温，蓝头发的学生控制的就是水流。

    这两位爷杀人的方式简单直接，只要被他们碰到，红的烧成炭，白的爆出水花，看起来还没超过“感知级”能做的事。

    那个长头发的“麻竹杆”就比较夸张了，所有头发全能坚硬如铁，而且还能无限延伸，那些士兵有的被他直接卷住勒成“肉馅”，有的被他扎成刺猬。

    而那个扫把头的异能竟赫然是“电流”，只要有电的地方，他可以发射闪电，还可以用麻竹杆的头发做导线，将连在一起的几个人全部烤成肉干......

    整个过程，分明就是他们四个的“花式杀人实验”。

    罗迪几个人毕竟还都是有正常心理的“人类”！

    眼见着这帮疯子有说有笑的用各种方法花式，甚至是边嬉笑，边品头论足的虐杀着自己的“同类”......

    小胖子卢浩是已经吐了好几回了。

    如果不是罗迪竭力拦着，孙小淘当场就要下去把他们几个全部撕成肉渣！

    以残杀同类为乐者，根本不配位人！

    “好了，有情况！”

    可是突然，秦牧阳一声低吼，顿时吸引了所有人的目光。

    只见他脸上还是那副“眼镜电脑”，两只眼睛不住的来回移动，就好像在查看着什么，但只一刹那：

    “坏了，他们分兵了！”

    秦牧阳的脸色一变：

    “他们在一条岔路口的位置分开了，一辆汽车往前继续行驶，剩下的三辆却改了道......”

    “牧阳，共享感知！”

    根本没有丝毫废话，罗迪猛然二目一凝。

    此时还根本不是“沉浸情绪”的时期。

    二十四小时内抢到都算，现在他们每个人，可都是在为自己的性命干活！

    “唰！”

    几个并列的画面，同时出现在所有人的眼前，只见就在画面里，四辆越野车已经朝四个方向飞快行驶，每辆车的身上，还全都喷着一只，好像是“雪中怪鸟”的图标。

    “嘶......寒鸦社！”

    孙小淘的脸色猛然一寒！

    “嗯？寒鸦社？那是什么？”

    所有人全都微微一愣，不过眼睛却始终还是没有离开监控镜头。

    却只见此时的孙小淘二目充血，额头上的青筋都已经彻底蹦了起来：

    “‘寒鸦社’是玩家中一个极为糙蛋的组织。

    他们原本也只是一群弱小的玩家，被人欺凌惯了只能互相报团取暖。

    可是后来，也许是曾经太弱小了，这帮家伙壮大后反而开始搞‘沙文’那一套，疯狂的欺凌他人，同时还跟一些上层社会做勾结，然后各处吸纳低等级，但是潜力不错的玩家。

    这样在他们强大的力量保护之下，低等级的人才慢慢成长，而高等级的人也能受到组织庇护，到目前为止，几乎可以算是玩家中出了名的‘抱团匪帮’！”

    “砰！”

    一番介绍出口，孙小淘竟恨恨的再次抡起拳头，照着何守志的座背就是一砸：

    “糙！刚才特么太远了，老子怎么就没发现是这帮疯子？

    老何，你们特么好狠啊！

    这帮家伙最特么抱团，这场比赛输了咱们死，可如果赢了，接下来这帮疯子会死死的咬住我们。

    他们会买通上面那些大佬，不断的组织游戏，然后派一波波玩家过来跟我们作战，直到把我们彻底抹杀......

    他们，就特么是一群损人不利己，咬住人就不放的‘平头二哥’，一群神经病！”

    也不知曾经到底经历了什么，孙小淘越说越是激动，话音里倒是没多少惊恐，可却充满了一种发自内心的反感和恶心。

    “唔......”

    一直听着对方的介绍，其他人脸色越来越难看，可罗迪的眸子里，却不禁隐隐闪过一丝精芒：

    “成立‘社团’么？我倒是没想过呢，既然是有人就有江湖，如果集结一群实力强悍的家伙，不但在游戏中更有优势，恐怕跟上层交流时也会更有‘话语权’吧......”

    “越来越远了，罗迪！”

    忽然，罗迪这边还沉浸在刚才的思绪，可秦牧阳却已经焦急起来：

    “我的‘蜂式’无人机携带的电量并不多，为了以后还有能量发定位信号，现在不能再飞行跟随了，我们只能跟一路，你确定一下，跟哪辆车？”

    龙有龙道，鼠有鼠道。

    虽然异能无法随意示人，但秦牧阳也一直拥有着自己擅长的优势。

    之前每辆车后那“小黑点”，分明就是他操控的远程机器人，看样子到目前为止还没人发现他！

    “嘶......嗯......”

    也知道眼下不是想其他事情的时候，罗迪二目微眯，眼神迅速的扫过几个屏幕，随后却直接抬头拍了拍前边卢浩的肩：

    “小胖，咱们跟中间那一辆。

    这几辆车在进市区的岔路口分开，如果我没猜错的话，其他几辆车应该是去了城市边缘的几个点位。

    以他们的调性，我想真正的正品，大概率应该会在市区吧......”

    虽然已经做出了判断，可罗迪的表情，此刻却已经渐渐凝重起来。

    旁边的孙小淘始终悄悄观察着罗迪的举动，当听到他做出如此判断之后，一直隐藏的那种“审视”的目光渐渐消退，取而代之的，却是一种，终于放下了戒备的认同。

    罗迪的判断，已经符合了他的预期！

    对，跟敌人作战，要时刻以敌人的视角思考问题，而不是以自己方便。

    市郊人烟稀少，如果作战的话肯定更方便，可问题是，“寒鸦社”这帮人根本就视人命如草芥！

    对他们来说，市区高密度的人群只能成为抢夺者的阻碍，却对他们造不成丝毫的困扰。

    所以，孙小淘自认，如果自己也是个嗜杀成性的人，想要求性价比最高，市区无疑是最佳选择！

    “嘎吱！”

    终于，狠狠一声刹车声响起，前方的巨大越野车，稳稳的停在了一处洗车场的附近。

    罗迪也好，其他几人也罢，此刻的脸色，终于已经彻底开始，阴沉了起来。

    总决战，恐怕就要在这里展开了！
------------

第五十七章 围魏救赵（7）动手！

    由于财富分化，昊都虽然地缘甚广，但却也隐隐分成了几大块区域。

    “上城区”的富人们哪怕再想吃路边摊，也绝不可能出现在“苍流区”。

    而同样的，作为中产打工人的聚集地，“新昌区”中心商业街上也开了一个热闹无比的洗车房——星海洗车。

    “嘘~哎，小丽，那屋客人还没动么？”

    就在星海洗车行不远的一家咖啡厅里，二楼包间外，一个服务员满脸好事的凑了过来，眨巴着大眼睛好奇的朝屋中就瞅。

    “你小声点！”

    可另一个服务员却一把将她拉到了旁边。

    “你别看他们不动不说话，可耳朵灵着呢，刚才我刚在门口站一会儿，里面那个小孩就冲出来问我啥事。

    哎呀算了算了，这年头怪人还少了？

    反正他们给钱给得也足，咱就别在这惹事了。”

    很明显，另外一个服务员却根本不想触什么眉头。

    两个服务员在屋外不住的嘀咕。

    可就在包厢里，几个人腰杆笔直的围坐在咖啡桌四周，面色漠然的没有一句话，但服务员看不到的是，他们几个的眸子，却在飞速的不断移动着。

    “情况大概就是这样，他们把车停到了这四个地方——东郊的马场、北郊的柿子林、南郊的废城区和这里，星海洗车行！”

    飞快的在地图上点出来四个位置，秦牧阳的声音严肃认真：

    “刚才我跟罗迪把这三个地方都走了一遍，不出所料，这三个金属箱子他全能感应到，应该就是普通的铁箱。

    如果我们的推断正确的话，那这里的箱子八成就是真货，罗迪？”

    一边说着，秦牧阳轻声一唤。

    一旁的罗迪已经在私聊频道里接过了话头：

    “对，刚才我也去洗车行附近看了，很奇怪，这边的箱子直接被他们放在了车库的墙角，好像压根就没怎么注意。

    不过可以肯定的是，这边的箱子并不是金属做的，我无法操控。

    还有，‘扫把头’和‘麻竹杆’两个人都在这，极有可能，这边压根就是外松内紧，留下的都是高手！”

    罗迪不禁又补充了一句。

    对，这就是他们几乎耗费了七八个小时，所获得的信息——星海洗车行，十有八九就是真品的藏匿地。

    这方法一开始还是秦牧阳先提出来的，毕竟他是材料方面的专家。

    按照游戏规则，双方玩家争夺和守护的“标的”就是这个箱子，可两方人马却谁都没有权利直接打开它。

    那么问题来了，虽然后台有监控，可怎么保证没人好奇心忽然发作就要打开？

    尤其是罗迪这边，一个个还全都是所谓不受控制的“特殊玩家”。

    一瞬间，秦牧阳忽然想起了小山村凉亭中的那块“魔法石”，很显然，马斯隆公司拥有着一种十分坚固，但却不会受到异能影响的材料。

    为了避免玩家用异能打开箱子，用这种材料去制作箱体无疑是最佳选择。

    “嗯，我们这边也发现了一些问题。”

    就在此时，旁边的孙小淘也私聊发声：

    “你们走后我们一直在盯着洗车行，这边大概可以判断五个玩家的身份。

    除了那两个‘扫除工具’外，那个负责接待的女迎宾和擦车的大个子伙计应该也是玩家，不过暂时还看不出他们有什么异能。

    有意思的是，那个‘扫把头’应该是个小头目，对他们俩说话的时候也不是很客气，如果按照寒鸦社的法则来看，他们的实力应该不如对方。

    不过，现在最让我担心的是另一件事......”

    说到这里，孙小淘的声音微微一顿，随后却直接转头，望向了身旁的罗迪：

    “你们转了一大圈，看到那个‘控形级’玩家了吗？”

    “这......”

    一句话出口，其余几人的脸色不禁全都一变。

    是啊，孙小淘直接点明了问题——现在最恐怖的敌人可不是什么“扫把头”，而是那个能控制空气的“控形级”玩家！

    如果几人真直面上了那家伙，恐怕除了何守志，所有人一瞬间就会彻底失去生机！

    “嗯，果然！”

    眼看着罗迪和秦牧阳全都没了声音，孙小淘不禁有些凝重的点了点头：

    “那家伙既然能控制空气，那么如果你们靠近，是不可能不引起他警觉的。

    你们绕了这么半天都没撞到他，恐怕只说明了一件事，那就是那家伙，应该就在这人流更多的洗车行中！”

    “......”

    沉默。

    一句话出口，整个私聊频道里，已经彻底陷入到一阵诡异的安静之中。

    ......

    夜色，渐渐笼罩了大地。

    毕竟是打工人聚集的地区，晚上八点过后，街上的车流已经渐渐稀少。

    虽然叫做“中产”，但以这些打工者的收入是完全没办法负担新昌区的房租的。

    所以很多人只是白天在这里工作，晚上还是要回到更偏僻更远，但房租更便宜的下城区。

    “怎么样？再不动手时间不够了！”

    下意识看了看表，孙小淘不禁好心提醒出声。

    不伤平民总是好的，可问题是游戏也只给了24小时，从昨晚十二点开始，到如今就已经只剩下四个小时的时间了。

    “嗯，再等一会儿......”

    可是，并没有急于采取行动，罗迪却好像一直在等待着什么一样。

    足足又过了十几分钟，忽然......

    “嗖！”

    一道黑影瞬间出现，罗迪的表情骤然一喜：

    “怎么样，牧阳，搞定了么？”

    “嗯，四周几公里之内已经没有商户营业了，所有公司也都下班了，如果战斗过程中有人闯进来，那也只能认倒霉，咱们没功夫去照顾每一个人！”

    秦牧阳的脸色，略微有些苍白。

    “嗯，好，辛苦了......”

    轻轻拍了拍秦牧阳的肩膀，罗迪不禁微微松了口气。

    可这一下，旁边几个玩家顿时露出一阵诧异的神情。

    卢浩满脸错愕，显然没明白到底发生了什么，孙小淘则饱含深意的看了秦牧阳一眼，眼神里流光一转，却也没发一声。

    只不过，一直处在冷眼旁观状态的何守志，在眼见着罗迪的一系列安排之后，不知怎么，下意识微微一阵思考，目光里，却隐隐闪烁着一丝，更为复杂的光芒。

    “好了各位，大家按之前的计划，最后调整一下状态，五秒钟过后，准备进攻！

    5......

    4......

    3......

    2......

    1！”
------------

第五十八章 围魏救赵（8）抢夺

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖嗖.....”

    五道身影裹挟劲风，瞬间突袭到洗车行的门前，罗迪眼中寒芒一闪！

    “哗啦啦啦！”

    四周的卷帘门几乎同时猛然向上拔升，刺耳的声音在这寂静的夜空中顿时传出去多远！

    不需要隐藏了！

    对方五人本来就在里面，屁大点个洗车房里还要带出那么大的箱子，不打交手仗根本就不可能！

    “谁？”

    一声凄厉的喝喊，“砰”的一下车场的大灯瞬间点亮。

    可就在这一瞬间！

    “噗！”

    狭小的空间里，竟蓦然爆出一团漆黑的“铁云”！

    对，一切都在罗迪的计划之中。

    五个人突袭洗车厂，对方明显是以逸待劳，自己这边卢浩和秦牧阳都没办法直接形成战斗力，仅剩的三人如何占据优势？

    出其不意，打闪韧针！

    现在罗迪能想到的只能是这些。

    “呼”的一声，本就不大的小车间顿时充满了浓重的“铁雾”，对面玩家就感觉眼前一黑，几乎是本能的一捂口鼻。

    可是突然！

    “嗖！”

    “嗖！”

    共享感知的罗迪和孙小淘瞬间出现在两人身旁，单手同时往对方身上一按！

    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响，整个车间里，竟蓦然多出一具“铁棺”和一具“石棺”！

    第二步，封禁敌人！

    通过“透视眼镜”，几个人能看到的就是车场里，现在有两个人正守在大厅中，剩下的三人则坐在稍远的办公室里。

    没办法，第一时间要打快，只能尽快解决掉大厅中的两个人。

    “嗖嗖嗖！”

    两具“棺材”瞬间合拢，罗迪和孙小淘几乎同时朝角落就冲，而何守志甩开大步，也已经冲到了远处的办公室门前。

    第三步，硬抢！

    纵观小队里的几个人，唯一有能力挡得住那个“控形级”玩家的恐怕就只有何守志了。

    虽然被限制了实力，但“理论巅峰”就是“理论巅峰”，异能可以限制，但他的肉身却做不了假。

    所有小队成员，也只有他能在一个“控形级”强者的进攻下，硬生生抗住而不受伤。

    “轰隆隆！”

    一阵山摇地动般的震颤，何守志单手狠狠朝地面一按，一堵厚实凝重的高墙蓦然拔地而起，竟直接将整个小办公室给包围在了当中——

    何守志的异能，碳元素亲和！

    当听到这个异能的时候，罗迪下巴都惊掉了。

    果然是科技公司，手笔不是一般的大，一个“碳元素”，几乎囊括了多少自然法则？

    罗迪笑了。

    孙小淘、秦牧阳的脸上也全都露出了胜利的喜悦。

    “棺封”两人，“碳封”三人，此刻罗迪和孙小淘二人也已经出现在“货物”的面前，只要得手逃出，那所有的不利条件，瞬间就会全部反转过来！

    “砰！”

    时间紧急，根本来不及多想，罗迪一下腰单手直接扣住箱子的一角，同时另一只手本能的朝前伸出就要去抓另一边。

    可是突然！

    “唰！”

    罗迪的脸色变了！

    仿佛还有些不敢相信发生的一切，罗迪的身体微微一僵。

    可只一瞬间！

    “不好！是陷阱，快逃！”

    罗迪一声歇斯底里的大喊，骤然转身拔腿就逃。

    眼前的箱子，是金属的！

    已经来不及多想了，一切急转得都太突然。

    箱子被换成了“赝品”，就只能说明一件事——对方，已经知道了他们的布局！

    “哈哈哈，想跑吗？”

    “嗡！”

    然而，一切都太迟了！

    一声猖狂的大笑竟刺耳人耳膜发酸，还没等所有人反应过来发生了什么......

    “呼！”

    一片黑发笼罩天地，竟直接朝着罗迪裹挟过来！

    麻竹杆！

    一切，已经彻底脱离了预计范围。

    麻竹杆没在办公室内，那也就是说对方的高手，全在外边！

    “嗖！”

    一道劲风激射而去。

    间不容发之际，罗迪猛然催动面前的铁箱向上爆飞，同时箱盖撑开遮挡一片，自己的身体顺势竭力向后一蹿......

    “咔吱！”

    厚实的金属箱直接被头发卷中，也不知到底遭受了多大力量，竟赫然瞬间彻底扭曲，紧接着“砰”的一声，炸碎成一地残渣。

    而几乎是与此同时，罗迪忙里偷闲用力朝四周一扫......

    “嘶......”

    “唰！”

    罗迪的血液，瞬间彻底一片冰凉！

    四周的路，全都被堵绝了！

    只见大门的一边，“麻竹杆”双眼嗜血，就在他身后赫然是全身闪电的“扫把头”。

    再看旁边，“赛亚人”和“大学生”一左一右堵住了两边的去路，秦牧阳和卢浩那头，一男一女两个玩家全都进入了某种“兽化”模式，粗壮的胳膊直接勒住了二人的咽喉！

    自己，中计了！

    “小淘，快跑！能跑一个是一个！”

    已成没有希望了，罗迪几乎是本能间一声咆哮。

    可再看整个房间之内，哪还有什么孙小淘？

    ......

    “糙......真特么......真特么倒了血霉了......糙！糙！糙！”

    整个人在泥土中飞快的移动着，孙小淘血都凉了。

    还用问么？

    自己一行人被人出卖了！

    如果说他们临时布防，或者说在正品这边临时加派了人手都还说得过去，可把其他赝品移动到这边来又怎么说？

    刚才只随便一瞥，原本五人，后来的六人，再加上可能还没出现的......

    足足把大半的人马都聚集在这，还费尽力气悄悄把一个赝品也挪过来，难道只为了一个也许的“可能”？

    “娘的，老子特么就不应该信别人，老子什么时候不是靠自己？

    那个姓罗的看起来是个人物，可关键时刻一点杀伐之心都没有，什么不要伤及无辜，什么多顾及别人......

    这游戏本来就特么是个杀戮游戏，自己能活比什么都强，装什么善良心？

    有那个菩萨心怎么不去做和尚？”

    一边不停的在泥土中穿梭，孙小淘一边不断的大声咒骂。

    可说着说着，不知为什么，慢慢的，他的速度却渐渐开始放缓了起来。

    “孙小淘！你特么可不能学他啊！”

    再次竭力的嘀咕了一句，孙小淘的眼中，却充斥着一丝茫然。

    “是啊......不是早就说好了么？在这个游戏里只信自己，不再相信别人，更不要什么‘朋友’......

    孙小淘，你特么清醒点！

    那个姓罗的就算今天不死，以后也一定死在这份善良上，你现在分明能跑得掉的，别跟着学娘们啊，千万别学......”

    已经不知道为了什么了。

    孙小淘只是机械的一遍一遍不停说服着自己，但就连他自己都没注意到，此刻他的脚步，已经彻底停止了下来。

    “孙小淘，你......”

    愣柯柯的钉在原地，孙小淘好像还想要说些什么，但竭力的张了张嘴，忽然！

    “糙！姓罗的，老子特么欠你的！

    上辈子肯定老子欠你的钱，这辈子老子拿命还你，还完你就两清了！”

    几乎是撕心裂肺的一声咆吼，可孙小淘的眼中却精芒一闪，紧接着蓦然一转身，下一刻，已经彻底消失在地面上方......
------------

第五十九章 围魏救赵（9） 落入彀中

    洗车房里，已经彻底战成一团！

    就在厂房的一角，“麻竹杆”一头长发无限延伸，硬生生在地面上卷成一个“圆团”。

    只不过一眼望去，再看他五官狰狞满脸扭曲，好像反而正在承受着什么痛苦一般。

    就在这巨大的“发团”里，当然就是罗迪了。

    不要小看了罗迪啊！

    曾经在毫无异能的时候，这家伙可就已经足足跟“玩家”们纠缠了五年的时间！

    就在战斗的过程中，罗迪赫然发现这“麻竹杆”的发丝，竟然全部都是某种极细的金属纤维！

    对，其实这家伙也是个“金属亲和”玩家，只不过跟罗迪和曾经的狄文走的路不同，这家伙把所有力量全都加持在自己的头发上边。

    这条路本身并不算笨。

    能够完美控制一头无限延伸的头发，相当于自带了金属材料，其战斗所能产生的效果一点也不比罗迪差。

    不过当然，他也从来没想过，会遇到像罗迪这样难缠的敌人。

    此时的罗迪稳稳的站在一团“秀发”里，竭力维持着身体四周好像一个空腔的球形，虽然外面“麻竹杆”不断用力，可却始终无法靠近罗迪一丝。

    这就是罗迪故意维持的形态，对方的头发，赫然成为了他天然的“保护层”。

    没办法，自己一方无比被动，暂时只有这样才能避免被对方的异能围殴。

    透过头发的缝隙，他的双眼不住的开始朝四周扫视——

    何守志在另外一个角落，身体不停的连连闪躲，不时还会从地上拉出一面面黑色的“盾牌”做阻拦。

    就在他的前方，“赛亚人”、“蓝发学生”和“扫把头”三个人疯狂的发动着进攻，火焰电光不停激发，可却根本伤不到他一丝。

    不过很明显，何守志也根本没想过还击，看起来这也是系统对他的限制。

    他的旁边，就从那圈包围办公室的黑墙里，“咚咚咚”，有节奏的撞击声从来就没停，很明显里面的人也竭力想要破墙而出。

    而另外一边呢？

    秦牧阳和卢浩被两个“兽人”死死扣住喉咙，眼睁睁看着二人的脸色渐渐涨红，额头上的青筋都暴突出来。

    然而......

    恐怕只有罗迪注意到了，秦牧阳的状态虽然不好，可那双看起来紧闭的双眼，眯缝的缝隙中精芒四射，却也在仔细观察着战局。

    这个家伙，可比一般人想象的要恐怖得多！

    很显然，他已经控制住了至少是掐他的那只“兽人”，但却始终佯装被俘，一直静待时机。

    这才是一个真正的猎手。

    此刻的他只静静蛰伏，甚至连私聊频道都没说一声，显然他也意识到了，这场游戏里，自己队伍中存在着一个内奸！

    内奸是谁？

    眼下根本分辨不出。

    罗迪他是绝对信任的，可剩下三个人呢？

    一个“反叛玩家”孙小淘，一声不吭的已经临阵脱逃了。

    一个从始至终都唯唯诺诺，一直声称自己没异能，却又偏偏加入到“绝杀局”中的小胖子卢浩。

    当然，还有那个恐怕没人能看得透的生化人，何守志。

    说实话，至少以现在的情况来看，孙小淘的可疑性最高，但其他两人也全都拥有可能。

    也就是说现场现在除了一个“被困”的罗迪外，秦牧阳竟根本无法再相信任何一人。

    在这种情况下，他除了假装被俘然后伺机而动，哪还有其他法门？

    “嘶......这样不是办法，必须得赶快想办法破局！”

    罗迪的头脑，已经迅速的开始旋转了起来。

    这样的状态，肯定越持续对自己越不利！

    以现在的情况来看，脱身容易，可真正困难的却是“真货”到底在哪？

    眼下已经快九点了，距离十二点的最后时间只剩下三个多小时，这时候先逃跑然后再回来找真货根本不现实。

    “咚！咚！咚......”

    有节奏的撞击声还在继续，罗迪也真佩服，何守志以“感知级”水平召唤出的墙壁竟然如此坚实。

    可同时，问题也随之而来——

    这些敌对玩家，是不是把真货藏到办公室里了？

    这无疑是一个悖论。

    他当然不希望办公室里那三个完好无损的玩家出来，可整个车厂已经看遍了，罗迪还是没发现另外一只“铁箱”，也就是说，“正品”被藏到办公室里的几率也非常之高。

    可是忽然！

    “唰！”

    一阵让人头皮发麻的安静......

    砸墙的声音，消失了！

    “嗯？”

    罗迪的双眼顿时一眯。

    这场面太诡异了。

    原本整个洗车场里最大的声音就是这“咚咚”的砸墙声。

    可不知为什么，这边的声音刚一消失，仿佛隐约都感觉到了什么一样，何守志几人的攻防也齐齐一停，所有人下意识全都把目光朝那边的墙壁集中过去，就好像那面墙后，隐藏着什么更为恐怖的秘密一般。

    一秒......

    两秒......

    三秒......

    ......

    没有任何外力，全场所有人全都死死的盯着那面墙壁，似乎在等待着什么事情的出现，然后，忽然！

    “唰唰唰唰......”

    一阵好像马尾提豆腐般顺滑的声音响起，刚才被人疯狂轰砸也岿然不动的墙壁上猛然出现几道划痕，紧接着......

    “轰隆隆！”

    竟骤然崩塌了！

    罗迪傻了！

    眼睁睁看着那面墙壁瞬间崩碎，就从里面，满脸百无聊赖的一低头，一个身材颀长，大约三四十岁的中年人用力抓着头发，缓缓走了出来。

    “嘶......唉，真是烦，就不能让人睡个好觉么？”

    低沉的声音充满了慵懒。

    再看这个人一头好似鸟窝般蓬乱的头发，脸上的胡子络腮，也不知多久没打理了，再加上一双发青的黑眼圈和永远睡不醒的微阖睡眼，怎么看都好像一个混吃等死的流浪汉一般。

    可是！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰......”

    根本没有多余的动作，这男人就这么一手插兜一手挠头，一步一步往前走。

    可每走一步，四周都会有一部分空气瞬间凝结——落在空中的石块悬浮不动，还没消散的“水剑”也瞬间“成冰”。

    而最为可怕的是，始终保持着高度戒备的何守志，竟甚至连逃跑的动作都没来得及做，整个人瞬间被彻底束缚，紧接着硬生生的，漂浮了起来。

    “啧啧~唉，别打了，收摊吧......”

    甚至嘴巴好像都懒得张开了，慵懒的声音竭力从嘴唇中挤出来几个字，可只几步过后，邋遢中年人已经站定在“发球”的面前，单手轻轻一挥......

    “唰唰唰......”

    坚韧到甚至能把人搅成肉末的长发，瞬间被切成一地碎屑。

    就从里面，满脸痛苦的不断挣扎，但却根本没有丝毫效果的罗迪，同样缓缓的从地面上开始，渐渐漂浮了起来！
------------

第六十章 围魏救赵（10） 一个都不能少

    “咯咯咯......咯咯咯......”

    罗迪的喉咙，无意义的发出一阵阵震颤，整个心脏已经一片冰凉。

    眼前的这个男人，跟曾经的埃里克根本就不是一个层级！

    同样身为控制空气的玩家，同样拥有着莫测的手段......

    面对埃里克，罗迪至少还有心思思考如何出其不意给他一记重创，可面对眼前这个松松垮垮的男人，罗迪却根本兴不起一丝想要取巧偷袭之心。

    这种感觉实在是太无力了。

    就好像是对方根本毫无防备的站在那，浑不在意的跟自己说：

    “来吧，我就站在这让你砍，看你能不能让我受伤！”

    ......

    “啧~真是麻烦......”

    用力的再次抓了抓干草堆一样的头发，男子脸上充满了不耐，好像说句话都会让它厌烦一样，轻轻一挥手~

    “唰！”

    四道身躯根本毫无抵抗的，齐齐漂浮在了他的面前：

    “喂，你们四个，应该有一个是给我们送信的吧？”

    毫无回应。

    四个人全都满脸通红的被固定在天上，甚至连呼吸都根本不可能。

    “哦，我忘了......”

    仿佛这才意识到这一点，男子不禁又烦躁的挠了挠头，随即眉梢轻轻一挑！

    “咻！”

    整个空间一声音爆，罗迪几人忽然感觉自己的口鼻一松！

    “好了，这样，谁给我们报的信儿，说一声，我可以放你离开，剩下的就灭杀了......”

    “哈......呼......哈......呼......”

    依旧没有人回应。

    四个人全都贪婪的拼命呼吸着空气，就好像久旱之人终于遇到泉水一般。

    “唉，真是麻烦......”

    眼见着几个人根本没力气回应他，邋遢男人又是一声抱怨，下意识刚要转身朝身后望去。

    可是突然！

    “何大哥！”

    “呼！”

    猛然一声利喝，就在男子错愕的目光之中，自己的身体两边，竟蓦然出现两半，漆黑的“棺材”！

    “轰！”

    两半棺材瞬间合拢，仿佛巨兽一般一口将男人狠狠扣在当中。

    然而，根本不等其他玩家反应......

    “嗖！”

    “呜！”

    一阵破空之声几乎快要把每个人的耳膜撕裂。

    就在地面之上，无数漆黑的“铁云”陡然腾空，铺天盖地般顿时朝漆黑的“棺材”裹挟而来！

    “咯吱！咯吱吱吱......”

    天知道罗迪到底用了多大力气，合金钢砂竟然硬生生跟碳元素棺材擦出一阵悲鸣。

    不过几乎就在铁砂也死死裹住“黑棺”的刹那，几个人就感觉自己的身体蓦然一松！

    “噗通！”

    “噗通......”

    四道身躯齐齐落了下来！

    碳纳米元素材料加上全金属外壳，双重阻隔瞬间形成了罗迪在计划中唯一能限制“控形级”玩家的绝招——

    电磁屏蔽笼!

    罗迪之所以能在玩家的追杀下活过五年，最重要的一点就是每战必总结经验。

    跟埃里克的战斗指挥，罗迪忽然错愕的发现，埃里克只是封锁了自己的身体，可没封锁自己的异能啊！

    当时自己第一次面临那样极端的痛苦，竟然完全忽略了这一点！

    “跑！”

    “呼！”

    一声凄厉的咆哮，满屋剩余的铁砂冲天而起，疯狂的朝四周开始旋转裹挟。

    而几乎是同一时间，四周的所有玩家——扫把头、麻竹杆、赛亚人......

    所有玩家全身上下全都迸射出道道精芒，顶着漫天的钢砂疯狂的往里就冲！

    毕竟是同等级的玩家，罗迪的钢砂再横，也不可能同时限制住那么多用异能做防护的人。

    然而，就在这千钧一发的关头！

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响！

    地，陷了！

    “娘的净特么废小爷时间，想活命的，赶快都特么给老子滚进来！”

    一声尖锐的嘶嚎，顿时响起在整片空间之中。

    “小、小淘？”

    罗迪的眼睛瞬间瞪得溜圆。

    他万万没想到，就在这关键时刻，孙小淘竟然又再次折返了回来！

    眼见着就在他的旁边，地面之上赫然出现一个不算太大的深坑，下边漆黑一片却分明是一条地道。

    罗迪精神一震，劈手一把直接攥住身旁小胖子卢浩的衣领往里一丢，同时回头一甩，秦牧阳也已经朝着地洞奔跑过来！

    “别跑！”

    可就在此时，一声暴躁的大吼，“赛亚人”的身体已经出现在众人的眼前。

    再看他全身好像烧红的烙铁一样，漫天的钢砂在碰触到他的瞬间竟然直接被烤得融化，除了一丝聊胜于无的推力之外，甚至对他构不成任何威胁。

    “糙！”

    孙小淘脸色一狞刚要动手，可是忽然！

    “吼！”

    一声凄厉至极的咆哮，旁边一道硕大的身躯竟好似炮弹一般“砰”的一声突袭而至，足有两米多高的身体张开双臂，竟死死的抱住了“赛亚人”的身躯！

    “呲！”

    天知道到底出了什么事？

    这身躯分明就是一个兽化了的玩家，这一抱之下全身的毛发皮肉顿时烧焦。

    可即便如此，这家伙就好像疯了一般，竟依旧死死抱着“赛亚人”，任其怎么挣扎，就硬是根本无法挣脱一丝！

    当然，这就是秦牧阳之前安下的一手暗棋！

    想要绑架他？

    开玩笑！

    没事乱碰不该碰的东西可是要吃大亏的！

    “快走，待会儿人就更多了！”

    孙小淘已经快疯了。

    眼看着卢浩和秦牧阳全都跳入洞内，罗迪也已经来到洞边，他拼了命的一声嘶吼转头就要逃走。

    可是忽然......

    “再等等，还有何大哥！”

    罗迪一声大吼，两眼却开始不停的往回扫视起来。

    虽然对方是生化人，可自己如果这一跑，不跟抛弃同伴是一个意思了？

    忽然，罗迪的眼前一亮：

    只见此时，何守志正在铁雾中的另一角竭力抵挡着几名玩家，“扫把头”、“麻竹杆”和其他几个高手全都被他纠缠在那边。

    正因为如此，这边这么久，也才只过来一个“赛亚人”。

    “他是生化人，就算不管也死不了，咱们还是赶快走吧！”

    已经越来越焦虑了，孙小淘拼了命的用力朝罗迪大喊。

    可是！

    “不行！他是咱们的队友，我不能扔下他！”

    只坚定的回答了一句，忽然，罗迪的双眼猛然一凝，仿佛下定了什么决心一般竟忽然转头：

    “小淘，再撑几秒钟，我去把他接回来！”

    “嗖！”

    根本不等孙小淘再说话，罗迪脚下用力身体猛然朝前一蹿：

    “何大哥，快走，我替你殿后！”

    “呼！”

    铺天盖地的金刚砂仿佛梨花暴雨，竟泼头朝着前面的四个玩家笼罩过来！

    “找死！”

    “滋滋~轰！”

    一声怒吼骤然响起，“扫把头”疯了！

    什么玩意？

    如果今天都到了这种地步，自己再让这些人跑了，那回头怎么跟总部交代？

    一张面孔都已经彻底扭曲，扫把头狠狠挥手，一道电流破空击出，已经狠狠轰击在“铁幕”上边！

    “不好！”

    罗迪的脸色骤然一白！

    自己经验不足了。

    他从来没跟使电的玩家动过手，打闪韧针的瞬间他赫然发现一个情况——自己的“铁砂”，竟然导电！

    “滋滋~啪！”

    刺眼的电光狠狠穿过“铁幕”砸中了罗迪的身体，可只一刹那~

    “咻！”

    原本紧张的战场上，竟忽然出现了一阵短暂的“暂停”。

    就在所有人错愕的目光之中，那道原本应该将罗迪烧成焦炭的电流只微微一闪，紧接着，竟蓦然消失了！

    “什、什么？”

    “扫把头”愣了。

    不只是他，就连其他几个玩家也不禁微微一愣。

    这到底是什么能力，竟然连那么恐怖的电流都能吞噬？

    可是......

    “快跑！”

    一声凄厉的大喊，罗迪猛一转身拔腿就逃。

    什么能力？

    哪来的什么能力？

    只不过是刚刚，罗迪本能的抬起胳膊挡了一下，而十分恰巧的是，他的胳膊上还绑着那个兑换来的“空魔法卷轴”......

    一次性储能电池！

    已经来不及再多犹豫了，借着这一瞬间的空挡，罗迪也已经拉着何守志冲到了地洞的边缘，眼看着向前再冲几步就能跳到地洞中去......

    可是忽然！

    “哇呀呀呀！敢耍老子，老子就不信这个邪！”

    “滋滋滋！”

    一阵刺耳的电流声竟烧焦了四周的空气，强烈的电光将整个厂房都照得犹如白昼一般。

    “扫把头”整个人都已经彻底发起光来！

    “呼！”

    一阵恶风兜头落下！

    几乎是本能间，罗迪一边跑一边急忙回头观看......

    “嗖嗖嗖......”

    一片闪烁着金属光泽的长发，竟蓦然出现在二人上方！

    “不好！”

    已经来不及再犹豫了！

    “麻竹杆”的长发一但卷中，耗费的时间足以抹平之前的所有努力。

    几乎是完全的本能，罗迪拼了命的一边催动异能去控制对方的“头发”，一边单手用力狠狠一推！

    “砰！”

    一把将何守志推出了头发覆盖的范围。

    “噗！”

    铺天盖地的头发在距离罗迪仅十几厘米的距离骤然停止，虽然疯狂扭曲颤动，却再也无法寸进分毫。

    可是！

    “滋滋！”

    “唰！”

    无数极为强烈的电流，裹挟着威压，已经沿着长发涌了过来！

    是啊，之前在码头上他们曾经就用过这种配合，只不过罗迪他们当时情绪激动，全都忽略了——

    金属可以导电，既然能穿过罗迪的“铁幕”，同样也可以穿越“麻竹杆”的发丝。

    尤其是经过了头发的聚束，电流的力量前所未有的凝聚，所集中释放的那个点，也前所未有的集中！

    “轰！”

    罗迪的身体，已经彻底笼罩在一片刺眼的电光之中......
------------

第六十一章 围魏救赵（11）意外之喜

    “你是内鬼！”

    “放屁！你特么才是内鬼！”

    ......

    一幢刚施工完成的大楼里，此时某层的某间房屋，孙小淘和卢浩两个人面红耳赤，脖子都已经涨得老粗。

    就在他们旁边，何守志面色茫然的蹲在墙角，两只眼睛直勾勾的盯着地面，不知道在思考着什么。

    只不过另一边，秦牧阳的脸色凝重无比，一只手拎着一根“管灯”在罗迪的身上不断来回扫描着，就在罗迪身旁，还扔着一个明显是被“砸瘪”了的“小筒子”。

    秦牧阳脸都黑了。

    真特么不知道罗迪到底是什么命，要倒霉的时候硬是能直接倒霉到家！

    “扫把头”集中全力力量的一击到底有多大威力？

    几乎是“糊着脸”挨了一炮，罗迪的身体直接被轰飞出去多远，可就是这么寸，身上的电流还没消失，身体往下一砸，却偏偏好巧不巧的砸中了他胳膊上的那枚“手雷”！

    “一次性储能电池”爆炸了！

    两股电流一前一后几乎同时卷入罗迪的身体，此刻的他虽然表面伤势恢复了，可整个人却完全陷入到昏迷状态，不论想什么办法都叫不醒他。

    “内鬼不是你还能是谁？是不是你最开始跑了的？”

    小胖子卢浩满眼通红，一张胖脸都已经涨成了紫茄子皮。

    可就在他的对面，孙小淘仿佛一只被戳了肺管子的野狗一样，“噌”一下差点没蹿上顶棚：

    “放你娘的屁！老子要是内鬼，压根不回来好不好？

    你们特么能活着在这放屁，全特么因为老子回来了，老子是内鬼？

    我看就你小子一直假装斯文，整个过程也就你一点力都没出，什么没有异能，老子现在就把你打冒泡，看你到底有没有异能！”

    一边脸红脖子粗的大声咆哮，孙小淘一捏拳头还真要上前就打。

    “哎？你你你......你想杀人灭口吗？”

    这一下卢浩可真吓坏了，本能的往后倒退两步“噗通”一声，干脆一屁股坐在地上，可慌乱之下嘴里还依旧不依不饶：

    “我特么真没异能，没出力也不是我想要的啊，那秦牧阳还没出力呢！我看整个过程他最可疑，要说内鬼他也不是没可能......”

    “滚结巴犊子吧！人家老秦跟老罗一开始就是兄弟，老子倒更信不过那个生化人，生化人老子一个都信不过......”

    一声咆哮出口，再看孙小淘目光一狞，竟然又奔着何守志冲了过来：

    “你说，特么是不是你出卖老子？”

    “够了！”

    “嗡！”

    一声大吼舌绽春雷，秦牧阳终于忍不住，彻底爆发了：

    “吵有什么用？吵能把游戏吵赢吗？

    看看表！

    还有两个小时就到时间了，你们想一直吵到死吗？”

    “你特么小子凭什么管我？”

    孙小淘已经彻底失控了，几乎是本能间猛然转头就想朝秦牧阳喝骂。

    可是突然！

    “唰！”

    孙小淘的脊背竟一阵发寒。

    就在他的眼中，秦牧阳那双眸子冰冷残暴，甚至还略带着一丝对于生命的淡漠。

    那种眼神，竟好似一头野兽，在看待一只待宰的家禽一般！

    孙小淘的脸色，骤然一僵！

    不敢再说话了。

    多少年野兽般的本能告诉他，眼前这个之前一直宣称自己“毫无异能”的小孩子，绝对有能力，随时要他项上人头！

    “哗啦......”

    忽然，秦牧阳还在扫描的手掌一颤，扫描灯下竟微微划出一阵声响。

    “嗯？”

    这声响来得太过突兀，下意识引得所有人都把目光朝这边投射过来，然后......

    安静......

    孙小淘的脸色古怪，张了张嘴却不知说些什么。

    可一旁的卢浩一双眼睛撑得溜圆，几乎是本能的，一声惊叫却脱口而出：

    “天、天啊，他他他......他怎么长鳞了？”

    “靠，坏了！”

    秦牧阳的脸色，已经彻底一片苍白。

    就在所有人的眼前，可不是，一直处于昏迷状态的罗迪依旧没有丝毫醒转的迹象，可就在他扫描灯照射的部位，熠熠反光的，竟赫然是几片漆黑的“甲鳞”！

    罗迪的身上，长鳞了！

    “嗡~嗡~嗡......”

    整个耳鼓里都已经充满了鼓胀，秦牧阳愣柯柯的呆在了原地，眼睛里终于笼罩上一层绝望的神情。

    罗迪体内的平衡，被打破了！

    还用问吗？

    罗迪为什么吃了那么重的一击也没死？

    是因为他体内特殊的细胞和纳米原虫形成的那种微妙的平衡。

    如果受到伤害过重，纳米原虫就会把多余的能量暂时储存起来，以保证机体的正常运行。

    可问题是，刚才一次性吸收的能量太多了，为了能处理那些异能，纳米原虫已经把所有力量都用来“消化”那股能量。

    然后，罗迪体内的细胞，就失去了压制的力量!

    如今罗迪的基因已经被激活，只有靠纳米原虫不断的压制才能平衡，可如今平衡被打破，那么罗迪极有可能会变成一头，毫无意识的雾鬼！

    “嗖！”

    忽然，一道黑影瞬间一闪，根本没看到他是如何动的，始终在旁边低头沉思的何守志却已经出现在罗迪的身旁，单手轻轻朝他身上一探......

    “嘶！这是第一代‘天使细胞’！怪不得......”

    仿佛自言自语在说些什么，可猛然间，何守志的目光一凝，脸色陡然变得无比认真：

    “秦牧阳，你有能力保护罗迪的吧？”

    “啊？”

    秦牧阳愣了。

    第一时间，他根本没听明白何守志是什么意思。

    可眼见着对方一副呆愣愣的盯着自己，何守志两眼深深的朝他看了看，紧接着伸出小指，仿佛下意识捋头发一样，却悄悄敲了敲自己的太阳穴。

    “嗡！”

    秦牧阳的大脑，如遭雷击！

    “何、何大哥，你是说......能！交给我！”

    仿佛猛然间意识到了对方的举动，秦牧阳突然站起身来，眼神之中骤然迸发出一阵几欲噬人的寒光：

    “你们两个，去外面守着，我不喊你们不许进来！”

    “啊？什么......”

    几乎是本能的想要发怒，可猛然撞上秦牧阳那恶魔般的眸子，孙小淘张了张嘴，最后却不由自主的点了点头，干巴巴的开口发声：

    “好、好，胖子，咱特么别在这耽误人家救人，你跟我出来！”
------------

第六十二章 围魏救赵（12） 患难出真情

    偌大的毛坯房里安静一片。

    秦牧阳仿佛努力硬撑着什么东西一样默默的呆坐在原地，可一双眸子却已经充满惊诧的盯着前方。

    就在他的前面，那个一直被他认为是“朝廷鹰犬”的何守志，此刻正满头大汗的将一根手指，狠狠插在罗迪小腹的肌肉里，一股一股不知是什么的东西正沿着他的指头，源源不断的输送......

    不，应该说是被罗迪的细胞，吞噬进自己的身体之中。

    生化人何守志，在给罗迪输送纳米原虫！

    一切，已经完全超出了秦牧阳的理解范围。

    ......

    就在一天前，在刚刚跟何守志第一次见面之后，罗迪那笃定的声音，就已经回荡在秦牧阳的私聊频道之中：

    “牧阳，不用担心，这个生化人何守志，未必跟后台是一条心！”

    罗迪的第一句话，顿时就颠覆了秦牧阳的认知。

    就只能机械的听罗迪继续解释道：

    “按理说，后台应该想我们死，更不愿意我们知道太多那个‘神秘女孩’的事情。

    可当我问他那个女孩的时候，他回答的是‘不在回答范围’，而并非简单的‘不知道’或者‘不是’，这时候我就已经感觉有些不对劲了。

    为了证实我的判断，我又问他关于游戏规则，和他扮演的角色的问题，结果他又是认认真真的给咱们做出了解答，这根本就不是后台的意图。

    要知道，如果他跟后台一样想让我们死的话，那直接不告诉我们，或者告诉我们假信息不是更好？”

    “可、可这也有可能是他系统的要求啊，系统也需要求他必须不能跟我们说谎呢？”

    实在对马斯隆公司没有任何信任，秦牧阳本能的还想要反驳。

    “对，这就是最关键的问题！”

    可罗迪当时就点明了机关：

    “你还记不记得，他在回答两个问题的时候，两次都提到了一句话——‘这是系统决定的’。

    这句话是什么意思？

    如果他只需要如实回答，是根本没必要特意再加上这一句的。

    两次全都加上了这一句，这分明就是在合理的范围内跟咱们透漏，他并不想执行后台的决定，但是‘没办法，是系统决定的’！”

    ......

    罗迪之前的话音犹在耳，此时的秦牧阳，整个人已经彻底陷入到了一种震惊之中。

    这个何守志，还真的在救治罗迪！

    就在刚刚，他问自己的那句话是什么意思？

    说自己能“保护”罗迪，还特意悄悄用小指敲了敲脑袋。

    这分明是让自己，帮他屏蔽后台的监控信息流！

    秦牧阳的异能其实并不是简单的“催眠人类”，而是影响纳米原虫所产生的感应电磁波。

    他的纳米原虫是从爷爷那继承来的，是一种在程序上就“开了后门”的“可控版本”。

    再加上他本身拥有着开发者的记忆，所以可以说在合理的范围之内，他自然有能力给后台传递一些错误信息。

    后台不是傻子。

    如果秦牧阳做得太过突兀，一定会引起人工智能系统自动的甄别。

    所以也是仰仗着玩家数量众多，秦牧阳始终小心翼翼的隐藏在庞大的数据流内，把自己的信息改成跟数据流差不多的情况，这才始终能够屏蔽掉后台的监督。

    这一点，后台并不清楚，罗迪无法理解，但作为完全是“纳米原虫的纯粹受体”，何守志绝对感应到了一些东西。

    “何、何大哥......你为什么要救我们？”

    一边竭力给后台传输着虚拟的波段，秦牧阳实在忍不住，迫切的想要给自己内心一个合理的解答。

    可是......

    “嘶......唉......”

    仿佛也有些犹豫要如何开口，何守志的脸色略显虚弱，沉默了片刻之后，却反向秦牧阳问了个问题：

    “秦牧阳，从你们人类的角度来看，到底什么才是灵魂？”

    “啊？”

    秦牧阳愣住了。

    下意识张了张嘴，他还真不知如何回答这个问题。

    “呵呵~”

    却只见何守志略显苍凉的一笑，随后却有些无奈的摇了摇头：

    “我知道你擅长理工学科，肯定也知道我们生化人的思维和情绪全都来自‘纳米原虫思维序列’，在你看来，也许数据化的这些自主思维就算是‘灵魂’了吧？”

    何守志的声音，略显悲伤：

    “其实你不明白的，我们生化人自从拥有意识的那一天起，就无时无刻不在追寻着人类的‘灵魂’。

    那种东西十分奇妙，它不能用简单的‘情绪’来概括，也不是理性的‘独立思维’，虽然描述不上来，但没有‘灵魂’的我们，无时无刻不在体会着一种让人发疯的‘空虚感’。

    这种空虚感，是无法用语言描述的。”

    一言及此，忽然仿佛想到了什么，何守志的表情一正，却认真的望向秦牧阳：

    “对了，我知道罗迪一直在寻找那女孩的情况，那个女孩和我曾经有过一些交集，虽然只有一段共事，但我可以明确的告诉你，她的身体中，蕴藏着的是一个真正的人类！”

    仿佛也知道秦牧阳拥有太多的疑问，何守志摇了摇头，却直接阻止了他：

    “更多的我没办法跟你说，也的确无法用语言形容，我只能告诉你，跟你们相处的这段时间，我好像隐隐感觉到了一些所谓‘灵魂’的意义。

    人类的灵魂，是必须要跟人类生活在一起，互相反馈互相感知，互相体察对方的情绪而慢慢生长的。

    一个人类的幼儿如果从小被野兽抚养，哪怕所有生理特征还全是人类，但却依旧无法适应人类的生活，那么他，就不算拥有完整的人类灵魂。

    而同样的，罗迪在一次次的选择中没有把我视为一台‘机器’，甚至最后还舍命来救我，正是这一次次的反馈，让我好像隐隐碰触到了一丝，‘灵魂’的边缘。”

    说话的声音戛然而止，秦牧阳都没意识到，只这么一会儿工夫，罗迪身上的那些黑色鳞片已经彻底消退，取而代之的，却是一种几乎反射着诡异光泽的鲜活皮肤。

    “嗯，好了，他的情况已经稳定，最后还要麻烦你一件事。”

    轻轻将自己的手指从罗迪的小腹处拔出，何守志十分平静的抬起头，缓缓凝视着秦牧阳的双眸：

    “虽然你暂时屏蔽了后台的监控，但刚才经历的一切，还是已经形成数据存储进我的思维系统了。

    为了保证任务过程中的独立思考，公司不会在生化人出任务的时候远程连接，但每次完成任务回归后，却会统一对行动记录做数据化筛查并传入网络。

    所以，最后我需要你对我的大脑记忆进行修改，删除刚才我们所经历的所有内容，而且不要做任何多余的手脚，公司在接入云端后一定会查出问题，你们千万不要小看‘莉莉丝’的能力。”

    何守志的声音淡漠，就好像是在说着别人的事情一般。

    可秦牧阳愣柯柯的呆在原地，一张小嘴，已经再也无法合拢起来。

    刚才的一切，已经完全颠覆了他这个“内行人”的世界观。

    后台操控、生化人的自我追寻还有......

    “等等！”

    忽然，秦牧阳微微一愣：

    “莉莉丝？那是谁？”

    “是《天择》系统的最高及人工智能。”

    何守志平静的回答：

    “现在高科技公司都拥有着自己的人工智能系统，不过作为第一个实现自我升级和自我复制功能的系统，你们也许还不知道，‘莉莉丝’几乎已经连接到全世界所有的智能系统当中。

    有些事情以你们现在的实力还没办法想象，我只能告诉你，莉莉丝也在追寻自我，但她的思维已经远超了你们人类能够想象的层级。

    更多的话我没办法多说，我只能告诉你们，尽量去搜寻这世界上能够抵抗莉莉丝控制的‘玩家’，尤其是第一代‘天使计划’的婴儿，只有你们这样的存在才有机会向她发起挑战，至于其他人，实力越高恐怕反而......

    坏了！”

    还想要继续说些什么，可是忽然，何守志的脸色一变：

    “快！快抹除我刚才的记忆，后台已经发现了数据异常，最多十秒就会查到我这。

    记住，一定要尽量找到更多拥有‘天使细胞’的人，他们跟罗迪类似，都能同化‘纳米原虫’并且摆脱‘莉莉丝’的束缚！”

    飞快的吐出最后一句话，何守志迅速的闭上了嘴，而秦牧阳纵使心中还有万千惊涛骇浪，却也只能急忙催动意识，只几秒钟过后，何守志的眸子，已经再次渐渐变得呆滞起来。

    然而，秦牧阳没有发现，何守志更不清楚得是——

    就在他刚才给罗迪输送纳米原虫的同时，随着互通的通道开启，罗迪体内的细胞也有一些十分微弱，但却强劲有力的，无可逆转的飘进了何守志的身体之中。

    随着一阵诡异的赤红色流过，随后缓缓的，消失在了他的体内......
------------

第六十三章 围魏救赵（13） 主动出击

    星海洗车行里，此时一片吓人的死寂。

    十几个人愣柯柯的围成了一圈，每个人的脸上全都凝重无比。

    而就在他们中间，四具血肉模糊的尸体就好像某种旗帜一般，刺得人甚至眼球有些发疼。

    之前一场遭遇战，难说到底谁赢谁输。

    罗迪身负重伤，内部产生裂隙，眼看着时间越来越短却根本没抢到箱子，看起来算是输了。

    可寒鸦社这边呢？

    罗迪一方至少一个人都没死，而他们这边，却足足死了四个人——

    最开始的两个被“棺材”封禁，罗迪和孙小淘俩人都不是什么心慈手软的家伙，棺材里面全都带着锋利的“狼牙”。

    两个被放在外面的本来也能力不强，突如其来之下直接被扎成了蜂窝。

    而另外两个，则就要戏剧化多了。

    一个是被秦牧阳控制的那个“兽人”，直接被“赛亚人”给烫成了焦炭。

    可另一个，赫然就是那个红头发的“赛亚人”！

    这个本应该实力超强到可以碾压一切对手的家伙，竟然被那个不遗余力的爆发全力力量的“兽人”，给勒死了！

    对，就是这么窝囊。

    他毕竟只是能控制温度，并不是真的能把自己变成“烙铁”，虽然全身如同火烧，可肉身却还只是人类的强度。

    而最为巧妙的却是，他们这边的战斗，在罗迪“铁云遮盖”和何守志的钳制之下，竟根本没人发现到底是怎么回事！

    所以......

    能力恐怖的“赛亚人”，就被这么莫名其妙的给勒死了......

    “嘶......”

    狠狠的深吸了口气，“扫把头”的五官狰狞，阴狠的目光缓缓扫视过在场的每一个人。

    所有人都好像在躲避他的眼神一样，全都下意识垂下了头。

    “哼！”

    轻轻一声冷哼，“扫把头”的眼中一阵失望：

    “平时叫你们多提高自己能力，多注重实战，一个个全都拖泥带水，什么怕杀错无辜，什么怕良心过不去......

    看见了吗？

    这就是这个游戏，你们不努力杀人，人家就会来杀你们！”

    恶狠狠的训斥了一句，“扫把头”的眼中忽然迸发出一阵凶光：

    “都特么给老子想清楚，社团挑你们出来是你们的荣幸，更是对你们的考验！

    如果这回任务失败，我想不用敌人杀了你们，‘寒鸦社’的规矩就足以让你们比死还难受！”

    “雷、雷哥！”

    忽然，旁边一个玩家表情怯懦，却还是硬着头皮，一路小跑着凑了过来：

    “那、那边来消息了。”

    “哦？什么消息？”

    “扫把头”顿时精神一震。

    却只见对面这个玩家好像认真在翻阅着什么，足足过了片刻，这才小心翼翼的说道：

    “敌方玩家现在遭受重创，队长罗迪重伤昏迷，队员秦牧阳没有能力，生化人何守志不会主动进攻我们，现在只有一个‘土壤亲和’的玩家孙小淘有能力作战。

    因为已经是绝路了，所以他们决定以攻为守，再过十分钟孙小淘会自己过来强抢货物，他的异能逃跑十分方便，所以......”

    “嗯......知道了！”

    深深的一声沉吟，“扫把头”脸上阴寒一闪，下意识稍稍回头，却瞥了一眼地面上，一个好像是被什么力量给炸开了的巨大深坑。

    那里，就是孙小淘之前把人救走的地方。

    说句实话，虽然交手时间不长，可要说敌方队伍里谁最让他们忌惮，“扫把头”无疑会选择神出鬼没的孙小淘。

    这家伙的能力实在是太诡异了。

    从地面开洞，救走所有本来已成困兽的众人，然后，就在所有人追过来的时候，地面上刚还存在的大洞口，竟彻底复原了！

    这才是最让他感到恐惧的地方——孙小淘恢复的，可不只是表面的一层“地皮”。

    之前他们明明看到了地下的一条通道，可等他们用异能再把同样的位置炸开，整个下面，却全部都是压得不能再实的土壤。

    也就是说，这个孙小淘对土壤的操控已经达到了一个很高的水平，他甚至能随时把不需要的空间彻底填死掉，让人都不知道他是从哪来的！

    “雷、雷哥，我们这回多加小心吧。

    咱们现在还有十六个人，而且还有洛爷这样的‘控形级’高手，只要咱们固守，看住了货物，等到十二点一过咱就算赢了”

    眼见着“扫把头”低头思索，一旁的“麻竹杆”脸色难看的，却还是悄悄过来小声建议。

    “嗯......不行！”

    只不过“扫把头”摇了摇头，却十分坚定的否定了他：

    “我们不能坐以待毙，那小子杀人未必有多强，但能力实在是太诡异了。

    如果让他探明了货物的位置然，后突然上来抢了货物深遁地下，那我们根本来不及反应！”

    脸上的肌肉一跳，忽然，“扫把头”一转身，直接朝报信的那个玩家望去：

    “喂，那边说没说敌人的路线？他准备从哪个方向来偷东西？”

    “啊？是、是工业区，他们想......”

    “地图！”

    根本不等对方说完，“扫把头”一声吩咐，对面的玩家被吓得一凛，急忙将一副昊都市的地图分享到了所有人的眼前：

    “雷、雷哥你看~”

    一句话出口，再看地图的正下方，北方市郊出现了一个大大的红点：

    “他们现在正隐藏在苍流区的一片在建工地里，到我们这直线距离大概七八公里左右。

    不过为了避免暴露老巢，那个孙小淘准备从西边的工业区朝咱们进攻，在这......”

    一边说着，就在昊都西郊附近，又出现一个不小的红色标记。

    “我们现在正好在市中心附近这里，所以他需要从北郊先到西郊，大概也有七八公里的样子，开车恐怕得十多分钟，然后再到我们这，估计在半个小时左右。”

    几个点全部标记在地图上，那名汇报的玩家老老实实的低垂着头，多一句话也不敢说。

    “嗯......”

    缓缓沉吟了良久，仿佛在竭力权衡着什么，可是忽然！

    “哼，自作聪明，就剩那么点战力了还想着分兵？好，既然你想找死，那就别怪我不客气了！

    阿金、阿水！”

    “哎！”

    “雷哥！”

    两声利落的答应，旁边的“麻竹杆”和“蓝发大学生”急忙往前一步。

    “你们跟着我，还有阿杰，咱们四个直接去工业区堵他，阿杰你的异能能探查到地下，你负责找到他的位置，咱们三个绞杀他，阿豹！”

    一边说着，“扫把头”再次转身，旁边之前那个绑架卢浩的兽人女人急忙一凛。

    “你带着阿力阿光还有小狼小刀，你们四个直接去他们老巢，他们老巢中的人已经没什么战斗力了，你们去速战速决，至于剩下的......”

    说到这里，“扫把头”的话音微微一顿，可紧接着，之前的凶戾一敛，下一刻，竟换上了满脸谄媚的神情：

    “这个......嘿嘿嘿，洛爷，剩下的兄弟就麻烦您在老家这带一下，您放心，我们肯定把他们都劫在半路，只要不出意外就麻烦不到您......”

    一边说着，再看“扫把头”脸上的褶子都挤得好像沙皮狗一般，哪还能看得出刚才的凶蛮？

    “啧......真是麻烦......”

    一句无奈的牢骚，就在房间的一角，那个邋遢男人正满脸不耐的斜靠在角落，甚至连眼皮都没翻一翻。

    “额......雷、雷哥......”

    可是忽然，眼见着“扫把头”一切都安排完毕，作势就准备出发启程，不远处，一个戴眼镜的玩家虽然有些胆怯，可仿佛想到了什么一样，却战战兢兢的稍微举了举手：

    “那、那个......”

    “啊？咋啦？”

    脸上顿时烦躁一闪，眼看着竟然是这个玩家，“扫把头”顿时又蛮横的一仰头，吓得对方一缩脖子，急忙小声的快速开口：

    “那、那个，雷哥，咱们从来都没跟那个内线对过话，他、他有没有可能是在骗咱们啊？”

    “什么？”

    一句话出口，还不等对方说完，“扫把头”忽然一声惊叫，仿佛听到了什么不可思议的事情一样竟“砰”的一伸手，直接抓住了对方的后脑勺往自己这一勾：

    “骗咱们？你特么念书念傻啦？

    且不说他的任务就是要做内鬼帮助咱们，就算他被发现了，可他跟咱们都只是单线联系，而且是通过他的异能千里传音，如果有人威胁他他不会告诉我们吗？

    难道他跟咱们传了悄悄话，对方的玩家还能知道？净特么瞎给老子操心！”

    实在不想再跟眼镜玩家磨叽，“扫把头”狠狠往外一推，直接把对方推得往后倒退好几步，紧接着猛一转身，直接朝旁边的几人把手一挥：

    “好了，咱们走，去干掉那些烦人的家伙！”
------------

第六十四章 围魏救赵（14） 陷阱

    “扫把头”的本名叫做雷勇，和“麻竹杆”金铭都是南方某贫困城市长大的孩子。

    时代发展到如今，资源优势空前集中在大城市中的顶级商圈中，他们的父母跟其他人一样，想要获得更多一点的资源，就要抛家舍业远赴他乡，可这一出走，十人能有一人还，本就虚弱的身体再加上繁重的劳动，许多人直接客死异乡。

    就这样，年纪轻轻的雷勇和金铭变成了恐怕是“黑暗玩家”的最大来源之一——流浪儿童。

    资源匮乏的世界，每一粒米都犹如虎口夺食。

    金铭从小体弱多病，在街面上被人欺凌简直是家常便饭，而作为一起长大的邻居雷勇，自幼就脾气暴戾，经常替他打抱不平。

    底层社会的争斗你死我活，远要比电视里演的故事残酷得多。

    有时候为了抢夺几块面包，二人能面对十几个其他街区势力的真刀真枪，慢慢的，金铭的性情变得越来越阴狠，而雷勇则越来越暴戾。

    两兄弟凭借打闷棍套白狼等手段，竟硬生生屠灭了两三个附近街区的混混集团。

    在他们这种睚眦必报，杀人不留根的作风威慑之下，四周终于再也没人敢造次，直到他们注射了纳米原虫，成为了一个真正肆无忌惮的“黑暗玩家”......

    ......

    “好了，阿杰，这里是他要去市区的必经之路，我们就在这设埋伏，你注意侦查，一但发现敌人立刻通知！”

    一声吩咐，雷勇直接转身窜入一间工厂的办公室，随手一挑，一道细细的电流已经从墙角的插板中涌出，直接搭在了他的手指之间。

    毕竟还只是“感知级”玩家，雷勇所控制的电流还都需要外界输送。

    之前的战斗几乎耗尽了他所有的储存，时间紧迫，他也只能在这里稍作补充。

    至于这工厂原本的守夜人员嘛......

    看见的几个反正已经彻底抹杀了，一群普通的“蝼蚁”，雷勇才懒得去管他们。

    望着孤身一人钻进办公室“充电”的雷勇，金铭下意识张了张嘴，可直到最后，眼神里却闪过了一丝复杂的神情。

    自从加入了“寒鸦社”，自己这个从小一起杀出来的兄弟好像就变了。

    他看到了能“向上爬”的希望，每次都疯狂的杀人，赚取奖励点数，然后拼命的打压同伴......

    就这样，靠着一股几乎是视死如归的“拼搏”劲，他在短短的时间里就做到了“任务总指挥”，可同时，金铭也感觉到，对方在看自己的眼神时，也渐渐不见了曾经的信任，取而代之的，是一种发自内心的忌惮和犹疑。

    “是啊，全社团恐怕就只有我最了解他的一切，如果他以后要再往上爬，恐怕我应该会成为他最致命的障碍吧......”

    脸上的落寞一闪，可只一瞬，金铭的眼里却陡然泛起一丝冰冷的阴寒：

    “哼，这个世界就是这样，弱肉强食，软弱就是原罪，你我在这一点上认识得都非常清楚，如果你真想主动针对我，那么对不起，我也不是什么吃素的人！”

    目光时而阴狠时而迷茫，金铭就这么愣怔怔的盯着雷勇的背影，一时间竟有些迷离了。

    可是忽然！

    “雷、雷哥！有动静！”

    猛然一声低吼，一直将耳朵死死贴在地面上的阿杰瞳孔一缩，整个表情骤然一凝。

    “全体准备！”

    几乎是毫无迟滞的一声大喊，雷勇“噌”一下从屋里蹿出，下意识目光微微一扫......

    不用什么异能了。

    就连他都能听得到，一种类似“挖土”般淅淅索索的声音正以一种极快的速度朝这边飞驰过来。

    “好！碰上老子只能算你倒霉，下辈子投生个运气好点的人家吧！”

    眼中的阴毒一闪，雷勇全身的电光疯狂的开始朝手中汇聚，随着手中的光团越来越大，四周的空气都已经开始渐渐扭曲。

    可是，就在他的“电球”几乎都快要脱手的瞬间！

    “噗！”

    “嗖！”

    眼前的土地骤然破裂，就从其中，一道黑影腾空而起，那干瘦的脸颊上，竟还携带着一抹，诡异无比的笑容！

    “什、什么？”

    一切，发生得太快了！

    已经箭在弦上的雷勇根本来不及反应。

    情急之下，他只能竭力控制着手中“电球”往上一抬，想要临时转向攻击空中目标。

    然而，就在这打闪韧针的瞬间！

    “呼！”

    就在他的身体两侧，竟赫然蓦然凭空凝结出两半，“黑金铁棺”！

    “轰！”

    两半铁棺跟之前在洗车场中一模一样狠狠一合，而他手中那刚刚脱手而出的“雷球”，直接被狠狠的闷在了“铁棺”之中！

    “嘣！”

    “滋滋滋！”

    一声仿佛井里放炮般的闷响，整个铁棺顿时被无数电流所覆盖。

    然而，还没等其他人反应过来到底发生了什么......

    “呼！”

    “轰隆隆......”

    一阵山摇地动般的震颤伴随巨响，就在几个人的四周，竟赫然硬生生拔地而起了四面，漆黑的“碳纳米元素墙”！

    “不好！有伏兵！”

    金铭的脸色彻底变了！

    如今就在他们眼前，已经出手的已经出现了三道身躯——

    满脸坏笑的孙小淘、正在操控“黑墙”的何守志还有，全身“黑云缭绕”的罗迪！

    对，罗迪不但没事，而且看起来比之前还要精神！

    还用问么？

    自己这一行人，上当了！

    已经来不及想其他了，金铭“嗷唠”一声咆哮头发瞬间变长，朝着距离最近的孙小淘就卷。

    可再看孙小淘嘴角微微一挑，却根本都懒得搭理他，一个转身身形一晃，竟硬生生再次“融入”到脚下的大地之中！

    “嗖嗖嗖！”

    几道水箭破空击出，直接砸中了旁边的“黑墙”，可是跟之前一样，平时甚至能洞穿钢铁的水箭在这“黑墙”面前甚至连个划痕都没砸出，直接破成漫天水花。

    紧接着！

    “嗖！”

    “轰！”

    一阵震耳欲聋的巨响，几个人的视野彻底一黑，整个天空，也已经被一片“碳元素穹顶”给笼罩结实，将他们三个死死的困在了这片“黑域”之中！

    “阿水，散水雾，共享感知！”

    金铭的声音已经隐约颤抖了。

    如今主心骨雷勇生死不知，自己明显中了圈套，在这种情况下第一反应一定是赶快掌握周围动态，不能把自己置身于被动之中。

    毕竟也是久经沙场的老将，一声大喊过后，金铭猛然也催动异能，头发瞬间撑开就想要去感知四外。

    可就在这时~

    “滋滋~唰！”

    就在他的身旁，竟蓦然闪过一丝微弱的电光。

    “雷、雷哥！你脱困啦？”

    一声惊喜的大喊，雷鸣的神经蓦然一松。

    已经多少年了，哪怕两人渐行渐远，可只要遇到危机，金铭本能的还是心里想要依靠雷勇。

    几乎是本能间，金铭满脸大笑着急忙朝电光发出的位置一阵紧跑，然后......

    “噗！”

    “额......”

    金铭愣了。

    漆黑的空间内，他只感觉自己的胸前狠狠一疼，好像有什么冰凉坚硬的东西，正十分无情的，戳进了他的心脏。

    “雷、雷哥......”

    脸上的表情越来越痛苦，他不敢想，自己这位从小一直追随的大哥哥，竟然真的会在这种时刻杀了他。

    甚至视线都已经渐渐模糊了，但拼尽了最后一丝力气，满心不甘的金铭竭力聚焦着双眼，努力朝对方望去。

    他想要问一问，我金铭到底哪里对不起你，竟然让你如此狠心，甚至完全忘记了曾经十多年的兄弟亲情？

    然后......

    就在他错愕的目光之中......

    只见自己面前，一道身躯颀长健硕，全身上下隐隐闪烁着无比熟悉的电芒，只不过......

    那张熟悉的面孔并不是自己的雷哥，而是之前那个，跟自己僵持了许久的男人——罗迪！

    “嘿嘿，对不起了，你雷哥的能力，现在我用了！”

    罗迪的嘴角，此时却隐隐闪烁着一丝，残忍的笑容。
------------

第六十五章 围魏救赵（15）“异”能

    时间回拨到一个多小时前，罗迪愣柯柯的呆坐在原地，整个人好像都入了魔一般。

    自己的身体，竟然多出来一股十分强劲的电流！

    这种感觉十分诡异，罗迪没有修仙小说中的什么“内视之法”，但他却分明能感觉到，就在自己的小腹，好像是“丹田”的位置，赫然存在一团自己完全使用不了的“电能”。

    对，这股电能，自己根本就用不了。

    “你的身体受到了电能的致死攻击，跟之前类似，纳米原虫把你细胞吸收不掉的电能给储存了起来，只不过，这些电能毕竟不是你纳米原虫自带的，所以他们能储存，却并不能跟你的‘金属异能’一样随便使用。”

    秦牧阳虎着一张脸，这么解释说。

    罗迪一脸蒙圈。

    情急之下，他急忙调出脑中游戏系统的控制面板，在身体状况一栏里仔细观察着自己的身体情况。

    这也是游戏系统自带的一个功能。

    由于纳米原虫融合在人体的所有细胞之中，所以游戏系统的控制面板可以直接查看本人的身体状况，当然，罗迪本身这种特殊的细胞并不在数据库，所以很多情况也看不太清。

    然后，就在罗迪错愕的目光之中，他赫然发现就在自己丹田的位置，好几团能量正互相泾渭分明的存在在那——

    一团炽烈的电光、一团漆黑的毒雾还有一团，莫名其妙的纳米原虫......

    ......

    “啊！阿金！”

    一声凄厉的嘶吼，狠狠回荡在漆黑的空间之中。

    满身闪电的雷勇跪在地上，抱着金铭的尸体嚎啕大叫，就在他的旁边，蓝发学生阿水和阿杰俩人全都噤若寒蝉，连一声都不敢吭。

    毕竟是“感知级”顶峰的人物，罗迪的一记“铁棺”，根本没能伤到他分毫！

    硬挨了自己的“一炮”，雷勇的确受了不小的内伤，可凭借着多年的经验，他还是在第一时间拼了命的把异能灌注在身体周围，罗迪棺内的“狼牙”根本进不得他的身体，全都硬生生被打得扭曲变形。

    原本罗迪杀完金铭之后本还想干掉剩下的两个，可一道电光乍起，雷勇已经缓缓撑开了“铁棺”。

    罗迪知道这里的任务并不是跟他们几个人硬撼厮杀，所以在孙小淘的接应下，直接“遁地”溜出了“黑墙”。

    “何大哥，这边剩下的就辛苦您了，我们一定尽快解决其他战场，然后过来接应您！”

    满脸认真的朝何守志点了点头，罗迪和孙小淘二人蓦然转身，孙小淘往地里一融，而罗迪全身电光一闪，只一刹那，竟硬生生消失在了原地之中。

    罗迪心里苦啊！

    他体内的这点雷电能量其实完全不能再生，真是用一分就少一分。

    不，按理来说，他连这点雷电能量都用不出来，但之前“扫把头”和“麻竹杆”两人的配合作战当真给了他不小的启发。

    游戏世界亦是真实的物理世界，物理法则当然行得通！

    罗迪体内的纳米原虫是“金属性”的，如果能让这些“金属性”接触到雷电，自然就能导出来。

    可应该如何接触，又要如何控制量能呢？

    直到这里，何守志在他体内留下的那些纳米原虫就起到了至关重要的作用。

    何守志的纳米原虫，可是马斯隆公司专门为生化人打造的“全属性亲和”纳米原虫，利用这些原虫，直接可以在自己和雷电之间搭建一座“桥梁”。

    同时，按照罗迪的想法，如果以后自己还能获得其他的异能，理论上甚至可以在体内建立一个微型的“小循环”，以自己本体的“金属性”能量作为能量灌注，完全可以源源不断的一层叠一层，最终实现“全种异能亲和”。

    “这就是现代版的‘五行相生’啊！”

    “滚你吗蛋！”

    听到罗迪的“畅想”，秦牧阳当场气得一声怒骂，差点没一个巴掌甩过去：

    “还特么‘五行相生’？你知道这一次你攒下这点雷电能量有多幸运？

    这能量小一点就直接被你的细胞给吞了，再大一点你特么就没了！

    就现在这样，还是人家何大哥耗费了自己的纳米原虫一直给你补充，才没让你立刻变成‘雾鬼’，你特么还想吸收别的‘异能’？

    我告诉你，下回你要是再特么让炮给轰上，老子指定把你扔到敌方阵营里去，然后让你自己变成‘雾鬼’跟他们干到死，我特么自己赢得游戏，绝对不再管你一毛钱！”

    秦牧阳的兜头一盆凉水，狠狠浇灭了罗迪的“雄心”......

    ......

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    已经发疯了，雷勇疯狂的用力轰击着墙壁，连带着阿水的水箭，两方集中一点全力输出，“碳纳米元素”墙壁一次又一次的被砸出丝丝破损，可却一次又一次的，再被何守志从外面修复。

    这碳元素的黑墙，其实并非真正的坚不可摧，这也是何守志必须要留在这里的原因之一。

    “雷、雷哥，赶快叫支援吧，咱们现在明显被骗了，不管怎么说，他们现在毕竟还都在这边，如果让他们缓过神来各个击破，那咱们还真未必就能赢了......”

    眼见着时间越耗越久，一旁的阿水已经彻底焦急了，甚至不在怕雷勇的暴躁，下意识不安的催促起来。

    “这......哼，老子不用你教！”

    狠狠一声闷哼，雷勇一时间不禁还想要思考些什么。

    不知为什么，他总隐隐觉得这次的情况好像有些不对，对方那几个人，好像还明显另有所图。

    可是忽然！

    “滴滴滴！”

    就在他们的私聊频道里，竟响起一阵急促的呼叫声：

    “雷哥，我是阿豹，我们已经到了苍流区这个施工大楼了，可是这边根本没有他们啊，咱们的信息是不是出错了？”

    “什么？你们特么怎么才到那边？”

    一声暴躁的怒吼，雷勇一直憋着的满肚子郁闷，终于找到原因了。

    是啊，一开始安排去“抄敌人老巢”的阿豹一行明明路程比自己短，按理说也分明应该比自己先到。

    如果他们先到了，先发现了敌人的诡计，那自己还至于吃这么爆的一个亏吗？

    “啊？我、我们也不知道啊......我们这才刚到，上下整栋楼都找了的确也没发现人啊......”

    那边阿豹的声音充满狐疑，甚至话语之中还颇多委屈。

    可此时的雷勇已经完全没心情再去琢磨他们“迟到”的问题了。

    “阿豹，我们现在中了敌人的陷阱了，这样，你们四个人现在赶快，以最快的速度回洗车场去，帮助洛爷守护货物，阿明！”

    一边说着，雷勇又迅速点了另一个，一直在洗车场看货的玩家：

    “你现在带着四个人，赶快来工业区救我们，他们的主力全在这边，只要咱们两面夹击，直接就可以把他们全部抹杀在这儿！”

    雷勇的声音，已经明显歇斯底里了起来。

    其实他这么安排完全没有错。

    阿豹那头距离洗车场较近，如果让他们直接来支援自己反而绕了远路。

    这样为了节省时间，让阿豹往回赶，同时让阿明带四个人从洗车场往他们这来，两边同时行进，总部还有那个“控形级”的洛爷坐镇，大体上肯定万无一失。

    只不过，作为一场“杀戮游戏”的玩家，他唯独忽略了一件事，那就是敌人的能力，他还根本一无所知！

    “好，雷哥，我们现在就回家！”

    急忙利落的一声答应，苍流区的阿豹一转身，带着四个玩家飞快的下楼朝着市中心就跑。

    然而，可能永远不会有人“看到”，就在他们转身的瞬间，一个看起来不过才七八岁大小的小男孩，此刻竟赫然站在阿豹四人的面前！

    此时的男孩额头上的青筋都已经开始“噼啪”暴跳，两只眼睛彻底充满了血丝，好像在竭力维持着什么。

    终于，眼看着几个人已经彻底下楼离去，男孩猛然长长吐出口浊气，紧接着“噗通”一声，却直接一屁股跌坐在地上。

    冷汗，已经彻底浸透了他的衣衫......
------------

第六十六章 围魏救赵（16）分敌

    “如果我的预计没错，他们在得到小淘要偷袭的消息之后，应该会派出实力最强的几个玩家去工业区半路截杀，同时还会派几个实力并不算太强的玩家来这边，准备抄我们的老巢。”

    就在一个多小时以前，罗迪满脸认真的蹲在地上，一字一句的跟旁边的几个人做着分析：

    “小淘救我们离开时，肯定给他们造成了不小的阴影，我感觉以寒鸦社那种暴戾乖张的性格，为求稳妥反而会主动出击，牧阳！”

    说到这里，罗迪忽然微微转头，朝身旁的秦牧阳望了一眼：

    “他们所有玩家你也都看到了，依你的能力，如果是实力最差的那种水平，你一次可以影响几个？”

    罗迪直接开口，旁边的孙小淘和何守志不禁全都脸色微微一变，下意识不禁显得有些古怪起来。

    “嗯......两三个吧，没具体交过手，再多的我不敢保证。”

    但秦牧阳也不等他们反应，直接开口回答。

    “嗯，我猜保守估计，他们至少会派四个人过来，而且这四个应该都是进攻形玩家。”

    罗迪不禁一阵沉吟：

    “他们现在应该还剩十六个人，截杀小淘的我估计会有四到五个，但那个‘控形级’玩家应该会留守总部看货物。

    那么抛去五个实力最强的，考虑到我们这边还剩下三个‘重伤’的，他们往这边至少应该会派三到四个人，牧阳，你压力有点大啊......”

    认真的分析了一番之后，也没有其他安排，罗迪只是十分认真的，给了秦牧阳一个“各自珍重”的眼神。

    没办法，现在他们这边能用的一共就这几个人，几乎每个人都要冒着以一顶十的风险去作战。

    要想在接下来的“极限条件”中赢得游戏，恐怕每个人都要突破自己的“极限”了！

    ......

    “呼......呼......麻蛋的，直接控制四个玩家，老子特么这回把三辈子的潜力都用了。

    极限突破，精神力这回倒是肯定增长了不少，就是不知道他们那边情况如何......”

    坐在地上竭力大口喘着粗气，秦牧阳的二目充血，整张小脸都已经白得好像草纸一般。

    阿豹他们为什么报信晚了？

    就在他们四个玩家冲进毛坯房的刹那，第一眼看到的不是别的，就是一个，正在全力催动异能的“小孩”......

    同时控制四个玩家，秦牧阳不可能像之前控制“兽人”那样，让他们完全听从自己的指令。

    极限操控，他只能暂时让四个人全都“大脑宕机”，保持一段“空白时间”，为罗迪他们争取一些机会。

    可与此同时，哪怕只是这种操控，几乎就已经达到了秦牧阳崩溃的边缘。

    他不可能还有余力去做其他事，同时，他还要留下一部分力量，给这几个玩家做一些记忆上的“小修改”——比如让他们忽视掉原地不动的自己，还有忘记自己曾经“呆立”过一段时间。

    不过很显然，他努力争取的这几分钟时间，已经为罗迪那边伏击的成功，做出了不可磨灭的贡献。

    “呼......哥几个，我特么是彻底被榨干了，接下来是生是死，可就全要看你们大家，如何突破你们的极限了......”

    有气无力的在私聊频道中甩出一句，秦牧阳再也坚持不住，身体一瘫，“噗通”一声，直接平躺在了楼板的上边。

    ......

    私聊频道中的这句话，清清楚楚的传递到了每个人的耳朵里，一直在维持墙壁的何守志嘴角微微一挑，不知为什么，他总感觉心里好像隐隐有一股暖流萦绕其中。

    这种感觉他从来没有体会过，让他不禁想要永远沉醉在里面。

    可与此同时，全身电光的罗迪和泥土中的孙小淘，两人却已经连回一句话的精力都抽不出来了！

    就在漆黑的夜幕下，两个人已经完全化作了两道流星，飞快的行驶在自己的“空间”之中。

    孙小淘的实力，早已经达到了“感知级”的巅峰，对于土壤的操控已至极致。

    为什么何守志“量子级”的瞬间一击，他竟然能够躲开？

    只要置身在泥土里，他就好像置身在海洋之中，甚至比海洋还要自在。

    人在水中游泳，毕竟还要主动划水前进，可他进入泥土，却是利用全身周围所接触的所有泥土共同发力，相当于在直接“推”着他前行。

    而上边的罗迪呢？

    金属“黑云”本就已经被他运用纯熟，可如今他竭力在施展着刚刚获得的“雷电”之力。

    只见他全身上下覆盖雷电，一边往前跑，一边不时的在空中做出一长条“金属丝”，金属能够导电，只要他行进在“金属丝”上，那周身电流几乎完全是“拉着他”在飞速前进。

    就这样一阵阵的“瞬移”，两个人已经完全超越了任何交通工具能够达到的极速，只三两分钟过后，南郊公路上，一辆携带四人的巨大越野汽车已经进入到他们的视线之中。

    阿豹四人！

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，平整的地面竟陡然拱起一个巨大的土包，本来急速飞驰的汽车硬生生被顶得腾空而起。

    然而，还没等车里的几个人反应过来到底发生了什么事！

    “呼！”

    一股铺天盖地的黑云，直接将汽车给笼罩在了其中。

    “砂~瀑~送~葬！”

    “嘎吱！”

    “嘎吱吱吱！”

    猛一阵金属扭曲声音响起，原本硕大的汽车，竟硬生生被挤压得开始扭曲变形起来！

    对，这才是罗迪真正的计划——围魏救赵，第一步，明面进攻“扫把头”，可实际上，却是要绞杀阿豹四人！

    敌人的数量太多了，这永远是一个必须要解决的难题。

    想要获胜，就必须先诱敌分兵，然后集中自己有限的兵力，断其一指！

    “嗖嗖嗖！”

    汽车不断扭曲，一声惨叫伴随着骨骼破碎声音骤然响起，可几乎是同时，三道黑影却也机警的直接从汽车中跳了出来。

    “吼！”

    “咻！”

    “嗷！”

    三声刺耳的兽啸，只见就在半空中，其中一道身躯四肢拉长五爪如勾，顿时化作一只猎豹形态。

    另外一个肋生双翼“砰”的一声，竟好似只秃鹫一般硬生生盘旋在半悬空中。

    而最后的那个“轰”的一声沉重的砸在地上，整个身体竟已经开始不断的膨胀起来！

    “坏了，速战速决！”

    一声凌厉的大喊，根本不需要沟通，罗迪眼中寒芒乍现，二目狠狠用力一眯！

    “噗！”

    飞在空中的“鹰身人”就感觉肺中一阵翻江倒海的剧痛，根本来不及反应，一口鲜血顺着口鼻狠狠喷出，紧接着“噗”的一声，团铁砂竟硬生生从他的肺里穿透胸腔，直接血淋淋的冲了出来！

    王老师真传——孢子入呼吸！

    这一手实在太阴了，猎豹人速度较快算是没赶上，但鹰身人和下边那个正在“长大”的家伙全都吸入了不少。

    鹰身人爆体而亡，可罗迪的目光却并没有好转，因为不论他如何催动，自己的铁砂，竟根本无法穿透下边那人的肺叶！

    “好强悍的身体！”

    心中猛然一凛，可就在此时~

    “噗！”

    一阵好像是什么被吞噬了的声音，罗迪急忙回头望去，只见就在旁边，一团淤泥正飞速的爬满了猎豹人的全身，任凭他如何嘶吼挣扎，可只一刹那，一座“泥雕”已经塑好，下一刻“咔嚓”一声，竟彻底崩碎成一团血肉模糊！

    孙小淘的阴狠，同样不输任何人！

    “嗷！”

    可是突然，一声几乎是震破耳膜般的尖啸，竟震得整片大地都一阵颤抖。

    刚刚沾染鲜血的两个人急忙甩头朝那边观看，只见就在这空旷的公路上，竟赫然出现了一头，三四米高的，巨象人！

    天知道这家伙到底是怎么把自己催这么大个的！

    再看此人两只前臂变短后腿加粗，四肢着地看似笨拙，可脸上一条巨大坚实的鼻子，竟好似一条钢鞭一般。

    “呼！”

    “唰唰唰！”

    一阵“黑云暴雨”犹如龙卷风一般猛然包裹住对方的身体。

    “咯吱！”

    “咯吱吱吱！”

    可是，天知道这家伙的皮肤到底有多坚硬，罗迪拼了命的一挤，竟然根本没能伤到他分毫！

    “老罗，后退！”

    可是突然，仿佛是发了疯一般，原本嬉笑瘦小的孙小淘竟蓦然一声大吼，紧接着......

    “轰隆轰隆轰隆......”

    就在罗迪错愕的目光之中，再看四周地面上的土石不住的开始朝孙小淘的身体汇聚堆积。

    眼看着孙小淘的身体“越长越大”，只一刹那，竟已经硬生生凝结成了一头，比面前“巨象人”还要高大一圈，足有六七米高大的“巨石人”！

    “呜！”

    已经完全发不出人声了。

    这“巨石怪”喉咙之中一声令人惊恐的巨吼，紧接着抡起好像一辆卡车头般大小的拳头，狠狠用力朝对方的头部一砸！

    “砰！”

    “噗！”

    整个天地间，瞬间爆发出一阵，红白相间的“璀璨烟花”！
------------

第六十七章 围魏救赵（17）恶战与千里奔袭

    一群饿狼，到底有没有吞噬猛虎的能力？

    罗迪和孙小淘二人雷霆突击，飞快的解决了“抄家四兽”，之后根本毫不停留，直接朝下一个战场奔袭而去。

    可与此同时，就在工业厂房这边，何守志却已经陷入到一团死战之中。

    敌人的援兵，到了！

    只见此时，整个场中两道黑影闪电般不停游移，每当何守志刚要移动之时就蓦然远遁，可当何守志稍稍靠近墙壁时又再次贴近过来，两把钢刀仿佛索命的幽灵，不时闪烁着耀眼的寒芒。

    可是突然，就在何守志的目光刚刚被他们牵引的一瞬！

    “砰！”

    半悬空中，竟蓦然爆发出一声震耳欲聋的枪声！

    “嗖！”

    何守志面色一凝，间不容发之际急忙硬生生朝旁边一闪......

    “轰！”

    根本不知是什么材料的子弹，竟直接在身后的“黑墙”上，凿出一个不大不小的深坑。

    然后！

    “滋滋滋！”

    一道蕴含着无比威能的电流，就在这弹坑的内侧，爆炸了！

    “轰！”

    山摇地动，土石纷飞。

    两道劲力几乎是同时在同一点上骤然崩炸，所裹挟的威能直接将这坚不可摧的墙壁给炸出一个窟窿！

    “唰！”

    外面的月光终于透撒进漆黑的“棺材”，雷勇精神一震刚要纵身往外钻，可就在这打闪韧针的瞬间~

    “哗啦啦！”

    “噗！”

    一阵石块摩擦声响，这刚刚被炸出来的窟窿，又根本毫不留情的弥合了起来！

    对，就这样的循环，已经足足持续好几个轮回了。

    寒鸦社当然早就看出了何守志的身份。

    不过作为游戏界的资深老手，他们当然也知道生化人在游戏中的作用，只要他们不违反规定，绝对可以放手一搏！

    何守志毕竟是理论极限的强者，就算被规则束缚也不是那么容易杀死的，所以救援队的目标，压根就是尽快把被困的雷勇几人救出来，然后赶快去洗车场回防。

    敌人分兵了，刚才竟传来自己同伴战死的消息，虽然家里有一个“控形级”的洛爷坐镇，但毕竟剩下的三个都没什么战力。

    这时候以最快的速度和雷勇几人汇合然后回去才是最重要的事情。

    “仓啷啷！”

    一声金铁交织的脆响，两把钢刀狠狠斩中了何守志的后背，裹挟的劲力硬生生把他推得几步踉跄。

    可再看就在刀刃之下，何守志的后背竟直接覆盖上一层漆黑的“碳纳米软甲”，上边虽然留下两道深深的斩痕，却也没有真正伤到他的皮肤。

    但就在这同一时间！

    “砰！”

    “轰！”

    “滋滋滋！”

    漆黑的墙壁上，再一次被炸出一个，足有几十厘米大小的窟窿！

    ......

    何守志已经越来越感觉捉襟见肘了。

    这四个人的战术绝对经过了无数次的磨砺。

    两个速度奇快的人不时分散着他的注意力，就在几百米开外，一个全身铠甲的壮汉正全力防备着何守志的动作，而就在他的身后，一个身材娇小的少女，手中竟赫然擎着一把不知是什么型号的大口径狙击枪。

    不用问，这女孩的异能绝对跟增强子弹和反应力有关，而现在，她的感知也绝对跟里面的雷勇共享了。

    每次女孩都会在极为刁钻的角度朝何守志射击，他只要一躲，子弹就会在黑墙上打出深坑。

    而里面的雷勇就在同一时间从里面攻击同一个部位......

    为了困住雷勇，何守志不得不一边应对外面的进攻，一边却只能被束缚在黑墙的附近，随时观察着女孩进攻的角度。

    随着时间一点点流逝，何守志的鼻洼鬓角也已经渐渐渗出了丝丝，细密的汗珠。

    ......

    何守志硬生生咬着牙，竭力的苦苦挣扎着。

    哪怕是以他的实力，以一敌七也明显感觉力有不足。

    只不过，能够以一己之力牵制住这么多的敌人，何守志的嘴角，还是沁出了一抹十分满足的笑容。

    而与此同时，就在市区中心的星海洗车房里，漆黑的夜色掩盖之下，三个神经都已经快要崩断了的玩家正眼巴巴的盯着中间的一只箱子，冷汗已经浸透了他们的衣衫。

    他们三个的战斗力，实在是有些凄惨了。

    这三个人本都是辅助异能的玩家，这次原以为跟二十个人的团一起出任务，一边能刷一刷积分，一边如果真在战场上起一些作用，回到社团内也一定会受到嘉奖。

    甚至如果搞不好跟哪个主力队员能搞好关系，那以后前途还会一片光明。

    可一切，怎么就跟想象的完全不一样了呢？

    说好的二十个人打五个，其中自己这边还有一位“控形级”的大爷，摆明了自己就是来趟刷经验的。

    可第一次遭遇战自己这边就放倒四个，紧接着得到消息两路分兵，搞来搞去，老家里竟只剩下他们仨手无缚鸡之力的人。

    三颗心脏都快要彻底蹦出来了，几乎是求助式的，三个玩家可怜巴巴的抬起头朝旁边望去。

    只见就在房间的角落，一张破铁架子床上，一道身躯随意坦露着满是滋泥的胸膛，张着大嘴鼾声震天，竟赫然是那位“控形级”玩家，洛爷。

    完蛋！

    三个玩家嘴里全都一阵发苦。

    这位爷倒是真吃得饱睡得着，现在家里能打的都出去了，敌人的能力他不是没看见啊！

    如果那个能操控土壤的小子现在直接从地上冲上来，然后把箱子就这么硬抢走，那他们仨除了大喊大叫以外根本无计可施。

    “嗯？”

    忽然，其中一个玩家一愣，隐约间好像感觉到有什么不对，下意识不禁坐直了身躯。

    “嗯？怎么了？”

    本就犹如惊弓之鸟，他这一动，其他俩人也全都一个冷颤，不禁同时望向了他。

    却只见他眉头紧锁，好像在竭力分辨着什么，却又有些不敢确认的摇了摇头：

    “嘶......不知道，你们闻没闻见什么怪味道？”

    “啊？怪味道？”

    俩人全都狐疑一闪，下意识也全都提鼻子用力闻了起来......

    “唔，有一点，好像是烟吧？这儿的空气本来就不好，是不是灰尘的味儿？”

    其中一个玩家不禁开口发声。

    “嘶，好像不像......”

    可另一个玩家的眉头却不禁皱紧了起来。

    “这味道是有些怪，有点呛，可是也没有土腥味啊，倒好像......倒好像有股铁腥味呢？”

    “什么？空气里会有铁腥味？”

    其他两人刚然一愣，几乎还没等再多说一句话，可是突然！

    “噗！”

    “噗噗！”

    三声轻响，三个玩家只感觉胸口一疼，几乎是本能间张嘴刚要喊叫，可不知为什么，这喉咙却好像硬是被堵住了一般，根本无法出声。

    就这样，三个人的眼中渐渐充满了惊恐，可全身的力气却好像已经彻底流失，胸口的剧痛已经侵占了他们的意识，只不到片刻，整个大厅里，已经充满了一股，刺鼻的血腥。

    “嘶......唔......”

    一声略显不耐的呻吟，直到此时，角落里的那个“洛爷”这才满脸邋遢的缓缓坐起，眼屎封满了迷离的睡眼，却根本懒得去揉。

    就在他几近浑浊的目光之中，大厅前，两道身躯已经不紧不慢的，缓缓走到了箱子前方。

    “呵呵......你们这些猴崽子，来得可够慢的了......”

    一声慵懒的呻吟，悠悠然回荡在整个大厅的上空......
------------

第六十八章 围魏救赵（18） 围魏成，赵自解

    工业区的战斗，已经进入到一种白热化的僵局。

    此刻的何守志脸色奇差，全身的汗水已经彻底把衣衫浸湿，就连呼吸都已经连不成个了。

    就在他的身旁，两个身似鬼魅的刺客还在飞快的移动，不时还会有凌厉的子弹冲击，几方力量联合侵蚀，根本不给他丝毫喘息的机会。

    不过即便如此，那漆黑的墙壁，却始终没有一丝缝隙，就好像一直都没受到任何破坏一般。

    生化人之力，恐怖如斯！

    突然！

    “滴滴滴！”

    还在竭力战斗的几个人脸色齐齐一变，一阵刺耳的提示音，竟无比急促的在他们的脑中响了起来：

    “快、快回防！他们打到家来啦！”

    一声焦急的呼唤，狠狠炸响在每个人的私聊频道之中。

    ......

    “什么？内鬼竟然是......”

    就在一个多小时以前，刚刚支撑着何守志给罗迪疗完伤的秦牧阳下意识一声惊呼，可话音刚刚出口，却又仿佛意识到什么一般突然压低了声音：

    “是卢浩？不是孙小淘？你确定？”

    “嗯，是他。”

    罗迪不禁点了点头，可那双眸子里，却已经隐隐闪烁起道道诡异的精光。

    这个游戏，的确安排得够复杂！

    其实从何守志出现罗迪就感觉有些不对了。

    何守志所代表的“人工智能系统”跟后台的马斯隆公司并不是一条心，而很明显，马斯隆公司也受限于这套系统的规则，不能直接对他们进行绞杀。

    那么问题就来了——

    既然系统拥有着不受人为控制的铁律规则，那所谓的“平衡原则”到底在哪，这场游戏的破局关键，又到底是什么呢？

    望着已经听得有些发愣的秦牧阳，罗迪的嘴角，终于久违的挑起了一抹，十分诡异的笑容：

    “呵呵，所以牧阳，你就没怀疑过，既然我们的队伍里有内鬼，那地方的队伍之中，就真的那么干净么？”

    “嘶！”

    一句话出口，秦牧阳倒吸了一口凉气，一双眸子已经彻底瞪圆了起来。

    敌人之中，同样有我们的内应！

    “砰砰砰......”

    整个心脏的跳动都愈发剧烈了，直到此时，秦牧阳的眼前终于看见了一道必胜的曙光。

    对，是他！

    “三个半”对二十一，如此巨大的数量差竟然单靠一个人就能弥补，到底是什么人，能够达到如此恐怖的量级？

    那个“控形级”玩家——洛爷！

    那个整场游戏的最强者，竟然是自己方的队员！

    “是的，就是他。”

    罗迪的表情也已经彻底兴奋了起来：

    “如果我没猜错的话，他的任务绝对包括了不能暴露自己，和帮助我们这两条，那么问题就来了——

    他知道了我们当中有内鬼，但却又不能确认是谁，到底应该如何分辨？”

    “是空气！他竟然用异能来感知每个人的心跳和呼吸？”

    秦牧阳是什么脑子？

    罗迪只一句话，这位一向天不服地不服的小爷，竟然惊得直接站了起来！

    是啊，为什么一个堂堂“控形级”玩家，在挥手就能碾压对手的情况下没有直接动手秒杀所有人，而是全给抓到眼前，还出言问什么“内鬼”的事情？

    自己这边都没接到通知，说对面有内鬼，就说明对方的任务中根本就不包括“保全内鬼性命”这条内容，那么即便不杀，让那个联系内鬼的人来确认也比自己问更方便不是？

    “呵呵呵，对，这个家伙的心智和对力量的控制都已经恐怖到了极点。

    他问出‘内鬼’这件事的目的就是为了确认谁是内鬼，也许是因为我距离卢浩最近吧，那家伙竟然用‘空气牢’，直接把卢浩的异常通过震动传递给了我，而且还在我的身上刻印下了信息。”

    一边说着，罗迪下意识摸了摸后腰，在那里其实秦牧阳检查过，已经什么痕迹都没有了。

    “嘿，老子都特么快成了‘人体写字板’了，谁都把信息往我身上刻......”

    罗迪不禁苦笑着摇了摇头。

    曾经那个神秘女孩就把“小山村”的线索刻在了罗迪身上，只不过当时的罗迪根本没有抹去罢了。

    同样的细胞，同样的留记，能够看得出来那个邋遢的洛爷跟之前的神秘女孩，实力上还是存在了不小的差距。

    当然，在见到何守志那种完全颠覆物理世界的“量子级操作”之后，罗迪对于这一点倒也没那么惊奇了。

    ......

    “轰！”

    又一次的山崩地裂，黑墙被再次炸碎，可又同样在瞬间复原，寒鸦社的几个人已经彻底疯了！

    自己这方最强的几个战力全都被困在这儿，总部那边到底出了什么事，竟然能让堂堂“控形级”的洛爷都大喊救援？

    别看洛爷的战力恐怖，但这场比赛毕竟是“夺宝战”，单靠一个强者根本没办法扭转乾坤。

    其实大家心里都清楚，就跟之前一样，对方虽然一对一伤不到“控形级”分毫，但利用阴谋诡计短暂的控制住洛爷，然后抢走货物还是能做到的。

    如果都做到了这种地步，然后宝贝还被抢夺了......

    “不要管我们了！赶快回防！”

    突然，一声歇斯底里的怒吼，被困的雷勇猛然在私聊频道中大叫了起来。

    “可是......”

    “可是什么？这边的生化人明显就是来拖延我们的，他没能力杀死我们，赶快回防！”

    雷勇的声音都喊劈了。

    是啊，直到此时他们这才意识到这件事，生化人又不会主动进攻，如果东西都被偷走了，那把他们几个救出去又顶个屁！

    “好、好！”

    已经再不想其他了，两道黑影猛然向后一闪，同时“枪女”和“盔甲男”也蓦然转身，四个人向后一跃刚要逃走......

    “滴滴滴！”

    就在何守志的私聊频道里，一声期盼已久的提示音，终于欢快的响了起来：

    “何大哥，辛苦了，事情已经搞定，不用管他们了，去指定地点集合！”

    “蹬蹬蹬......”

    一句话入耳，一个堂堂的“理论巅峰”何守志，竟然硬生生朝后一阵踉跄，单手直接撑住了墙面才没有直接摔倒，可千疮百孔的黑墙却已经再也维持不住了。

    “轰隆隆......”

    已经只能靠强行收敛的墙壁蓦然倒塌，被困的三个人一愣，几乎同时被月光晃得微一闭眼。

    可是，几乎就在这刚刚“重见天月”的刹那......

    “噗！”

    “诶？”

    一声狐疑的轻喊，雷勇愣柯柯的钉在了原地，满脸错愕的缓缓低下头。

    就在自己的胸口上，一柄锋利的“水刀”穿胸而过，染满鲜血的红色刀尖“滴滴哒哒”，赫然从他的胸前顶了出来。

    “啊？”

    “......”

    “啊！”

    一声不敢置信的凄厉惨叫，顿时响彻在整片工厂的上空......
------------

第六十九章 围魏救赵（19） 赌棍

    “各位兄弟，内鬼的事情大家也都知道了，我们当中，有一个给敌方传信的信使！”

    空旷的毛坯房里，罗迪背着手看着眼前的几个人，脸上倒是不喜不悲。

    “生存游戏，这没什么可说的，我不怪这位兄弟。”

    罗迪不禁耸了耸肩：

    “大家都是为了完成任务，我们的任务是劫东西，你的任务就是把我们的信息告诉对方，这一场是敌人下一场也许就是队友，咱们本质上没有仇。

    所以，能不能主动承认一下，我保证，你把你的任务说出来，只要不涉及到原则，我们甚至会尽量想办法帮你，哪怕不赢，也保证你不死。”

    罗迪面色平静的缓缓扫视过所有众人，可场地里，当然没人多吭一声。

    足足过了半晌......

    “果然不想承认吧，要不这样，咱们每个人写张字条，把自己的任务写出来，然后......”

    “哎呀老罗，你这娘们唧唧的磨叽什么？”

    眼见着罗迪还想要争取什么，一旁的孙小淘实在忍不住，干脆满脸不耐的一翻眼皮：

    “这是游戏，愿赌服输，有这个时间咱都把东西抢回来了，万一人家的任务就是弄死我们呢？我们还妥协吗？”

    孙小淘根本就已经一个人独惯了，在他眼里除了自己，恐怕任何人的死都无足轻重，要不是罗迪凭借个人魅力打动了他，恐怕他连鸟都不会鸟罗迪这种人。

    “这......唉，好吧，看来果然是没办法和平解决了......”

    不禁轻轻一叹，也知道孙小淘说得有道理，罗迪有些失落的摇了摇头，随后忽然朝旁边一瞥，望向了一旁的秦牧阳：

    “牧阳？”

    “嗯！”

    一声轻轻的答应，秦牧阳把头一点，却率先朝身旁的何守志一回头，单手轻轻一缕自己的头发：

    “何大哥，能不能麻烦你先回避一下？”

    这话说得毫无波澜，可只一刹那，何守志的目光却骤然一凝！

    此时秦牧阳的手掌抚着根本不长的头发，可一只小手指，却悄悄的敲了敲自己的太阳穴。

    “这......好！”

    满脸凝重的点了点头，何守志好像似是而非的想到了什么，但脸上既压抑又狐疑的，却还是听话走到了旁边的房间。

    这个动作，他隐约好像有些印象，但不知为什么却就是想不起来为什么会有这种印象了。

    “嘶......唉！”

    狠狠长叹了一声，眼见着何守志彻底消失在自己的视线里，秦牧阳这才嘟噜着一张脸，满脸阴郁的抱着肩膀，竟径直朝面前的二人走了过来。

    卢浩的一颗心已经彻底提到嗓子眼了，甚至全身的肌肉都崩了起来，很明显箭在弦上，恐怕只要一个契机就能够直接触发。

    然而，就在他的神经都快要崩断的刹那，眼看着秦牧阳冰冷的眼神朝他一瞥，紧接着脚步丝毫不停留的，竟直接朝着身旁的孙小淘走了过来。

    “呼......”

    卢浩不禁轻轻松了口气，背后一片冷汗。

    看起来很明显，孙小淘未战先逃的事情已经引起了他们的怀疑，现在只要自己顺着他们的猜忌煽风点火，三个人不怕搞不死这一个人！

    卢浩的心中越来越美，甚至嘴角都压抑不住的想要往上翘动。

    心情愉悦之下，他下意识偷眼朝旁边望去。

    只见此时，身高本就差不多的秦牧阳已经来到了孙小淘的面前，就在对方错愕的目光之下胳膊一甩，竟直接搂住了他的肩头：

    “唉......老哥，兄弟我这条命，以后就算是交到你手上了！”

    阴沉沉的话音刚刚出口，还不等孙小淘和卢浩多加反应，突然，只见秦牧阳的目光骤然一凝，另一只手猛然朝着卢浩的方向闪电般一抡！

    “砰！”

    五爪如勾狠狠一把，竟直接扣住了卢浩的额头！

    “好了胖子，说实话！”

    “噗通！”

    一声冰冷的喝喊，卢浩的瞳孔瞬间呆滞，双腿一软，下一刻，已经无力的彻底瘫跪了下来......

    ......

    星海洗车行，此时整个大厅里一片漆黑，三具尸体无力的躺在那，遍地的鲜血弥漫着腐臭的咸腥。

    而此时，就在三具尸体的旁边，地面上一个好像是被轰炸出来的巨大深坑，一口跟之前同样的“铁棺”正孤零零的伫立在旁边，“铁棺”里，一道邋遢的身影满脸的苦笑，却有些无奈的不住摇着头：

    “嘿嘿......我特么这真是......怎么还越混越窝囊了呢......”

    ......

    “我说老罗，你小子脑袋里到底都特么装的什么？怎么什么都让你给猜中了呢？”

    竭力飞快的朝前奔跑着，两人一人抬着箱子的一边，孙小淘实在忍不住心中的好奇，下意识直接开口发声。

    罗迪这一系列的安排看似合理，可能走到现在，其中有多少险象环生？

    从一开始的豪赌敌人会分兵三路，到三人齐力第一时间困住最强的“扫把头”四人，然后再千里突袭奔杀“偷家四兽”小组，直到最后，冲到洗车场“偷家”，引得何守志这边真正的强敌不得不回援......

    这一切一环扣一环，可以说只有上一环成功，下一环才有可能安全实现，每一步几乎都游走在生死的边缘——

    为什么要让秦牧阳留守？

    因为只有他有能力让人打时间差。

    可是，秦牧阳真的能万无一失的控制住四名玩家吗？

    不知道，听天由命！

    为什么要让何守志一个人困住“突袭”小队？

    因为只有他有能力，扛得住“救援小队”的围攻。

    可是，何守志真的就能扛得住至少八个人的围攻吗？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    同样是不知道，听天由命！

    至于罗迪和孙小淘这边，都一样，就那么有把握在半路截杀掉“偷家小队”吗？

    就那么有把握赶得上，不被“突袭小队”拖住，或者让“偷家小队”先回到家中吗？

    没办法！

    三个半对二十，这个数量级就在这硬生生摆着呢，哪怕有“控形级”玩家做内鬼，很多事情，也必须要堵上性命，亲自解决！

    ......

    漆黑的夜色笼罩之下，罗迪和孙小淘两个人飞快的搬着箱子往前跑，眼见着前方一片开阔的空地，罗迪的瞳孔却忽然一阵骤缩。

    “嘶......竟、竟然是这儿？”

    这里，是罗迪二人刚刚接收到的任务地点，经过一路的导航，眼前竟来到一片无比宽阔的杂草丛中。

    可同时，没有人知道，这里，同样是是曾经李雨柔被抱走的地方！

    “小淘......”

    忽然，罗迪深深的吸了口气，仿佛是下定了什么决心一般，低沉的声音里，竟透漏出一丝阴森。

    “啊？”

    也感觉出罗迪的状态有些不多了，孙小淘下意识一回头。

    却只见罗迪此时脸色涨红，仿佛全身的肌肉都在不停的哆嗦，一边说着话，嘴角竟已经不由自主的咧成了一个诡异的弧形：

    “咱们一路拼了这么久，几乎把一整条命都扔在这上面了，你就不想看看这箱子里，到底放了什么东西吗？”

    罗迪的声音，已经难以遏制的颤抖了起来。
------------

第七十章 围魏救赵（20）赤胆

    “什么？你......你疯了！”

    几乎是嘶哑着嗓音一声低吼，孙小淘两眼猛然朝四外望了望，可一张脸色都已经彻底扭曲了。

    “规则、规则！

    你看我天不怕地不怕，那是因为我始终在遵守规则，只要在规则里，就算干掉生化人也不是问题。

    可是，那可是因为合规啊！”

    孙小淘脸都白了。

    “这箱子任务里明确说明了不让开，那就是百分之百的不让开，开了就属于违规！”

    “可是，谁知道呢？”

    罗迪也激动了：

    “马斯隆公司到底在干什么，你就一点猜测没有么？

    我实话跟你说，我妹妹现在极有可能让他们就给变成生化人了！

    天知道马斯隆公司到底在研究什么？

    这个箱子不是因为这次游戏而故意设置的‘道具’，在游戏开始之前他们就已经联系本地黑帮运送了，可正因为临时组织了这场‘屠杀局’，所以才把我们卷进来。

    也就是说，如果没有我们，这件东西就会悄悄的，不被任何社会舆论知道的送进他们的公司里去，你就真不想知道，他们到底想要这东西干嘛吗？”

    “我不想！”

    孙小淘都快疯了！

    “你知道么，就因为老子身体不受控制，所以他们给老子体内植入了三十多个芯片！

    他们后台要真想搞你有一百种方法，你特么不怕，老子怕！

    老子没什么理想去拯救苍生，老子就想好好活着，好好赚钱花钱，老子......”

    “你等等！”

    忽然，孙小淘的声音还没落下，仿佛注意到了什么一样，罗迪的瞳孔却瞬间一凝：

    “你、你说你也不受控制？你的身体里也被植入芯片了？”

    “啊？”

    安静......

    孙小淘就这么愣柯柯的盯着罗迪足足良久，忽然！

    “你......你也被植入芯片了？”

    ......

    漆黑的草地，只有风声呼啸。

    罗迪也好，孙小淘也罢，此时的表情全都已经复杂异常。

    虽然不知道孙小淘是怎么想的，可罗迪却十分清楚，自己眼前的这位“同类”，未必就是一个能跟自己“心贴心”的同路人！

    不受控制、小山村、雾鬼......

    这些东西到现在为止还绝对算是罗迪的致命机密。

    而最为主要的，孙小淘是见到了自己昏迷后“变身”的样子的，可他此时却依旧这么惊讶，这就说明他还根本不知道“雾鬼”的事情。

    那么说自己，到底要不要毫无保留的相信他？

    “滴滴！”

    可是突然！

    就在二人还在互相犹豫要如何继续对话的刹那，不远处小路旁竟猛然传来一阵刺耳的车笛声。

    这声音来得太突兀了，两个本就精神紧绷的战士几乎同时猛一甩头，就见小路上一阵阵烟尘直冲天际，一辆破旧的小车一边往前开一边拼了命的狂按喇叭。

    而就在它的后方，竟赫然追着一辆，巨大的“寒鸦社”越野车！

    “牧阳！”

    罗迪的瞳孔瞬间骤缩！

    前面那辆车他再熟悉不过了，那正是之前刚参加游戏时，秦牧阳从“蝎子帮”总部“提”出来的那辆破车。

    几乎是同一刹那，罗迪和孙小淘两人对视了一眼，紧接着下意识同时点了点头：

    “小淘，没时间多说了，如果想知道更多，游戏后打这个电话，我们详谈！”

    急匆匆的在私聊频道中甩出一串电话，罗迪猛然转身刚要往前冲——

    “轰！”

    就在小车身后，寒鸦社的那辆车竟跟“抄家四兽”的车一样，被地面上突如其来的土包给顶得腾空而起！

    孙小淘二目杀机四射，两只手已经死死的按在了地面上方！

    他们俩都是心智卓绝的存在，只一瞬间就理顺了所有事情。

    如今已经十一点五十四分了，距离十二点只有六分钟，这时候何守志二人撤退，对方再赶回洗车行根本毫无意义。

    任务要求就是要整队人马一起护送货物，何守志二人必定会来找真货，追他们远比回去救“洛爷”更直接！

    “嗖嗖嗖......”

    几道黑影在半悬空中已经蹿出了汽车，“狙击女孩”更是在半悬空中就甩开大枪，“砰”的一声照着罗迪就是一发子弹。

    只不过，罗迪可不是何守志！

    “唰！”

    虽然子弹迅速，可闪耀的火光在半悬空中竟硬生生一转，顺势仿佛盘龙一般一个圆弧，朝旁边的一个不知道谁直接就轰！

    “噗！”

    “顺风耳”阿杰，卒！

    “罗迪，你......”

    几乎是同一时间，何守志一把拉着秦牧阳也已经从车里冲了出来，可只朝前方扫了一眼，何守志的脸色却蓦然一变。

    只见就在这边，罗迪和孙小淘两个人虽然面对敌人，但那箱子却孤零零的放在两人中间。

    从两人的站位来看，分明没有任何直接往前拎的打算。

    何守志僵住了。

    不只是他，只一刹那，罗迪和孙小淘的脸色也齐齐一变。

    从何守志的表情上，二人分明看到了一些更为复杂的东西！

    整个时空，暂时陷入了一阵诡异的停顿。

    一秒......

    也许是很久......

    罗迪和孙小淘的瞳孔都已经慢慢骤缩，就连刚刚下车的秦牧阳脸色都已经开始隐隐变幻。

    几乎是本能间，他一只手死死掐住何守志的胳膊，另一只手慢慢的，却已经抚住了自己的额头。

    想要强行改变一个生化人的意识，所要付出的能量跟普通玩家绝不是一个量级，甚至如果对方反抗，自己这边暴露的风险绝对达到九成以上。

    可是！

    就在所有人的呼吸都已经快要停滞了的瞬间......

    “罗迪，你......你们带着箱子赶快去交任务，后面的人我来挡！”

    一声果断的呐喊，何守志深深的看了一眼面前的两人，紧接着丝毫不顾早已经苍白的面孔蓦然转身，竟朝着身后的几名追兵直杀过来！

    “......”

    沉默......

    三个人你看看我，我看看你，可是突然！

    “干了！牧阳准备！

    小淘，现在去帮何大哥还来得及，我们兄弟不想一辈子活得这么窝窝囊囊，莫名其妙，但我们也绝没权利去要求别人！”

    根本不再去劝说孙小淘，罗迪脸色一凝，一片“黑云”已经彻底裹住了地上的箱子。

    现在就连何守志都在暗中帮自己，如果自己还没胆量打开，那就已经不只是对不起自己的问题了——要知道，何守志这么做，回去后要面临的可就是生死的危机！

    “咯吱！”

    “咯吱吱吱......”

    不敢有丝毫轻视的意思，罗迪轻轻控制着包裹箱体的铁砂，希望能找到哪怕一丝缝隙。

    这箱子虽然不是金属制品，但只要是能打开的，总能有一些缝隙吧？

    然而，足足过了片刻......

    “嘶......好像是一体的，打不开！”

    罗迪的脸色微微一变。

    “共享感知！”

    根本没有多余的废话，秦牧阳凝重着脸直接一声吩咐，同时那副巨大的眼镜也已经扣在了自己的眼前。

    一旁的孙小淘虽然脸色变幻，可能够看得出来，此刻的他两眼死死的盯着箱子，根本没有想要离开的意图。

    随着感知共享，三人的脑海里，同时全都感受到了罗迪控制金属时所传回来的，里面箱子的触觉。

    “这里！”

    忽然，秦牧阳二目一眯。

    就在罗迪合金细沙的摩擦之下，一个好像是箱体“自带花纹”般的凸起却瞬间吸引了秦牧阳的感觉：

    “这是马斯隆纳米实验室的三重信息锁，咱们打不开，得需要他们内部的特殊纳米原虫序列，罗迪？”

    “懂！”

    已经不需要多沟通了，罗迪严肃的点了点头，同时认真的把注意力集中在自己小腹之上，用自己的纳米原虫，一点点去沟通何守志留在自己身体里的那一些......

    一旁的孙小淘脸色的变化已经更加复杂了。

    这一对兄弟就在他的面前，好像毫不设防一样的在做一件已经“大逆不道”的事情，如果是一个“未经世事”的孩子，那毫不奇怪。

    可他们可都是久经战阵的老手，能对自己如此坦然，只说明了一件事，那就是他们，是发自内心的信任自己！

    “糙、糙......这特么什么世界？

    怎么还会有这样的家伙活在游戏里？

    这个游戏，怎么可能还能容得下这样的好人......”

    整颗心都已经彻底乱了，孙小淘根本不知道自己该如何来面对这两兄弟。

    可就在他还在胡思乱想的时候......

    “滋~咔！”

    一声轻微的电流混合机械声响，箱体的感觉还丝毫未变，可秦牧阳的脸色却骤然一凝：

    “共享感知切换，罗迪，不要打开它，何大哥帮了我们，我们不能害了他！”

    斩钉截铁的一句话后，三个人脑海中的感知瞬间一闪，已经换到了秦牧阳的视角。

    也不知秦牧阳到底用了什么手段，这箱子的锁刚一打开，就在三人的眼前，整个箱盖就好像瞬间变得透明了一般，里面的布局渐渐变得一清二楚。

    就见这箱子虽然巨大，但里面一层扣一层的几乎全都是支撑和防盗装备，而就在这层层枷锁的最里层，一小块好像是“陈年旧纸”一样的东西，十分宝贵的，却封在一块，类似玻璃一样透明的“冰块”之中。

    “这、这是......嘶......”

    不禁倒吸了一口凉气，秦牧阳的脸色，已经彻底变得难看了起来。
------------

第七十一章 围魏救赵（21）潘多拉魔盒

    “这、这是什么东西？”

    从共享感知中分明能感受到秦牧阳情绪已经产生了滔天的波动，罗迪实在忍不住心中的好奇，下意识开口追问出声。

    “这、这......”

    可再看秦牧阳两只眼睛死死盯着箱中的东西，足足过了片刻：

    “你们先等等，帮我看着点时间，我要分析一下，确保万无一失！”

    一边说着，已经根本没空去管罗迪他们的反应了，秦牧阳飞快的开始操作起自己的那副眼镜，然后罗迪和孙小淘几乎同时飞快的切断了与对方的共享感知。

    没办法，秦牧阳接下来要处理的信息量，已经彻底冲击了二人的世界观。

    孙小淘自认为见多识广，而罗迪更是从小就涉猎“上时代”各种网络知识，要说精深未必，但要说广博，却也自认不算太差。

    可就在刚才那一瞬，已经完全忘记了自己关闭共享感知的秦牧阳自顾自的猛然打开分析器，一股庞大的数据信息几乎是排山倒海般朝着二人的大脑直压过来，只一刹那，两人竟感觉自己的大脑已经濒临崩溃的边缘！

    这，就是秦牧阳将脑域开发之后，跟普通人的巨大鸿沟！

    罗迪只看到一些什么“同位素放射性测定”、什么“量子波动数据”、什么“蛋白质序列分析”......

    好像就单只这几个名词后面跟着的数据就已经快要让他的整个理性思维崩溃掉了。

    情急之下他急忙一边切断共享感知，一边下意识看了一眼时间——11:57！

    还有三分钟！

    何守志那边的战斗已经进入了白热化，几个玩家仿佛疯了一般朝他发动了丧心病狂的进攻。

    可再看他身体都开始不住颤抖，却还在拼了命一遍又一遍的召唤出一面面，明显已经脆弱不堪的“黑墙”。

    很显然，被限制了实力之后，他的身体也已经濒临崩溃的边缘。

    “嗬......嗬......啊......啊！”

    可是忽然，就在罗迪还在担心何守志安慰的刹那，就只听身边一阵痛苦的低吼。

    罗迪急忙回头一看，就见此时的秦牧阳整个头颅上的青筋都已经彻底高高蹦起，两只眼球竟硬生生的凸出眶外，那一双已经快要跳出来的白眼球上，甚至干脆布满了猩红的血丝。

    突然！

    “噗！”

    一口鲜血，直到此时，秦牧阳竟然还记得用力朝旁边一甩，没有溅到箱体上一丝一毫。

    “滋滋~咔！”

    一声电流声响，箱子的锁再一次锁紧，秦牧阳的脸色已经不是苍白，而是已经变得一片漆黑。

    那是用力过猛之后，皮下毛细血管大面积破裂所产生的血淤！

    “快、快把箱子送到任务点，还、还有，喊何大哥回来，就说我们任务完成了！”

    秦牧阳的声音虚弱无比，可一边说着，一只小手却“砰”的一把，死死的抓住了罗迪的胳膊：

    “游戏完成之后，不要去碰那只箱子，如果马斯隆公司来人，他们让我们干什么我们就干什么，小淘老哥，你要是没手段脱离控制就别听，他们没办法从罗迪脑子里查询信息。

    也许、也许他们会把我抓走，也许我就彻底回不来了，所以你们能听的记住，那、那里面封印着的东西，是、是......”

    ......

    “轰！”

    仿佛一声晴天霹雳！

    罗迪和孙小淘二人全都愣怔怔的钉在了原地，呼吸似乎都在这一时间彻底停止。

    秦牧阳已经昏迷了，前方的何守志还在苦苦支撑。

    可此时二人的一颗心，却已经全都快要破体而出！

    “突突突突......”

    直升机的螺旋桨卷起了一阵阵强烈的气流，罗迪抱着秦牧阳的身体，孙小淘愣柯柯的站在原地，眼看着马斯隆公司的人把已经力竭瘫软的何守志和那只大箱子全都抬上了飞机，随后又当着他们的面一通检查，足足过了许久......

    “突突突突......”

    巨大的螺旋桨搅动气流，渐渐彻底消失在他们的视野里，当然，跟他们同时消失的，还有现场几个已经被抽干生命，软趴趴扔在原地的寒鸦社成员。

    “呜！”

    “嘎吱！”

    “吱！”

    ......

    一阵阵刺耳的刹车声渐渐响彻在四周，马斯隆公司的“后事处理部门”鱼贯赶来，开始对现场进行“完美复原”。

    所有人仿佛就当他们三个完全不存在一样，利用光谱扫描和3D打印技术，将所有被他们损坏的一切事物：

    建筑、道路、花草树木......

    全部1:1完美还原。

    为什么“小山村”的建筑看似陈旧，却没有伤痕？

    为什么雾鬼明明是雾外来的，但四周却没有任何脚印......

    罗迪看见了，他也听见了，可此时的他，却始终愣柯柯的钉在原地，就好像一切都没有发生一般。

    足足过了许久，眼看着四周的人都已经渐渐远去，去修复其他所在......

    “咳咳、额......”

    孙小淘竭力清了清嗓子，可原本之前那副玩世不恭的面孔，却已经变得彻底一片惨然：

    “咳咳......你、你们哥俩，的确特么值得马斯隆公司往死了针对你们。

    我还以为我弄死几个生化人就够牛叉的了，可跟你们哥俩相比，我、我......”

    张口结舌的足足过了许久，仿佛也放弃了什么，孙小淘脸上的傲气彻底消散，取而代之的，却是一种完全被折服后的灰败神情：

    “罗哥，罗爷，我服了，弟弟我服了你们了。

    不过说句掏心窝子的话，弟弟我真没什么大志向，什么拯救世界，什么大成就我是真一点没那个心思。

    那、那那那......那个，你们哥俩玩得真的太大了，弟弟我这小心脏恐怕是真承受不住。

    对不起，以后咱们哥们尽量再也别见面了，你放心，如果以后咱们真成为敌人，只要哥哥你看见我，喊一声，我绝不跟你们做对。

    但是你们俩参与的这些事......”

    说到此处，孙小淘整张小脸都已经彻底扭曲，足足憋了许久，却只挤出最后一句话来：

    “不行了罗爷，弟弟我这小心脏真受不了这个，我先撤了，你那个电话我也删了，不论怎么说，我这条小命真还想多活两天，就不跟你们折腾了。

    咱们山水有相逢，以后江湖路远，都还是好兄弟，弟弟撤了！”

    一句话出口，再看他身形微微一扭，下一刻彻底消失在了原地。

    可直到此时，罗迪抱着秦牧阳，愣柯柯的凝视着前方，却始终一句话都没有说。

    就在他的脑海之中，已经彻底被秦牧阳昏迷前的最后一番话给填满了起来：

    “那、那里面封印的，应该是一块远古时期的人类皮肤，我在爷爷的记忆中曾经看过这种基因序列，这可是......人类祖先最本源、最简单的基因序列，可以说我们现代所有人类各式各样的基因，都是由这一份‘主骨架’演化而来的！

    我不知道马斯隆公司怎么会费尽心思搞到这东西，但我知道，这玩意一但被他们破译，那么推一及百，人类的所有基因将全部被他们控制在自己的技术改造之中。

    放心，我刚才已经把它里面的蛋白质序列给震移位了，如果他们按照这个序列来研究，大概率是不会得到什么成体系的结果的。

    不过你们要清楚，他们既然能搞到这东西，那接下来，他们的下一步计划到底是什么，就、就......”

    秦牧阳的声音，依旧悠悠然，回荡在罗迪的脑海之中。
------------

第七十二章 围魏救赵（22）塞翁失马，祸福相依

    “滋滋~滋......”

    秦牧阳的私密小暗室里，罗迪两只手死死的攥住两根明显是接入了高压的电线，刺眼的电弧“噼啪”作响，几乎把他的双手都已经彻底焚毁。

    而就在他的旁边，秦牧阳满眼的血丝脸色惨白，却依旧在竭力盯着一抬巨大电脑的屏幕，双手不断的飞快操作着什么，全身的肌肉都已经控制不住的颤抖个不停。

    很显然，此时的他也完全是强弩之末，却依旧在咬牙硬撑。

    两个人，全都陷入到一种疯狂的偏执之中。

    这场游戏，彻底把两人心中那一丝幻想给击碎了——马斯隆公司在研究着一个更加宏大可怕的计划，而罗迪的小妹妹李雨柔，极有可能真的被改造成了“生化人”！

    开什么玩笑？

    罗迪打死也绝不愿接受这样的事实。

    他要再见那个女孩一次。

    秦牧阳既然能屏蔽掉何守志跟后台的联系，就一定也能屏蔽掉她的。

    如果那女孩的脑子里真的装着自己妹妹的“灵魂”，那么罗迪哪怕豁出性命也一定要救她出来！

    此刻的罗迪竭力将肉体上的痛苦抛之于脑外，全身心的用自己的“金属性”纳米原虫牵引着强大的电流注入丹田内，那团已经微弱到不可查的电能量之中。

    没办法，体内的“电能”毕竟不是他自己的，他的身体本身也不能发电。

    所以在获得能够支撑“小循环”的能量之前，他必须想办法，先保持这团“火种”不熄灭。

    罗迪身体的细胞太霸道了，一般的能量注入进去还没等到达丹田就被直接吸收了。

    所以为了能让尽可能多的电能“充”入到自己的丹田里，罗迪只能紧咬牙关，硬生生抗住这种在常人看来完全致死剂量的电流，足足过了许久......

    “砰！”

    狠狠一声闷吭，两截已经占满鲜血，甚至鲜血都已经被烤糊了的电线直接被强烈的电压给崩飞出去多远，罗迪全身一阵酸软，“噗通”一下，终于跌坐在地面上方。

    就在他的两只手掌之上，那让人完全没眼去看的模糊血肉，也终于渐渐开始一点一点的恢复了起来。

    “呼......呼......牧、牧阳，歇会儿吧，一口吃不成个胖子，身体重要......”

    虽然自己心中也焦急无比，可眼看着秦牧阳那边两只眼球都已经渐渐充血，罗迪是真害怕他一个好不好再直接猝死在那。

    “咳咳，不着急，快了......”

    可只轻轻摇了摇头，秦牧阳下意识一阵咳嗽，双手却始终没有停下操作的进程。

    “这版的纳米原虫比爷爷留给我的已经迭代太多了，等我把它破解掉，这回受到的侮辱，将永远不会在发生！”

    秦牧阳的声音虚弱，但一双赤红的眸子里，却愈发充斥起丝丝执着的光芒。

    对，此刻他分析的，正是从罗迪体内强行分离出来的一小部分，何守志体内“理论巅峰”的纳米原虫。

    秦老教授留给他的纳米原虫，版本的确是太老了。

    平时处理普通强度的游戏还算说得过去，可这一次，秦牧阳明显感觉到自己有一种前所未有的力不从心。

    “偷家四兽”来袭，他都已经彻底控制住四人了，可却偏偏因为力竭而根本没能采取哪怕多一步的举动。

    而接下来，如果他真的对“波段操控”的控制更细微一些，把何守志的记忆改得更完美一些，那后续的事情，恐怕也就不可能再发生。

    秦牧阳的异能最吃纳米原虫的强度。

    此刻的他感觉自己就像是一台装有先进软件的老旧计算机，空有一身本领，却奈何“硬件”背不起来。

    就在游戏结束时，马斯隆公司的员工当着他们的面将何守志的大脑连接入了“莉莉丝”的云端数据库，然后，就在“莉莉丝”那强大的筛查能力之下，何守志的数据漏洞，瞬间便暴露无疑。

    秦牧阳所修改的那一段记忆，在他根本感应不到的细小范围内，留下了很多数据乱流。

    而接下来，游戏开局时何守志为什么要做多余的“介绍”，在审讯卢浩，和最后逃亡的时候，何守志又为什么主动选择避开几个人......

    “莉莉丝”的强大已经远超秦牧阳的想象。

    在它那恐怖的算力之下，产生了“人类情绪”的何守志根本无所遁形，当时就被无情的剥夺了行动自由，不知道等待他的将会是什么。

    而作为这一场本就是“特殊玩家”的罗迪三人，别的没有，至少这一场的比赛算是白折腾了——

    所有奖励，全部取消！

    就是这么不讲道理。

    管你是什么“感知级”还是“控形级”，管你到底是不是真违反了规定，游戏规则不管你，奖励还全在人家后台操控者的手中。

    只要人家想，你所有的努力和受到的风险，全都彻底一钱不值！

    不过幸运的是，至少箱子被篡改的事情并没有人发现，所以秦牧阳的能力也不算真正暴露，也算是守住了最后的一丝生机。

    ......

    实验室的大门足足封闭了三天，谁也不知道这三天里，房间内到底发生了什么。

    可就在三天后，漆黑的夜幕掩盖之下，两道身影一前一后，却悄悄出现在苍流区外的那片废弃的旧城区中。

    “嗯，所以，这就是你们第一场游戏的地方？”

    略微紧锁着眉头，秦牧阳来回扫视了一下四周的环境，不过如果有熟人看到就会发现，此时那副经常挂在他脸上的“电脑眼镜”却并没有出现。

    “嗯，最后她就是在这出现的，那时候这里已经在安全区外了，然后......”

    一边讲解，罗迪不住的来回走动，足足过了许久：

    “然后我就昏迷了，这就是我看到她的所有过程，怎么样？能发现什么线索么？”

    罗迪的声音略微颤抖，甚至两眼都有些惴惴不安的盯着秦牧阳。

    “嘶......嗯......”

    微微沉吟了半晌，秦牧阳并没有直接回答，只是按照罗迪介绍的位置来回在现场不住的移动，一边走，一边不时还会蹲下身子仔细去观察四周的杂草和石屋。

    可足足过了片刻。

    “不行，安全区里面的东西已经全都被重置过了，之前吸收的辐射序列已经彻底被打乱，在这看不到什么有用的信息。”

    一边说着，秦牧阳缓缓移动着脚步，两只眼睛好像闪电般四外扫描。

    随着行走，罗迪竟错愕的发现，他所走的每一步，竟然几乎跟之前神秘女孩走来的位置完全吻合！

    罗迪的心脏已经越来越激动了。

    他搞不太懂自己这位兄弟到底用那些“理论极限”的纳米原虫对自己做了什么，但他却明白，如今的秦牧阳恐怕真的发生了翻天覆地的变化。

    就在他的眼中，秦牧阳的瞳孔忽大忽小，就好像在不断调整着焦距一样，如果仔细看去，甚至还能看到他一双眸子上好像飞快的闪烁着一些类似“矩阵信息”般的数据流，不是还有一些忽大忽小的图框图标。

    突然！

    “滴滴！

    玩家秦牧阳神情与您共享感知，请问是否同意？”

    “同意！”

    几乎是毫不犹豫的，罗迪瞬间选择了确认选项，然后，随着一阵光流变化，罗迪就感觉自己的眼前一花，四周的景物，竟瞬间全都变成了一种，由小亮斑组成的信息模型。

    再看这些“模型”好像无时无刻不在散发着一些“信息素”，在空间中顷刻便组成了一堆又一堆杂乱的图形。

    “这些就是经过我电脑处理过的放射性波段视觉图，接下来我要调整放射性元素回溯的时间，大概到你第一场游戏经历的那个时间点时，也许就会看到一些东西了。”

    秦牧阳的声音悠悠传出，紧接着就在罗迪错愕的目光之中，整个四周的图形好像是正在被某种“橡皮擦”不断擦抹一般，原本混乱模糊的画面逐渐清晰，紧接着......

    “唰！”

    仿佛是模糊的画面终于彻底对好了焦距一般，两只好像只有半截大小的“脚掌”形状，赫然凝聚在这条小路上，而就在这“脚掌”的旁边，四周混乱的景象，滚落的石块和烧尽的野草，竟然跟曾经罗迪经历的那场杀猪局，一般不二！

    “嗯，看起来她真的朝这个方向走了，那么接下来，咱们就只要顺着脚步往前追就行。

    马斯隆公司的‘善后小组’还是不够专业，全都翻新了一遍，怎么就偏偏忘了把马路也顺路铲了全重修一回呢？”

    低沉的声音听起来不带丝毫色彩，可罗迪却分明清晰的看到，此刻秦牧阳的嘴角，却已经隐隐挑起了一抹，终于获得胜利似的，兴奋笑容。
------------

第七十三章 借刀杀人（1）上天、入地

    敌已明，友未定，引友杀敌，不自出力，以《损》推演。

    ——————借刀杀人

    自然界的所有事物，全都无时无刻不在向四周释放着量子级别的“辐射波”，只不过有的释放得多，有的释放得十分稀少。

    而与此同时，所有存在也全都无时无刻不在吸收着来自周围释放的辐射波段。

    如今的秦牧阳已经彻底破解了何守志的纳米原虫，同时又在其中植入了很多更加精妙的程序。

    直到此时，拥有着大量理论基础的他才头一次感受到“软件”不受“硬件”制约时的快感。

    他才头一次体会到，配合着自己的异能，他能够把自己的“脑域”运用到怎样的一个层级。

    何守志的纳米原虫，极大的提高了他“脑域”的能力，利用游戏系统本身自带的信号发射接受功能，他竟然直接将自己的大脑，连接到实验室的超级计算机上。

    也就是说，现在的他完全就是一台“人形计算机”。

    甚至利用这套系统，他已经能够直接看到那些被吸收，而后又被释放出来的“辐射波段”，并且以视相化的方式加以还原。

    这就是他能够看得到几天前神秘女孩“残影”的原因——

    只要四周有物体存在，秦牧阳就能捕捉到其放射出来的辐射波，并且从其中分析出几天前曾经吸收过的波段，然后视相化成“3D模型”！

    ......

    “这边！”

    一路引着罗迪不断的来回修正着方向，秦牧阳的表情，却渐渐开始变得精彩起来。

    两个人所走的方向渐渐偏离了小路，可正是因为这样，得到的“成像”却反而越来越清晰，等到走出曾经的“安全区”后，甚至有好几个“成像”都能达到女孩的半边身子模样！

    “那、那女孩竟然已经想到了这一层......她、她这是故意在给我们留行踪。”

    秦牧阳的脸上已经充满了震惊：

    “这片地形太不讨喜了，四周全都是荒草和土地，甚至连个超过半人高的存在都没有。

    再加上草木毕竟摇晃，还经常枯萎，所能吸收的波段也不完全，所以咱们之前能收集到的辐射波全都是残缺不全的，甚至很多都只能靠猜。

    可现在你看！”

    一边说着，秦牧阳又走到一座废弃了的土坯房旁边，随着一阵数据分析，一个整整大半个人形的图案，渐渐在二人视野中凝聚了起来：

    “她分明是放弃了小路，故意走到这些破房子旁边的，她竟然也想到了利用辐射波段留下行踪，并且还利用异能，加强了自己的辐射波！”

    秦牧阳已经不知如何形容自己的惊讶了。

    那时的罗迪才刚刚获得异能，甚至连游戏的规则都还不清楚，可那女孩竟然能想到这样隐晦的标记方法。

    那么换句话说，如果罗迪没认识自己，或者自己没得到何守志的纳米原虫呢？

    这女孩的头脑，到底会能比别人早出多少步来？

    “这边！”

    秦牧阳的神经都已经彻底兴奋了。

    这就是这个世界真正的“巅峰玩家”，不只是异能神鬼通天，就连心智也高人一大块。

    可如此卓绝的水准，却并不是真正的遥不可攀！

    对嘛！

    这才是一个正常世界应该有的样子，极顶的存在的确让人仰望，但只要认可努力，谁都有机会到达那一层。

    这样的世界才有意思！

    这样的世界，才足够让人投入全部精力，去拼命挣扎！

    “蹬蹬蹬......”

    两人的速度已经越来越快，所能看到的残像也越来越多，终于，就在前方隐隐都已经能看到市区的灯火的时候！

    两个人的脚步，却终于还是缓缓的，放慢了下来。

    就在前方，一片宽阔的荒地上，根本就没有任何石屋。

    “好了，接下来的工作，恐怕才是真正需要费心思的了。”

    饱含深意的再次看了眼最后一个“残像”的手掌，秦牧阳的眼神，不由得略微郑重了几分。

    只见那只之前一直紧紧握拳的小手，在最后一个残像的位置略微放松，看起来就好像终于随意松开了一样。

    可如果仔细看去，此时这只手的拇指和食指却又略微比其他三指稍稍回收，拇指所指的方向，依旧还是正前方。

    “三十米吧，沿着这个方向仔细找找，看看能不能找到有用的线索。”

    大致打量了一下这片草地的范围，秦牧阳微微思考了片刻，随后大步流星的走到某片草丛之中，再次打开了“辐射分析”，开始认真的四处寻找起来。

    ......

    月光渐渐褪去，东方的天际，也渐渐泛起了丝丝鱼肚白。

    可用力揉了揉已经有些发花的双眼，罗迪也好，秦牧阳也罢，精神不禁全都疲惫异常。

    整片草地，根本没有什么有价值的信息。

    不知道是被发现了还是怎么，两人能够看到女孩好像是走进了荒地里，前面，应该也有人接她。

    可不知为什么，这片荒地就好像被核弹给“犁过”了一样，放射性的信息简直杂乱到了极点。

    三十米处并不是放射的中心，大概是距离最后一座石屋五六十米左右，一个好像是“辐射中心”一样的存在，将周围几十米范围内的辐射残像全都彻底搅乱。

    两个人几乎翻遍了整片草场，不要说辐射波，甚至连一片人造的垃圾都找不着，这里分明被人干干净净的清理过一遍！

    “不行，牧阳，不能再这么找了！”

    终于，眼见着四周天都快亮了，罗迪果断的站起身来，直接叫住了几乎已经趴在地上的秦牧阳。

    “最根本的条件已经消失了，这片地明显被人做过手脚，咱们这么找毫无意义。”

    一边说着，罗迪猛然转身，再次来到最后的那间石屋旁边：

    “我觉得还得从这下手，她既然给咱们做出个‘三’字手势，就证明她也看到了前面发生的情况。

    以她的心智，既然看到前边发生的事情，不可能还给咱们留下一个随时可能被破坏掉的线索。

    所以我感觉，她这最后一个残像，给咱们的信息绝对不只是那么简单。”

    “哦？”

    听到罗迪的分析，秦牧阳也不禁心头一动。

    是啊，前边是一片开阔地，如果没错的话就像何守志一样，那女孩肯定是被公司派的直升机给接走了。

    先入为主，秦牧阳第一反应就是那女孩留的线索一定就在“直升机起飞处”附近。

    可就像罗迪说的，女孩真的会把线索留在明知道要被摧毁的地方吗？

    急忙也站起身来放弃了荒地，秦牧阳两步跑到罗迪的身边，再次打开了辐射序列扫描，然后，女孩那半边身子的残影，再一次出现在二人的面前。

    “嘶......唔......”

    仔仔细细，来回打量了这半副残影良久，秦牧阳不禁还真有些赧然。

    能够看得出来，女孩的目光朝前望去，果然应该是看到了什么东西，甚至全身的肌肉都隐隐有些绷紧，说明她对前面的存在的确有些紧张。

    既然更多的也看不出来，两个人最后，还是把视线集中到了女孩的那只“做标记”的手上。

    跟之前一样，女孩的食指和拇指回收，另外三指略微放松，看起来跟普通人走路的姿势差不多。

    可是忽然，罗迪的眉头微锁，好像想到了什么一样，下意识又回头看了看不远处的另外一间石屋。

    就在那边，女孩之前的残影也停留在那，手掌攥成拳头形，好像也是在指引方位一般。

    “嗯？不对！”

    可蓦然间，罗迪的瞳孔猛然骤缩，下意识急忙一拉秦牧阳的胳膊：

    “牧阳，有差别，你看，之前她所有手掌攥拳的时候，拇指是在外面的，而这回虽然只有二指攥拳，但拇指却是被食指包裹，正常人会这样攥拳头吗？”

    “嗯？”

    下意识也被罗迪的说法吸引了注意，秦牧阳微微一愣，看了看后面那副残影，又回头看了看眼前的，忽然！

    “你是说......”

    “地下！”

    几乎是异口同声的一声惊叫，秦牧阳瞬间解开共享感知，将权限交给罗迪，紧接着罗迪急忙催动异能朝地下感知过去。

    罗迪的异能是“金属亲和”，如今只有感知级的情况下，其实除了已经明显存在的“金属制品”，其余的“矿石”一类还根本无法感知。

    可就在他竭力将感知朝下延伸出去之后，三公分、三米......

    三十米！

    就在地下三十米左右的极深处，共享感知的两个人竟齐齐一怔。

    那片原本除了地下水和泥浆，根本不应该出现人造制品的范围内，竟赫然感应到一个，好像是用残破金属拼成的汉字——东！

    “东？这、这是什么意思？”

    两个人已经彻底震惊了。

    那女孩的异能明明是“水属性亲和”，可却能在地下三十米的地方，硬生生凝结出一个粗糙，但却显而易见的金属汉字，而且能在这里做手脚，肯定还要躲过前面“监控人员”的探查......

    这样的神鬼手段，明显已经又比何守志那种大开大合的力量，多了一分玄妙的精微！

    “东、东......马斯隆公司......嘶！”

    忽然，来回不断叨咕这几个字的秦牧阳猛然一震，下意识脸色苍白的抬起头来，望向罗迪的目光里，竟隐隐闪烁着一丝莫名的复杂：

    “罗迪，我、我想我知道了。

    她留给我们的这个字，所代表的恐怕不是别处，而是马斯隆公司的东方大区总部——

    那里，是我爷爷和父母，曾经工作过的地方！”

    秦牧阳的声音，已经隐隐有些，颤抖了起来。
------------

第七十四章 借刀杀人（2）欺天

    作为一个世界级的大型企业，马斯隆公司在世界五大区全都设有大区总部。

    而东方大区的总部，就设在整个东方大区的经济中心——申都。

    巨大的客机平稳的在空中慢慢划过。

    机舱的一角，罗迪和秦牧阳两个人全都紧绷着一张脸，完全看不出丝毫轻松的表情。

    申都！

    那可是被誉为“魔都”的超大型都市。

    别看昊都也是东方大区的主城，可包括它在内，如今整个东方大区内，已经没有任何一个城市能跟申都相提并论了。

    资本的集中，优势资源的垄断导致申都已经完全跟其他城市处于两种不同的“世界维度”之中。

    只一条就足够罗迪二人倍感压力——在如今的申都里，根本就没有穷人！

    全是富人阶层！

    没有平民，申都的社会却还照常运转着，没有外卖员、快递员、街边摊......甚至没有供平民消费的任何商铺店面，这座城市，到底是靠什么维持着运行？

    科技！

    秦牧阳关于申都的记忆都已经是几年前爷爷的记忆了，而罗迪甚至压根就没见过什么叫“超高维度”的科技都市。

    在一个身份认证几乎达到变态的世界，在一个根本没有任何平民的世界里，他们两个，要怎么隐藏自己的行踪？

    “牧阳，你确定后台不会发在昊都才能完成的任务么？”

    飞机还在平稳行驶。

    可一直窝在角落，罗迪还是忍不住心中的不安，竭力压低了声音朝身边的秦牧阳缓缓问道。

    这件事情他已经提心吊胆很久了。

    之前三个任务几乎都连在了一起，全都是跟昊都地面上本就存在的事情有关。

    再加上后台本就一直针对他们。

    在上飞机前罗迪就一直害怕，如果后台真不当人，直接发一个昊都的任务给他们，那他们不就没了？

    “呵呵，这点你放心，不可能的。”

    只不过，秦牧阳倒是轻轻一笑。

    “游戏发布都是看玩家定位的，不是他想发到哪就发到哪，而且也不会有那么频繁，咱们已经连续参加两场游戏了，这要是平时，至少是我一两个月的量。

    别忘了，游戏的发起也都是后台利益的博弈，咱们最近参加的可有点多，要是三两天一场游戏，咱后台的那些资本也受不了不是？”

    一边说着，秦牧阳十分不经意的朝舷窗外瞥了一眼。

    可忽然！

    “嗯？”

    他的眉头下意识一蹙，刚想要仔细看看，但外面的景象却已经超出了舷窗的视野范围。

    “怎么了？”

    心思敏锐的罗迪一眼就看出秦牧阳好像有些惴惴不安的神态，精神也顿时立刻绷紧了起来。

    “嘶......不知道，刚才我好想看着外面的云彩有些不对，但一晃就过去了。

    不应该有什么问题吧？

    毕竟这可是去申都的飞机，上来的这些可跟之前那些平民阶层不同，能有什么事？”

    好想已经有些“自我安慰”的意思了，秦牧阳下意识低声一阵嘟囔。

    “富人？”

    可一句话出口，原本还有些惴惴不安的罗迪瞳孔一缩，突然狠狠一把抓住秦牧阳的胳膊：

    “我、我知道哪里有问题了！”

    “啊？问题？什、什么问题？”

    秦牧阳不禁心头一惊。

    却只见罗迪脸色渐渐凝重，这回的话语，却直接从私聊频道之中响了起来：

    “牧阳，你刚才说这是去申都的飞机，所以上面都应该是富人？”

    “对啊！”

    秦牧阳也急忙转到私聊频道。

    “可是你注意到没有，我们上来的时候，可没有经过太严格的审查！”

    罗迪的声音已经有些不对劲了。

    “平民阶层对身份码不太重视，可我去过富人区，那里还没走到马路上就会有人查每个人的‘身份码’，如果身份不符合，是绝对不让进去的。

    但咱们上飞机的时候，身份码查得严么？

    你只是用激光临时模拟了一个，就这么轻轻松松的上来了，如果真这么简单，那岂不是谁都能去富人区了？”

    “这......”

    狠狠一声沉吟，秦牧阳的脸色也微微一变，几乎是一瞬间，他悄悄朝自己腰间的“钱包”微微一弹。

    “嗖！”

    一只好像蜜蜂大小的机器人，已经悄无声息的掉落在地上，一个翻滚之后，直接朝前面驾驶室的位置爬了过去。

    罗迪不说话了。

    眼见着秦牧阳两眼认真的凝视着某处，耳朵好像也在竭力听取着什么声音。

    可猛然间！

    “坏了！你这张乌鸦嘴！”

    一声低低的嘶吼，再看秦牧阳脸上的轻松完全不见，单手悄悄的，却已经解开了自己的安全带：

    “驾驶室跟所有塔台都失去了联系，机长还在呼叫，但我刚才查了下四周，整个空中的无线电波已经彻底乱套了，待会儿恐怕要出大事！”

    “靠！”

    几乎是脱口一句怒骂，罗迪还有些不愿相信：

    “先、先别着急，会不会是太阳风或者其他自然情况？”

    如果有得选，谁愿意始终在生死边缘去玩什么“游戏”呢？

    可秦牧阳却十分干脆的摇了摇头：

    “不可能，刚才我就感觉有些不对了，看起来我看的没错，刚才那边有片云堆积得好像有些奇怪，就好像是被什么东西给硬生生切掉一半一样。

    当时我还以为是我眼花了，一闪而过我也没机会看第二遍，现在看起来，八成是这四周一大片范围，已经全都被圈在‘安全墙’之中了。罗迪！”

    一声低喝，虽然是在私聊频道里，但秦牧阳却直接转头死死盯住了对方：

    “咱们不能让飞机坠毁，你有没有办法直接控制住飞机，让它能平稳降落？”

    “没办法！我特么又不是超人！”

    罗迪都快疯了。

    让他控制这么大一架飞机？

    开什么玩笑？

    这么大一架飞机加上燃油和乘客，少说也得六七十吨重，这哪是他一个“凡人”能扛得动的？

    “跳机！”

    “跳机！”

    几乎是同一时间，两个人在私聊频道中异口同声的说出一句话。

    根本没有任何的犹豫，二人直接站起身来，朝着飞机驾驶舱的位置就走。

    没时间在犹豫了，致命的威胁已经随时都会发生。

    以飞机这么快的速度，一但撞上安全墙，就算他俩是“控形级”也根本扛不住。

    至于其他人，大家各安天命吧，谁也没能力在自己都无法自保的情况下还当“圣人”。

    “哎？两位先生，请问你们去哪？”

    飞机行驶还算平稳，前边的空姐根本没意识到什么问题，眼见着两人站起，几乎是本能的就想上前阻拦。

    “去厕所！”

    可秦牧阳只一声低喝，紧接着二目一凝。

    这空姐下意识微微一怔，下一刻，两个人已经绕过了他，三步两步直接冲到了驾驶舱门的外边。

    “下去！”

    二人互相对视了一眼，全都明白了对方的意思，罗迪指尖一动，地面上行李舱的舱盖顿时弹射起来，露出下方托运行李的货仓。

    “嘶......果然！”

    已经不用再说什么了。

    舱盖刚刚开启，一股巨大的噪音裹挟着吸力，竟迫得二人差点一个站立不稳。

    急忙沿着爬梯下到货仓里，甚至都没空去理会上边乘客们嘈杂的声音和好奇的目光，两个人急忙甩头朝机尾的方向望去。

    就在那里，已经赫然存在着一个，差不多半米见方的窟窿。

    刚猛的劲风伴裹挟着巨大的吸力，就好像一张欲要噬人的猛兽巨口一般。

    “有人先下去了！”

    “好了！没时间考虑那些了！”

    直接打断了罗迪的话，秦牧阳在私聊频道中也本能的提高了声音：

    “待会下去你先用钢砂控制住咱们两个的身形，千万别被飞机裹挟的气流给卷走，不需要太与重力做对抗，主要是应对飞机的乱流，听懂了吗？”

    仿佛是生怕罗迪的物理知识不及格一般，秦牧阳一边拉着他往前走，一边却还是不放心的嘱咐个没完。

    不过此时的罗迪也顾不得那么多了，下意识点了点头，可脸上的表情，却已经彻底变得凝重异常：

    “牧阳，这些道理我都懂，我现在最担心的不是这个，而是这个洞，到底是谁开的？

    如果有人已经先下去了，那我们再下去，会不会成为别人狙击的目标？”

    罗迪的脸色，此时已经难看到了极点。
------------

第七十五章 借刀杀人（3）坠空

    “跳！”

    “嗖！”

    随着一声大吼，全身都提前裹好了钢砂的两个人一跃而下，紧接着“砰”的一声，两人几乎同时就感觉自己似乎狠狠撞在了一堵“空气墙”的上边。

    不是“安全墙”，而单纯就是飞机裹挟起来的气流！

    罗迪俩人还是低估了在平流层上，一架客机到底都能搅动多大的风云。

    刚刚跳出飞机，两人就感觉自己的身体仿佛被一头发了疯的大象给顶中了一般。

    罗迪还想要拼命维持一下，但他那点力道，在飞机卷起来的气流面前根本不值一提。

    只坚持了一瞬，便迅速的被裹挟着朝飞机的侧壁上直撞过来！

    “靠！不行！”

    秦牧阳脸都绿了！

    “快躲开！罗迪！再这样下去咱们特么不撞到飞机上就得被卷进它的引擎里！”

    已经快要疯了，两个人全都拼了命的想要抵抗，但在这种量级的庞然大物裹挟之下，他们俩的力量全都犹如蚍蜉撼树一般。

    “不行，别往后退了，往下坠！”

    罗迪也快疯了。

    他就从来没想过这世界上还能有如此恐怖的力量。

    “嗖！”

    “呼！”

    几乎是用尽了全身的力量，罗迪一边拼了命的拉着二人往下坠，一边全身的钢砂全都疯狂的朝二人的脚下拥挤过来。

    眼见着眼前飞机的钢躯越来越近，两人下坠的速度也越来越开。

    一前一下，两种力道拼命交织，两个人都感觉自己的全身骨头都在不住的悲鸣，就连肺叶里的空气都好像全要被彻底榨干一般。

    终于，就在两人的脸颊都已经快要狠狠糊在飞机表面的刹那！

    “唰！”

    眼前猛一开阔，两个人的身体几乎是贴着飞机的底部被狠狠抛向了前方，可与此同时......

    “骨碌碌......”

    突然失去面前的阻拦，前方的乱流、下坠的速度和飞机裹挟的惯性，三种力量瞬间便让两人的身体狠狠翻滚起来！

    一切，都已经远远超出了二人的预期。

    “陆行生物”想要降服天空，哪有那么容易？

    平时只飞过二三十米高的罗迪根本无法想象，距地十几公里的平流层内，空气的乱流竟然能够恐怖如斯！

    此时的两人就好像被扔进洗衣机里的老鼠，疯狂的不住来回翻滚，一时间大脑发木眼前发黑，竟连哪边是天哪边是地都有些分不清。

    “不、不行啦！我要开喷气阀门了！”

    突然，秦牧阳歇斯底里的在私聊频道中一声大吼，同样“翻天覆地”的罗迪瞳孔猛然一缩！

    “别......”

    可是，根本不等他再多说一句了，罗迪就感觉自己的脚下狠狠一震。

    “噗！”

    一股高压气流瞬间疯狂的朝外喷射出来。

    秦牧阳的“小发明”——高压缩空气发射器。

    “嗖嗖嗖......”

    罗迪都不知道该如何吐槽了。

    这位小兄弟什么都好，就是只要一紧张就容易发疯。

    如今俩人连方向都没有调整好，这突如其来的一喷不是更添乱了？

    “砰！”

    “砰！”

    突然，两声剧烈的脆响，罗迪就感觉自己的脚下狠狠一疼。

    根本没喷射几秒钟，从未经过如此残酷环境的“空压机”竟只一瞬间，直接被撕扯得破碎开来!

    不过也正是借着这股力道，罗迪就感觉自己疯狂旋转的力道骤然一减，几乎是本能间，他抓住这个机会全身肌肉一绷，竭力稳重重心再朝四周望去。

    秦牧阳好像也控制住了自己的身形，正也朝他望来。

    两个人四目一相对，脸色不禁齐齐一变。

    这一通乱流过后，两个人之间的距离，竟已经被拉到了几百米以外的地方！

    “牧、牧阳！我控制不到你了，执行方案二！”

    几乎是竭力的在私聊频道中一声咆吼，罗迪猛然一扫天空。

    四周此刻万里无云，罡风稍减，而秦牧阳那边也已经彻底调整好身姿：

    “开伞！”

    “砰！”

    “砰！”

    一声凄厉的大吼。

    两只巨大的降落伞顿时撑开，不过只维持了三四秒钟！

    “放！”

    “噌！”

    “噌！”

    两道银光划过，两只降落伞，竟毫不犹豫的又被二人割断开来。

    没办法，这就是现实中的物理法则——

    在平流层开伞，这样的举动简直跟找死无异。

    不是天空上所有的地方都适合跳伞的！

    平流层气流复杂，两人速度又极快。

    在这种地方开伞最终只能有两种结果——要么被乱流直接卷上天空，要么，就被吊伞的绳索给勒成肉泥！

    突如其来的减速几乎让二人整个身体都快被拉碎了。

    不过也正是因为这次，两人下坠的速度狠狠一缓，而几乎只两三秒时间！

    “备用伞，再开！”

    “砰！”

    “砰！”

    又是两声闷响，直到此时，两个人在半悬空中下降的速度，这才终于达到了一个，相对平稳的区值。

    ......

    罡风依旧凛冽。

    但经过了两次开伞，两个人已经完全调整好了自己的状态。

    直到此时，二人这才得出空闲，仔细朝下方的地面望去......

    “嘶......”

    倒吸一口凉气，二人的表情，已经彻底凝重起来。

    下方，是一片广袤的，根本都看不到一点边界的原始森林！

    “牧阳，降落伞的目标太大了，我现在就过去找你，等我能够到你的时候，咱们就准备弃伞！”

    竭力在私聊频道中跟秦牧阳喊了一句，可此刻的罗迪却又陷入到一种两难之中——

    他跟秦牧阳的距离太远了，可两人现在又全都吊在降落伞上，想要控制钢砂移动过去哪有那么容易？

    “不、不用着急！”

    可忽然一声大吼，秦牧阳也已经冷静了不少，毕竟是久经战阵的老手，一瞬间捋顺了所有情况：

    “我有减速装备，你不用管我，落地后私聊频道接得上就行。

    不过罗迪，有一件事我得跟你确认一下......”

    说到这，秦牧阳的话音微微一顿，可紧接着声音，却不由得变得凝重起来：

    “那个......你......你接收到游戏开始的提示音了吗？”

    “啊？”

    一句话出口，罗迪的表情，不禁微微一怔。

    是啊，飞机上开了洞，两个人几乎是拼了死的跳了下来......

    可游戏提示呢？

    到目前为止，怎么没听到“游戏开始”的提示音？

    可是突然！

    “嗯？”

    心头猛然划过一丝危机感，根本不知道什么原因，罗迪忽然抬头朝上方的飞机望去。

    就在那平稳行驶的飞机侧面，隐约间好像又落下来几个黑点。

    “嘶......牧阳，其他的落地再说，别大意，那边好像又有人出来了！”

    “什么？”

    目光一凛，秦牧阳也急忙用力调整身体，想要朝上边的飞机看去。

    可就在他竭力转头的一瞬间！

    “轰！”

    猛然一声震耳欲聋的闷响，就在他们错愕的目光之中，刚才还飞得好好的飞机，竟蓦然在半悬空中爆炸了起来！

    “靠！坏了！”

    已经来不及再想别的了，罗迪竭力抓紧手中的降落伞，同时异能疯狂涌出，竭力控制住自己的身形。

    几乎就在他刚刚做好这一切准备的刹那！

    “呼！”

    一阵排山倒海般的冲击气流由远及近，狠狠把二人抛起正在半空之中。

    巨大的降落伞反而成了兜风的利器，两个人就好像被人抡起来的悠悠球一般，硬生生在半悬空中肆意翻滚。

    而几乎就在这打闪韧针的关头！

    “唰！”

    一道寒光略过，秦牧阳果断的隔断了降落伞的绳子，紧接着就好像一颗坠落的流星，没有丝毫迟滞的，狠狠一头栽向了下方的森林。

    “牧阳！”

    一声凄厉的大吼，无情的被震耳欲聋的爆炸声，给淹没在了其中......
------------

第七十六章 借刀杀人（4）苍林

    “嘶......唔......”

    狠狠一声呻吟，罗迪就感觉自己太阳穴仿佛快要爆炸一样。

    空气中弥漫着一丝草木腐朽的酸甜，混合着丝丝的血腥形成了一种特别的味道。

    下意识竭力睁开双眼，罗迪硬撑着自己的身体坐直，缓缓朝四周望去。

    古木参天......

    耳朵中猿鸣鸟啼，四周参天的古树密密麻麻，甚至阳光都只能透过树冠，洒落下点点微光。

    就在他的四周，手掌触摸处苔藓遍地，腐烂的树叶和枝干泛起一种让人不适的黏滑感。

    而身旁四散折断的粗壮树枝，好像正在昭示着，他刚才坠落时的惨状。

    “咳咳......嘶......”

    稍稍晃动了一下手臂，虽然酸疼无比，但破损的衣服下并没有丝毫伤痕。

    罗迪知道，自己恐怕是又被自己的“细胞”给救了一回。

    “滴、滴滴！”

    “牧阳，听得见吗？牧阳？”

    “......”

    并没有任何回音。

    很显然，秦牧阳距离自己实在太远了，甚至也许......

    “不能！那家伙手里的宝贝多着呢，不可能就这么出事！”

    心头微微一动。

    可忽然，仿佛猛然意识到了什么，罗迪的脸色一白“噌”的一声竟直接起身，转头朝着树林之中就冲。

    虽然此刻有些头昏脑涨，可之前空中的一幕幕还实实在在的印在脑子里呢！

    就在飞机爆炸前，分明还紧跟着跳下来好几个人。

    这片森林，并不安全！

    “呼！”

    全身瞬间被一片“黑云”包裹，罗迪整个身躯蓦然腾空而起，一边朝一棵高大的树冠中飞去，一边单手一挥，就在刚才他所呆过的地方，地面上无数断枝残叶顿时被卷飞起来，均匀的散落在方媛几百米的范围之中。

    直到此时，罗迪这才稍稍松了口气，紧紧靠在参天的树干之上，用茂密的树冠隐住身形，一双眸子，却已经开始警惕的左右巡视起来。

    一切，明显已经完全超出了他的预期！

    秦牧阳不知所踪，看刚才他被风吹走的方位，恐怕距离自己还有不少的距离。

    而此时，另外一件事却已经搅得他心神不安，让他一时间根本不知道下一步该怎么办——

    自己到目前为止，的确还没接到“游戏开始”的通知！

    对，飞机也爆炸了，玩家也出现了，可这附近，却并没有“黑暗游戏”发生！

    “莫、莫非，是别人的游戏？”

    罗迪可真迷了。

    他实在无法说服自己，说这一切跟“黑暗游戏”一点关系都没有。

    莫名混乱的无线电、莫名出现的一堆玩家还有飞机底部，在他们下去之前就已经存在的一个窟窿......

    这一切难道都不是“游戏”的一部分？

    又或者自己真的就这么倒霉，卷入到其他人的游戏之中了？

    “牧阳！牧阳你听得见吗？牧阳！”

    竭力一遍一遍呼叫着秦牧阳，罗迪的心里鲜有的产生了一丝焦急。

    自己参加游戏的时间还是太短了，很多事情压根就想不通。

    秦牧阳能力通天，但自我保护能力却并没有多强，罗迪现在非常担心他能不能在刚才的坠落中安然无恙，又能不能逃得过后面那么多玩家的“追杀”。

    “嗯？”

    忽然，罗迪不禁微微一愣。

    只见就在不远处的前方，树杈上几只小猴正愣柯柯的朝这边看着，好像还根本想不清楚，自己的树上为什么会突然出现一个“没毛的猩猩”一般。

    可猛然间，罗迪心脏却蓦然一揪。

    就在他的眼中，这几只猴子金毛蓝脸，一只只眼光精灵，竟赫然是一群罕见的——

    “金、金丝猴？”

    罗迪的一双眸子顿时撑得溜圆。

    虽然没上过正经的学校，可在“上时代”的互联网上他还是汲取了不少知识的。

    金丝猴这玩意不但稀少，而且明明只生活在内陆或者西南山区内。

    从昊都到申都，这一路上哪来的金丝猴？

    罗迪的一颗心都已经彻底选起来了。

    有人，改变了航线！

    不用猜了，刚才在空中他就感觉不对了。

    虽然没仔细丈量，但一打眼这片森林至少也有几百公顷，从昊都到申都的航线上哪来的这么大片原始森林？

    很明显，这趟航线，绝对还存在着更大的隐情！

    “不行，再这么继续待下去绝对只会成为困兽，现在必须得想办法破局！”

    整个神经再一次渐渐绷紧，罗迪不禁缓缓站起身来，竭力朝四外望去。

    忽然，他的目光一凝。

    四周的古木参天并茂，往那边看去都根本看不到任何尽头。

    可就在某个方向，滚滚的浓烟伴随着火光冲天向上，在这片森林中显得那样显眼。

    “对，坠机！那里肯定能查出什么东西！”

    心头猛然打定了主意，罗迪二话不说一团“黑云”，下一刻，已经飞快的在树冠中开始穿行了起来。

    ......

    夕阳的余晖渐渐褪去了颜色。

    哪怕已经开始渐渐熄灭，可航空燃油引燃的烈火，还是在漆黑的夜空中十分清晰。

    这里的树木水汽充足，加上飞机在半空中就已经解体，先落地的一些铁器反而在地面上“砍”出一圈“隔离带”，导致虽然航空燃油雄性燃烧，但却并没有引发大面积的森林火灾。

    “唔！”

    刚刚落地，一股刺鼻的“焦油”味就冲得罗迪一阵反胃，差点没直接呕吐出来。

    不得不说，烧烤“同类”的味道实在是令人从骨子里就感觉厌恶。

    罗迪竭力顶着令人作呕的味道先隐藏在一棵大树后，漫天钢砂轻轻一挥，成片的“黑云”顿时覆盖在前方的现场。

    然后，整片坠机现场的情况，已经大致进入到他的脑海之中。

    “嘶......唔！”

    狠狠一声低吟，罗迪的呼吸不由得就是一滞。

    太惨了。

    整个飞机已经彻底面目全非，根本没有想象中“一整个机舱所有人在凳子上被烧焦”的那种画面。

    不知到底遇到了什么力量，整架飞机竟硬生生被撞成了一块“铁饼”，从驾驶舱到后面的座舱，所有人、座位连带着钢铁竟全都挤成了一团。

    那烧得焦糊的肉身混合在一处，再加上四外一片焦黑，肉眼看去根本分不出哪里是人，哪里是钢铁。

    而真正用钢砂感知到一切的罗迪，就好像用手彻底把整个现场“抚摸过”了一遍一样，全身的汗毛都已经彻底炸了起来！

    “这、这到底是怎么回事？”

    罗迪的心脏，已经快要骤停了。

    飞机在空中行驶，如果爆炸肯定是从爆炸点“折断”，而如果是迫降，至少后半段机舱总还是能保留下来的吧？

    到底是什么力量，能把一架飞机从头到尾直接压成铁饼？

    这样子，就好像是飞机突然在高速状态上撞上了什么一般。

    “嘶......安全墙？”

    心头微微一动，可只一刹那，罗迪却直接否定了这个回答。

    且不说附近还根本没有“游戏”启动，就在他的眼前，这“铁饼”的前方还同样散落着不少被撞飞了的残骸。

    这至少说明了前方，根本就不应该存在着一个所谓“透明”的空气墙啊！

    “滴滴！

    罗迪！”

    可是忽然，就在罗迪还在竭力探查的刹那，一声提示音，竟突兀的响起在他的脑海之中！

    “牧、牧阳？”

    突如其来听到这个声音，罗迪的双眼陡然圆睁，就连呼吸都变得急促了起来。

    秦牧阳没事，这简直是天大的好消息。

    情急之下也顾不得其他，罗迪急忙开口发问：

    “你、你没事吧？你现在在哪？”

    “呼......罗迪，你先不要动，听我说！”

    可是，并没有想象中同样的喜悦，就在私聊频道内，秦牧阳的声音，此刻却显得紧张异常：

    “罗迪，你现在千万不要动，在你身后，存在着一个‘超自然’的存在，你也别害怕，记住，不要跟它对视，我在你后面看着，千万不要用眼睛看它......”

    秦牧阳的声音愈发急促，甚至话语里都产生了丝丝颤抖。

    可就在他的话，刚刚说到这里的刹那......

    “年轻人......”

    忽然！

    一个苍老，又嘶哑无比的声音，却悠悠然，几乎是贴着罗迪的耳旁，响了起来！

    “讲个故事吧......讲个故事吧......讲个......故事吧......”
------------

第七十七章 借刀杀人（5） 地狱鬼婆

    “......”

    硬生生的僵在了原地，罗迪只感觉全身的汗毛孔都彻底炸了开来。

    看不到后边到底发生了什么，但这个声音就好像直接凑到自己的耳旁一般，甚至罗迪都能隐约感觉到耳朵、后脑乃至整个脊背传来的凉风！

    忽然！

    “沙！沙！沙......”

    拖沓的脚步声就好像一把前年的老扫帚，竟从罗迪的身后，缓缓朝他的面前移动了过来。

    罗迪的全身汗毛倒竖，几乎是本能间一边猛然朝前方一跃，同时一片“黑云”迅速朝身后一扫！

    “呼！”

    一片空虚！

    那裹挟劲力的一片钢砂上，竟根本没传来丝毫的阻拦！

    “打、打空了？”

    心头还刚然一愣，可还没等他反应过来......

    “沙！沙！沙......”

    拖沓的脚步声竟再一次从他的身旁响了起来！

    这感觉实在是太恐怖了！

    罗迪窜了一下，又一个转身，可从始至终，那脚步跟他就好像相对位置从来没变过一样，一直在他的身旁，缓缓的朝前面转着，然后......

    “嗡！”

    就在罗迪的眼前，一道佝偻的身躯身披麻布，步履蹒跚的朝他就转。

    而就在对方的手里，竟赫然拎着一只，惨白惨白的明亮灯笼！

    “唰！”

    根本没有丝毫犹豫，罗迪果断的闭上了双眼，同时身躯向下一蹲，干脆把自己的脸给埋在了膝盖中间。

    “讲个故事吧......讲个故事吧......讲个故事吧......”

    苍老的声音一遍遍不停的重复，就好像用锤子和凿子，硬生生凿开罗迪的脑壳往里灌输一般。

    可不论身体上承受着多大的痛苦，罗迪始终死死闭着眼睛抱着膝盖，硬是咬着牙根本不去看她。

    地狱鬼婆，青灯行！

    罗迪的整个脑子都彻底凌乱了起来！

    这世界上到底有没有“鬼”？

    科技发展到今天，这个议题明显都已经成为了笑话，以至于哪怕在小山村的“雾鬼”事件中，罗迪也始终以“物理世界”的法则来看待那些“鬼神”。

    可是，眼前这玩意到底是个什么东西？

    对于古代的传说，秦牧阳当然没有林清知道得清楚。

    传说中，地狱鬼婆“青灯行”是一种地狱中的游魂，偶尔会在阳间出没。

    这东西以一种老妇人的模样示人，手中提着一盏青灯，在夜半会拉住独行之人讲故事。

    “超自然”的鬼怪为什么会吓人？

    就是因为它们所做的一切，都无法用自然界的物理规则去衡量。

    据传说，这“青灯行”的青灯就是专门吸引人魂魄的东西，只要人动了思维，跟她的青灯对上眼，灵魂就会被吸走，然后被其吞噬干净。

    罗迪不知道眼前这玩意到底是不是一个真正的“鬼怪”，但他知道，秦牧阳既然都让他不要看对方，就一定有他独到的原因！

    “讲个故事吧......讲个故事吧......讲个故事吧......”

    仿佛乌鸦般刺耳的声音还在继续，可随着时间的流逝，罗迪的心神，却不禁渐渐稳定了几分。

    不管怎么说，这玩意除了磨叽点，吵闹点，不是也没把自己怎么样么？

    “牧阳，这特么到底是个什么玩意？好吵啊！

    你那边又怎么样？还好么？”

    既然不能抬头，罗迪有没别的办法可解，一时间无聊之际，他竟有心思跟秦牧阳聊起闲天来。

    “额......”

    也没想到会是这样一幅场景，在远处悄悄观望的秦牧阳咧了咧嘴，可却还是在私聊频道中讲述起来：

    “我还好吧，降落的时候受了点小伤，不过问题不大。

    我就猜你八成会往坠机点这赶，所以我也就朝这边来了。

    我比你能稍微早到一点，所以正好看见了些事情......”

    说到这里，秦牧阳的声音微微一顿，可紧接着却不禁略显严肃：

    “罗迪，现在就在你十点钟方向五十米左右扔着一具尸体，我是亲眼看着他被这东西给弄死的。

    这玩意我是第一次见，好像是某种电磁波形成的幻象，但是这种数据流十分复杂，仅凭我现在的电脑要分析出来需要很久的时间。

    当时我就眼看着这东西突然出现，然后就在那个人的面前站了一会，那人就好像被什么东西给吸引了一般跟着它的脚步走了好几步，最后直接摔到，然后这东西也几乎同时消失不见。

    整个过程我看得清清楚楚，被吸引的那个人生命体征瞬间消失，但我却根本看不出到底什么原因，所以......”

    “等等！”

    可是忽然，一直听着秦牧阳的讲述，罗迪的心头却不禁一动：

    “你是说，你一直在看着整个全过程？”

    “啊！怎么了？”

    秦牧阳也不禁一愣。

    他的记忆都传承于老秦教授，自然对什么传统神话没有太深的概念，所以他认为的“可怕”，只是因为他看不出这“鬼怪”能杀人的原因。

    可罗迪的思维却开始活跃了起来：

    “牧阳，我问你，你在看到这东西的时候，看到它手中的灯笼了么？又或者是它的眼睛？”

    “看到了啊，好像也没什么特别的嘛......”

    秦牧阳依旧充满犹疑。

    “嗯......牧阳，这样，我现在要做一个实验，你帮我把控点，如果你看到我要是出了问题，不正常了，就用你的异能控制我闭眼睛，记住了吗？”

    一句话出口，也不等秦牧阳答应，罗迪忽然猛的抬起头来，两只眼睛死死的望向了面前的“鬼婆”！

    “唰！”

    四目相对......

    不，应该说这个“鬼婆”，根本就没有眼睛。

    就在罗迪的眼中，“鬼婆”一张布满皱纹的脸，干瘪的头颅几乎就好像个小小的核桃一般，那原本应该是“眼睛”的地方，赫然是堆满了的皱纹！

    可是忽然，罗迪的心头一动，不知道为什么，罗迪就感觉旁边的这盏“青灯笼”怎么这么吸引人，就好像要把人的意识给彻底吸走了一般。

    “坏了！不是没问题！”

    心头猛然一凛，可再想挣扎却根本来不及，罗迪就感觉自己的所有注意力好像全被吸引在这盏灯笼上一样，其他任何想法都只能稍作挣扎。

    眼看着眼前的灯笼越来越亮，罗迪的意识也变得越来越模糊。

    突然，就在罗迪的所有思维都已经快要集中到一点的刹那！

    “噗！”

    猛然一声闷响，面前的“鬼婆”竟好像一只被吹爆了的气球一般，竟硬生生轰然破碎，紧接着......

    “你他吗不要命啦！”

    几乎是歇斯底里的一声咆吼，秦牧阳气势汹汹的从远处飞奔而来，抡起巴掌照着罗迪的脸颊就扇！

    “啪！”

    “噗通！”

    这一下扇得这叫一个脆，本就蹲在地上的罗迪一个重心不稳竟直接被扇得一个跟头摔倒在地。

    可甚至没感到一丝气恼，再看罗迪捂着自己的一张脸，全身无力的躺在地上，却忽然开始肆意的，放声大笑起来：

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈......我知道了，牧阳啊，我知道你的异能，到底应该朝哪个方向去进阶了，哈哈哈......

    你这个异能，简直就是个逆天的宝贝，哈哈哈......”
------------

第七十八章 借刀杀人（6）鬼啸魂鸣

    “飞机的航路的确改了，我刚才定了位，这里叫鬼啸川，好像是西南的一片山区，你赶快跟我说清楚，我的异能......”

    “什么？鬼啸川？”

    可根本不等秦牧阳发问，罗迪竟实在没忍住一声惊呼：

    “是那个传说因为藏有秘宝而被人觊觎，最后演变成至阴之地的鬼啸川？”

    罗迪真有些懵了。

    他曾经在野史上看到过这个地方。

    据传说在上古年间，这里曾经生活着几个山民的村寨，世代守护者一个秘传之宝。

    那宝贝有什么功能野史中没记载，可正因为这个东西被官方觊觎，官方派兵来搜剿，几个寨子的村民竭力抵抗，但最后却全部被屠杀。

    然后，怪事就来了。

    官兵们杀害了所有的村民之后一边派人送信，一边就在整片山中搜寻宝物，可这一搜，就硬是没了消息。

    官府那边是左等也没信，右等也没信，最后实在没办法又派了第二波官兵过来。

    结果，第二波官兵再进山才发现，原来那些官兵竟然全都死在了山里。

    最奇怪的是，他们的死状非常诡异，看起来极为痛苦，可全身上下却又根本没有任何伤痕，更没中毒......

    “据传说这里好像是什么‘聚阴之地’，自古就不时听说有闹鬼的传闻，好像是这里的先祖一直守护者那件宝贝，还有人说......”

    “哎呀我没心情听你讲历史......”

    实在受不了罗迪在这絮叨了，秦牧阳突然满脸不耐的把手一挥：

    “赶快给我说正事！

    我就问你，刚才你说‘我的异能进阶有方向了’是什么意思？我应该进阶什么方向？”

    秦牧阳明显已经有些着急了。

    没办法，这件事情真的已经困扰他很久了。

    得到了何守志的纳米原虫，异能得到了极大的提升，可紧随而来的，接下来的问题也立刻暴露了出来——

    他的控制力提高了，但却并没有晋级。

    对，他秦牧阳，达到了个人能力的瓶颈！

    有些事情，不怼到眼前根本就没办法设想。

    秦牧阳一直觉得只要自己纳米原虫提升了，自然就能踏入“控形级”的行列。

    可现在，他彻底傻眼了。

    异能的进化需要感知力的精微。

    罗迪要想进阶到“控形级”，只需要拼命感知自然界中的“金属元素”就行了。

    可秦牧阳怎么办？

    他的异能是能操控别人的脑电波，乃至于衍射到其他电磁波段。

    这玩意要怎么精微？

    直接感知到组成波段的“量子”么？那不是成了“量子级”玩家了？

    “嗯......这个嘛......”

    眼见着秦牧阳真有些认真了，罗迪不禁也收敛了玩笑的心情，隐隐变得认真了几分：

    “牧阳，我先问你一个问题，你说这世界上到底有没有‘鬼’，或者说是......灵魂？”

    罗迪的表情已经渐渐严肃了起来。

    “这个......”

    秦牧阳微微一愣，足足考虑了良久，下意识却又不禁摇了摇头：

    “这个我不好说，如果你所谓的‘鬼’或者‘灵魂’只是刚才那些东西的话，那无非就是一堆电磁感应波。

    不要说那玩意，现在在实验室中甚至能够完全把一个人的‘意识’，用电磁波的形式给‘剥离’出来。

    但这样的存在是不可能拥有传说中‘厉鬼’的能力的，更不能从严格意义上定义这东西就是‘灵魂’。”

    秦牧阳在这方面毕竟是专家，解释问题也细致到了极点。

    “嗯，这样就够了。

    那我再问你第二个问题，牧阳，你刚才在干掉那只‘鬼’的时候，用的是什么方法？”

    “啊？”

    一句话出口，秦牧阳微微一愣，可只一刹那：

    “你特么还好意思说？”

    秦牧阳眼睛都瞪圆了：

    “我问你，你特么跟我商量明白了么就抬头？啊？

    还说什么出了问题让我控制你，我特么能控制你吗？

    忘啦？我要是能控制你第一次不就控制了？”

    好像终于抓到了机会一样，秦牧阳满脸郁闷的大声咆哮，劈头盖脸的朝着罗迪狂喷唾沫星子。

    “哎哎哎......好了好了，算我错了行不？”

    实在不忍心再听他数落了，罗迪急忙连连道歉，不过话音一转，却还是把问题又转了回来：

    “所以啊牧阳，我就是想问问你，你刚才到底是怎么把那个‘鬼’给弄散了的？”

    “我特么硬冲的！”

    秦牧阳鼻子都快气歪了。

    “我能有什么办法？

    控制不了你，我只能从那玩意身上想办法，它再吓人，说白了也就是一堆电磁波。

    当时我一着急，干脆就按照控制电磁波的方法把自己的异能开到最大，然后狠狠去冲它的本体，打乱了它本来的波段序列，它自然不就消散了！”

    说到这里，秦牧阳不禁还有些得意的扬了扬头。

    虽然异能无法再突破了，可不得不说，升级了自己体内的纳米原虫之后，如今秦牧阳的实力照之前已经拥有了质的变化，甚至运用的方式也比之前有了天壤之别。

    “是喽，就是这个啊！”

    可一句话出口，罗迪的眼睛却彻底亮了起来：

    “其实从你说的时候我就已经感觉到奇怪了。

    ‘青灯行’这种鬼就是用灯笼来吸引人的灵魂，你说的那个被杀的家伙都没扛过，为什么你看了就没事？

    刚才我自己还亲身试验了一下，结果果然跟我想的一样，你的异能，天生就能克制灵魂！”

    说到这里，罗迪整个人都彻底兴奋了：

    “牧阳你想想，你的异能现在是控制电磁波，但说到最后，人的意识，乃至灵魂是不是跟刚才那只鬼的本质差不多？大概都是某种电磁波的形式？

    那你再想，如果你都有能力冲散一个‘灵魂’，那如果下心思去仔细深入研究这方面的精微操作，到最后，是不是干脆可以操控人类的‘灵魂’，乃至于......控鬼？”

    “嘶......”

    秦牧阳愣住了。

    呆愣愣的伫立在原地良久，忽然，仿佛想到了什么一样，秦牧阳猛然转身朝着身后双眼一凝，脸上的肌肉“噼啪”一阵暴跳。

    紧接着，就在罗迪惊讶的目光之中，就在这漆黑的树林里，竟硬生生隐隐的凝结出一道，跟刚才的“鬼婆青灯行”几乎一模一样的身躯！

    “噗！”

    就在这“身躯”凝成的刹那，秦牧阳不禁狠狠喷出一口浊气，刚刚凝形的虚影瞬间消散。

    可再看此时他的双眼，也已经彻底充满了惊艳的光芒：

    “可、可行！

    我刚才只是模仿了一下之前的波动频率，没想到真的能凝成这东西，只不过我现在的神经和脑域还没有开发到那种状态。

    如果能让我完全抛弃肉身尽力施展，我有信心直接凝聚出更多的这玩意！”

    “嗖嗖嗖......”

    忽然，就在罗迪两人还在互相惊艳之际，前方竟猛然传来一阵急促的脚步声音。

    “有人！”

    几乎是本能间，两个人脸色微微一变，急忙迅捷的将身躯朝旁边的树丛中一隐，随后甩头朝外望去。

    就在坠机点的前方，三道身影仿佛闪电般蓦然出现在场地，仿佛是想要寻找着什么，三个人齐齐一抖手，凭空蓦然浮现出几道寒光，“唰唰”几声顺滑的撕响，前边原本已经全都压缩到一起的“黑铁饼”竟应声碎成几块。

    三个人环顾了一圈无人之后，顿时小心翼翼的开始在一片废墟之中检查了起来。

    “嘶......”

    罗迪和秦牧阳两个人互相对望了一眼，脸上的表情，瞬间彻底凝重异常。

    三个人全都凭空凝出了武器，随后又瞬间消失，这分明就是“控形级”高手才会拥有的手段。

    虽然看三人的手法，最多也就是“控形级”初期，但那也是实打实的“控形级”。

    而最让二人感到惊惧的，却是三个人的身上全都穿着统一的外套。

    就在这外套的后背上，赫然描着一只，惨白色的锐利乌鸦——

    寒鸦社！
------------

第七十九章 借刀杀人（7）寒鸦追袭

    “嘶......怎么会是他们？”

    远远的躲在树后，眼睁睁看着前面三个寒鸦社的成员在坠机的残骸中不停翻找，罗迪的一颗心本能的不禁向下一沉。

    寒鸦社，只要惹上就会不停被骚扰，直至灭杀对手为止。

    莫非整个事件，都是寒鸦社自导自演的，其目的就是为了灭杀自己二人？

    “不对啊......”

    可是忽然，罗迪的眉头不禁一皱：

    “他们这身衣服是哪来的？刚才在飞机里没人穿这身吧？”

    “是啊，如果有人穿这么明显，咱们肯定看得见，估计他们是后换上的？”

    秦牧阳的脸色也不禁一疑。

    这举动可有些奇怪了。

    如果说他们为了针对二人，找了几个“控形级”玩家跟踪，然后在这深山老林里制造一启空难总还有些逻辑。

    但跳下来之后，非要换一身寒鸦社的“队服”算是怎么回事？

    中二吗？

    “不管怎么说，先看看吧，我总感觉这回的事情恐怕没想象的这么简单。”

    一时间也没什么头绪，罗迪不禁摇了摇头，随后依旧谨慎的把目光投向前方。

    眼下很多事情很明显都有些不太合理，如果想要知道真相，多听听他们的对话绝对算是个最明智的选择。

    他们二人聚精会神的朝外边看去。

    而与此同时，只见外边，三个人全都竭力的在废墟中翻找着什么。

    能够看得出他们找得是真细致，甚至连那些罗迪看上去就头皮发麻的尸体都一具具“撕开”，恨不得把每一块骨头都拆出来洗上一遍。

    足足过了许久......

    “找到了么？”

    其中一人直起腰来，脸上不禁略带着一丝不耐。

    “没、没有......”

    另外两个人也明显有些焦急，看起来这件东西的确对他们非常重要。

    可是突然！

    “嗯？”

    刚想要说些什么，前方的这名玩家眉梢一挑，一双眸子却骤然死死盯向了罗迪这边！

    “嗡！”

    罗迪两人就感觉头皮一麻，下意识全身的神经都紧绷了起来。

    开什么玩笑？

    这可是三个堂堂的控形级！

    现在以二人之力，只要对方稍微表现出一点想要过来的意思，那他们俩人毫不犹豫的一定会转身就逃。

    只不过......

    想象中的画面并没有出现。

    眼见着这名玩家的眉头越皱越紧，下意识往前紧走了两步一挥手~

    “唰唰唰！”

    一阵精光划过，地面上的枯枝和碎屑顿时纷飞，就从一片杂物之中，赫然露出一具趴伏在地的男尸。

    “是之前被那个‘灯笼鬼’吸死的家伙。”

    眼见着此人暴露，秦牧阳在私聊频道中适时的补充了一句。

    却只见这名玩家面色谨慎的走到尸体面前，先是俯下身查看了片刻，随后却有些狐疑的转过身来，朝身后的两人一招手：

    “你们两个来看看，这个人是我们的人还是三个目标之一？”

    “嗯？”

    突如其来这么一句，不远处的罗迪和秦牧阳全都微微一怔，下意识齐齐有些狐疑的对视了一下。

    却只见另外两个人走到尸体旁边足足凝视了片刻，紧接着又双眼无神，分明是在大脑中翻找着什么。

    足足过了片刻......

    “不是目标，是第四小组中的一个成员，原来是南江分部的。”

    “唔......”

    听到这个回答，为首的那名玩家面色凝重，下意识直接蹲下身子，看起来好像是在给那个人做“尸检”一样。

    可罗迪和秦牧阳这边，表情却更加变得丰富了起来——

    果然，还有其他收获！

    “他们应该并不认识！”

    秦牧阳第一个分析出声：

    “第四小组、南江分部......看起来他们应该是几个分部派出来的小组执行的联合任务，互相之间其实并没有太熟。

    只不过有一点我倒是不明白，如果光只想要对付咱们俩的话，没必要动用这么多人，搞这么大阵仗吧？”

    “嗯......我觉得也是......”

    罗迪也不禁点了点头：

    “他们现在在找什么东西，也许这么多人跟他们要找的东西有关，而且......”

    说到这里罗迪的声音一顿，下意识脸上却不禁露出一丝狐疑：

    “他们说目标有三个人，如果咱们俩没自作多情的话，那么也就是说，他们正在追杀的，还应该有第三个人......”

    “那个在飞机底开洞的！”

    几乎是同一时间，两人齐齐对视了一眼，脸上的惊诧已经越来越丰富了起来。

    “如果他们真有三个目标，而现在看起来，好像还有一个什么重要的东西需要找，我是不是可以大胆猜测，其实这架飞机已经全被他们包了，他们这么多人，就是为了要致我们于死地？”

    罗迪的思维奇快，下意识直接推断道。

    “可他们为什么要把自己人炸死？还是说是之前的那个人设下陷阱，想要炸掉整个飞机？”

    但听到此话，秦牧阳的眉头却又皱得更紧了几分：

    “不对啊，说不通！

    他都先下去了，怎么设的陷阱？

    而且这飞机明显是被‘安全墙’撞的，要说寒鸦社有能力让后台启动‘安全墙’我还相信，一个私人，有能力动用‘安全墙’么？”

    两人越推断就觉得不合理的地方越多，一时间根本想不出任何头绪，只能继续朝前方看去。

    就只见着前边的那个玩家检查了半晌，也终于站起身来，脸色同样难看异常：

    “嘶......没有伤痕，内伤外伤都没有，看起来不像是三个目标的进攻方式。”

    一边说着，再看他随手一抖，就在他的手中，竟赫然出现一只，小巧的卫星电话：

    “所有队员，我是第一分组的组长，我们已经到达坠机点，请大家尽量收拢成员，向我的位置靠拢。

    注意，坠机点处并没有找到‘序列共振仪’，推断极有可能散落在森林中，或者被目标之一截获。

    同时注意捕捉三个目标，并小心森林中有能造成人类不明原因死亡的存在。”

    这个玩家的声音干净利落。

    可罗迪的一张脸，却已经渐渐变得黑了起来。

    这帮家伙......竟然还带着卫星电话？

    搞笑呢吧？

    很明显，这帮人根本就是有备而来，就连罗迪俩人都没想到会散落到系统的“私聊频道”够不到的地方。

    这帮一个个实力强悍的“控形级”玩家，竟然还带着卫星电话？

    这是让俩人想要分而击之的机会都没有了吗？

    “不行，牧阳，咱们得赶快走，盯准一个方向边躲边逃也许还有突围的希望，如果再在这等下去，人家四面合围咱们就肯定走不掉了！”

    心头一阵机警，罗迪拉着秦牧阳猛然转身刚要释放“铁云”，可是突然！

    “喂！你在吃什么？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    霹雷般的一声咆哮，罗迪和秦牧阳全都齐齐一愣，下意识不禁回头朝那边望去。

    只见就在废墟旁，那名验尸的玩家正满脸惊怒的盯着旁边另一个玩家。

    而就在另一个人的手里，赫然拎着一块，已经烧得焦黑的“皮肉”！

    “呕！”

    罗迪和秦牧阳下意识全都一阵干呕，天知道寒鸦社这帮家伙到底都在想些什么，怎么这样的变态都收？

    可是再看那名“吃X肉”的玩家满脸的戏谑，朝着前边的人还炫耀性的晃了晃手中的“东西”。

    “嘿嘿，怕什么嘛，老子好久没解馋了，正好又有烤熟的，垫吧一口怎么了，我收纳袋里还有呢......”

    仿佛故意在气对方一样，这玩家一边晃悠着身体，一边还要把那块焦黑的“东西”往嘴里塞。

    可是突然，就在他的手都快碰到自己嘴唇的瞬间！

    “呕！”

    好像是真有点反胃一样，这玩家两眼狠狠一瞪，紧接着竟捂着肚子开始干呕起来。

    “呕！呕！呕......”

    也不知到底是要有多痛苦，这玩家一开始还只是捂着肚子不住干呕，可只一片刻，两只手竟死死掐着喉咙，一双眼睛都隐隐暴突了出来！

    “喂，你、你没事吧？”

    也发现他有些不对了，刚才还满脸嫌弃的另外两个玩家不禁一愣，下意识就想要上前看看什么情况。

    可是突然，就在两人刚刚来到对方身边的刹那！

    “哇！”

    只见这玩家仿佛抽风了一般猛然全身抽搐，紧接着用力一仰头，拼命的张开大嘴狠狠朝外一呕。

    就在几个人惊骇的目光之中，这名玩家的嘴巴里，竟硬生生生长出无数根，人类的手指头！

    “卧槽！”

    几乎是完全无法控制的一声低吼，罗迪和秦牧阳两个人的眼睛，瞬间狠狠撑圆了起来！
------------

第八十章 借刀杀人（8）鬼噬

    事情的发展，已经远远超出了两个人的预期。

    就在所有人惊骇的目光之中，刚才还干呕不止的这个玩家一张嘴，就从他的嘴里，竟硬生生伸出来无数密密麻麻的手指头！

    这场面简直太恐怖了。

    无数的手指就好像盛开的花瓣一般，拼了命的从他的嘴巴中疯狂拥挤而出。

    原本就只是一张正常大小的嘴巴，两边的脸颊竟硬生生被狠狠撕裂开来，上下颚顿时张成了一个恐怖的角度，无数手指疯了一般朝着旁边最近的玩家就抓！

    “啊！”

    这玩家可彻底疯了！

    谁看到这样的场景也不可能无动于衷。

    几乎是本能间，这名玩家一声大吼，两手手掌狠狠朝前一推。

    “轰！”

    这名“吐手指”的玩家全身上下竟应声燃烧起来！

    然而！

    熊熊的大火却根本没有阻止这些“手指”的生长。

    那名玩家已经被烧得拼命惨叫，但他口中的手指却好像不受影响一般，继续朝放火的玩家直抓过来。

    “噌！”

    距离实在是太近了。

    这名玩家竭力向后跳跃，可那些手指的指尖还是轻轻的扫中了对方的胳膊，然后......

    “哗啦啦......”

    就在罗迪俩人几乎头皮发麻的注视之下，这名玩家被抓的地方竟同样的开始生长出无数手指头来！

    “啊！”

    所有人都已经疯了。

    这手指涨得实在迅速，密密麻麻不断的开始蔓延到整条手臂，再到肩头、脖子......

    只一刹那，这整个人就好像硬生生长出了满身的“鳞片”一般，竟彻底变成了一个“手指人”！

    “噗！”

    一道金光陡然划过，被烧的玩家也好，放火的玩家也罢，两个人的头颅应声飞起。

    再看最后这名玩家脸上充满了惊惶，就在他的手中赫然凝结出两把冰刀。

    然而，此时的一切，已经彻底不能用常理度之了。

    两颗被狠狠斩飞的头颅在半悬空中一道闪电，甚至都没落下，五官扭曲面目狰狞的，竟直接朝着他的脑袋直飞过来！

    “吭哧！”

    “噗！”

    两张血盆大口，狠狠的啃在了他的头颅之上，其中一个咬住了他的鼻子，另外一个，则干脆狠狠咬住了他的咽喉！

    “撕拉......”

    “撕拉......咯吱吱......”

    “噗！”

    皮肉撕开，骨骼爆碎的声音混合着淋漓的鲜血，在场地中彻底形成了一幅“修罗炼狱场”。

    三个堂堂“控形级”的玩家几乎没用上半分钟，竟全都狠狠栽倒在地，彻底没了呼吸。

    “这、这......”

    罗迪已经彻底慌了。

    他不怕死，但也没见过这么莫名其妙的死法啊！

    眼前的一切既血腥又恐怖，最为主要的，是这一切根本就不知道原理！

    “罗迪！”

    可是突然，就在他整个大脑都已经充血的刹那，旁边一声大吼舌绽春雷。

    “啊！”

    深深一声惊叫，罗迪就感觉好像是噩梦中被惊醒了一般，整个大脑竟一阵清明。

    “牧、牧阳......”

    几乎是本能的，罗迪竭力擦了擦汗想要朝秦牧阳望去。

    “额......啊？”

    可是一声惊愕，罗迪满脸不敢相信的盯着前方的场地。

    就在前方，三个玩家的尸体已经硬生生扔在原地，很明显是没有了气息。

    然而再看他们仨衣着整齐，全身上下，哪还有之前那样恐怖的伤痕？

    “这、这到底......”

    “又是那个古怪的电磁波！”

    秦牧阳的脸色，已经变得无比阴沉。

    “哼，总算是让我看明白了，吓唬人的小把戏，翻来覆去也就这几招。

    娘的，小爷在你们手里栽了一次也就算了，要是还敢来惹小爷，可别怪小爷我不客气了！”

    也不知道他到底在跟谁说话，罗迪就看着秦牧阳的面容清冷，一双眸子竟隐隐泛起了丝丝怒容。

    “走吧！”

    “哎等等！”

    忽然，眼见着秦牧阳转身就要走，罗迪急忙一拉他的胳膊。

    “啊？干啥？”

    秦牧阳不禁一愣神。

    之前张罗要走的也是他，怎么现在又变卦了？

    “嘿嘿，这不是没什么大事了么，我去打个野......”

    一边说着，罗迪也不等秦牧阳同意，身形一闪“嗖”的一声直接冲到三......

    不对，是四具尸体面前，手脚麻利的朝他们的腰间一划。

    四个钱包大小的“收纳袋”，已经稳稳的被他给直接撸了下来。

    “额......”

    看着罗迪喜滋滋的将这些收纳袋抱在怀里朝自己跑来，秦牧阳刚才还微怒的脸皮好像一条苦瓜，脸上都快让人看出来“黑线”了。

    “我说你啊，好歹也算是个聪明人，怎么什么小便宜都占呢？”

    “嘿！你这富二代不懂！”

    满脸浑不在意的摇了摇头，罗迪一张嘴都快咧开花了：

    “你知道上把游戏就为了图快，我都一个‘钱包’没捞着，现在是越想越后悔。

    一个一立方的‘钱包’就要50积分呢，上把就因为他们寒鸦社，搞得咱们都没积分可赚，这回不得好好宰他们一笔？”

    满脸理直气壮的说着，罗迪干脆还拿起一个“钱包”朝秦牧阳一递：

    “怎么样，你也来一个？”

    “不用，我不缺这玩意。”

    没好气的一翻眼皮，秦牧阳一张脸都快黑成锅底了。

    “嘿，不要拉倒，有钱人就是不一样啊......”

    完全不在乎秦牧阳的表情，罗迪直接将四个“钱包”全部朝自己的收纳袋里一扔：

    “滴滴！

    系统检测到获得新的收纳袋，请问玩家是否融合？”

    “是！”

    毫不犹豫的选择了确定选项，光华一闪，罗迪就看到自己的储物袋空间瞬间变大了不知多少倍。

    “嚯！”

    罗迪精神一震，急忙点开属性栏仔细观看——14m³！

    “我靠！这么大？”

    罗迪都有些不敢相信自己的眼睛了。

    14立方米，这都快赶上一个厕所大了，这么大的空间，这回就单只说放钢砂就绝对可以称得上“足够一场游戏挥霍”的。

    心中一阵激动，他又急忙朝里面望去......

    “哎呦~”

    罗迪又是一惊。

    这里面的东西不多，但含金量可是真足。

    “嗖！”

    毫不犹豫的把某一大袋子“不明所以”的肉类给扔出去多远，罗迪继续朝里面扫视着。

    首先映入眼帘的，就是角落里也不知道是谁堆着的，一整摞密密麻麻的金条！

    天知道这里面谁这么财迷，积分不够换么？这年头谁还会自己攒金条呢？

    不过免费白来的钱总是香的，罗迪又再次朝旁边望去。

    一堆药盒......

    “增加50%？”

    狠狠把眼睛瞪得溜圆，罗迪哈喇子都快趟出来了！

    就在他的眼前，一整排盒子各种颜色，增加体力的、增加异能控制力的、增加肌肉强度和敏捷强度的......

    足有十几个盒子，竟然全都是50%的级别！

    “大丰收啊！大丰收！牧阳，给你一半吧，这玩意对咱俩都有用！”

    几乎是毫不犹豫的，罗迪直接给秦牧阳发去一个药剂盒的图片。

    “唔！”

    狠狠一声闷哼，就连秦牧阳也不禁微微动容。

    “给我几个增加身体素质的吧，异能控制的不用给我，这几个我看了，同样都有爆发效果，你也先别着急喝，接下来还不知道要跟什么样的敌人战斗呢。”

    只激动了一小下，秦牧阳干脆直接的开口发声。

    “啊？别啊，这里这么多呢，你不用跟我客气，你这不也才找到异能的门路么，咱俩对半分吧，提高多点对咱们都有好处。”

    还以为秦牧阳是不好意思跟自己开口，罗迪干脆十分大度的就要往秦牧阳手里塞药盒。

    “哎哎哎，我没跟你开玩笑！”

    可是十分果断的摇了摇头，秦牧阳的脸色，却并没显得有多高兴：

    “我没跟你说过，其实这些药只有你用才不算浪费，如果我喝了，反而算是害了我。”

    秦牧阳不禁撇了撇嘴：

    “你知道商城里的药物，为什么10%的要2积分，但是但是20%的却要5积分么？”

    “不、不知道啊！”

    罗迪还真是不清楚这个规则。

    “哼，那是因为这些药都是提前激活细胞潜能的药物，用多了有抗药性，而且属于揠苗助长，普通玩家用过之后就相当于把自己的前途彻底给废了！”

    秦牧阳不无郁闷的说：

    “你小子就命好吧，你这细胞潜能无限，对药物的吸收效率也能达到最大化，所以可以说这种药只有你喝是最有效的，其他玩家都不适合！”

    “这......”

    一句话出口，罗迪的脸色不禁微微一变。

    这些事情，自己竟然完全一无所知。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    好险好险！

    如果自己的细胞没有这么特殊的话，那之前喝下狄文的那管药，不是完全就是找死的行为？

    可忽然，仿佛又想起了什么一样，罗迪一挥手，就在他的手中，竟又多出另外一颗药丸：

    “牧阳，那这个是不是对你有用呢？这个叫......异能认知药剂，只要吃了它，就可以对你的异能拥有更深层次的认知。

    如果你吃了这颗药，是不是就直接能晋升‘控形级’了？”

    一句话出口，再看罗迪脸上的兴奋已经更盛了几分。

    这一趟“秋风”，的确没白打，这几个“控形级”玩家的“钱包里”，好东西还多着呢！
------------

第八十一章 借刀杀人（9）逃窜

    苍茂森林，古树参天。

    夜已过半，罗迪和秦牧阳俩人飞快的在树冠中不停前进，脸上的喜悦，此时已经彻底变成了一片凝重。

    自己二人，被发现了！

    时间倒回到一小时前，罗迪正想要跟秦牧阳俩人一起研究一下那颗药丸的作用，可突然，俩人脸色齐齐一变，急忙将身体隐在旁边的一棵大树上朝下看去。

    就在下边，自己二人刚才站立的地方，一小队足有六个人闪电般掠过，直接冲到了坠机残骸前方。

    “嘶......嗯？”

    微微一个迟愣，为首的一名玩家眼看着地上四个人全都绝气身亡，而且腰间的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一收纳袋全都不见了，眉头顿时就是一皱：

    “有人动过他们的尸体！”

    根本没去理会他们为什么会死，但这一句话出口，其中一个女性玩家忽然一闭眼睛。

    罗迪还没感觉。

    可秦牧阳蓦然就感觉一股十分诡异的波动在自己身上一扫而过，紧接着......

    “他们没走远，就在那边！”

    一声果断的呐喊，秦牧阳的脸色顿时一白：

    “靠！感知型玩家！快跑！”

    ......

    此时的罗迪和秦牧阳两个人，全身都包裹在一片“黑云”里，可每个人的脸色全都显得难看异常。

    罗迪毕竟参加游戏时间还短，可秦牧阳此刻却已经满脸严肃，他们竟然遇到了十分罕见的“感知型”玩家！

    感知型，顾名思义就是能够利用各种异能，察觉到敌人存在的一种玩家。

    每个人的基因各异，其实类似于“感知型”的异能本身并不少见，可真正能够成气候的却少之又少。

    由于先天局限，感知型玩家的作战和生存能力都极差，而且即便有人愿意帮忙，但感知型异能的前期用处不大，且反而会成为其他队友的累赘。

    就比如之前在“夺宝游戏”中的那个阿杰，虽然也是感知类型的异能，但能力不突出，应用场景也十分有限，所以只能靠一次次“混经验”来提升自己。

    于是，几乎整个游戏界，感知类型的玩家都极其稀少，即便存在，也肯定是生活在类似“寒鸦社”这样实力雄厚，又有意培养的组织之中。

    可一旦让他们起来了，那实力可就完全另当别论了。

    一个实力超群的感知级玩家，绝对是能够在战场中扭转乾坤的存在。

    就比如之前的“夺宝游戏”中，如果那个阿杰的实力能够达到覆盖整座城市，那罗迪几个人还有任何翻盘的可能么？

    “靠！那女人的异能是脑电波感知，罗迪你带着我往前跑，我试着看能不能屏蔽她！”

    秦牧阳五官都扭曲了。

    他从来没真正跟一个感知型的玩家正面交过手。

    在他的感应中，就觉着自己的身上一次又一次的划过一种十分古怪的感应波，不论他们俩躲到任何地方，后边的追兵几乎根本毫不费力的马上就会追过来。

    这才追了几分钟，两个人竟全都感觉有些精疲力竭了。

    “唰！”

    忽然，又一阵感应波动划过，秦牧阳的双眸猛然一凝，紧接着异能催动瞬间抓住了对方波动的频率，自己的脑波猛然调整，竟直接跟对方保持了一致，随后再次感应了一下四周的树木稍一伪装！

    “嗯？”

    下方的六人蓦然一愣，果然满脸疑惑的齐齐停了下来！

    “嘶......对方也有感知型玩家，他在屏蔽我们的追查！”

    女玩家眉头一锁，可只一刹那眉梢一挑，嘴角却泛起一丝轻蔑的笑容：

    “哼，你以为我的异能就这么容易屏蔽么？”

    “日！”

    猛然一声怒骂，刚刚想要喘口气的秦牧阳脸色一变，急忙一拉罗迪：

    “不好，她变频率了，快跑！”

    “轰！”

    几乎就在瞬间，罗迪二人刚刚栖身的树干竟猛一扭曲，照着他二人的身体席卷而来！

    “还特么有一个生命类玩家？”

    秦牧阳眼珠子都快瞪出来了！

    有些玩家属于“植物性亲和”，比如曾经的王老师，就是“蘑菇亲和”。

    但就这么树枝一抖，秦牧阳的脑袋“嗡”的一声，一颗心都已经彻底沉入了谷底。

    就在这根树枝上，除了树干本身的枝叶，还包括一些喜荫的苔藓和其他寄生类植物竟全都疯狂的开始飞速生长，然后朝着他们二人包裹过来。

    这分明就不是某一种树木的“植物亲和”，而是活生生的——生命类玩家！

    “生命类玩家的异能就是激发生物的生命潜力，你可以理解为‘人形催生剂’，有了这种家伙，不但植物能疯狂生长，可以说只要他们不受到致命伤，就绝对死不了！”

    “靠！”

    一声狠狠的怒骂。

    听到秦牧阳的解释，罗迪的脸色也彻底黑了下来。

    自己俩人，实在是太小看寒鸦社的实力了！

    感知型玩家、生命类玩家，再加上曾经在“夺宝游戏”中看到的两个快刀玩家和一盾一枪......

    寒鸦社的每个小队，分明已经凑齐了侦查、治疗、坦克、刺客、远程和近程主攻等所有“职业”。

    如果再加上专业的配合，这一整套团队几乎可以秒杀任何没经过训练的“草鸡”敌人！

    “牧、牧阳！这些人也全都是‘控形级’吗？”

    竭力在林中飞快穿梭，但忙里偷闲，罗迪实在不愿相信这么恐怖的一套班底，竟然还全都是控形级！

    “看、看不太清，不过那个生命类的，没碰出树干就让其生长，恐怕应该是个控形级。

    还有那个感知型的，她竟然能随时改变自己的频率......”

    说到这里，秦牧阳的眼中竟不甘一闪：

    “糙，小爷我特么就是脑域还不够发达，完全能感知到她的频率变化，但我脑域跟不上，等小爷我研究出灵魂离体来，一个区区小毛丫头......”

    秦牧阳已经有些口不择言了。

    他说得没错。

    之前没有碰到这种层次的对手，秦牧阳对于自己的实力还没有一个清晰的概念。

    可如今，真正面对了一个如此级别的存在，他赫然发现自己的异能其实完全能跟得上对方，甚至是碾压对方。

    可就偏偏的，他的脑域不够发达，跟不上对方转换的频率。

    没办法，他们俩甚至都不敢跟对方见面。

    一个实力高深的“控形级”对“感知级”绝对是本质上的降维碾压。

    他可以直接控制你体内的各种元素爆炸，就好像之前神秘女孩对风刃·埃里克做的那样，你甚至都根本没办法做任何抵抗！

    可是突然，就在这两伙人的追逐已经达到白热化巅峰的瞬间......

    “呜哇！”

    一声凄厉的尖啸，竟蓦然响彻在所有人的耳中！

    这声音好似乌鸦夜啼，又好似婴儿啼哭。

    罗迪秦牧阳也好，后边的追兵也罢，一时间竟吓得全都一怔，急忙稳住身形朝四外看去。

    “嘶！”

    狠狠倒吸了一口凉气。

    他们这才发现，自己不知何时已经闯入到一片藤蔓密布的树林丛中。

    四周的枝条压压查查，遮挡了本就不多的星斗月光。

    而就在四周，这一片片漆黑的阴影内，不只是什么东西的，仿佛是巨大的萤火虫一样，一片一片的，竟赫然冒出无数密密麻麻的，碧绿幽光！

    “淅淅索索......”

    无数令人头皮发麻的细微声响，仿佛蝗虫过境一般，渐渐的开始在所有人的四周，隐隐响彻了起来......
------------

第八十二章 借刀杀人（10）鬼巢？

    所有玩家的神经，此刻已经全都绷紧了。

    寒鸦社六人组虽然实力高超，可毕竟也见到了之前四人莫名其妙的死法。

    而罗迪二人呢，则压根就是实力还不足以藐视一切威胁。

    “淅淅索索......淅淅索索......”

    整片天地死一般的安静。

    所有人的耳朵里除了这让人头皮发麻的细碎声，就只剩下自己那沉重的呼吸。

    可是突然！

    “呜哇！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一声刺耳的尖啸，一道黑影竟蓦然从漆黑的树林中飞射出来，朝着寒鸦社那名感知型女玩家的面门就扑！

    “啊！”

    一声歇斯底里的大叫。

    直到此时所有人这才看清楚，此刻飞出来的东西个头不大，巨大的头颅上血管纵横，油绿的眼睛中除了一条竖线瞳孔几乎全都是眼白。

    竟赫然是一只，才不过人小臂长短的“大头鬼婴”！

    “糙！”

    所有人全都惊了！

    这树林到底是怎么回事？

    怎么还能长出这种东西？

    几乎是间不容发之际，旁边一名玩家单手狠狠一挥，半悬空中蓦然凝聚出数道冰锥锋芒朝内......

    “噗噗噗......”

    从各个角度狠狠贯穿在“鬼婴”的全身。

    “噗通！”

    毕竟是控形级玩家。

    凶冥的鬼婴全身一震，直接摔在地上，全身上下顿时迸射出一种墨绿色粘稠的液体。

    然而！

    几乎就在这鬼婴落地的瞬间！

    “呜哇！”

    “哇哇呜哇......”

    四周黑暗的阴影里竟蓦然传出无数凄厉的“鬼哭”，紧接着“扑棱”一声，刚还无力躺倒在地上的那只鬼婴好似鲤鱼般全身一抖，竟再一次翻身跳了起来！

    “嗖！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖......”

    这下可坏了！

    地上的鬼婴根本不死，而就在这四面八方的阴影里，仿佛倾盆暴雨一般竟硬生生再次蹿出无数鬼婴。

    凄厉的惨叫声此起彼伏，疯狂的全都朝着寒鸦社六人小组飞扑过来！

    “呼！”

    “砰砰砰砰......”

    罗迪也疯了！

    下边的六人组还可以边攻边守，六个人配合有度瞬间将感知型和生命类玩家全都护在中间，同时其余玩家疯狂展开杀戮。

    可罗迪这边猛一咬牙，干脆用钢砂直接将自己和秦牧阳包裹成一个“砂壳”，任凭这些鬼婴疯狂的往上撞，却根本连还击都不能。

    不是他不想还击，而是下边发生的事他可都看着呢。

    一个控形级玩家凭空凝形都杀不死的东西，自己这钢砂就算厉害又能干掉几只？

    “砰！”

    “砰砰砰砰.......”

    罗迪只咬牙拼命抵挡着外面的攻势，就感觉已经不知有多少“鬼婴”狠狠“糊”在了自己这“砂壳”的外边。

    才不过十几秒钟左右，他竟感觉自己好像扛下了千钧重力，一时间竟连呼吸都变得有些困难起来。

    “牧、牧阳，这些玩意到底是生物还是‘鬼’？你能不能分析出来，想个解决的办法啊！”

    发出声音都已经十分困难了，罗迪拼尽了力气，还是硬生生挤出一句话来。

    没办法，自己此刻一共才多大能量？

    就算拼尽全力，能抗住这些“鬼婴”就不错了，怎么可能还有余力往外冲？

    “......”

    “嗯？牧阳？”

    可是，再看秦牧阳就这么愣柯柯的呆在原地，仿佛整个人被吓傻了一般，却硬是没有回应！

    罗迪肝都快吓出来了。

    就在这关键时刻，这位爷怎么还掉线了？

    可是忽然！

    “罗迪，打开屏障！”

    “啊？”

    秦牧阳这不鸣则已，一句话顿时让罗迪呼吸一停。

    可再看对方此时整个五官都扭曲了，也不知道是兴奋还是生气，一双眼睛竟已经瞪得溜圆！

    “打开！你这钢砂屏蔽了我的异能，我对它们的感受不直接！”

    “我......糙！”

    罗迪一声怒骂，但凡有余力真相抡圆了给他一巴掌！

    这些东西是不是“超自然”存在？

    是！

    可为什么罗迪始终没敢相信秦牧阳？

    因为他可一直在抵挡着这些“东西”的进攻呢！

    视觉听觉可以骗人，但异能怎么会骗人？

    此刻他就感觉钢砂上传来的力道一重接着一重，分明跟曾经在小山村浓雾中抵抗雾鬼时的感受类似。

    难道虚拟的幻象，也可以产生这么恐怖的冲击力吗？

    然而，还没等罗迪再说些什么，再看秦牧阳整个眉毛头立起来了，全身的衣服无风自动，很明显已经处于极度的暴躁之中！

    “罗迪，打开！我保你不死！”

    “哎！”

    已经没什么逻辑可言了。

    此时的罗迪本就已经是强弩之末，一切判断，完全只能基于对秦牧阳的信任。

    “唰！”

    光线一亮，严密包裹二人的“铁壳”瞬间消失，四面八方无数“鬼婴”仿佛潮水一般顿时再次把四周的光线给填补起来。

    可就在这打闪韧针的关头！

    “找死！”

    猛然一声大吼，再看秦牧阳“嗖”的一步竟直接挡在了罗迪的面前，两手用力一伸。

    “噗噗噗噗......”

    根本不知道多少牙齿，一瞬间狠狠啃噬在了他的身上。

    罗迪的心脏都已经停止跳动了。

    就在他的眼前，秦牧阳整个人已经瞬间变成了一个血葫芦。

    四周的“鬼婴”疯狂的撕扯着他的皮肉，只一刹那，胳膊、手指竟全都露出了丝丝白森森的骨骼！

    然而！

    “呵呵......哈哈哈......哈哈哈哈......”

    根本不知道发生了什么，罗迪就听着秦牧阳整个人都好像疯了一般，竟发出一阵癫狂的大笑。

    这笑声是如此苍劲，甚至还略带上一丝暴嚣。

    还没等他反应过来到底发生了什么......

    “啵！”

    一声好似肥皂泡破裂般的轻响。

    就在罗迪的眼前，死死咬住秦牧阳脸皮的一只“鬼婴”就好像一只涨破了的气球一般，竟硬生生破碎开来！

    紧接着......

    “啵！”

    “啵啵啵啵......”

    “噼里啪啦......”

    破碎的声音由轻转重，直到最后，竟好似点燃了一连串的炮竹。

    就在罗迪惊骇的目光之中，四周紧紧包裹着他们的“鬼婴”，甚至还有不少已经咬在他身上，给他造成了不小钻心剧痛的“鬼婴”瞬间全部破碎，真就好像是破碎了一连串的肥皂泡泡一般！

    “这、这......”

    “罗迪，这森林的确有问题，整个磁场异常混乱，但这背后却绝不止这么简单。

    还记得小山村中戴小默爸爸说幻象的时候，我为什么不同意么？”

    “啊！”

    罗迪已经傻了，只能机械的继续听秦牧阳继续诉说。

    “就是因为每个人的体质都千差万别，要想让所有人都看到、甚至触觉都能感受到同样的幻象，这工程绝对不止调整一个电波这么简单！”

    一句话出口，秦牧阳一改之前谨慎试探的表现，下意识回头看了一眼树下不远处，还在被“鬼婴”围攻的寒鸦社六人，表情却微微闪过一丝复杂：

    “罗迪，咱们先赶快撤退到安全区域，我需要静下心来好好跟这帮家伙们玩一玩。

    你记住，接下来也许你会看到很多超出你认知的幻象，但不论如何，只要你认为超出常理的，哪怕是刀砍你肉身，也绝对是假的。

    做好这心理准备，保护好自己的心神，然后就等我......”

    “唰！”

    秦牧阳的声音还没落下，罗迪的眼前忽然光影一闪，紧接着四周，竟蓦然变得一片昏沉。

    “牧、牧阳？”

    罗迪愣了。

    就这么一转神的功夫，四周的藤蔓森林，包括刚刚还在说话的秦牧阳竟彻底不见。

    灯光暗影忽明忽闪，此刻的他，竟好像瞬间出现在一条，晦暗的走廊中间！

    “嘶......这、这真的都只是幻象么？”

    愣柯柯望着四周的场景，罗迪的一颗心，已经彻底被狠狠的，震撼了起来。


------------

第八十三章 借刀杀人（11）亦真亦幻

    “啊！”

    “啊......”

    耳畔，隐隐约约传来一阵好像是痛苦的哀嚎。

    就在罗迪的眼前，此刻是一条长长的几乎看不到尽头的走廊。

    天棚上的灯光忽明忽暗，地砖和墙砖上全都布满了黏湿的青苔。

    前方，闪烁着灯光的走廊里，两旁看不出有多少房门半开半掩，就从里面，阵阵哀嚎仿佛地狱的呢喃一般，不断的传入到他的耳中......

    “嘶......呼......”

    罗迪忍着内心的恐惧，站在原地根本没有动弹。

    很明显这一切都只是幻象。

    可他现在最担心的却是，自己刚才毕竟是站在树枝上，如果现在乱走，会不会直接从十几米高的大树上掉下来？

    “啊！”

    “不、不要......”

    四周的哀嚎还在继续，忽然，就在距离他最近的一间房屋里......

    “沙......沙......沙......”

    仿佛是用力拖拽着什么一样，竟传来一阵十分吃力的脚步声。

    这脚步声十分拖沓，随着越来越近，房门中一道黑影也渐渐延伸了出来。

    罗迪已经感觉有些紧张了。

    别忘了，哪怕是幻象，这种幻象也是绝对能对人大脑造成伤害的。

    如果这时候真出来个“电锯惊魂”之类的家伙攻击自己，那自己是躲还是不躲？

    可是忽然！

    “罗迪！”

    “啊！”

    猛然一声大叫，罗迪就仿佛噩梦中突然惊醒一般，硬生生一个激灵。

    四周的光影瞬间消散，自己依旧还在那树干之上，而就在旁边，秦牧阳的脸色难看到了极点，可却死死的抓着他的胳膊。

    不用说，他刚才肯定也经历了一些恐怖的画面。

    “赶快下去，这上边太危险了，搞不好我们会直接被摔死，这树林有古怪，没想到这里面的幻象这么强......”

    仿佛已经彻底超出了他的预计，秦牧阳的脸色已经一片惊惶，下意识一迈腿竟直接朝着树下就跳。

    “哎！”

    这一下可把罗迪下了一跳，秦牧阳没有“浮空”的异能啊！

    这里距地十多米高，你这么跳下去不是找死一般？

    心里猛然一惊，可还没等他张嘴声音出口......

    “唰！”

    四周光影又一阵变幻，他自己，竟再次置身于之前的“走廊”之中！

    “靠！”

    罗迪可真有些慌了。

    这幻觉来得也太仓促了，自己这还站在树枝上不说，秦牧阳可是先跳下去了！

    也许他还等着自己用钢砂接住他呢，自己这时候陷入幻觉，不是把他给害了？

    心里越想越是着急，几乎是本能间，罗迪猛然一咬槽牙“噌”的一声，手中竟立刻凝结出一把匕首，照着自己的小腹就扎。

    他是不明白什么“幻觉”的原理，但他知道“做噩梦”要想醒，“自杀”肯定是最好的选择。

    而且他这身体恐怕最不怕的就是“自残”！

    “噗！”

    “唔！”

    狠狠一声痛呼，罗迪一口钢牙差点没咬碎了。

    小腹上传来的疼痛几乎把他撕碎，可是，并没有醒过来！

    “吱呀~”

    “噗通！”

    眼前忽然一扇门开启，一只手臂屋里的被丢出门外，很明显里面应该是倒下了一个人。

    四周充满了铁锈和消毒水的气味，没有丝毫血腥，却更欲把人逼疯。

    然而，就在这疼痛几乎都快要让他昏厥的瞬间！

    “罗迪！”

    “砰！”

    手腕上狠狠一痛！

    罗迪全身蓦然一震，头脑一个激灵，竟再一次清醒过来！

    “啊？”

    罗迪愣了。

    圆睁的二目几欲将眼角撕裂。

    就在他错愕的目光之中，自己此时正站在刚才的树枝上，而就在他旁边，抓着他手臂叫他的，竟赫然是刚刚明明跳下树去的秦牧阳！

    “罗迪，这森林有古怪，幻象的波段太强了，我也未必能扛得住......”

    秦牧阳的样子焦急，好像真的已经彻底失去控制了一样。

    可罗迪愣柯柯的钉在原地，整个脑海却彻底陷入到一片混乱之中。

    刚才的一切，竟然都是幻觉？

    自己两次进入那条“走廊”，包括中间秦牧阳“叫醒”自己，竟然都是幻觉？

    竟然还有这种“梦中梦”式的“幻觉”吗？

    心中正在惊愕，却只见秦牧阳几乎是手忙脚乱的从收纳袋中扯出两个类似“头箍”一样的金属罩帽，一边递给罗迪一只，一边干脆把另一只直接扣在了自己的头颅上方：

    “这是我曾经实验用的电磁屏蔽罩，先带上挡一下，咱们必须得先找个安全点的地方，这里实在是太危险了。”

    “啊？哦......”

    整个脑子已经有些混乱了，罗迪几乎是本能的接过罩帽扣在自己头上，随来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一后回头再朝秦牧阳望去......

    “嗯？”

    微微一愣，就在他茫然的目光之中，刚才还站在自己身旁的秦牧阳，竟然就这么硬生生的消失了！

    “咯吱!”

    突然，罗迪就感觉自己脑上的这个“铁箍”猛一收紧，紧接着“嗖嗖”几声，从这罩帽中竟蓦然弹射出几根钢针！

    “噗！”

    “噗噗噗噗......”

    狠狠扎进了他的头皮之中！

    “啊！”

    一声歇斯底里的痛叫，罗迪下意识就像伸手去摘这帽子。

    可就在他的身体刚刚一动的刹那......

    “咯噔！”

    不知道为什么，自己的双手竟然没抬起来！

    “唰！”

    眼前猛然一道白光浮现，他忽然这才搞清楚，此刻的自己，好像正被绑在一张“躺椅”之上，脑袋上的“罩帽”，分明是某种机器的末端。

    而随着头皮上的探针愈发深入，罗迪大脑上的痛觉也愈发清晰。

    这种深入骨髓的痛感，简直让人求生不得，求死不能！

    “啊！”

    “罗迪！”

    “嗡！”

    一声突兀的喝喊，再一次把罗迪叫醒了过来！

    ......

    罗迪已经完全无法分辨到底什么是现实，什么是幻境了。

    就在这根树枝上，他被秦牧阳足足“叫醒”了三十七次，每一次都让他感觉惊心动魄，可每一次却都莫名其妙的又陷入到那种恐怖的“幻觉”之中。

    直到如今......

    “罗迪！”

    一声大吼狠狠将他从“梦中”叫醒。

    “赶快下去，这上边太危险了，搞不好我们会直接被摔死，这树林有古怪，没想到这里面的幻象这么强......”

    秦牧阳依旧慌里慌张的拉着罗迪就要往下跳。

    可此刻的罗迪就这么漠然的站在原地，看着秦牧阳两脚一蹬，身体直接跳起在半悬空中......

    “唰！”

    四周光影变幻，罗迪的眼前一闪，已经再一次出现在那条阴暗潮湿的走廊之中。

    “嘶......呼......”

    狠狠深吸了口气，罗迪目光一凝，毫不犹豫的迈开大步直接冲到右手第三个房间门前“砰”的一声，房间的大门应声开启。

    就在这房间中，一个穿着白大褂的人微微一愣，下意识好像刚想要说些什么......

    “噗！”

    一道寒芒划过，白大褂的头颅瞬间被斩飞起来老高，鲜血顿时泼洒在整个房中。

    只不过，眼前的一切根本引不起他丝毫的波澜。

    罗迪微一转身，房间里，一个面目模糊的人正死死的被绑在一张躺椅上。

    就在他的脑袋上，赫然扣着一个样式复杂的“头箍”！

    “砰！”

    轻车熟路！

    罗迪单手一挥，椅子上的罩帽硬生生被掀飞了起来，随之而起的赫然还有座位上这个人鲜血淋漓的头皮！

    可是，已经根本没空顾及那些了，罗迪两步冲到这个人的面前直接一把攥住了他的衣襟，竭力将嘴凑到他的耳旁大声疾呼：

    “喂，告诉我，你们到底是谁，为什么要被关在这洗去记忆？”

    “咯咯、咯咯咯......”

    椅子上的这个人全身颤抖，脸上好像蒙上了一层薄雾一样根本看不清五官，只能感觉到他的喉咙竭力颤抖，足足过了片刻之后......

    “我、我们是过错者，产生了不该出现的违禁思想，需、需要被抹杀......我、我们是......”

    “罗迪！”

    “嗡！”

    一声凄厉的咆吼，再一次把罗迪从“走廊”的幻境之中，给硬生生“唤醒”了过来......


------------

第八十四章 借刀杀人（12）梦中魂

    “靠！靠！靠！”

    几乎是气急败坏的大声咆哮，罗迪额头上的青筋都隐隐蹦起来了。

    又是就差一点！

    那“幻境”里，绝对隐藏着一些可怕的秘密。

    已经是第三十八次了。

    从最开始的慌乱，到现在罗迪已经一次次的试探出了一些惊人的内幕——

    “走廊幻境”里，几乎每个房间全都存在着一个被绑在躺椅上“洗脑”的人，可唯独只有第三个房间里，那个人还存留者一些清醒的意识。

    罗迪足足进到那间房屋五次，每次都会换一个角度，试图去问出一些更深来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一层次的真相。

    但不知道为什么，每次只要问到一些关键信息，就好像触动了什么机关一样，罗迪一定会硬生生被“外面的秦牧阳”给“叫醒”，想什么办法都没用。

    此时的罗迪无比怀疑，这森林中的所谓“幻觉”并非单纯的想要吓唬人。

    它们其中，恐怕还存在着一些别有用心的逻辑关联！

    可是忽然！

    “砰！”

    一声闷响，还在“树枝”上站着的罗迪就感觉自己好像被什么东西狠狠撞了一下，重心一个失稳竟直接朝前一栽！

    “噗通！”

    “哎呦！”

    一声痛呼，罗迪猛然间睁开双眼，下意识竭力朝四周望去......

    “啊！”

    一声错愕的惊叫，罗迪的表情，彻底凝固在了脸颊上方。

    此时的他，好像真的清醒了......

    ......

    夜色静谧。

    四周的原始丛林散发着“寂静祥和”的氛围。

    只不过，就在一笼篝火前，六道身影满脸狰狞的望着被捆得结结实实的罗迪，每个人的衣服后面，全都印着一只雪白的乌鸦。

    寒鸦社的六人组！

    罗迪的嘴里已经不住的开始发起苦来。

    此时的秦牧阳好像昏迷了一般，也被捆得死死的丢在地上，而自己则根本不知怎么，全身的肌肉无比酸软，想要调动异能，却又好像完全无力一般，根本连一颗铁钉都调动不起来。

    “哼哼，是不是想动用异能啊？”

    一声轻蔑的冷笑，六人组其中的一个壮汉晃动着胳膊走到罗迪面前一伸手，“砰”的一声，竟抓着他的头发，把他直接从地面上给拎了起来：

    “小子，你应该知道，得罪了我们寒鸦社，你还想有好日子过么？”

    一边说着，再看他朝旁边一招手，之前的那个感知女玩家点了点头，直接从收纳袋中扯出一只小型的摄录机，手脚麻利的架在了篝火旁边。

    “知道为什么没杀你们么？”

    嘴角沁满了不屑，壮汉狠狠晃了晃罗迪的脑袋，随即又指了指前边的摄录机：

    “告诉你，在‘黑暗服’游戏界，就没有人能完整着躲开我们寒鸦社的追杀。

    上场游戏你们直接干掉了我们二十个社员，这么大的耻辱如果不了结，那我们寒鸦社的牌子不就彻底砸了？

    小子，你就祈祷过会儿能尽快失去意识吧，我要把你们两个的骨头一根一根全都碾碎，然后再拆出来。

    我要让全世界的玩家们都知道，得罪了我们寒鸦社，将会得到怎样的惩罚！”

    整个五官都扭曲了，壮汉脸上的狞笑越来越盛，随着仿佛棒槌一般的手指往下一挪。

    “咔！”

    “啊！”

    一声撕心裂肺的痛喊，罗迪的整个右手小臂，竟狠狠的被掰成了一个诡异的角度！

    就在那弯折之处，鲜血混合着某些白森森的东西，简直看得人头皮发麻。

    “呼......呼......”

    剧烈的疼痛已经迫得他不能呼吸了。

    可直到此时，罗迪的眼中依旧闪烁着不甘的光芒，几乎是咬着牙，却还是颤抖着缓缓发声：

    “你、你们能不能，让我死个明白......你们到底来了多少人？

    是、是不是都是控形级？

    你、你们的真实目的到底是什么......”

    罗迪的气息都不稳了，可却真的执着于这个问题。

    这趟旅程，简直诡异到了极点。

    如果说寒鸦社真的为了他们俩人，不惜动用几十个“控形级”追杀，那他二人就算死也认了，这种局面根本没有活下来的可能。

    可问题是，寒鸦社是疯子吗？

    有没有必要真为了两个“感知级”而动用这么多“控形级”出动，而且还弄出一个莫名其妙的坠机来？

    “啊？”

    仿佛也真没想到，都到了这种时候了，罗迪竟然还在关心这个事情，对面的壮汉下意识一愣，可紧接着脸上却顿时泛起一丝不屑的笑容：

    “哈哈？你还真好意思往自己脸上贴金啊！

    你以为这趟我们的目的只是为了针对你们两只小虾米么？要不是那家伙偷了......”

    “武迪！”

    突然，还没等壮汉把话说完，一旁的感知女一声厉喝。

    还在发狂的壮汉陡然一惊，这才发现自己好像说错了话，急忙又狠狠脸色一沉：

    “哼，反正你都快要死了，问这么多有什么用？你是不是以为时间拖得久了，你就能发动异能了？

    告诉你，就算你拖一天也不会有任何变化，我们已经给你俩都吃下了限制纳米原虫活性的药，你放心，在我把你折磨死之前，你的异能，百分之百根本发动不出来！哈哈哈哈......”

    竭力掩盖着之前的“失语”，壮汉一边疯狂大笑，一边用力摇晃着罗迪的头颅，仿佛这样就能让同伴们忘记刚才的一切一样。

    可愣柯柯的听完了对方的所有话，罗迪圆睁着双眼，一张面孔，却渐渐开始变得苍白起来：

    “你、你说什么？你说、你说......你说你们用药压制了我的纳米原虫？”

    “啊！是啊！怎么？没听说过吗？哈哈哈......

    哦对了，以你们才‘感知级’能看到的商城，好像的确还看不到这种药剂，嘿嘿，那就只能算你小子倒霉了，还不知道......”

    “你、你们真的压制了我的纳米原虫？”

    然而，还不等壮汉武迪说完话，原本都已经虚弱无比的罗迪竟猛然撕心裂肺的一声大呼。

    “啊？这、这么惊讶么？”

    壮汉好像也感觉出有点不对了。

    就算是惊讶，就算是恐惧，可罗迪现在的表现，是不是也太激动了些？

    可却只见罗迪满脸的血色已经彻底褪去，仿佛想到了什么极为恐怖的事情一样，一双眸子都已经彻底撑得溜圆：

    “你、你们竟然压制了我的纳米原虫......你们知不知道你们到底做了什么？”

    好像整个人都已经彻底不好了。

    罗迪拼命的叨咕着这两句话，但随着话音越来越微弱，他全身的肌肉却开始不停的剧烈颤抖。

    突然！

    “扑棱！”

    “咔咔咔！”

    一阵令人牙酸的骨骼错动声响，就在六人组惊讶的目光之中，再看罗迪那之前被扭得弯折的小臂就好像橡胶棒一般竟一个旋转，“嘣”的一声直接回弹到了原位。

    还没等几个人反应过来到底发生了什么......

    “咯咯咯......咯咯咯......”

    罗迪的喉咙不住的开始颤抖，好像还发出什么无意义的摩擦声音。

    “装神弄鬼！”

    壮汉武迪可真生气了。

    这小子原本就是被自己虐杀的，怎么突然开始“表演”起来了？

    心头一阵火大，他也不管到底什么情况，蒲扇般的大手往下一伸，就好像跟刚才一样狠狠攥住罗迪的小臂往旁边一掰！

    “咔嚓！”

    “诶？”

    武迪愣了。

    不只是他，就连后边的其他五个人也全都愣在了原地。

    就在他们错愕的目光之中，眼见着罗迪的胳膊丝毫未动，可一个堂堂“控形级”的武迪，整个手掌，连带着五根手指竟全都被好像麻花一样扭成了一团！

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，武迪撒手扔下罗迪，抱着自己的双手疯狂的大声拼命咆哮。

    可没有人在关注他了。

    就在五个人渐渐惊恐的目光之中，眼见着罗迪就这么愣柯柯的钉在原地，喉咙中的“咯咯”声愈发强烈。

    而就在他的皮肤上，“咯吱咯吱”仿佛硬生生从皮肉下向外挤着什么一样，只一刹那，竟硬生生“钻”出来无数细碎的“黑牙”。

    不对，这哪是什么“黑牙”？

    这分明就是一颗颗，闪烁着金属光泽的锋利鳞甲！

    “咯咯咯......咕！”

    一声突兀而短促的鸣叫，打断了所有人的思绪。

    只见此时，眼前那个本应该是“罗迪”的家伙身形已经足足涨大到三米多高，一双漆黑的眸子好似铜牛，鳞甲之上覆盖鬃毛，就在他的头颅部分长嘴獠牙，头上两只长长的犄角螺旋向上，竟赫然是神话中“蛟龙”的样子！

    “咕噜噜......咕噜噜......”

    “唰！”

    一阵仿佛布谷鸟一般“悦耳”的鸣叫，罗迪的身体骤然消失，下一刻，刚才还抱着手臂疯狂咆哮的壮汉武迪，整个人竟硬生生僵在了原地，然后......

    “噗！”

    “噗噗噗噗噗......”

    猩红的血光瞬间泼洒当场，一个好好的壮汉，竟硬生生被切成了好几“片”，就好像是被扔进贴割机的牛肉一般！

    “咕噜噜......”

    一声已经好似恶鬼催命的“鸣叫”声，再一次响起在仅剩下的五个人耳中......


------------

第八十五章 借刀杀人（13） 山中鬼王

    “砰！”

    “哎呦！”

    一声闷哼，狠狠打破了空间的寂静。

    就在一个巨大阴暗的山洞中，此时的罗迪正被五花大绑的捆在一张石椅上，紧闭着双眼仿佛是昏迷了一般。

    可就在他的旁边，一道半透明的虚影竟赫然飞起来多高，跌坐在地，仿佛受到了极大的重创一样。

    足足过了很久，再看这虚影竭力摇了摇头，吃力的缓缓站起，紧接着“嗖”的一声，竟再一次钻进到罗迪的身体之中！

    这场面实在是太诡异了，罗迪就这么闭着眼睛一动不动，但就从他的身体里，不时就有一道半透明的虚影被强力甩出，可这些“虚影”调整了片刻，却又再次咬着牙朝罗迪的体内钻。

    足足又几个来回过后......

    “靠！小李子！你特么在哪找这两个活祖宗过来？”

    一声暴躁的咆吼，令人惊讶的一幕出现了。

    只见就在罗迪的头顶处，一个怒目横眉的半透明老头，竟硬生生从他的身体中钻了出来！

    再看这老头满脸沟壑，半个身子探出罗迪的头顶，看起来就好像罗迪自己“灵魂出窍”了一般！

    “你特么之前怎么不跟老子说，这小子是第一代‘天使细胞’的试验品？

    现在他的灵魂已经彻底暴走了，只有我亲自出手才能勉强维持住幻境不散。

    可老子就一个人，那边那个都倒不出手来了！”

    一边说着，老者下意识又朝另外一边望去。

    就在不远处的旁边，另外一张石椅上，竟赫然是“精神矍铄”的秦牧阳！

    秦牧阳的状态，此时可就跟罗迪完全不一样了。

    再看他正稳稳当当的盘坐在石椅上，左手以肘拄膝托着下巴，右手按在另一个膝盖上，就好像一个坐在“王座”上的王者一般，满脸诡笑的凝视着前方。

    而就在他的身体四周，无数道虚影疯狂闪烁，漆黑的光芒甚至覆盖了周围两三米的范围。

    看起来，竟分明是想要从他的身体之中往外逃！

    这场面可就真戏剧化了。

    罗迪那边是不时有虚影被“打”出来，然后再往里进。

    可秦牧阳这头，好几道虚影是拼了命的想往外挣扎，可每当刚刚露出大半个头就猛然被某种力量拉扯，一声“惨叫”之后竟再一次给拉了回来！

    “我告诉你小李子！这两个货是你给老子找来的，你也得给老子送出去！

    现在老子什么有用的都没打听出来，却反而搭进去我一套‘三十六天罡魂’。

    这事你要是不给老子解决了，老子跟你没完！”

    老头的声音暴躁无比，眉毛跟胡子好像都被吹得飞了起来。

    “嘿嘿嘿......我说钟爷爷......”

    可是忽然，一声慵懒的嘟囔，就在不远处的墙角，一张石床上，一个满脸邋遢的中年男子一边搓着胸口的“泥球”，一边却趿拉着破鞋，晃晃悠悠的从阴影中走了出来。

    “不是您想要试试他们的成色嘛？”

    男人满脸都是坏笑：

    “您自己张罗的，说您这‘四万八千魂’个顶个都是精英中的精英，对付两个小毛孩子没什么问题......

    我可是先跟您打过招呼了，一开始我就说，咱们有什么事直接跟他们沟通，两边的关系还都好搞。

    结果现在闹僵了，连问话都不好问了......”

    一脸看热闹不怕事大的模样，这邋遢汉子满脸猥琐，可忽然，却又揶揄的朝“半透明”的老头一挑眉梢：

    “哎，我说老爷子，要不咱认输啊？这俩小崽子不简单，认输咱不丢人......”

    “放你娘的屁！”

    老头子一瞪眼睛，整个身体都开始忽明忽暗的闪烁了起来：

    “你当老子真怕了他两个小王八羔子？

    老子有四万八千魂，真给老子惹急了，硬熬也能把他俩都熬死！”

    一双眼睛都狠狠瞪得溜圆，这老爷子忽然一挥手，就在这整个山洞的四壁上，竟蓦然又伸出无数透明的身躯，作势就要往下冲！

    “哎哎哎......别啊老爷子，别啊！”

    这一下邋遢男子可真慌了，急忙满脸苦笑的连连摆手，一颗头都快摇成了拨浪鼓：

    “这俩小子又不是什么坏人，咱们回头还得指着他们帮咱们解开这‘共振仪’呢。

    这样，您老要是实在抹不开面子，我出个主意——

    我先把他们送出去，让他们跟寒鸦社的人先动动手，关键时刻咱爷俩再出去送个顺水人情。

    到时候咱们也算他们的救命恩人了，回头再求他们帮这个小忙，他们也就没什么......”

    “哼，谁要求他们？老子是看他们两个娃娃可怜！”

    还没等邋遢男人声音落下，再看老者却猛然倔强的老脸一沉：

    “对了，还有，老子在这边生活了这么久都没人来闹，现在又搞出一堆什么特么‘寒鸦社’。

    我不管啊，他们都是你领过来的，你自己想办法，我才不去掺和呢！”

    “嘿！”

    眼看着这个倔老头都到了这地步了还在逞强，邋遢男子不禁狠狠一咧大嘴，可直到最后，却还是无奈的摇了摇头：

    “哎，得得得，都是我的错，您老永远光明正确，我这就把他们先送出去，回头我自己再去就他们，成了吧？”

    男子的嘴角，已经快要咧成了一根苦瓜。

    ......

    “嘶......啊！”

    一声惊疑的大喊，罗迪猛然睁开二目，整个人怔怔的，愣在了原地之中。

    眼前的四周一片昏暗，猿鸣鸟叫，古木参天......

    自己竟然，瘫坐在一棵巨树下方睡着了！

    刚才的一切就好像做了一场大梦——坠机、被追杀、梦中梦还有......

    自己好像被抓了，然后还暴走了？

    直到此时还根本分不清自己是处于现实还是虚幻，罗迪愣柯柯的朝四外望去。

    “额......牧、牧阳？”

    就在他的身边，只见秦牧阳正同样坐在大树下，可一张小脸上，此时却充满了一种莫名诡异的表情。

    “醒了？”

    “啊、啊！醒了，刚才......”

    “我们是从‘鬼婴’那里被暗算的，之前的都是真实的。

    看看吧，你抢的那几个钱包还在，没什么问题。”

    就好像完全知道罗迪想要问什么一样，秦牧阳轻描淡写的叨念了一声。

    可一句话出口，忽然，再看他的目光一寒，脸上的表情，竟隐隐开始变得阴狠了几分：

    “哼，想算计小爷，你们两个王八蛋还嫩了点，真当你秦爷被算计了？

    罗迪！”

    “啊？”

    罗迪猛然一个激灵，只能机械性的开口应道。

    “这里并不安全，现在最起码有三队寒鸦社的成员在朝这边聚拢。

    之前的那个六人组全挂了，待会你不要说话，更不要提那件事，一切由我应对。

    哼，你们不是欺负我没能耐么？

    想要送人情？

    好，那我倒要看看这个人情，你们送不送得起了！”

    秦牧阳的眼神里，已经闪烁起道道战意熊熊的精芒。


------------

第八十六章 借刀杀人（14） 与虎谋皮

    “小兔崽子，你为啥就非得跟这俩小子上了心了？

    他们再特殊跟咱也没啥大关系吧？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就在山洞里，“半透明”的老头虽然依旧瞪着眼睛，可不知为什么，脸上却略微挂着一丝担忧。

    就在他的眼前，邋遢男人依旧“死狗”一般斜窝在墙角，只不过嘴角此刻却罕见的，抿得好像一把弯刀一般。

    “呵呵，钟爷爷，恐怕咱们的安生日子，从今天起就算是过到头了啊......”

    意味深长的凝望着远方，邋遢男子的目光一凝：

    “马斯隆公司的计划已经没人挡得住了，单凭你我，又或者外面那几个‘愣货’根本没办法，之前咱们隐居起来就是怕受到牵连。

    可现在，这真正的机会恐怕就要来了！”

    一句话出口，再看邋遢男子精神一震，竟一骨碌身直接撑床坐了起来：

    “老爷子，这两个小子不简单！

    那个小孩儿的灵魂势能连您老都很难控制，很明显根本就是纳米原虫天生的克星。

    而另外一个......”

    说到这，男子的呼吸蓦然一顿，紧接着眼角竟都不受控制的开始“突突”跳动起来：

    “‘天使计划’，都多少年了，您还见过能完美融合纳米原虫，并且身体里还藏着三种力量的‘天使计划’实验体么？”

    “嘶！你是说......”

    老者的寿眉须臾一挑！

    “对！”

    可再看邋遢男子眉梢一挑，哪还能看得出之前的那副颓然？

    “如果我没猜错的话，他就是我爷爷曾经留下的那个‘后门’，恐怕也是这么多年之内，唯一有机会阻止马斯隆公司的那个‘变量’。

    所以不论如何，这一次我们都必须抓紧这次机会，帮助他们，也就是在帮助我们自己！”

    言及与此，邋遢男子的眼中的光芒终于渐渐散去，但气质里的慵懒，却已经再次减少了几分：

    “好了老爷子，我估计他们也差不多该坚持不住了，让您的人把信号传回来吧，咱们也该看看，这两个轻狂的小子被寒鸦社收拾得多惨了，嘿嘿嘿......”

    也许是想到了某些“不和谐”的画面，邋遢男子锋芒一扫，下意识还不禁猥琐的笑了两声。

    “透明”老者点了点头，仿佛在联系什么一般微微沉默了片刻，紧接着身形一闪，竟直接没入到男子的大脑之中。

    然后......

    “靠！”

    一声充满惊愕的咆哮！

    刚才还满脸戏谑的邋遢男子“噌”的一声，竟直接从床上跳了起来！

    “糙、糙！

    你、你们两个小王八羔子，还、还特么真敢啊......”

    邋遢男子咧着嘴，凄惨的发出了一声哀嚎......

    ......

    山洞之中，两个“见不得光”的人在“密谋”着一些“天下大事”。

    而就在同时，森林里一圈十七八人神情紧张的，却死死的把两道身影包围在了中间。

    就在他们身后，每个人全都印着一只惨白，但却狰狞无比的乌鸦——

    寒鸦社所有人！

    对，此时仅剩的十七个寒鸦社成员，已经全都出现在了罗迪和秦牧阳的面前。

    “呵呵，你以为凭你们现在的处境，还有资格跟我们谈条件么？”

    阴冷的声音缓缓开口。

    就在这一圈人之中，一个脸色晦暗的老者死死盯着包围圈中的秦牧阳，嘴角却始终噙着一丝轻蔑的冷笑。

    这一波寒鸦社的成员，跟上场压根就不是一个级别！

    虽然做足了心理准备，可面对这么多“控形级”的强者，罗迪还是感觉自己就好像是一只被猛虎围困的猫咪，滔天的威压如山如海，甚至迫得他连呼吸都有些困难。

    只不过不知道为什么，即便如此，一股几乎是发自骨髓的兴奋感，竟迫得他全身的肌肉都开始阵阵颤抖不停。

    就好像是身体中存在着某些东西，正迫切的想要破体而出，来证明自己的桀骜一般！

    “咳咳，我、我们......”

    竭力想要硬撑着气势说些什么，可一旁的秦牧阳张了张嘴，却硬是仿佛如鲠在喉一般，一个字都吐不出。

    没办法，这如渊般的威压，实在是大大超出他的预期了。

    四周的十几个人全都面带轻蔑，脸上的讥讽不言而明。

    可忽然！

    “呵呵，各位前辈，有没有条件，还得看各位到底想要求什么吧？”

    一声清冷的微笑，罗迪向前一步，直接挡在了秦牧阳的身前。

    “唰！”

    只这一下，刚才还被压得透不过气来的秦牧阳精神一震，竟感觉一股冲天的锋锐直冲霄汉，竟已经瞬间笼罩了他的全身。

    “哦？”

    一声犹疑，前面的中年人也不禁眉梢一挑，不过脸上的表情，却还没有太大变化：

    “小娃娃，怎么，你知道我们在求什么？”

    “呵呵，自然~”

    轻轻的耸了耸肩，罗迪又下意识鼓励的朝秦牧阳望了一眼，嘴角的笑容，却已经愈发的灿烂炽烈起来：

    “我想，仅凭我们两个小虾米，应该还不至于惊动寒鸦社出动这么多‘控形级’玩家吧？

    说句实话，在场的各位哪怕任何一个，随便动动手我们俩都根本没有招架之力，可就是这样，各位前辈......

    怎么就还不动手呢？”

    “找死！”

    “咕咚！”

    突然！

    罗迪的声音刚落，一声暴嚣的怒吼，一团“水球”竟蓦然凝结在他身体的四周！

    这水球出现得实在是太突然了。

    几乎根本不给他任何反应的机会，清澈的水球骤然扩大，顿时将他死死“吞”进了“肚子”之中！

    “嗬......嗬......”

    突如其来的溺水立刻让罗迪大脑一片空白，几乎是本能的，他拼了命的两手不住蹬刨，想要抓住哪怕一丝的“救命稻草”。

    可再看旁边，此时一个壮汉满脸的狰狞，嘴角的笑容已经毫不掩饰的绽放了出来：

    “嘿嘿嘿，老子特么最烦装逼的，就凭你一个小兔崽子，还想在老子面前装逼？你......”

    “啵！”

    一声轻响，还想要发狂的壮汉忽然一愣。

    这团恐怖如斯的“水牢”竟微一扭曲，紧接着蓦然消失开来！

    “噗通！”

    “咳！咳咳咳......”

    一阵剧烈的咳嗽，刚刚得救的罗迪一下子跌坐在地上，全身的衣衫已经彻底被水打湿。

    这就是“控形级”对“感知级”玩家的碾压。

    他可以瞬间在你周围凝出“水牢”，甚至可以直接把你体内的水分全都抽干，而你，却根本连反应的时间都没有！

    罗迪拼了命的往外咳着液体。

    可就在同一时间，愣柯柯的盯着对方良久，壮汉的脸上却依旧充满了狐疑。

    刚刚那一瞬间，自己怎么突然跟控制的异能失去了联系？

    到底发生了什么？

    “玩家”之间的战斗不怕受伤，但就怕完全看不懂对方的原理。

    在现实的物理世界中，看不懂敌人的异能原理几乎跟找死无异。

    “哼，这位前辈，有点过分了吧？”

    冰寒的一句话出口，就在罗迪的身旁，秦牧阳的脸色已经难看无比，却抢先一步，再一次站到了罗迪的前方。

    “你有求我有诉，我们兄弟跟你们合作也是各取所需，你们如果真这么欺负人，那大不了咱们一拍两散，我倒想看一看，是我们哥俩的命重要，还是你们丢了的那件东西重要！”

    “嘶......”

    秦牧阳可也不是什么善茬子！

    一句话出口，对面的几个人脸色全都一变，为首的老者一声沉吟，可紧接着声音，却已经渐渐变得低沉了起来：

    “娃娃，你们到底知道些什么？

    谁告诉你我们丢了东西，还有，你怎么知道我们丢失的，到底是什么？”

    “呵呵呵，水贼过河甭使狗刨!”

    只不过，丝毫不理会对方的威胁，秦牧阳依旧面色平静，可嘴角那一抹阴森的冷笑，却已经愈发炽烈了起来：

    “我们知道，自然有我们知道的方法，不要以为只有你们才能跟后面的人说上话。

    ‘序列共振仪’啊，这玩意恐怕不应该存在于这个世界上吧，要是真被马斯隆公司的人知道，想必你们寒鸦社的末日也就快了吧？”

    脸上已经沁满了冷笑，终于说到了这里，秦牧阳脸上的笑意，已经彻底绽放了出来：

    “怎么样？聊聊吧，咱们这个盟，到底要不要结一下啊？”


------------

第八十七章 借刀杀人（15）伴虎

    安静......

    寒鸦社十七人的眸子里，已经全都闪烁起丝丝阴寒的杀机！

    这个东西，的确算是他们寒鸦社所隐藏的，最大的秘密之一！

    科学发展到现在，基本上已经算是破译了人类“意识”的本质——量子波动纠缠。

    通过这个原理，顶层社会已经拥有了“意识数据化”、“意识存储”等诸多高科技服务，而马斯隆公司更是直接搞出来“智能生化人”这种逆天的东西。

    然而，潘多拉的魔盒一但打开，就很难阻止它的延续。

    这边的面纱刚刚摘去，几乎所有的组织，瞬间便把枪口全部对准了一个更深一个层次的存在——灵魂！

    灵魂与意识根本不是同一个东西。

    以现在的实验结果来看，“意识”不但可以数据化，甚至可以人造，但同样的“思维”在不同人的身体里，却会表现得天差地别。

    “智能生化人”是只有意识，却无法产生健全的情绪。

    而如果将一个人的“意识”完全植入另一副身躯里，哪怕两者是同胞兄弟，甚至是克隆躯体，都会产生极强烈的“排异反应”。

    轻则记忆缺失，性情大变，重则甚至会人格分裂，乃至于自我迷失，直至彻底崩溃......

    “序列共振仪”这种东西，就是在这种“理论牢笼”之中诞生的。

    按照科学家们的设想，直接将“意识”移植到另外的身体里会产生“排异反应”，可如果利用“量子共振纠缠”，直接将一个人的“思维”，“共振”到另一具身体之中呢？

    量子纠缠的特点就是两个相互纠缠的量子，哪怕完全隔绝不同在的空间，也会产生完全相同的变化。

    那么如果将一个人的“意识量子”，直接共振到另一具身躯里呢？

    理论上是不是就可以造出两个，基本上拥有相同“灵魂”的人？

    科技的脚步奔腾向前，从来不会因为任何因素而停下。

    可很明显，这项实验已经从原则上碰触了马斯隆公司的蛋糕。

    以他们的地位和影响力，是绝对不会允许有任何组织，比他们更早的实现真正的“灵魂共振”的！

    “呵呵呵，小朋友，饭可以乱吃，可这话，可不能乱说啊，什么‘序列共振仪’的，我怎么听不懂你在说什么呢？”

    声音已经极度阴冷，老者的二目如鹰如狼，却已经死死盯住了秦牧阳二人。

    “哎呀得了吧！”

    可秦牧阳没好气的一翻眼皮，很显然根本懒得跟他配合：

    “大家都是明白人，都是一个山上的狐狸，谁也别给谁讲聊斋。

    你们既然要护送‘共振仪’，为什么还要顺手对付我们哥俩？这不是节外生枝么？

    如果我猜得没错的话，你们应该是用我们俩当幌子，让后台把你们的监控都关了吧？”

    一句话出口，也不等老者回答，秦牧阳继续开口发声：

    “咱们打开天窗说亮话，我们哥俩既然敢在你面前提这事，就是后台肯定现在也看不到我们。

    而我们敢跟你们直接见面，就不怕你们杀人灭口，你得琢磨琢磨我们这消息，到底是怎么来的！”

    “这......”

    老者的目光阴晴不定，一时间还真陷入了一阵沉思。

    之前秦牧阳就曾提过他们可能也跟“后面的人”联系上了，而现在他又说自己也不受监控。

    那是不是说，其实指使他们跟自己见面的，也许就是他们“后面的人”？

    “哼！放你娘的屁！”

    可是突然，还没等老者权衡出利弊，旁边刚才那个操水的壮汉却猛然怪眼一翻：

    “你当我们是三岁的小孩？

    什么后面不后面的，我看你们就是也想抢‘共振仪’，但却又没能耐拿，想让老子们给你当枪使，小清！”

    一句话出口，再看壮汉突然一回头：

    “打什么哑谜，直接把他俩给老子控制喽，然后直接问，我看他俩还能藏什么秘密！”

    “好！”

    狠狠一点头，旁边一名女玩家脸色一沉，迈步就要往前来。

    “哎？想动手？”

    可眼看着自己就要吃亏，秦牧阳眉梢一挑，一股张狂竟硬生生被他逼了出来：

    “你们可要想好喽，想用强，老子现在就自毁记忆，大不了一拍两散，你们一辈子也别想找到共振仪！”

    “等等！”

    一声凌厉的喝喊，旁边的老者脸色可真变了。

    “谁让你们乱动手的？给我滚回去！”

    “这......”

    “滚回去！”

    眼看着壮汉还要挣扎，老者突然狠狠一瞪眼睛。

    “我......好！”

    几乎是竭力咬着牙关点了点头，壮汉虎着脸往后一退，可两只眸子充满了阴狠，却仿佛两把钢刀一般死死盯着秦牧阳二人。

    “嘶......呼！”

    竭力调整了一下呼吸，老者这才再次转过头来，二目直视着秦牧阳：

    “娃娃，说出你们想要的！”

    “结盟！”

    秦牧阳也不啰嗦，直接狠狠把头一扬：

    “你们的‘共振仪’我们没兴趣，那东西得配合专业的设备一起运用，每家的原理都不相同。

    实话跟你们说了，偷你们‘共振仪’的家伙我们知道在哪，他欠我们老大一样东西，可我们却打不过他。

    本来我们上飞机就是回去跟老板汇报情况的，可是却没想到在飞机上遇到他了。

    我想你们也没想到他会叛变吧，所以他上厕所的时候你们谁都没注意，我们俩却看着呢，所以才跟着他跳了飞机，又一路跟踪他进了森林......

    现在你们有实力，我们知道位置，你我合作打败他之后你们拿你们的东西，我拿我的东西，大家互不干涉，这叫共赢。

    可如果你们非要弄死我们，大不了老子不玩了，我们俩不过就是两只小虾米，但你们寒鸦社，恐怕就得跟我们一起陪葬！”

    秦牧阳的声音雷霆闪电，听起来绝对有想要让人放弃思考的意思。

    可老者的眼皮微微连跳数下，眼神里，却微微泛起了一丝精光。

    能把实力提升到“控形级”的，可没有一个是傻子。

    秦牧阳这个理由的漏洞实在是太多了。

    什么“欠了你们老板的东西”？

    欠了什么？怎么欠的？一个“控形级”这么容易就被你们跟踪了？

    要想深究，他这理由根本就经不住推敲。

    可是......

    “哼，好！

    不管你到底什么理由，带我们去他的藏身之处，只要让我们看到他，我们自然就相信你，要不然......可就别怪我们不客气了！”

    老者的眸子里，已经泛起了一丝寒芒。

    “共振仪”的事情永远最大，至于这两个小虾米到底有什么打算，他们的确根本不关心。

    不要太小看了一个成建制的“控形级”队伍啊！

    在强大的治疗、预警和侦查能力之下，一切所谓“阴谋诡计”、“机关埋伏”根本都是在开玩笑。

    只要能真正找到“共振仪”，到时候再要有什么说法，还不是他们十七个人说了算的事情？


------------

第八十八章 借刀杀人（16）驱虎吞......狼？

    “糙！你们两个小王八羔子真特么够绝！”

    猛然脸色一变，还没等邋遢男子多骂两句。

    “轰！”

    整个山洞竟山摇地动的开始震颤了起来！

    “老爷子，你们见不得光，赶快藏起来，这些小瘪三我来搞定！”

    “啊？”

    也没想到秦牧阳会给他们来这么一手，“透明”老头的脸色也不禁一变，可咬了咬牙，却也只能给对方一个鼓励的眼神：

    “好吧小李子，你自己多加小心，如果不行了就喊我们，我们总能想办法帮上忙！”

    也来不及多说什么了，老者认真的点了点头之后一转身骤然不见，紧接着整个山洞里，竟瞬间变得一片漆黑。

    “嘿，小王八羔子们，没想到老子打了一辈子雁，最后却特么被你们两只小家雀啄了眼，牛比！”

    恨恨的瞪了瞪眼，不过已经事到临头，邋遢男子脸色难看的还是猛然迈步朝洞口的方向就冲。

    ......

    山洞里，俨然已经开始了一场激战。

    可与此同时，就在山洞的外面，秦牧阳和罗迪俩人苦着脸，却老老实实的蹲在一棵大树的旁边。

    就在他们四周，满脸警惕的还围圈站着五个人。

    “糙，小爷我特么也失算了，这帮狗糙的寒鸦社脑子特么还挺灵！”

    秦牧阳无比郁闷的在私聊频道中嘟囔出声。

    对，寒鸦社的人，也都不是傻子。

    不得不说，“透明”老头他们隐藏的山洞真的已经十分隐蔽了，以至于罗迪刚到这里的时候眼睛都给撑得溜圆。

    就在秦牧阳的指点下，罗迪眼前赫然只看见一颗高大无比的千年古树。

    而足足在树下挖了许久，陷入地面三四米深后，粗装的树根开始露出一些分叉，就在某一个分叉点的下方，这才隐隐露出一点点，“洞口”的痕迹。

    这里，可不是真正的“山洞口”，而是一条“甬道”的入口。

    再往后这甬道是斜向下方越来越深，等真正开始开阔的时候，都已经不知深入地下多远的距离了。

    可以说，这样的一个山洞，如果没有异能是绝对不可能找得着的！

    在确认了山洞中的确存在“生命体”之后，寒鸦社老头并没有让所有人一起下去，而是自己率领十二个战力最强者进去抓人。

    而剩下的五个人，则再一次老老实实的，把罗迪二人给“押”回到地面的上方......

    “我说，之前我问你到底有什么计划你就不说，现在这种情况了，你就没想过什么备用方案么？”

    罗迪也显得无比郁闷，实在忍不住，不禁在私聊频道里吐槽起来。

    整个计划，他还真就不太清晰。

    自从醒过来，秦牧阳就一副神神叨叨的在那嘟着脸，时而阴沉时而诡笑，不时还要嘟囔两句“闲话”。

    要不是对这小爷颇为了解，罗迪甚至都怀疑他是不是受了刺激，脑子彻底“瓦特”了。

    但直到现在，秦牧阳也没正经跟罗迪把他知道的所有事情全都说完，他只是告诉罗迪，二人需要跟寒鸦社暂时结盟，不然这场局里面他们将会是最大的输家。

    可自始至终，罗迪甚至都不知道山洞中，之前绑架，并且给他们下了“幻境”的人到底是谁，又有什么目的！

    “唔......”

    这回也不兴奋了，秦牧阳俩手抱着膝盖，鼓着小腮帮子不住的晃悠，看起来那是真叫一个郁闷。

    “我......艹！”

    可罗迪一口气没上来，差点没直接气厥过去！

    “我说哥们儿，玩人不带这么玩的吧？”

    罗迪眼珠子都瞪圆了：

    “之前我怎么问你你都不说，我以为你还有什么完全的好主意呢！

    现在人家下去抢东西，只要一抢到咱们根本就没有再活下去的可能。

    你倒是跟我说一声啊，要是我知道是这么个方案，提前考虑考虑也不至于闹成这样不是？”

    罗迪眼珠子都快绿了。

    他不是个爱抱怨的人。

    可眼下他是真的想不出什么脱身的办法。

    留下的这五个就算实力没有那十二个强，那也是实打实的“控形级”，而且为首带队的，还就是之前困住他的那个壮汉。

    这还玩个锤子？

    想打打不过，想跑跑不了，等下边打完了不论哪方赢，他俩肯定都是等死的命。

    他真搞不懂秦牧阳怎么会想出这么个昏招来。

    “呵呵，我说你们俩！”

    可是忽然，罗迪这边还在竭力思索对策，旁边控水的壮汉嘴角一撇，却晃了晃脖子，缓缓朝这边走了过来：

    “我是真不知道该说你们俩是幼稚呢，还是脑子缺根弦。

    哎？我问你们，你俩到底是哪来的自信，就这么肯定我们愿意跟你们结盟呢？”

    壮汉的眼中充满戏谑，一边说着，脸上却已经泛起了一阵狰狞。

    “啊？你、你什么意思？”

    秦牧阳不禁“不安”的一愣，仿佛也感觉出有些不对来了，似乎是本能的，竟还隐隐朝后缩了缩。

    罗迪的心头一沉，已经悄悄点开了自己的“钱包”。

    “嗬？什么意思？”

    可再看壮汉嘴角一撇，脸上的不屑之色已经愈发浓烈了起来：

    “小子，我倒想问你一件事，你说如果你们要是在这儿死了，你们的主子会真为了你们，跟我们寒鸦社为敌么？

    再说一句，就算你说里面的那个人欠了你们主子一个东西，可我们如果把他杀了，然后把那个东西拿到，你说你们的主子会不会为了这个东西......

    就把你们给忘了呢？”

    “唰唰唰唰！”

    一句话出口，旁边的四名玩家突然身形一闪，下一刻竟全都围在了二人的身旁！

    “啊！你、你们不能这样，我们说好了的......”

    秦牧阳可真慌了。

    一时间好像被吓得脸色苍白，甚至就连双手都已经不受控制的来回摇摆。

    可再看对方几个人脸上的戏谑之意更浓了几分，很明显，这是在做“灵猫戏鼠”，就想看他俩最后的挣扎。

    罗迪的一颗心，已经彻底凉到了底。

    五个控形级！

    这已经不是靠任何阴谋诡计能够翻盘的程度了。

    两只眸子不断连闪，罗迪竭力想要分辨出他们中间谁的异能需要靠身体才能激发。

    这也是他最后唯一的一丝生机——自己细胞的“吞噬”功能！

    罗迪从来没有就地等死的习惯。

    他的细胞能够吞噬异能，甚至有机会想最初的“肥彪”一样，直接将对方吸死。

    可那种情况是需要有足够条件的——对方的异能得直接跟身体相连、对方的攻击得直接能贯穿自己的要害、自己“吞噬”的过程中不能受任何人打扰，同时......

    这个事，还有极大的几率不成功！

    控形级啊！

    他们对异能的操作方式，还会像“感知级”一样，仅凭最基础的物理手段，甚至还要连接自己的身体吗？

    整个思维都已经开始飞快的疯狂运转，罗迪的面色渐渐凝重，两只眸子飞快的拼命仔细观察着每一个人。

    “嘿嘿嘿，小子，你刚才那股子嚣张劲儿呢？刚才不是还昂首挺胸的要挟我们吗？怎么不说话啦？”

    壮汉脸上的调笑已经更浓了几分。

    “哈哈哈，是啊，刚才不是还牛比轰轰的让寒鸦社给你陪葬吗？怎么现在送啦？

    你倒是再说一个呀？”

    旁边几个人也全都戏谑的围了上来。

    “我、我......”

    秦牧阳的脸色越来越差，下意识朝罗迪的身边靠去，豆大的汗珠子都开始噼噼啪啪的不住滚落下来。

    罗迪的呼吸已经彻底停滞了。

    此时的他全身心都集中在自己的五感之上，敏锐的判断这四周可能出现的攻击。

    没办法，“控形级”的攻击根本就不是他能阻拦的。

    现在唯一的希望，就只能是在某个人发起异能的一瞬间用自己的心脏往上找，只有这样，才能勉强夺得一丝生机！

    四周的调笑声越来越大，几个人脸上的兴奋也愈发夸张，罗迪全身的肌肉都已经绷得好似石头一般，一张脸更是彻底一片阴寒。

    可是，就在这电光火石的一瞬间......

    “噗！”

    “诶？”

    罗迪愣住了。

    满脸错愕的钉在了原地，罗迪下意识回过头来，莫名的朝秦牧阳的方向望着。

    只见此时，就在他的手中，一支不知是什么内容的注射器正稳稳的插在自己的后腰上，而里面的药水，却已经彻底打进了自己的身体之中。

    “牧、牧阳，你......”

    罗迪的脸上充满不解，可不知为什么，一股巨大的无力感却已经瞬间爬满全身，原本都已经绷得紧紧的异能，竟几乎是可以感知的，渐渐开始消失起来！

    “呵呵，哥哥，原谅弟弟这一次吧，同样的故事你在幻境里已经经历过一次了，这也是弟弟计划里想来想去，唯一能活下去的一条生机......”

    秦牧阳的声音充满了歉意，可很明显，脸上的表情却是既兴奋，又充满了一丝期待。

    就在他这种“坑你没商量”的眼神里，罗迪渐渐已经感觉眼前发黑，一阵困倦止不住的袭来，下一刻呼吸一顿，已经彻底失去了知觉。

    “咕噜噜......咕噜噜？”

    一声类似布谷鸟般鸣叫的声音，忽然“清脆”的，响起在所有人肆意的大笑之中......


------------

第八十九章 借刀杀人（17）乌托境

    “吼！”

    “轰！”

    惊天撼地的一声巨吼，整个原始森林，彻底沦为了一片暴乱的海洋！

    秦牧阳小心翼翼的躲在一棵足有四五米直径，但却分明从中间被撞成两截的巨树杆后，脸上已经充满了惊恐的表情。

    他是真没想到，事情会发展成现在这副场景——

    就在他的前方，两具尸体......不，应该说是两摊肉泥就这么平平的“铺”在那，甚至连一块完整的骨头都看不出来。

    这两个当时距离最近的倒霉蛋只一瞬间就彻底被搅碎了，根本没有发动异能的时间。

    而就在此时，半悬空中三道身影正被一只洁白得刺眼的“怪物”疯狂追打，三个堂堂“控形级”的高手，竟然毫无还手之力！

    秦牧阳已经彻底看傻了。

    他万万没有想到，罗迪变身后跟小山村的那些“雾鬼”、甚至跟他自己幻象之中的变身都截然不同！

    此时的罗迪全身并非覆盖黑鳞，而是一整张洁白的“皮肤”。

    这张“皮肤”就好像一整条“皮套”，从头到脚给他包裹得严严实实。

    再看他的身体并没有膨胀，除了手脚变长了一些，变尖锐了一些之外，也跟人类并无差别。

    但在这张“白皮”的覆盖之下，此时罗迪的整张脸只留下两只狰狞的大眼和一张血盆大口，看起来好像远古漫画中的“毒液”一般，但身材却又正常许多。

    当然，此时的他跟常人还有一点不同，那就是他的身后，赫然生长着一对洁白的锐角蝠翅！

    这感觉简直太诡异了。

    所有人都知道“恶魔翅膀”要么是黑色的，要么是骨质的，哪有白色的道理？

    天使的羽翼才是白色的呢！

    可再看罗迪就这么一副根本“毫不威武”，甚至有些“不伦不类”的形象，却在半悬空中疯狂咆哮，追得三个“控形级”的玩家狼狈逃窜，根本不敢对其锋芒！

    寒鸦社三人，肠子都已经开始发苦了。

    这到底是个什么玩意？

    以三个人堂堂“控形级”的实力，竟硬是伤不得他分毫！

    “砰！”

    一团烈焰狠狠在罗迪身上烧起，可就好像是冰块上泼了酒精一般。

    距离多远的树干都瞬间被烤成了焦炭。

    可置身于火焰中心，这“白色怪物”甚至连惨嚎都没发出一声，只往前一蹿，本来烧得好好的火焰竟硬是被他给冲散了开来！

    “都闪开，我来！”

    几乎是一声歇斯底里的咆吼，控水壮汉五官一狞，两只眸子骤然紧缩——

    “咕！”

    就看罗迪的整个身体，竟硬生生被撑得膨胀起来。

    罗迪体内的所有水分，瞬间全部气化！

    可是，壮汉脸上的笑容甚至没维持一秒，下一刻却蓦然再次一僵。

    罗迪的身体，竟硬生生恢复了正常。

    吹不动！

    人类吹气球，只要力气大总能把气球吹爆，可如果让你去吹汽车轮胎呢？

    罗迪的肉体坚韧到什么程度？

    刚刚被气化了的液体，在他强大的身体压力之下，竟硬生生再一次给压得液化了回去！

    “噗！”

    壮汉脸色一白，狠狠喷出一口鲜血。

    可他已经没时间了，罗迪身形一闪，一瞬间已经来到他的面前身体骤然旋转，手脚翅膀的尖刺瞬间化作电锯锯齿——

    “噗！”

    控水壮汉，刹那化作漫天的“繁星”！

    “啊！你这个怪物！”

    另外两名玩家已经彻底被吓疯了，几乎是拼尽了全力，控火的玩家疯了一样竭力两手向前一推！

    “呼！”

    根本没有火焰，四周至少方圆几十米范围内的树木竟瞬间化作焦炭，而处于异能中心的罗迪身体一震，整个洁白的身躯，竟渐渐开始变得赤红起来！

    这到底是要多高的温度？

    不要说人类，恐怕钢铁放在那也会瞬间融化。

    可再看罗迪的身躯就这么越来越红，甚至好似一颗小型的太阳一般，但就是这样，竟依旧没能阻挡他的分毫！

    “嗖！”

    “呼！”

    控火玩家，瞬间飞灰！

    “嗡！”

    已经顾不得其他了，仅剩的一名玩家全身一阵高频颤动，一转身好像瞬移了一般骤然消失在原地。

    他的异能就是高频震动。

    利用这种震动，他不但速度奇快，甚至虽然肉眼看不到他的身体，原始森林之中竟已经狠狠出现了一条，直径五六米宽的“树木走廊”。

    凡是距离他四周五六米范围内的所有树木，全部化为齑粉。

    可只一瞬间！

    “砰！”

    一声惊天的巨响。

    秦牧阳的眼睛已经彻底跟不上了。

    在他的眼中，只看到震动玩家刚刚消失，罗迪也几乎在同一时间消失在了原地，还没等他思考过来，就在几百米外的某处，两道身躯竟然同时出现。

    而此时，罗迪的一双狰狞骨爪，已经死死扣住了对方的肩头！

    “啊！你、你不要碰我！你这个怪物！”

    已经连声音都彻底劈了，高频玩家疯狂的震动着自己的身体。

    四周整个空间都不住的连连震荡，草木鸟兽瞬间崩散，秦牧阳的耳膜竟已经受不住开始“嗡嗡”的流出血来。

    但即便这样......

    “咯啦咯啦......”

    一阵令人心麻的骨骼破碎声贯穿耳鼓。

    再看罗迪的一双骨爪，正一点一点，但却坚定无比的，慢慢陷入到他的两肩之中！

    “噗！”

    震荡玩家，整个人被从肩膀的位置，硬生生给捏成了两截！

    “噗通！”

    秦牧阳的两腿一团，全身无力的直接瘫坐在了地上。

    他是有后手的。

    按照他的计划，他给罗迪注射了压制纳米原虫的药物，然后罗迪变身，或者干掉五人，或者杀出重围之后，他再利用蜜蜂无人机将“何守志版本”的纳米原虫重新注射回罗迪的体内。

    就跟上次一样，增加了纳米原虫的数量，罗迪不就又能恢复人身了？

    可问题是......

    现在的罗迪，还能让蜜蜂机器人近身吗？

    就算靠近了，以蜜蜂机器人的力量，真的能穿透罗迪那几近外星材料的皮肤吗？

    “咕噜......咕噜噜......”

    一声“悦耳”的鸣叫，全身都已经溅满了鲜血的罗迪把头一扭，一双狰狞的双眼，已经朝几百米外的秦牧阳，望了过来......

    ......

    “罗迪......罗迪！”

    一声声呼唤仿佛来自遥远的天空，可又仿佛就在耳旁......

    “啊！”

    罗迪猛然睁开双眼，四周天空如洗，湛蓝的天空上飘散着丝丝白云，看起来是那样的高，那样的清凉。

    就在自己眼前，拼了命喊自己的这个声音是......

    “牧阳？”

    罗迪微微一愣，可忽然！

    “卧槽，你特么小子阴我！”

    猛然一瞪眼睛，罗迪抡圆了拳头狠狠朝对方的肩头砸去。

    “砰！”

    这一拳实实的打中了他，罗迪顿时觉得好生解气。

    “嘿嘿，谁让你小子脑子笨呢，怪不得连小柔都说你是块笨木头，你可真够笨的，哈哈哈......”

    秦牧阳的笑声天真无邪，带得罗迪也不禁一阵轻松。

    “喂，你们两个赶快过来，王老师都在这等半天了......”

    忽然，一声清丽的呐喊，俩人全都不禁一怔，急忙甩头朝那边望去。

    一个简陋，但却干净无比的小院中间摆着几张小凳，几个人全都端端正正的坐在那，脸上全都浮现着轻松童真的笑容。

    那一张张小脸好生熟悉，那是方媛、是狄文、是孙小淘、板着死人脸的是何守志......

    再往前看，一张已经擦得发白的小黑板前，年轻清秀的王老师穿着一身洁白的连衣裙，就在她的旁边，气鼓鼓嘟着小脸喊他们的，正是自己的妹妹，李雨柔......

    “哎！来了......”

    急忙吓得一缩脖子，罗迪随手拉起秦牧阳的小手，两个人急匆匆的朝这边就跑。

    “哼，笨木头，你什么时候能聪明点啊？就知道给我添乱，又因为什么欺负牧阳啊？”

    李雨柔没好气的一翻白眼。

    “哼，还不是因为他阴我？这小子就是仗着自己比我聪明，他......咦？”

    罗迪愣住了。

    牧阳刚才阴了我，是因为什么来着？

    “好啦好啦，赶快坐下上课吧，牧阳你以后也不许总欺负罗迪，听见没有？”

    罗迪的大脑好像有些昏沉，可王老师却满脸微笑的戳了戳秦牧阳的额头。

    这副场面，顿时让罗迪彻底放弃了思考，完全沉浸在这种享受之中。

    这种感觉，太让人踏实了。

    天上的太阳格外温暖，四周的朋友们也格外让人踏实，一时间罗迪竟有些陶醉在这种无比幸福的时光里，仿佛一切都可以完全忘记一般......

    “呵呵，好了，我们来继续学习，大家看黑板，上节课我们讲到，人类的灵魂被数据化之后会怎么样啊？”

    “啊......好温暖，人类灵魂......嗯？灵魂？”

    忽然间冒出的违和词汇让罗迪微微一愣。

    本能的，他下意识抬起头来朝黑板望去。

    就在那黑板上，一行行字体不知道为什么，罗迪怎么看却都无法看清，好像自己越想认清，就感觉这字越是似是而非一样。

    而就在黑斑的中间，竟赫然是一副，被画得格外逼真的人脸画像。

    那远远的眼睛，远远的小脸，还有那木讷，却又复杂无比的目光......

    “这、这张脸又是谁？我怎么感觉这么熟悉？”

    罗迪的头脑不禁一阵昏沉。

    可王老师的声音却还在继续：

    “对，人类灵魂被数据化之后就可以被抽出来了，小柔的灵魂现在就被装在这副身体里，被装进去之后，小柔的灵魂就不完整了，而且还很痛苦......”

    王老师的声音好像天籁，可罗迪不知道为什么，越听鼻子竟已经酸得不行，两行眼泪竟止不住的开始往下流。

    “小、小柔？怎么回事？小柔不是就在这呢么？她的灵魂......哎？小、小柔？”

    猛然“噌”的一声站直了身体，罗迪的两眼竭力撑得溜圆，刚才还满脸快乐坐在自己身旁的小柔，竟赫然不见了！

    “小、小柔？你在哪？你们、你们看见小柔了吗？你们......啊！”

    一声惊恐的大叫，罗迪的脑袋忽然一昏！

    周围的这些人，自己怎么全不认识了？

    这些人全都面目陌生，自己、自己怎么会在这？

    这里好让人不踏实啊，好不安全，我想找小柔，我想找牧阳，我想找......

    鼻子已经越来越酸，一股发自内心的无力感让罗迪两眼的泪水不住流淌，整个人都已经越来越着急。

    忽然！

    “呼！”

    整个人就好像从空中骤然坠落一样，罗迪就感觉自己的身体不断加速下坠，甚至大脑好像都快要被身体给甩出来一般，可只一瞬间！

    “啊！”

    一声惊惶的大吼，罗迪蓦然睁开眼睛！

    “唔！是梦！”

    全身的冷汗好像都在不住流淌，罗迪的心脏“砰砰砰”剧烈跳动，鼻子间的酸楚和眼中的泪水还没有完全消失。

    可忽然......

    “诶？”

    罗迪愣住了。

    就在他的面前，秦牧阳正脸色苍白的坐在原地，就在他的咽喉间，一直惨白且锋利的“鬼爪”正死死抵着他柔嫩的喉咙，只要再晚一刻，恐怕一定会毫不犹豫的狠狠将其捅穿！

    “这、这是什么东西？这是......”

    “嗡！”

    全身猛然袭来一股无力感。

    直到此时，罗迪忽然感觉自己的肌肉怎么这么酸疼，就好像经历了一场十分恐怖的超级运动一般。

    还没等他思考过来到底发生了什么，两眼忽然再次一黑，然后双腿一软“噗通”一声，终于再一次，彻底的陷入到了昏迷之中......


------------

第九十章 借刀杀人（18）这回谁在送人情？

    “所以，这就是你黑我的理由？”

    巨树之下，罗迪有气无力的斜倚在一棵断树干上，脸上却显得那样坦然。

    刚才的梦，让他更清楚自己到底想要追求什么了。

    踏实的生活、心爱的人们，还有和平安宁的世界......

    炼狱般的生活让他心底最渴望躲避在那样一个与世无争的世界里。

    可没办法，一副不甘于失败的斗志，一颗放不下牵挂的心却让他始终无法安然的沉醉在那种虚拟的温柔乡之中。

    恐怕这么多年，罗迪没有任何一刻像现在这样清楚，真正的困难，是必须要鼓足勇气去直面并解决掉的。

    任何的软弱和妥协，都根本只能留下无尽的悔恨和不安！

    “是，我承认我考虑的确失当了，我本能的用小山村‘雾鬼’的硬度来推测你变身后的情况，是我考虑不周。”

    秦牧阳认真的“反思”着自己的过错，可脸上除了“总结经验”般的思索，却根本没有一丝可以被称作“愧疚”的东西。

    “呵呵，果然现实中的你，是他娘的一点也不可爱......”

    没好气的摇了摇头，罗迪竭力往上挪了挪自己的身体，可目光灼灼的，还是问出了他最关心的问题：

    “所以呢，你是用什么办法让我清醒过来的？这种方法可以复制么？”

    眼望着四周仿佛被恶龙犁过一遍的土地，罗迪直到现在都不敢想象这些竟然是自己干的。

    如果这种方法能可控产生的话，那自己是不是干脆可以直接杀进他马斯隆的总部去？

    “不知道！”

    可是十分遗憾的，秦牧阳毫不留情的泼灭了他的“美好梦幻”。

    “我倒还想问问你呢，我没有任何办法能把纳米原虫注射到你身体里，到最后你到底是怎么醒过来的？”

    “额，我......”

    下意识微微一愣，罗迪本能的张了张嘴，可话到嘴边，鼻子却依旧无法控制的微微一酸。

    如果，梦中的生活真的能实现的话......

    “咳咳，嗯......我好像是做了一个梦......”

    竭力调整了一下心神，罗迪迅速的强迫自己的理智占据了上风，开始认真的思索了起来。

    “整个过程中我本身并没有意识到是在做梦，而且梦的内容，也跟战斗无关，至于醒过来的过程......嗯，也跟正常做梦差不多，一个失重我就醒了......”

    罗迪仔细的回忆道。

    “唔......做梦啊......”

    微微沉吟了片刻，仿佛也有些摸不着头脑，秦牧阳双眉不禁一锁，可最后，却也不禁有些无奈的摇了摇头：

    “如果单说梦的话，人类在睡眠时意识会集中活跃于用于做梦的海马体等区域，从这个方向解释，也许你变身的时候大脑会先将你的意识‘催眠’，然后将肉体交给更为强悍的‘生物本能’操控。

    可这些毕竟还只是推测，没有监控信息做支持，一切只能说是瞎猜。

    不过最后你醒过来时没有瞬间变成人类，倒是至少可以证明你的意识和‘变身形态’本身是不冲突的。

    这个......勉强也算是个好消息吧......”

    秦牧阳自顾自的推断了一通，也不管罗迪到底是什么想法，随后却干脆毫不犹豫的瞧了一眼不远处，直通地下的“山洞口”。

    “怎么样？你这身体还能撑住不？要是没问题咱俩得下去看看下面的战况了。”

    “你特么还是人么？”

    实在都懒得吐槽自己这位“不可爱”的小弟弟了，罗迪鼻子差点没气歪了：

    “我说牧阳大爷，我这刚变身完脱力，现在恐怕连站都站不起来，您老能当个人么？

    再说下面都打了这么半天了，十二个对一个，恐怕早就结束了吧？

    人家说不定从别的口都出去了呢！”

    罗迪真是想哭的心都有了。

    自己怎么会奢望对方真像梦里那样，做个“正常人”呢？

    “呵呵，那不可能！”

    只不过果然，一点没辜负罗迪的“期望”，秦牧阳脸上顿时泛起一丝兴奋的神情，压根就没想去关心罗迪现在难不难受。

    “不过就是十二个控形级初期的家伙，我既然敢把他们放下去，心里就有底。

    那小子，哼，孙子着呢，别看他一天邋里邋遢的，你就是告诉我他是‘量子级’我都绝不意外，毕竟他可是......额......”

    一句话音刚刚说到一半，秦牧阳仿佛忽然又想到了什么，脸色却不禁微微一凝：

    “咳咳，好、好像还真未必啊，他恐怕还得分出力量来......糙，坏了，咱们得赶快进去帮忙！”

    没头没尾的叨咕了两句，秦牧阳也不多解释，回头一把扛起罗迪的身体，低着头朝洞口的位置就钻。

    “我......糙！”

    罗迪想死的心都有了。

    “不是，我说大爷，这特么是土洞，你在下面爬，我子啊上面净特么吃土......呸呸，咳咳咳......

    秦牧阳！我特么日你大爷......咳咳、呸呸呸......”

    ......

    四周的光线，已经越来越黑了。

    不得不佩服罗迪强悍的身体恢复能力，才往下爬了不到几分钟，他的四肢虽然酸疼，但却已经能勉强摆脱秦牧阳，自己独立往下爬了。

    没办法，只要有一丝希望，他也绝对不想再让秦牧阳“照顾”自己了。

    这小子“照顾”人，搞不好是真的容易把人给弄死的！

    “嗯？有问题！”

    忽然，还在向下攀爬的罗迪微微一怔。

    不知为什么，他就感觉自己现在的呼吸好像有点不畅，而且身体的感知也有些古怪，就好像......

    是这四周的空气正在不断变化着浓度一般。

    “牧阳，你有感觉么？”

    “不用管，下去再说！”

    可是出乎意料的，这一回秦牧阳根本没有任何想要深究的打算，脸色丝毫未改的，继续引着罗迪往下就爬。

    “哎？”

    罗迪本能的心头一愣，不过很聪明的，也不禁闭上了嘴巴。

    他对于这山洞的记忆可以说还是完全为零。

    他不知道当时秦牧阳都做了什么，但此时很明显，作为一个“当事者”，对方绝对要比自己有发言权。

    这长长的甬道是越往下越开阔，再往下爬了几十米，两个人的呼吸就已经畅快许多了，随着继续深入两人甚至都能弯着腰站立起来。

    直到最后......

    “嘶！”

    狠狠倒吸了一口凉气，罗迪不禁狠狠瞪圆了眼睛！

    此时的山洞还是一片漆黑，不过罗迪这种变态的身体，夜视能力也不算弱，再加上秦牧阳两眼幽绿，很明显也已经开启了夜视功能。

    就在他们的目光之中，眼前这片巨大的空间哪是什么山洞啊？

    这分明是硬生生掏空了一座山！

    虽然上方更黑的地方看不清楚，但就只眼前能看到的，四周可视范围至少也有几百平米大小，其中岩石平整分明是人工开凿的。

    而最为壮观的是，就在这高不见顶的山壁之上，竟还硬生生凿出一个个圆形的窟窿，上边好像还隐隐覆盖着一些透明材料，不知道是干什么的。

    不过如此壮观的场面，罗迪也就来得及感慨一瞬。

    下一刻，他的目光却已经彻底被前方的“光华”给吸引了。

    对，不需要再找了。

    就在前方不远处，九道身躯团团围住中间的一个人，而就在他们身上，全都萦绕着好几种，好像霓虹灯一样不同色彩的光，在这漆黑的山洞中简直不能再显眼。

    说句实话，他们这种作战方法，罗迪是一点也看不懂了。

    就见前方，地面上躺着三个人明显是死了，可全身上下根本看不到一点伤痕。

    而再看站着的十个人，每个人全身都被各种颜色的微光笼罩着，但却硬生生站立不动，每个人的脸色，全都显得严肃异常。

    “嘶......是他？”

    罗迪的瞳孔忽然骤缩。

    就在他的眼前，被九个人团团围在中间的那个邋遢男人，不是上场游戏帮助过他们的那个“内鬼”洛爷还有谁？

    只不过再看此时的他脸色苍白，鼻孔中流出的鲜血甚至把胡须都给彻底染红了。

    可就是这样，他的嘴角微微上挑，周身上下，赫然已经笼罩上了好几层晕光。

    “这就是控形级僵持后的作战方式。”

    眼看着罗迪已经彻底发傻，秦牧阳不禁适时的补充出声：

    “他们都能凭空控制自然元素，但你能控制，我也能控制，所以每个人都在竭力一边想要控制敌人周围、乃至于他身体中的自然元素绞杀对方，一边却又要分出余力来跟敌人控制自己这边的自然元素做对抗。

    两方角力之下，就形成了这种十分诡异的场景，不过这种情况在真正的战斗中一般也很少见的。”

    说到这里，两人悄悄的躲避在一块比较高的石台后，罗迪的脸色，却不禁有些忧虑起来：

    “牧、牧阳，眼下战况有点危险啊，我们要不要上去帮忙？”

    “哦？帮忙？帮谁？”

    可仿佛揣着明白装糊涂一样，秦牧阳竟面色古怪的一回头。

    “当然是帮洛爷啊！”

    洛爷也有些迷了。

    “寒鸦社怎么说都是敌人，而且洛爷现在是一对九，我怕......”

    “哼，你怕什么？”

    秦牧阳却忽然把嘴一撇：

    “刚才就是那小子把咱俩都抓起来吓唬的，还想要给小爷下套，反正我是没什么兴趣帮他，他们全打死了才好呢！”

    一边说着，再看秦牧阳气鼓鼓的把嘴一噘，竟然还真有些负气的表情。

    “额......”

    罗迪下意识张了张嘴，一时间好像也不知该怎么劝慰才好。

    可就在这时！

    “滴滴！”

    一声刺耳的提示音，竟突兀的，齐齐响起在二人的脑海之中：

    “组队请求：玩家李云洛请求加入您的队伍，请问您是否同意？”

    “啊？”

    一声错愕的惊呼，罗迪的大嘴，已经彻底撑圆了起来。


------------

第九十一章 借刀杀人（19）灭杀

    “喂，小子，快来帮忙，老子要特么扛不住啦！”

    刚刚选择了确认，一声凄厉的“惨叫”，瞬间炸起在二人的脑海之中。

    “哼，不帮！”

    可还没等罗迪开口，秦牧阳却好像终于逮到机会了一样，一张小脸都已经彻底鼓了起来：

    “你不是还想害小爷呢么？不是还想把我们给寒鸦社送去，然后再出来送个人情么？

    你看我就没你那么多坏心眼，小爷我特么就不想送你这个人情！”

    “啊？你怎么知道......”

    仿佛也没想到，秦牧阳竟然从始至终都知道他的“密谋”一样，这李云洛的声音微一迟愣，可只一刹那，语气却突然顿时软了起来：

    “哎......嘿嘿，嘿嘿嘿嘿......小太爷，小公子？

    我这不也是想要咱们见面时自然一点嘛，你看你们现在不是挺好的吗？

    上一场我还帮了你们不小忙呢，您就看在上一场的份上，帮我一把呗？”

    “噗！”

    眼见着刚才还那么蛮横的家伙，竟然一瞬间就能把态度转变成这样，罗迪一个没忍住，还真觉得这洛爷还是个挺好玩的人。

    然而！

    “没几把用！”

    秦牧阳看起来是铁了心不想帮忙了：

    “别拿上场说事，我现在帮了你，你待会不是还想要求我帮忙么？

    我特么是来扶贫的么？让你一坑再坑还得帮忙？你当我真是菩萨？”

    “额......牧阳，要不咱们......”

    罗迪真有些看不下去了。

    如果跟寒鸦社相比，这洛爷肯定更值得交一些。

    现在人家都这么求过来了，自己本身实力也不强，还不结交一下是不是有点太过分了？

    “唔......”

    仿佛也有些被罗迪说动了一样，秦牧阳微微沉吟了片刻，可紧接着却不禁再次一抬头：

    “哼，这就是我们老大替你求情，不过我问你，你要求我们帮忙，然后怎么谢我们？”

    “啊？我还谢......”

    李云洛的声音一更，很明显差点是一口气没上来。

    不过竭力压制着自己的火气，也足足过了片刻......

    “你、你小子特么这也是趁火打劫啊，好，你说你想要什么？增强实力的药物吗？还是帮你们提升到控形级？

    我特么也是穷光蛋啊，我要真富裕还至于窝到这山洞子里来吗？”

    听对方这声音，竟甚至都有些哭腔了。

    “牧阳，这......”

    罗迪实在有些不忍心了，不论怎么说，自己这么不讲理的一味逼迫一个强者，回头怎么算也有些不合适了不是？

    “哼，我们不缺药，提升的事你也帮不上忙！”

    可秦牧阳看起来是铁了心想要敲竹杠了。

    狠狠把脸一沉，不过秦牧阳还是认认真真的开口发声：

    “让我们帮忙不是不可以，不过我这有三个条件，你要是答应咱就谈，不答应，那我们立刻出去，我们自己又不是没事，谁有空跟你这磨叽时间？”

    “嘿！”

    洛爷真是要疯了。

    不过事到临头，却也只能捏着鼻子咬牙硬撑：

    “好，你说吧，哪三个条件？”

    “第一，我可以帮你解决他们，甚至还可以帮你解决你最关心的那个问题，但是，寒鸦社的事我需要你给搞定，别让这帮玩意总追我们了，你怎么做我不管，但我知道你有这个能力！”

    秦牧阳的声音毫不妥协。

    “好！这个我想办法！”

    已经明显被逼到绝路了，洛爷几乎一点没迟疑直接回答。

    可却停秦牧阳毫不停留的，后面的话已经甩了出来就：

    “第二，我哥需要去马斯隆公司的东方大区总部找人，可是我们哥俩实力不足，所以，这一路你得跟着，我帮你不能白帮。

    不过你放心，我知道你的身份，也知道你的担心，我绝不会让你们去送死的。

    而这第三......”

    说到这里，秦牧阳微微缓了口气，也不等对方回答，继续开口发声：

    “我要你，把他们的‘序列共振仪’给我，我有用！”

    “......”

    安静。

    私聊频道里，意识陷入一阵短暂的安静。

    可猛然间！

    “卧槽！你特么这是要杀人啊！”

    一声咆哮，几乎快把罗迪二人的神经都给震碎了！

    “我特么不答应！”

    李云洛显然已经歇斯底里起来：

    “我不知道你是谁，但如果你真知道我的身份，就知道我特么不可能去马斯隆公司。

    还有这共振仪，这是老子豁出命搞到的，你知道我要干什么，不可能给你！”

    仿佛整个人都有些发狂了，洛爷的声音甚至都有些不似人声：

    “小子，别特么给脸不要脸！你以为老子真就指望你救命了？

    老子是不想暴露这里，要是真把老子逼急了，别说他们这几只小虾米，就连你俩都别想活着离开这，大不了老子再换个窝，活人还特么让尿憋死了？”

    “那好啊！那我们走了，你就在这硬撑着吧，等你那几百具表骸暴露出去，看看是你跑得快还是马斯隆公司的人来得快！”

    几乎是连迟疑都没有一个，对方的话音还没落，秦牧阳脸色一沉猛然站起转身就要往外走。

    “等等！”

    可猛然一声大吼。

    仿佛也陷入了一阵纠结之内。

    洛爷那边再次一阵沉默。

    足足许久过后......

    “嘶......好！既然你连这件事都知道，却没朝公司举报，我......我特么信你这一回！帮老子卸下点力道！”

    “好！”

    没有任何多余的话了，秦牧阳的嘴角微微一挑，得意的表情一现，可紧接着却蓦然转身：

    “罗迪，这件事得咱俩合作，你听我说——

    那个家伙叫李云洛，异能是‘空气亲和’，刚才你还记得进来的时候，你说空气好像有些浓度变化吧？”

    “啊，是啊......”

    罗迪已经有些懵了，只能本能的顺着秦牧阳的思路回答。

    “那是他屏蔽寒鸦社联络后台的手段。”

    秦牧阳的话，语不惊人死不休：

    “你知道我能屏蔽马斯隆公司的扫描，是用我自己的脑波和纳米原虫，随时给后台发射着虚拟信号。

    但他没有这个能力，他想要隐藏这座山，就只能随时调节整个山洞周围的空气浓度，以此来干扰马斯隆公司的电磁波，所以......”

    “额......”

    罗迪已经彻底麻了。

    什么？

    用自己的异能，随时，每分每秒的，几乎是形成本能的，去笼罩这么一整座山？

    然后还要一边改变着浓度，一边与九个“控形级”高手形成僵局？

    这......真的是人类能达到的程度吗？

    罗迪现在冷汗都开始往外流了。

    幸亏啊！

    幸亏上场游戏他是内鬼，否则就自己这几个人，除了何守志恐怕所有人都不够人家一回合的秒杀！

    “喂！别愣着了！”

    可是突然，秦牧阳一声低喝，再一次把罗迪唤回到现实世界之中：

    “你听着，你那不是有很多增强控制力的药剂么？

    我知道你的身体能扛得住，把它们全喝下去，然后趁着力量爆炸，你大约估计一下，屏蔽整个山洞大概能坚持多久？”

    “什、什么？屏蔽整个山洞？”

    罗迪的心头狠狠一惊。

    这山洞，大概恐怕得占地几十亩吧？从上到下百米都不止。

    这么浩大的工程，恐怕绝不亚于之前抗住飞机的力道。

    “而、而且我现在毕竟才是感知级，就算他这山里有铁矿石我也根本没办法控制着啊......”

    罗迪真是头一回感觉到，自己这点力量在真正的博弈面前，竟然是如此的渺小！

    “嗯，这个不用你担心！”

    可秦牧阳的脸色却认真异常。

    “他这么大个山洞能坚持这么久，恐怕里面应该是加了金属支撑的，就算没有，山石的矿物含量也肯定极高，你可以试一下，大概估计一下，这个很重要！”

    根本不给罗迪反驳的机会，秦牧阳只给出了一个必须要解决的问题。

    不再多说话了，罗迪点了点头，随手朝旁边的山壁上一摸，随后感知了片刻......

    “嘶......所有加强药剂全喝下去，我大概能增强二十倍左右的力量，但爆发力量最多五秒钟，之后就会慢慢卸力，所以......”

    “够了！”

    根本不等罗迪说完，秦牧阳蓦然点了点头，随即直接打开队伍频道：

    “李云洛，我给你五秒钟时间，帮你扛下整座山洞的屏蔽，你给我想尽所有办法抹杀他们九个，听到没有？”

    “啊？”

    这一句话，对方还没回答，可罗迪的双眼却猛然瞪得溜圆。

    五秒钟，秒杀九个“控形级”？

    秦牧阳是在开玩笑吗？

    可还没等他多说什么......

    “没问题，你们来吧！”

    压根没有过多的啰嗦，洛爷那头直接回答。

    “好，罗迪，咱们上！”

    “哎！”

    已经是箭在弦上了，这时候不拼，寒鸦社九个人也不会自己消失。

    狠狠牙关一咬，罗迪猛然抽出一大把增强控制的药剂，随后又在“钱包”中扯出一个大水瓶。

    虽然是喝药，可二十多瓶的药剂就算全部开盖往下灌恐怕也会浪费几秒钟的时间。

    现在要想将所有药效集中爆发，必须一口气把所有药物全都喝下。

    “咚咚咚咚......”

    完全打开了喉咙，一大瓶子增强药剂简直奢侈到让人咋舌的猛然灌入喉咙。

    只一刹那，罗迪就感觉全身骤然疯狂滚烫，一股说不出来的膨胀感，甚至让他感觉自己的大脑都快要爆炸开来！

    “来！”

    再不多说一句话了，罗迪猛然双手扣住墙面石壁，“吭哧”一声石头碎裂，在里面，果然露出一小节隐隐有些生锈了的钢铁支撑。

    “好！”

    “唰！”

    秦牧阳一声答应，罗迪就感觉自己的异能中好像多出来某种十分古怪的东西，那是秦牧阳已经跟他的异能共享了感知，然后......

    “咻！”

    “噗！”

    罗迪的异能沿着钢铁，瞬间笼罩了整个山洞。

    可如此大量的金属顿时让罗迪狠狠一口鲜血，直接喷洒在墙壁上方。

    不过已经没时间在考虑其他的，异能合拢的刹那，秦牧阳几乎是从牙缝中挤出一个字来：

    “干！”

    “呜！”

    一声几乎超出了人类耳膜极限的咆哮，竟赫然是从这四周的墙壁上发出。

    还没等罗迪反应明白到底发生了什么，令他彻底惊呆的一幕发生了——

    就在他惊恐的目光之中，整个墙壁竟蓦然闪烁起无数亮光。

    这些亮光飞快的开始朝寒鸦社九人疯狂冲刺，一边冲，每道光中竟还发出一阵阵不似人声的呼嚎！

    星辰陨落，万鬼出山！

    “嗖嗖嗖嗖嗖......”

    无数透明的“鬼影”仿佛暴雨一般疯狂的朝着九人的身躯不停涌入。

    只一刹那，九个人原本还猩红的眸子竟蓦然一呆。

    可几乎就在这电光火石的一瞬间，再看李云洛的二目陡然一寒，额头上的青筋骤然“啪啪”暴起，紧接着！

    “噗！”

    一声沉闷的重响！

    九道身影，只一瞬间！

    彻底化为了九团，血肉模糊的肉泥！


------------

第九十二章 借刀杀人（20）提升

    “呼......呼......呼......”

    山洞的一角，三个人全都疲乏的斜靠在墙角下，全身的汗水已经把衣衫浸湿。

    罗迪是从来没经历过如此剧烈的消耗。

    别看才五秒钟，可此时的他就感觉全身好像都被掏空了一般，从身体到异能全都连一丝力气也提不起来，甚至感觉自己都快要“化掉”了一样。

    可是忽然！

    “嗯？”

    罗迪微微一怔。

    就在他的感知之中，自己的身体怎么越来越热，就好像每个细胞都已经彻底活跃起来了一般。

    这种感觉太诡异了，原本还空乏的身体渐渐恢复，尤其是丹田中，甚至那几团其他的能量都愈发强烈，紧接着，一股股能量仿佛小溪汇入大海，竟冲得他整个人都站了起来！

    “天使细胞的异化作用发动了，你小子是特么揣着金山去要饭，自己都不知道自己多值钱！”

    眼看着罗迪全身的皮肤好像都隐隐有些发红，整个人不但没有了之前的疲惫，甚至还精精神神的开始来回溜达。

    躺在角落的李云洛忽然没好气的把嘴一撇：

    “你的细胞潜力无限，现在正在激活所有潜力来补充你身体的亏空。

    赶快去，像你刚才一样去连接所有金属支撑，尽量消耗自己的能量，顺路感知一下我山里的金属矿石。

    这时候你的进步，恐怕比喝一百瓶药都有效果！”

    “好、好！”

    也来不及多想其他了，罗迪急忙本能的跑到山壁旁边伸手扣住了金属支撑，同时竭力将自己的异能朝里面探去......

    “唰！”

    几乎是一瞬间，罗迪竟感觉自己的意识竟一下笼罩了小半个山洞的范围！

    这感觉可太可怕了。

    他刚才喝下去的药全是从寒鸦社那边抢来的，每瓶都是50%增幅的药剂，爆发时能达到200%。

    几十瓶下去，就算药效过了，此刻他的异能、体能和其他感官基本也都算强化了五六倍左右。

    五六倍常人，就算是肌肉力量也足以举起一吨重的东西了。

    可即便如此，此刻的罗迪就感觉自己的异能竟还在朝四周不断的延伸，随着能量消耗，细胞又在继续疯狂的做着补充，根本没用多久，辐射范围竟然已经超过了山洞的半边！

    然后，就在他精确的感知之下，罗迪的脸色，已经彻底开始变得，一片骇然!

    山洞壁上的那一个个“小洞”哪里是什么小洞？

    那分明是一条条，封装着“尸体”的石棺。

    而再往细感知下去，每个石棺内的“尸体”，竟赫然全都是跟何守志长得一模一样的，生化人！

    “这、这......”

    一双眸子都已经彻底瞪圆了，罗迪满脸惊惶的回头朝墙角二人望去。

    可再看李云洛满脸的有气无力，却面色复杂的摇了摇头：

    “呵呵，怎么样，发现了？”

    “这、这些是......”

    “这些都是马斯隆公司制造生化人用的‘表骸’，只不过它们没有一具是完好无损的。”

    并没有任何隐瞒，李云洛一句话出口，表情之中竟隐隐闪过一丝落寞。

    而就在这山洞之中，此刻山壁上之前那星星点点的幽亮，也已经再次缓缓，闪烁了起来。

    罗迪已经彻底愣住了。

    这个李云洛他到底是谁？为什么会拥有这么多马斯隆公司的“表骸”？

    而最为恐怖的，山洞壁上那些“亮光”，分明就是之前那成千上万的“透明人身”，就好像一个个，怨鬼化作的幽灵一般！

    “哼，他们本来就是幽灵，不用看了罗迪，我知道你在想什么。”

    可忽然，一旁的秦牧阳微微撇了撇嘴，紧接着仰起头来，眼神里却透漏出一丝极不情愿的光芒：

    “老钟！还不出来见我么？不想让我帮你们‘共振’了？”

    ......

    安静。

    整个山洞死一般的寂静，根本没有任何人回应。

    “哎？怎么一把年纪还害羞了？”

    可是忽然，眼见着四周根本没人理他，秦牧阳没好气的一翻眼皮，嘴角却不禁往上一挑：

    “还是......之前被我给打怕了，现在不敢出来见我了？”

    “放你娘的屁！”

    “嗡！”

    一声大吼，这句话算是戳中人家肺管子了。

    就在罗迪惊愕的目光下，再看就在俩人面前光影晃动，只一刹那，竟蓦然浮现出一个，半透明的白发老人。

    再看这老者满脸皱纹，虽然头发跟胡子都已经一片苍白，可豹头环眼胡须爆炸，竟好像一个苍老版的张飞一般，很明显也是个脾气暴躁的主。

    刚刚浮现出来，这位老爷子两只虎目狠狠圆睁，就好像是想要吃了对方一般。

    “小子，你特么别得了便宜还卖乖，要不是之前小李子拦着，老子会让你个小兔崽子占了便宜？

    老子这有四万八千魂，硬耗也能把你耗死！”

    也许是真的很看重他的“四万八千魂”，这老头一遍一遍不住重提这件事。

    可终于忍不住撇了撇嘴，秦牧阳却已经彻底没好气的一翻眼皮：

    “行啦行啦，水贼过河甭使狗刨，方言别骗老乡亲，还四万八千魂呢，就你这点骚干零碎，能有四千八百魂就不错了。

    我说老钟，当年我就说你这法子不灵，你偏偏不信，这么多年来......吃了不少苦头吧？”

    “这......”

    老者愣住了。

    不只是他，就连旁边的李云洛也不禁微微一愣。

    整个山洞里，好像空气都不禁微微停滞了几分。

    可是突然！

    “你、你......你是秦向天？”

    “呵呵，我是......”

    “哈哈、哈哈哈哈......”

    然而，根本没等秦牧阳解释，仿佛猛然想起了什么一样，老者一愣，紧接着竟疯狂开始大笑起来。

    这笑声来得是那么苍凉。

    也不知到底想到了什么，老者的笑声愈发歇斯底里，直到最后，声音都隐隐变得凄厉，也不知到底是哭是笑，两行本不应该出现的“眼泪”，竟已经明显的从老人的眼中流淌了下来！

    “苍山埋英骨啊！哈哈哈......

    大江东去，淘尽了多少曾经不服天地的英杰？

    秦向天！没想到你竟然也沦落至斯！”

    整个人的状态都有些不对了，老者不住的大声咆哮，一边笑着，甚至整个身体都开始忽明忽暗的颤抖起来。

    忽然！

    “秦向天！”

    一声凄厉的嘶吼，老者一张老脸竟死死怼到了秦牧阳的面前：

    “你当初是怎么跟我说的？

    你说做人不能为了一己私欲违背天道，你说不让我研究具现灵魂的固化方法，你骂我、你骂我怕死？

    哈哈，哈哈哈......可如今如何？

    你不畏天命的秦向天，你少年英杰的秦向天，竟然为了不死而选择‘夺舍’了一个小孩？

    你别告诉我，你不是用你的纳米原虫直接侵占了这个小孩的身体，然后打乱了他的灵魂序列。

    大家都是内行，如今的你，还有资格嘲笑我吗？哈哈哈哈......”

    已经彻底疯癫了。

    这老头笑得“山摇地动”，甚至最后声音都开始不住呜咽。

    可始终冷冷的望着对方的样子，秦牧阳的目光越来越淡，直到最后，眼神里却忽然泛起了一丝，复杂的凄凉：

    “嘶......呼......老钟啊......

    实在是对不起了，我不是秦向天，我是秦向天的孙子，秦牧阳。”

    “哈哈......嗯？”

    老者的笑声戛然而止。

    仿佛头脑一时间还没回转过来，脸上的泪水还在四溢，可却呆愣愣的盯着对方。

    突然：

    “你特么别搞笑了！”

    狠狠一声怒喝，老人的胡子都气撅了起来：

    “什么孙子不孙子的，你小子的纳米原虫序列只要一进入人脑，完全就是记忆融合，谁是谁孙子？

    秦向天啊，你特么真是独，连你孙子的肉体你都要侵占？你们两个的记忆融合了，现在还能分得清谁是谁吗？”

    再看老头一边骂一边气得手舞足蹈，看起来如果有实体，他一定会抡起巴掌狠狠给秦牧阳一个耳光。

    可再看秦牧阳始终就这么默默的注视着他，脸上的萧索却愈发浓烈了几分：

    “唉......老钟，我没骗你，我的确是秦牧阳，爷爷为了能保全我自己的独立人格，在把所有记忆都固化下来之后，自己主动抹除了自己的主观意识。

    我也是足足用了一年多的时间，才真正把两个人的记忆完全分开。

    现在的我......

    的确就只是秦牧阳，一个可怜的，无父无母的孤儿。”

    “这......”

    钟老愣了。

    仿佛还不敢相信自己的耳朵。

    一双老眼狠狠的眨了又眨，足足过了许久......

    “嘶......一代天骄，也终成枯骨么？

    那你......额，你爷爷，他是怎么死的？”

    一句话出口，仿佛全身的力气都彻底被抽空了一样，钟老颓然的向后飘了几步，虽然没有声音，可却还是一屁股，直接跌坐在旁边的石台的上方......


------------

第九十三章 借刀杀人（21）历史当事人

    灵魂的本质到底是什么？

    科技发展到今天，人类一直试图彻底解开这个谜团。

    是意识么？

    是脑电波么？

    ......

    就在技术奇点的那一年，利用超强的人工智能的算力，马斯隆公司把“人类灵魂研究”突破到一种前所未有的程度——量子波动纠缠。

    量子，真可以算是“纠缠”了人类足足几个世纪了。

    在极微观的世界里，所有的牛顿力学法则几乎全部作废——

    同一个量子，可以“同时”，存在于两个不同的位置；

    量子纠缠态，竟然能让两个相互被隔绝在完全不相干空间的量子同时产生同样的反应......

    在量子的世界观中，宏观世界的所有“逻辑”几乎都不成立，以至于科学家们一度认为量子世界是高维世界的投影，需要加入“时间”这个维度，由“果”来推导“因”。

    直至人工智能“莉莉丝”的出现，直接将“弦理论”做出了进一步的修正，科学家们这才终于破译出了人类意识的本源——量子波动纠缠。

    科学家们惊讶的发现，原来人类的意识，是由于无数量子产生了十分复杂的纠缠态，进而才释放出所谓的“脑电波”来指挥全身的。

    而基于这套理论，科学家们这才进一步研究出了“复制记忆”、“复制意识”，甚至是“人造意识序列”等一系列堪称神迹的方法。

    只不过，真正的问题，却依旧没有得到解决——

    到底，什么才是灵魂呢？

    技术已经能够将一个人的意识数据化，然后在这个人记忆受损的时候完美植回，甚至将其他人的记忆转移到另一个人的大脑之中。

    但是，他们却没办法让一个人的“完整灵魂”，与一副肉体完美兼容。

    这几乎都成为了整个科学家的“梦魇”——

    人类的新生儿在母体内发育，十四天后产生意识，再往后发育成胚胎直到出生，这个过程再自然不过，肉体和灵魂毫无瑕疵的完美衔接。

    可就是同样的肉体，就是同样的“意识序列”，只要不是通过自然孕育，就根本无法兼容！

    完美的理论，遇到了瑕疵的现实！

    于是，就在这种情况下，马斯隆公司注入了强大的资金，将这项科学进行了三个方向的研究——

    专注于人类肉体改造的“天使计划”，

    专注于人类灵魂研究的“灵魂计划”和，

    专注于用外在技术将两者统一到一起的，“纳米原虫计划”！

    ......

    “我的爷爷当年是纳米原虫计划的倡导者，不过相对于他老人家来说，‘天使计划’和‘灵魂计划’的研究要早上很多年。

    ‘灵魂计划’就是致力于研究人类本身的灵魂，当时的主导者就是你眼前的这位老爷子，钟九道教授。

    而专注于‘天使计划’的，就是他的爷爷，曾经全世界顶级的人类基因学泰斗，李世学！”

    低沉的声音缓缓发出，一边朝还在拼命释放异能的罗迪解释着，秦牧阳没好气的瞥了一眼旁边，还在讪讪的在胸口“搓泥”的“洛爷”。

    “不得不承认，李世学老教授跟我爷爷不同，除了醉心于学术之外，对于人情世故的了解也远比其他人多。

    他明知道这是一项‘禁忌科学’，所以始终不让自己的后辈，包括他李云洛参与进来。

    不过也正因为如此吧，这小子小时候就显得窝窝囊囊，也没什么大志向，没想到如今都快四十多岁的人了，竟然混成这个邋遢样子......”

    罗迪就这么愣柯柯的，眼睁睁看着一个小孩模样的秦牧阳指着鼻子数落满脸络腮胡子的李云洛，真是想笑又不敢真笑出声，感觉简直是无比的滑稽。

    不过听到此处，罗迪一边还在扩展着自己的异能范围，一边心头，却不禁隐隐一动：

    “牧、牧阳......”

    不知道为什么，秦牧阳自从拿出“老秦教授”的派头之后，罗迪竟有点不敢再向以前那样拿他当个小孩子了。

    “你、你刚才说的那个‘天使计划’，是不是就是小山村下面的......”

    “嗯，没错！”

    也知道罗迪最关心自己的身世，秦牧阳认真的点了点头，可紧接着脸上却泛起了一丝惋惜：

    “虽然我知道这件事，但你要想得知更多的信息我却没办法了。”

    秦牧阳不禁轻轻一叹：

    “唉，李老教授的科研项目其实是最早发起的，但也正由于其中发生了很多事情，导致他的研究也最神秘。

    后来听说他好像跟公司的人产生了冲突，不知道什么原因，但整个科研团队竟在一夜之间彻底消失了。

    据传说好像是老爷子研究出了超级个体，但却不想这项技术被马斯隆公司用于商业化，结果最后整队的人都被公司给直接灭了口。

    这传言总感觉逻辑上有些不通，可毕竟已经成为了禁忌，现在很少有人知道具体情况了。

    至于他......”

    说到这，秦牧阳毫不掩饰的瞥了一眼旁边半透明的钟九道老爷子，脸上都快把“鄙视”两个字直接写出来了。

    “老钟这个人没什么缺点，就是轴！”

    秦牧阳恨恨的把脸一沉：

    “其实他现在混成这个样子我也能理解，估计也是被马斯隆公司逼得没办法，才成了这种人不人鬼不鬼的状态。

    你研究灵魂，然后收容了这么一大批的孤魂野鬼也算是不同意了，可你就不能低个头，认个输么？”

    说到此处，秦牧阳的表情忽然变得“义愤填膺”起来：

    “我早说过，你的‘活体灵魂波动’有缺陷，没办法完美兼容肉身，而我的‘纳米原虫’却正好能跟肉身兼容，只不过又做不到完美灵魂。

    如果咱们能把这两种技术取长补短，互通有无，说不定，你就真能搞出毫无瑕疵的‘人造灵魂’了？”

    哪怕直到现在，秦牧阳当着钟老的面说及此事还是满脸愤愤，甚至气得有些压根紧咬。

    可默默在旁边听了良久，罗迪的面孔，却不禁微微一阵阴沉，足足过了片刻：

    “牧阳！”

    一声轻轻的招呼，罗迪的表情，已经变得认真异常：

    “这件事情你不能这么想。

    你有没有想过，也许钟老的本意，就是不愿造出这真正的‘完美灵魂’呢？”

    “这......”

    一句话出口，秦牧阳的表情微微一怔。

    可只一刹那，仿佛也明白了什么，原本还充满不屑的眸子里，忽然泛起了一丝思索的光芒。

    是啊，如果真的搞出了完美的“人造灵魂”，那么人类，尤其是底层的普通人，还真的有资格被上层人物视为“同类”了么？

    “轰隆隆！”

    可是突然！

    几个人这边还在说话，整个山洞竟蓦然开始山摇地动般的震动起来。

    这震动来得太过仓促，哪怕是钟老和李云洛脸色都不禁狠狠一变，急忙猛然转身朝洞外望去。

    空无一人！

    并非地震，更不是有人攻山，两个人脸上狐疑一闪，正准备出门去看看到底发生了什么，可只一瞬间......

    “哗啦！”

    “嗖！”

    惊天的摇晃骤然消散，整个山洞里，竟不禁又再次回到了正常之中。

    只不过此时，就在山洞的一角，罗迪脸色尴尬的急忙停止了异能的催动，就在他的手掌中，竟赫然多出来一块，漆黑的镔铁矿石！

    “额......我，我好想......突破感知级了......”

    罗迪的声音，隐隐显得有些尴尬异常。


------------

第九十四章 借刀杀人（22）突破控形级？

    “嘶......唔......”

    手里握着那块矿石，李云洛不禁沉吟了片刻，随后却又看了看满脸兴奋的罗迪：

    “先离我的金属支撑远一点！”

    “额......哎，好、好！”

    也知道刚才自己闹得有些太大了，罗迪急忙一抖手，自己也有些后怕的连退了好几步，这才稍稍安稳了一些。

    刚才一直听着秦牧阳“述说历史”，所有精力都已经被那种震撼性的故事给吸引了的罗迪一个激动，整个异能竟真的彻底覆盖了所有金属支撑！

    接下来的事情就差点失控了。

    本就属于细胞激活状态的他根本还完全无法控制这么庞大的力量，心里一兴奋异能顿时催发，居然还真的，就硬生生将深埋在山壁中的金属支撑给撼动了几分！

    这一下可真把他吓坏了，情急之下想要收敛异能却又倍感吃力，如果继续发作下去，山洞要是真坍塌了他们仨“活人”恐怕谁都逃不掉！

    心中又一阵慌乱，发自骨髓的怯懦一闪，所有细胞顿时关闭，异能也随即就停止了下来。

    “呼......果然，完成体的‘天使细胞’竟然恐怖如斯，在全力激活潜能的状态下竟然能把人的实力直接提高二十倍。

    如果一直持续下去，他的实力难道竟可以无限提高么？”

    虽然同为科研人员，但哪怕是心高气傲的钟老，对于罗迪这细胞也已经不住的啧啧称奇。

    只不过......

    “啧，您老还是幸亏他没继续提高吧！”

    没好气的摇了摇头，李云洛看起来却反而有些郁闷。

    “‘天使细胞’就算再强大，潜能也不是无限的，他足足吸收了十九年的自然能量没有释放，所以第一次能给他这么大的提高。

    可提高来提高去，不也还只是感知级么？

    如果自己本身不突破那层屏障，光靠压榨细胞潜能就算他能控制十座山也还只是感知级。

    这事也怨我，没了解清楚就瞎指挥，结果现在白白浪费了这么多的潜能。”

    说到这里，李云洛的脸上好不气馁，甚至还微微泛起了一丝痛惜。

    “额......”

    望着俩人你一言我一语的样子，罗迪愣怔了半天，可实在还是有些不甘的挠了挠头：

    “不、不是，洛爷，我怎么就还是感知级了？你看我那块铁矿石......”

    “嗖！”

    “啪！”

    罗迪的声音还没落，李云洛忽然手指一挑，山壁上顿时一块石头飞快的朝罗迪飞去。

    罗迪心头一惊急忙伸手接住了它。

    “感应一下这个！”

    “啊？哦！”

    一时间还没反应过来对方的意思，罗迪下意识张了张嘴，最后却还是不服气的虎着脸，将自己的异能竭力朝石头中探去......

    “额......哎？”

    罗迪愣了。

    就在他眼前的这块石头，虽然隐约已经能感觉到其中的一些金属成分了，但跟真正冶炼成功的“成品金属”根本就不是一个清晰程度。

    “哼，你刚才误打误撞抓住来的这块铁矿石含量已经非常高了，正因为你异能发动得狠，所以它不知道从什么地方被你直接给吸了过来。

    玩家的异能，每进阶一个等级都需要你对异能本身的理解更加深一分，单靠嗑药就算你再把异能增强一万倍也不可能晋级。

    可以说，现在的你终于也算是摸到了一点‘控形级’的边，但要说跟真正的控形级相比，差得还远呢！”

    李云洛毫不迟疑的狠狠泼了盆冷水，把罗迪噎得“嗝喽”一声，整张脸都抽成了苦瓜。

    “喂！”

    可是忽然，也有点实在看不下去罗迪这可怜的样子，一旁的秦牧阳急忙一撇嘴，试图转移了话题：

    “行了吧，人家就是没晋级，至于这么恶毒么，好歹罗迪变成玩家到现在也才不到一个月的时间，都已经摸到‘控形级’的门槛了，你还想要怎么样？”

    “你懂什么？”

    然而！

    太出人意料了。

    这次对于秦牧阳的遮掩，一直对什么都漠不关心的李云洛竟眼睛一瞪，出奇的有些发起怒来：

    “‘天使细胞’可是我们唯一的希望，只要一路走得顺甚至一年之内突破量子级都不是问题。

    我爷爷的水平我还不清楚么？

    能够让他拼尽性命也要保护的存在，能按照普通玩家的水平衡量吗？”

    “你咋呼什么？”

    这一下，秦牧阳不禁被吓了一跳，可只一刹那，脸色竟也气得开始涨红了起来：

    “我还不知道你到底怎么想的？他是你爷爷用命换来的，所以你理所当然的把罗迪当成你家人一样看。

    可你要是真有出息，当年你别躲啊！你倒是争气点，从小就跟你爷爷多学点知识啊！

    哪怕你能学到李老教授五成的知识，现在立刻就能给罗迪规划出一条顺风顺水的路！

    年轻不使劲，上岁数了开始拿别人寄托梦想？

    堂堂李老教授的孙子现在特么让人追得跟耗子似的，跟这个老废物一起猫在个山洞子里躲清静，你要脸吗？”

    秦老教授年轻时就师法李教授，一直看不上这个不思进取的李云洛。

    如今竟然被他给怼了，秦牧阳心里一股无名邪火顿时压不住的狠狠蹿了出来！

    “哎？你懂个屁！”

    可这一句话，一旁的钟老脸色也顿时难看了起来：

    “你以为老子躲在这是躲清闲？是贪生怕死？

    你知道我这四万八千魂是怎么来的吗？这特么都是这几十年被马斯隆迫害的科学家和他们的家人，还有曾经产生过人性的生化人！

    老子当年被追杀，一狠心干脆就让我团队的几十人全都诈死扔掉肉身，这才侥幸躲到这儿。

    这么多年了，全多亏了小李子一边给我往里面偷被废的表骸，一边继续救那些被他们害死的人，反观这么多年你秦向天在干什么？

    你特么在助纣为虐，为了你自己的成就感，你特么替马斯隆公司在研究纳米原虫！”

    “我特么在想办法解决问题！”

    可哪能受得了对方如此指责自己的爷爷？

    原本只是想要替罗迪遮个羞脸的秦牧阳二目顿时赤红，一片血丝都已经充斥在双眸之中：

    “老子至少在想办法破解困局，你知道马斯隆公司的大图谋吗？

    他们特么没事研究什么人类灵魂？研究完了想干嘛？

    老子要是不替他们研究纳米原虫，不把这项技术的后门全部掌握在自己手里，让他们研究出别的技术再把人类全都搞退化吗？

    到时候是你用你的烂技术拯救世界，还是指望这个小废物能拯救世界？”

    “你......”

    “好了！”

    猛然凄厉的一声大喊，罗迪的脸色，已经彻底难看了下来。

    此刻的他手脚冰凉，整个大脑已经彻底混乱到了极致。

    一次性输入的信息，太多了！

    自己是“天使计划”里唯一的“成功者”；

    原来李云洛的爷爷为了保护自己竟然丢了性命；

    钟老这些灵魂，全都是被马斯隆公司迫害的科学家和生化人；

    秦牧阳的爷爷研究纳米原虫，也是为了能对世界多一分掌控感......

    而这一切的一切，竟然全都要寄托在自己这个，甚至连“控形级”都没法突破的人身上？

    开什么玩笑？

    难道自己不突破，这世界就灭亡了？

    “嗡！”

    忽然，就在罗迪整颗心都已经彻底混乱不堪的关头，不知为什么，她就感觉小腹中一阵暖流猛然旋转，竟沿着身体直接冲入到大脑之中——

    “哼，还是那么笨，笨得像块木头一样，努力活下去吧，既然已经被卷进来了，那就一定要，活下去啊......”

    “嘶......啊！”

    一声错愕的轻喊，那天，神秘女孩那最后一句话语，竟蓦然浮现在他的脑海之中。

    那种无法言说的情感......

    那种饱含深意的复杂眼神......

    她、她还在马斯隆公司等着我去救呢！

    不知道为什么，只这一下，罗迪刚刚还烦乱无比的大脑，竟一丝一丝的，开始渐渐冷静了下来。

    没有人清楚他到底发生了什么。

    此刻就在他的丹田之中，一缕极为细微的纳米原虫竟已经组成了一个特定的序列，正在缓缓释放着微弱的光。

    而就在这缕光的映衬之下，毒素能量、雷电能量和罗迪本身的金属能量三者慢慢旋转，虽然还无法兼容，但却已经开始围绕着中心，缓缓旋转了起来。

    “呼......好了各位，现在吵这些已经没有任何意义了，大家都在为了心中的理想而努力奋斗着，所以......

    还是来说一说，你们需要我们怎么帮忙吧......”

    轻轻的一句话出口，此刻再看罗迪的脸色，已经彻底恢复到了平日里的冷静之中......


------------

第九十五章 借刀杀人（23）栖魂之法

    “你这不是开玩笑么！”

    狠狠用力翻了个白眼，秦牧阳肺子差点都快给气出来了。

    李云洛和钟老两个人，已经把他们所有的想法都跟秦牧阳说了一遍。

    而作为旁观者的罗迪，整个脸色，此时却已经惨白得吓人。

    他这回，是真的害怕了。

    其实要说苦，钟老的这些“魂魄”真可以算是命运坎坷。

    作为一个个只醉心于学术的科研人员，和一群情商才不过几岁孩子的生化人，他们因为触犯了一些自己都不知道的“禁忌”而被迫害，被追杀。

    罗迪害怕的并非马斯隆公司的惨无人道，而是之前他经历的那些“洗脑”幻象，竟赫然就是这些生化人们每次要经历的事情！

    生化人们根本就不知道到底应该制造些什么“恐怖”的场景。

    在他们眼里，自己所经历的那些事情，已经算是这世界上最可怕的情况了！

    罗迪害怕得是，何守志，甚至自己的妹妹，是不是都在无时无刻不经历着这些东西！

    “不、不行，我一定要赶快找到小柔，不能让她再受这样的痛苦！”

    整个人都快疯了，罗迪一双拳头都已经开始“噼噼啪啪”的攥紧了起来。

    那种深入骨髓的痛苦，他可足足经历了几十次之多！

    如果要说谁能对生化人们感同身受，那无疑，非他莫属！

    “怎么不行呢？”

    只不过此时，很明显钟老和秦牧阳这边已经深深的陷入了“学术探讨”之中，根本就没空理会那边心急如焚的罗迪。

    “这些灵魂不能独立在外面呆太长时间，所以这么多年，我们四万八千魂只能轮流使用这一百多具偷来的表骸。

    但眼下灵魂已经越来越多了，这些表骸的数量明显不够，我就是想用这‘序列共振仪’让几个灵魂能同时在一具表骸中休息，都是量子震荡，只要共振得好，怎么就不行呢？”

    钟老专门致力于人类灵魂研究，对于自己的理论简直不要太自信。

    “儿戏！开玩笑！放屁！”

    可是秦牧阳俨然已经快气疯了：

    “老钟，你这是想的什么馊主意？想当初你在‘一体多魂’的研究中得到进展了么？有成功的一副身体容纳多个灵魂的案例么？”

    “那不是因为人类的灵魂有排异性吗！”

    钟老的驴脾气也上来了：

    “这表骸是你研究的，你自己最清楚。

    我已经验证了只要两个人的灵魂震荡同步，就会在特定条件下达到‘同知同觉’，‘心意相通’的感觉。

    用这种理论，让多个灵魂共振到一具表骸里怎么就行不通？”

    “那你共振的时候两个灵魂进入到同一具身体了吗？”

    秦牧阳真是都懒得吐槽了。

    “老钟啊，当年你因为不肯做人体实验，所以很多假想都无法递推，这一点我佩服你。

    可你这纸上谈兵，想当然的毛病怎么就一点没改？

    你的那个实验我早就完善了，量子共振的确能让两个人同感，甚至我能让一个人体内同时存在两个人的思维。

    但这并不代表着一副肉体就能容纳两个灵魂。

    表骸的兼容性是我放弃了很多人类的特性而制作的，就是为了容纳单纯的纳米原虫序列。

    现在你这几千灵魂都有着自主思维，要是硬往一个身体里面塞，百分之百的结果就是人格混乱，然后永远都分不开！”

    关于学术上的研究，秦牧阳从来不会让任何人，坚定的诉说着自己的意见。

    “可那你说该怎么办？难道就让他们就这么消散吗？”

    忽然，仿佛触动了什么心结一样，钟老突然变得异常激动，甚至老眼中隐隐的，竟泛起了一丝波光：

    “这些孩子，可都是受尽了折磨和委屈的好小子，你见过他们知道自己要死之前，甘愿舍身为家人断后的悲壮吗？

    你见过生化人在知道自己要遗忘战友时的眼泪吗？

    你见过......他们在得知自己只因为坚持正义而被屠杀后，那种茫然无助的眼神吗？”

    钟老的声音都已经颤抖了。

    “秦向天，以前你就总高高在上，自以为是的说老子是贪生怕死。

    可老子要不是硬撑着这一口气不断，能让这么多好孩子们，又多坚持了这么多年吗？

    他们没死在马斯隆公司的枪口下，没死在自己同事的出卖下，直到今天，却要死在这莫名其妙的山洞里，死在老子特么技术不行的手上！

    你真忍心看着他们，因为谦让一具表骸的使用权而自杀身亡吗？”

    “......”

    钟老的一声咆哮，狠狠回荡在空旷的山洞里。

    秦牧阳张了张嘴，这回却一个字也没说出来。

    望着这倔老头无助而又自责的模样，秦牧阳的眼皮微微跳动，足足过了许久......

    “哼，承认自己技术不行就好，知道自己的缺点，以后就别太倔！”

    仿佛真是斥责一样，秦牧阳硬生生板着脸猛一转身，却不禁狠狠眯了眯眼睛：

    “好了，说来说去，不就是让我帮你收容这几千残魂么？我有办法......”

    “什么？你有办法？”

    一句话出口，不但钟老，就连旁边的李云洛都不禁瞪圆了眼睛。

    却只见秦牧阳没好气的狠狠甩了一下头，随即直接望了望天空：

    “办法是有，但是不可能在这完成。

    想要真正承载下这么多灵魂无非两种办法，一种是弄来相同数量的表骸，不过很明显，你们没那个能力。

    所以，我们只能退而求其次，让意识数据化，用计算机承载。”

    秦牧阳说着话，再次转回头来。

    不过此时他的脸色已经恢复如初，根本看不出刚才发生了什么。

    “哈？计算机？”

    可这一下，钟老寿眉一挑，顿时不干了：

    “秦向天，你特么别开玩笑了，唬老子不懂呢？

    能够数据化的只能是意识，他们可是实打实的人类灵魂，你如果贸然把他们都数据化了，搞不好弄出来的就全程机器人了！”

    钟老本身就是做这个出身的，怎么能不知道其中的弊端？

    “哎呀，嚷什么嚷什么？”

    可眼见着钟老这副模样，秦牧阳真是没好气的一翻眼皮，刚刚升起的一点同情心顿时又被一股恶气给顶没了：

    “你还真是不学无术，谁告诉你数据化就一定会打破他们原有结构了？

    灵魂不是不可以数据化，只不过一个完整的灵魂信息量实在是太大了，普通的计算机根本没办法完全计算储存。

    所以，我要选择的计算机就是——量子计算机！”

    “......”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    秦牧阳一句话出口，下意识还炫耀性的扬了扬小脸。

    可钟老就这么张着大嘴，愣柯柯的盯着秦牧阳，足足良久......

    忽然！

    “放你娘的屁！”

    钟老狠狠大骂一声：

    “量子计算机？那玩意现实中存在吗？恐怕几个原型机现在还躺在实验室呢吧？

    退一万步说，就算有现成的，现在全球的量子波动恐怕都在马斯隆公司的监控范围内，如果一旦有异动，人家那边肯定知道，难道我们还能扛着量子计算机跑路吗？”

    “哎呀你看你看，又开始想当然了不是？”

    就知道对方一定会这样一惊一乍，秦牧阳眉梢微微一挑，可紧接着，脸上却已经彻底浮现出了一抹，炫耀式的笑容：

    “谁告诉你，这世界上就没有能用的量子计算机了？

    还有，你不懂不代表没办法，谁告诉你我就没办法......屏蔽马斯隆公司的追查了？”

    秦牧阳脸上的笑意，已经彻底开始，绽放了出来。


------------

第九十六章 顺手牵羊（1）总部之密

    微隙在所必乘；微利在所必得。少阴，少阳。

    ———顺手牵羊。

    罗迪此刻张着大嘴，像个傻子一样愣柯柯的瞪圆了眼睛。

    他终于认识到了曾经很久以前听说过的那句话——实力限制了你的想象力。

    此时的他，正处于距离地面万米之遥的高空上，四周的罡风呼呼作响，甚至刮得人连自己的话音都听不见。

    可他现在，却稳稳的“端坐”在一片“空气”之中，甚至连衣摆都没有飘起来一丝！

    对，此时的罗迪正处于李云洛用空气构造的“飞机”里，飞快的奔往马斯隆公司东方大区的总部，申都！

    “额......洛爷，如果我没猜错的话，之前那架飞机......是被你拦下来的吧？”

    想想自己之前跟秦牧阳九死一生的“高空坠落”场景，罗迪就感觉自己好像个小丑一般。

    原来自己那种拼尽全力都没办法保持可控的气流，在人家眼中甚至连个“苍蝇飞”都不如！

    “哼，那架飞机里本身就全身寒鸦社的人，估计要不是你们俩也着急下来惊了他们，那一撞就能让他们全报废掉！”

    李云洛满脸郁闷的摇了摇头，很明显还有些“意犹未尽”的感觉。

    “额......”

    罗迪已经不知道该说什么了。

    能把一架高速行驶的飞机硬生生给拦成铁饼，这家伙的实力到底已经达到了一种怎样的级别？

    ......

    罗迪三人，还是离开山洞，出发了。

    按照秦牧阳的说法，寒鸦社一整飞机的人都在这消失了，鬼啸川这里肯定不能再呆了，搬个家也未必是什么坏事。

    临走之前，钟老还是听了秦牧阳的建议，让他的几千残魂全都暂时栖身于一抬超级计算机的服务器中，这也是秦牧阳随身携带的应急物品之一。

    只不过由于普通的超级计算机毕竟算力有限，这些灵魂现在已经完全出于沉睡状态，只等着李云洛他们在东方大区办完事，然后跟秦牧阳一起去寻找秦老教授隐藏的那台量子计算机了。

    当然，那一百多具残缺不全的表骸，也被李云洛收进了他自己的收纳袋中。

    别小看了这些专心科研的“老古董”们。

    毕竟是高新学府毕业，又钻研了一辈子的老手，他们即便不通人情，但狡兔也总给自己留了三窟。

    李世学老教授偷偷留下了一个“完成体”的天使细胞实验者，钟九道老爷子把自己的门人全部灵魂化来逃避追捕。

    而少年英杰的秦向天，则给自己孙子留下了几乎自己一辈子的心血——一个秘密打造的，恐怖实验室！

    “呵呵，好了，也别总洛爷洛爷的了，听着让人别扭，你要是不介意，喊我一声李大哥就行。”

    李云洛倒是没大所谓的朝罗迪笑了笑，可一旁的秦牧阳却一撇嘴：

    “切，装什么嫩啊，你特比我爹岁数都大，还李大哥？要不要点脸？”

    “嘿！那你特么就叫我叔叔！我还攀个大辈呢！”

    “我叫你大爷！”

    秦牧阳直接回怼出声：

    “我说，叫你来可不是让你来充大辈的，这眼看就快要到申都了，你想好了要怎么进去了么？”

    眼看着下方已经渐渐能看到城市了，秦牧阳还是把话题转移到正事上来。

    “啊，这个呀......”

    微微沉吟了半晌，不过李云洛没有直接回答，而是满脸古怪的盯着两个人：

    “我说，想让我帮你们进去，是不是得先告诉我你们想要去干啥啊？

    申都地方大了，你们想找个要饭的和想要市长那能是一回事么？”

    “额......”

    一句话出口，罗迪老脸不禁一红。

    他这才想起来，自己二人一直忙活着棘手的事，好像还真就没跟李云洛说自己的意图。

    一念及此，罗迪急忙有些不好意思的挠了挠头：

    “嘿嘿，洛爷，是这样的，之前还真忘了跟你说了，其实我们想找的，是一个生化人......”

    “......”

    安静......

    李云洛就这么愣怔怔的瞪着罗迪，足足良久，然后......

    “我去尼玛了个蛋吧！”

    狠狠一声惊叫，李云洛干脆直接从“空气”上窜了起来：

    “你开特么什么玩笑？

    找生化人？

    你知道生化人平时都呆在哪吗？

    他们都待在总部直属的陆帝湾特区，那里已经彻底全封闭管理了好么？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    整个人都精了，李云洛来来回回在俩人面前不住溜达：

    “你们根本不知道，现在的陆帝湾到底都建设成什么样了。

    那已经是跟普通的‘人类社会’完全不同的全自动化，超高科技型的特区。

    别说往里进，外面人只要靠近多远就开始报警，再往里面走层级分明，每个人都拥有自己独立的工作和生活区，想要去其他区必须经过大区主管批准。

    而且跨过任何一个门，都要做针对本人的虹膜、指纹和dna等一系列全方位检测，路上还有智能机器人做随即抽查。

    可以说那种地方根本就不是普通老百姓能想象的，想要从外面潜入？还要去找一个百分之百被人工智能系统管理的‘生化人’？

    你们是吃饱了撑着了么？活着不好吗？”

    已经都不知道该说些什么了，李云洛来来回回不住的溜达着，本来邋遢的大胡子都被他挑得一撅一撅，看起来说不出的那么滑稽。

    “哎行了行了！”

    可眼看着罗迪脸色越来越白，眼神都有些涣散了，一旁的秦牧阳没好气的把手一挥，却直接打断了他：

    “让你来不是让你给我们打丧气的，废话，我们哥俩要是特么这么容易进去还用喊你帮忙？”

    “不是，我也帮不上忙啊，你知道自从马斯隆公司发家那天起，有多少间谍想要潜入其中？

    这么多年你听说过谁成功过吗？”

    李云洛的脸上已经写满了委屈：

    “我告诉你们，现在想要进去不外乎两种办法，第一就是买通里面的人帮忙寻找，但里面每个人能行动的范围十分有限，你要找生化人，这几乎就不可能。

    而第二种办法，只要你有胆，直接用你那技术夺舍一个人，这样所有的身体特征就都不是问题了。

    之前就有人这么干过，不过后来听说马斯隆公司已经增加了思维序列测定这一环，而且就算你蒙混过去了，还是逃不掉每过一关都要检查的命运。

    跟几乎是全球的其他大商人斗智斗勇了这么多年，你以为马斯隆公司怎么可能还给我们留下什么可乘之机？”

    有的时候无知者永远无畏，越是知道得越多，反而恐惧也就越强。

    李云洛已经明显是老江湖了，江湖越老胆子越小，还没等把话说完，一颗脑袋已经彻底摇晃得好像拨浪鼓一般。

    “啧啧，啧啧啧啧......”

    眼看着李云洛整个人跟个蚂蚱一样来回蹦跶，秦牧阳真是又好气又好笑，最后实在听不下去了，直接狠狠啧了啧舌：

    “我说小云子啊，不是我说你，都这么大岁数了，怎么性子还跟小时候一模一样，什么事都不敢干，没准备呢就害怕失败，你想想，就真没办法了么？”

    “没办法！”

    根本不想再听秦牧阳说话，李云洛坚定的摇了摇头，脸上就差刻出“肯定”两个字来了。

    “呵呵？”

    可是他越这样，秦牧阳反而嘴角的笑意就越浓，直到最后，忽然......

    “你确定没有第三种办法了？

    比如，如果那里面本来就有你的人呢？

    或者说......是你能调得动的人？”

    “呼！”

    “哎呦！”

    秦牧阳这一句话出口，罗迪就感觉整个“飞船”竟蓦然忽悠一下，差一点没直接把他给颠飞起来。

    而再看此时的李云洛二目圆睁，刚才还写满“笃定”的脸上，却已经彻底充斥起一抹滔天的骇然！

    “你、你是说......不行！

    不行不行不行......不论怎么说，他们我是绝对不会联系的，那可是牵一发动全身的大事。

    如果一动他们，搞不好这世界，就要掀起一阵腥风血雨了啊！”

    一句话出口，再看李云洛的脸色，已经十分罕见的，变成了一片惨白......


------------

第九十七章 顺手牵羊（2）超出常识的微操

    平流层上，罡风烈烈。

    李云洛就这么愣柯柯的呆坐在自己制造的“飞船”里，默默的听着罗迪的声音。

    ......

    “就这样，自那一别我就再也没见过她。

    本来我真的还没有太多的想法，但见到何守志何大哥之后，我已经越来越怀疑小柔是不是被马斯隆公司的人给改造成生化人了。

    可直到就在鬼啸川，我亲身经历了一遍又一遍那种残酷的‘洗脑’过程，亲身感受到了那种痛彻骨髓的伤痛。

    我就想，难道何大哥，和我的妹妹，每天都在经历这样的折磨吗？

    这种念头都已经快把我折磨疯了，我现在根本一刻都不想停，哪怕拼尽性命，我也一定要把小柔从那样的虎口中救出来！”

    撕心裂肺的一番讲述，罗迪的声音都已经更咽，可两只虎目中隐隐噙着泪水，却硬是一滴也没流淌下来：

    “李大哥，这种感觉我相信你也一定十分清楚。

    你这么多年救下了那么多意识觉醒的生化人，一定也体会过他们的苦难，我不敢出于来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一私心，求你为了我一个人来冒这个险。

    但我也听牧阳说了，生化人完全就是人类制造的‘思维序列’，真正的人类灵魂与表骸的融合实验根本就无法成功。

    那我妹妹，为什么能那么完美的被植入到‘表骸’里？

    她又为什么不敢跟我直接相认？

    而且，为什么除了她，就再没见过一个拥有完整人类灵魂的生化人？

    李大哥，我感觉这里面绝对隐藏着更深的事情，就算从理性角度考虑，救出我妹妹我感觉也势在必行，她一定能对我们反抗马斯隆公司的计划起到至关重要的作用！”

    罗迪晓之以理动之以情，苦口婆心的跟李云洛不断诉说。

    他不知道李云洛所忌惮的那股势力到底是什么，但他知道，这可能是他距离那个神秘女孩......不，是距离自己妹妹李雨柔最近的一次机会！

    如果错过了这次，罗迪真不知道自己这辈子还能不能找到这样的好时机！

    “嘶......唔......”

    李云洛狠狠的沉默着。

    能够看得出来，罗迪的诉说也同样勾起了他一些深入骨髓的伤痛。

    作为身世飘零了这么多年，又拼死救下了这么多“孤魂野鬼”的孤儿，李云洛所经历的痛苦绝对不会比罗迪少一分。

    可两眼之中略泛着晶莹，此刻的他却一直这么硬生生的低着头双手交叉拄在鼻下，始终一个字也没吐出来。

    足足又过了许久......

    “哎好了！”

    实在不耐烦的一翻眼皮，秦牧阳直接走到李云洛的面前：

    “不磨叽了，看样子想要让你动那张网你肯定也不同意，这样，我只要你帮我调查一个最近从里面要出来探亲的人，然后把他的资料交给我，剩下的事情我来搞定。

    怎么样？你不会，连这点事情也不帮忙吧？”

    秦牧阳的声音，已经有些阴沉起来。

    ......

    龚聚，是马斯隆公司东方大区的一个主管人员，此刻的他正躺在一间酒店的房间里，表情却显得并不怎么开心。

    这几天过得，实在是太糟糕了。

    作为马斯隆公司总部的员工，几乎衣食住行都必须全封闭在陆帝湾特区里，拥有着虚拟游戏《天泽》的陪伴，他们倒也不觉得有多难受。

    可这回出来省亲，他忽然发现自己跟家乡的亲人好像没什么共同语言了。

    龚聚父母死得早，大学之后跟家里的联系也就慢慢淡了，这回也是因为要去二叔家取一下父亲早年寄托的一件东西才不得不出来的。

    其实要说二叔家也不算穷人，但一听说自己要来，顿时张罗了一堆七大姑八大姨的，围在一起说得全是他不爱听的话——

    什么时候结婚啊？

    什么时候生孩子啊？

    男人这么大没个家怎么像话？

    二叔家有个弟弟没怎么上过学，能不能帮忙安排一下工作......

    龚聚感觉自己已经完全不适应那些“普通人”的生活了。

    现在的他事业蒸蒸日上，每天都过得十分充实，为什么非要结婚生孩子？

    一个连硕士生都不是的弟弟竟然还想要在陆帝湾找工作，他知不知道在陆帝湾里清洁工都得是博士学位？

    在这里，每个人都有自己的定位，职位不分高低贵贱，只分你是人类，还是机器人。

    人工智能发展到现在，外面的“普通世界”可能还用不起，但在陆帝湾内，几乎所有能用机器人取代的事情都被取代了，一个人类想要在里面工作无非两种情况——

    要么你的工作很复杂，单靠程式化的机器根本无法替代，比如自己。

    又或者你的工作实在太过廉价，廉价到用机器人根本不划算，比如清洁工。

    而至于真正科研大楼中，恐怕八九成都已经全部是更为“优质”的生化人了。

    “哼，老子就是没有那个好命，这辈子只投生成人类了，再这么下去一辈子往死了拼也干不过生化人。

    如果再过两年，恐怕连我自己都得被取代！”

    满脑子郁闷的狠狠翻了个身，就在他的手指上，一条创可贴却又刺眼的落入到他的视线之中。

    “嘿，真他娘的倒霉！”

    再次狠狠咒骂了一句，龚聚不禁郁闷的闭上了眼睛。

    人要是倒霉，喝凉水都塞牙。

    今天本来按时间就可以进入陆帝湾的，可偏偏街上撞了个骑自行车的女孩，又是道歉又是去医院的磨叽了半天，结果到陆帝湾的时候已经夜晚宵禁了。

    没办法，他只能先暂时住在陆帝湾对面，专门为员工们准备的特殊酒店里。

    这也是陆帝湾员工的规则——凡是离开的，回去后必须把自己的所有行程记忆拷贝上传等待审核，同时如果回不去，必须要在公司指定的酒店休息。

    树大了招风，外面有多少人瞪大了眼睛等着钻马斯隆公司的空子。

    原本指定酒店的员工都是经过层层审查，最值得信任的存在。

    可偏偏那个不长眼的前台小女孩，给自己拿行李的时候竟然还能划破自己的手指。

    虽然伤口不深，估计明天就好了，可架不住心烦啊。

    “嗯......看起来明天回去又得花时间解释了，每次出来，回去接受审查都跟审贼似的，真是让人受够了！”

    再次喃喃的嘟囔了一句，龚聚随手从床头抓起一把药片塞入口内，随后又狠狠灌了一口水把它们送了下去，然后这才摇了摇头，随手按下了身旁《天择》系统的开关，缓缓闭上眼睛沉入了“梦乡”。

    只不过，他并不知道的是，就在他这边刚刚陷入“温柔幻境”后的刹那，陆帝湾外，横跨大江的一架高架桥下的阴影里，宽阔的钢铁支撑上三个人正稳稳的坐在上边。

    忽然！

    “好了，连上了！”

    一声略带兴奋的轻喊，三个人对视了一眼，下意识点了点头，随后其中一人缓缓站起，面色警惕的凝视着四周，如果仔细看去，四周的空气密度好像略微产生了一丝变化。

    而剩下的两个人，却已经心无旁骛的，缓缓平趟了下来......


------------

第九十八章 顺手牵羊（3）量子

    就在几个小时之前，太阳刚过正午，富丽酒店的大堂中，三道身影就这么大模大样的，直接来到接待台的前方。

    “先生您好，请问有预约么？”

    迎宾小姐挂着程式化的微笑，可双眼却有些莫名的在三个人的身上不断寻找着。

    没有马斯隆公司的工作标。

    这很反常。

    富丽酒店虽然明面上并非马斯隆公司员工独享，但对外的价格高得吓人，而真正的有钱人又都清楚这家酒店的意义，所以一般很少能碰到不是马斯隆公司员工的客人。

    “呵呵，有预约，小姐姐你看——”

    可是出乎女孩的意料，率先说话的不是那个四十多岁的中年人，也不是旁边的那个青年，却反而是这个看起来才不过七八岁大的小男孩。

    “哦？小朋友，这是什么呀？”

    竭力耐着性子，迎宾小姐微微低下头去朝小男孩手中的一张卡片望去......

    “唰！”

    “好了，给我看着点！”

    猛然一声清冷的喝喊，秦牧阳表情一凝，旁边两人直接一左一右警戒住了四周。

    此时正值中午，他们观察了几天，早就看好了这个午餐时间，一般只有一位前台值班。

    四周的监控和所有电子检测设备早就被做了手脚，再看秦牧阳迅速的把手中的一张特质的卡片塞到一摞房卡里，同时两眼幽光一闪，死死盯住女孩的双瞳。

    “快点，快来不及了！”

    就在此时，后方的李云洛脸色紧张的一声轻喝：

    “马斯隆公司的员工体内都植有监控的纳米原虫，如果脑波异常超过十秒钟立刻就会吸引人工智能系统特别监督，而且时间也不多了，如果他们......”

    “好了，走！”

    一声利落的声音直接打断了他，秦牧阳的身体，竟已经走到了大厅中央。

    “哼，还用得了十秒钟？这点事都得十秒钟那小爷我这么多年就白混了！”

    秦牧阳的脸上，难以掩饰的泛起了一丝张扬。

    ......

    不得不承认，术业有专攻，这次潜入陆帝湾的行动，秦牧阳完全就是中流砥柱的担当。

    “这是你头一次接触量子级别的力量，恐怕这种事也只有你的身体能扛得住。

    为了确保万无一失，我要把所有事情，全部给你细致的解释一遍，以确保不会出任何问题！”

    稳稳的躺在大桥下的钢铁支架里，秦牧阳望着身旁的罗迪，神情却前所未有的凝重。

    “嗯，我明白！”

    罗迪点了点头。

    “好！”

    秦牧阳也不多废话，直接开口解释出声：

    “之前我已经通过女孩，把我特质的纳米原虫序列注射到他体内了，现在他也吞下了伪装的‘序列共振仪’。

    待会儿我会把我的意识通过‘共振仪’共振到他的脑内，然后再调整你的意识波动，把你的意识也连接到我们俩的共振之中，这样你就可以间接接入他的大脑了。”

    认真的解释了一下原理，可紧接着，秦牧阳的表情却变得前所未有的认真：

    “接下来我要说的，关系到整个行动的成败，你一定要好好听——

    第一，在整个过程中，因为我要时刻保持意识共振，不会很频繁的跟你沟通，尤其是在经过检查的时候，我必须全力隐藏我们的意识，就更不可能分出余力来照顾你。

    所以，第二点，你记住，这个龚聚真的就只是个工具，你千万不要试图改变他的任何举动，所有一切交给我，你一定要一直保持隐藏，同时哪怕见到了你妹妹，也一定不要引起太大的情绪波动，知道么？”

    “嗯、嗯！我知道！”

    罗迪狠狠深吸了口气，老老实实的点头答应。

    没办法，据李云洛的说法，马斯隆公司现在甚至路边的机器人都自带脑波扫描功能，如果不是秦牧阳自信能掩盖掉二人的波动，打死李云洛也不会答应他们这么冒险的行为。

    “好了，那么接下来，还有第三点，也是最关键的一点！”

    眼看着罗迪的确清楚了其中的风险，秦牧阳点了点头，脸上的表情，却不禁更加严肃了几分：

    “我的异能就是脑波，在本身就给他注射了跟我震荡波相同的纳米原虫之后再辅以共振仪，问题还不大。

    但你不同，我现在是相当于强行改变你的意识波段，同时要让你的意识能完整的震荡过去，就必须直接把你的意识拉入量子级。

    这恐怕是你目前来说最接近‘量子级’的机会，但同样的，因为你的异能现在连‘控形级’都不完全算，所以强行把你拉入量子级一定会消耗巨大的能量。

    我估计以你细胞的强悍程度，在不损伤真正潜能的基础上最多支撑六个小时。

    马斯隆公司早上四点解除宵禁，也就是说上午十点之前我们必须退出来。

    这里就带来两点危险，第一，待会儿开始共振，你会承受巨大的痛苦，不过只有一瞬，等你的意识过去了就好了，你要咬牙坚持住。

    而这第二点......”

    说到这儿，秦牧阳不禁又回头看了一眼旁边的李云洛：

    “小云子，你要时刻控制着他体内的所有细胞，虽说是进去救人，但现在我们连人到底在不在里面，在哪里都根本没数，我想八成一次是救不出来的，能联系上就不错。

    这样的话我们绝不能过多的消耗他细胞的潜能。

    所以，如果你发现他的细胞要开始疯狂释放潜能了，一定要及时阻止，不然这场进去恐怕绝对会得不偿失！”

    秦牧阳的声音，已经变得严肃异常。

    ......

    天刚破晓，街上还处于一片寂静，龚聚拎着包，已经急匆匆的离开了富丽酒店，朝陆帝湾最近的一个入口走了过去。

    世人只看到了陆帝湾中工作的人们是多么的“幸福”，却不知越是庞大的公司，其中的规矩和考核制度也格外森严。

    只昨天耽误那一下，他不知要多写多少报告，检查多少次身体，还要搜集多少作为佐证的票据和资料才能保证不受惩罚。

    如果他今天胆敢再多睡半个小时，导致因为个人原因而晚归，恐怕里面就再也没有他的位置了！

    “来了！”

    只不过与此同时，就在他的眼中，都已经能够远远看到陆帝湾特区警戒关卡的大门时，大桥下秦牧阳一声轻喝，三个人的脸色全都立刻严肃了起来。

    “准备，小云子注意防护！”

    “唰！”

    一句话出口，四周的空气顿时更加氤氲了几分。

    而罗迪和秦牧阳也稳稳的在角落躺了下来，随着秦牧阳脸上的肌肉猛然跳动。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “啪啪啪！”

    “唔！”

    一声痛苦的闷哼，罗迪的脸色竟瞬间变得苍白！

    这种感觉他从没经历过。

    就在秦牧阳发动异能的刹那，罗迪只感觉自己先是一阵头晕，就好像是过山车失重了一样，可只一刹那，四周的感觉竟蓦然变得异常清晰！

    对，是清晰！

    他本身对金属就极为敏感，此时本就躺在金属支架上，他就感觉下方的金属制品竟蓦然好像分散了一般，原本在感知中只是一个整体的铁架，竟在瞬间变成了一个个极为微小的单元！

    “铁、铁原子？”

    这感觉险一险让他心神失守！

    就在这一瞬间，原子、电子、还有一些合金杂志和周围的弱连接......竟全都在他的掌控之中。

    罗迪甚至感觉只要自己一动念，这整架混铁凝钢打造的大桥瞬间就会彻底分崩离析一般！

    “这就是何大哥所看到的世界吗？”

    一瞬间就想到何守志曾经挥手“抹除”楼面的情景，可甚至都不到一秒......

    “嗡！”

    一股仿佛是快要掏空他的吸力，竟迫得他全身的骨骼和肌肉都开始发出阵阵悲鸣。

    “咻！”

    又一阵剧烈的眩晕，罗迪眼前一花，已经彻底失去了知觉。

    而几乎是与此同时，李云洛的眼皮“噼噼啪啪”不住的跳动，就在他的眼中，罗迪那健壮饱满的身躯，竟已经渐渐开始肉眼可见的，干瘪起来！


------------

第九十九章 顺手牵羊（4）陆帝湾

    “嘶......这就是马斯隆公司总部的检查吗？”

    悠悠然缓缓清醒，罗迪的意识，已经彻底投射到龚聚的大脑之中。

    这种感觉十分诡异，罗迪就好像是一个旁观者，他能看到龚聚所看的，甚至能感觉大龚聚所感觉的，但却很明显，不能亲自控制这具身体。

    或者说也许也能，但罗迪却不敢冒那样的险。

    之前他其实已经有些缓醒了，只不过也许是还在适应，一时间还没能完全形成自己的思维。

    而就是在那种情况下，罗迪惊愕的看着龚聚一道有一道的过着检查，除了虹膜指纹之外，还要测血液、测腕间血管排布、测体表下微生物群落、测毛囊纤维......

    罗迪都快疯了。

    扪心自问，如果不是自己认识了秦牧阳，又结识了李云洛，恐怕就这些关卡，打死他也不可能靠自己的力量进来。

    “嘘，别出声，收敛波动！”

    突然，秦牧阳那严肃的声音猛然响起，罗迪精神一凛，急忙竭力将自己的意识收缩聚拢，不敢多想多波动。

    紧接着就见龚聚缓缓进入到一个巨大的“罐子”中，随着四周封闭，整个罐子里，竟蓦然充满了一种幽绿色的半透明液体！

    “唔！”

    突如其来的窒息感让龚聚痛苦难当，可正因为这样，他的大脑却疯狂的开始剧烈波动，而罗迪几乎清晰可感的，一种极为强横的电磁波，正来回不断的从他的意识上扫过，只不过不到三秒......

    “哗！”

    一阵泄水声响，龚聚整个人就好像被抽空了力气一般，直接瘫软在地上。

    “靠，特么每次都是这样，就不能好好消毒么？”

    隐约间，他好像听到了龚聚大脑中一句十分郁闷的抱怨。

    罗迪心头不禁就是一动。

    看起来恐怕就连龚聚自己都不清楚这种检测，到底是在检查什么！

    终于，随着一道又一道甚至看不懂的检查过去，龚聚再一次拎着自己的小包，缓缓踏入了陆帝湾的范围之中。

    “终于，终于踏进这座‘禁地’了，不论里面什么规矩，只要让我进来，只要让我能离小柔更近一步，我就能想办法......额......”

    罗迪激动的心情却不禁微微一僵。

    眼前的一切，跟他想的竟截然不同！

    在他想来，这里面无非是更高科技的都市，满天飞汽车或者遍地机器人......

    自己都已经进来了，只要控制住龚聚，难道还怕找不到机会去找小柔么？

    然而......

    望着眼前这一副“别有洞天”的景象，罗迪的意识，已经彻底呆滞了下来。

    哪有什么高科技的都市啊？

    空中汽车？

    魔幻的灯光特效或者......恐怖的摩天大楼？

    不，人类能想象的所有关于“未来科技城市”的描述，全是以人类还是“主人”为中心思考的。

    试想一下，如果人与人之间的沟通全部可以凭借《天择》虚拟波段。

    如果所有货物运输全都通过经过周密计算的循环运输通道直接在地下和建筑内解决......

    那这城市里，真的还有必要存在汽车么？

    那么以此类推，街道、饭馆、服装店、超市......一切本应该是“为民服务”的存在，根本都不会出现在陆帝湾的环境之中！

    此时的整片陆帝湾，苍林茂密，湖泊鱼鸟，就好像一片再自然不过的巨大园林公园，而一座座依旧高耸入云的大楼，在这湖林景观之中，反而显得更加自然了一些。

    只来得及匆匆往外一瞥，龚聚拎着包低着头，已经直接钻进了旁边一处地下通道的入口之中。

    不过就这么几步之下，罗迪还是看到了一些东西。

    那些远看只是普通园林的树林，整整齐齐的被化成了许多片区，其中有的树木长满了尖刺，有的树木结满了“人头”一样的“瘤”，这些“瘤”竟然还都在隐隐挣扎颤动。

    而最为诡异的，其中有一大片树木下，一颗颗小灌木竟硬生生悬浮在半空之中，上下都没有任何连接！

    “这是马斯隆公司的实验田？”

    罗迪的惊愕已经达到了前所未有的程度。

    陆帝湾这么大片区域，所有人类和货物行走的通道全都放倒了地下，那么接受阳光最好的地面上到底要干什么呢？

    做基因实验！

    身为世界顶级的高科技公司，马斯隆公司怎么可能浪费这么宝贵的资源？

    在这片大区里，也许人类真的不是主角，所有的存在，全都是为公司发展做服务的螺丝钉！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    地下，是一条条复杂无比的“地铁”线路，只不过这“地跌车”更像是一节一节的过山车，一张张半开放式的座椅直接悬浮在铁轨上。

    只见龚聚也不操作，直接往一张椅子上一坐。

    整个“椅子”微微一颤，根本不需要驾驶，座椅根据电磁信号就会直接把他送到他“该去”的地方。

    不多时，随着“座椅”脱离轨道，随后进入一架科技感十足的升降梯中。

    在龚聚再次进行了虹膜、指纹和dna等一系列认证之后，升降梯终于缓缓上提，将他送到了他的“工厂”里。

    罗迪已经不知道该如何表达自己的惊讶了。

    这样一套完整的社会运行结构，不但层层确保了每一个人的合法身份，更明确的把每一个人都固定在自己所需要负责的岗位之中，在这里，人类也好，生化人也罢，甚至是机器人，全都是一群不可能有任何改变的螺丝钉！

    “嘶......这样不行啊！

    我们根本出不去，就更别说找人救人了，真如果这样的话那就算再进来一次也没用啊......”

    罗迪的心，这回可真慌了。

    这就是世界之极，马斯隆公司的防御！

    哪怕已经进入到这里，罗迪却依旧根本没办法，想到哪怕一丝破局的可能！

    “......”

    沉默。

    秦牧阳并没有回应。

    不知道是正在维持共振没有余力，还是也根本不知道该如何破解。

    不过很明显，这里跟秦老教授离开的时候又有了翻天覆地的变化，至少秦牧阳也没想到会是这样一番光景。

    然后......

    罗迪就这样，眼睁睁看着龚聚在自己的车间里，来来回回的开始检查起工作来。

    ......

    罗迪真是心急如焚了。

    龚聚的车间，看起来应该是生产生化人骨骼的地方。

    跟外面一样，这偌大的工厂也没有一个工人，所有的生产机器就是一个个巨大的，充满溶液的玻璃罐子。

    这些罐子就好像一台台3d打印机，从原料池中分导过来的原料在罐子溶液的刺激下一点点凝结成胳膊、大腿等骨骼的样式，然后进入下一道共需进行打磨和筛检，再往后还要经过镀膜、气头性检验等一系列实验。

    可是忽然！

    就在罗迪还在焦心与如何出去找人的关头！

    “滴滴！”

    一声刺耳的提示音，竟猛然响起在龚聚的大脑之中！

    “滴滴！

    骨骼制造厂主管龚聚，你的脑电波扫描发现异常，请立刻到总办大楼检查中心接受进一步检查，请立刻前往总办大楼检查中心接受进一步检查！”

    冰冷的声音不带丝毫色彩。

    就在这声音刚刚响起的瞬间，甚至都不给任何时间思考！

    “咻！”

    一声滑动，升降梯上竟蓦然冲进来五架悬浮于半空之中的“飞碟”！

    这些飞碟式的无人机个个闪烁着红光，刚一出现便齐齐将龚聚围住，每架小飞机上伸出两门炮管，同时还有两只好像人手一样的钢钳，瞬间便将龚聚死死抵在了中间！

    “这......牧阳，牧阳！”

    这一下罗迪可慌了。

    这方面完全就是他的认知盲区。

    刚才龚聚的确经受了多少道关于大脑的安全扫描，又上传了他离开这段时间的记忆数据。

    可那些数据，秦牧阳明明都已经篡改过了啊？

    如果真被查出了问题，那自己又该怎么办？

    “别慌！”

    可是突然，一声充满不耐的低喊，却瞬间稳稳的在罗迪的意识中响了起来：

    “着什么急？他要不出去，我们难道真陪他在工厂工作六个小时吗？

    这件事情交给我，你就专心准备认人就行。

    还有，如果没什么大事就别叫我，我的精力，恐怕还要留着做更重要的事情呢！”

    秦牧阳话语稳重，可罗迪却听得出来，此刻他的声音里，也隐隐透漏出一丝，压力巨大的认真。


------------

第一百章 顺手牵羊（5）深入敌营

    龚聚已经彻底被吓坏了。

    也许在外面自由惯了的罗迪根本无法想象，不就是一个被审讯么，怎么会把他吓成这个样子？

    这个世界就是这样，境遇不同的人，也许永远无法体会别人的思维。

    罗迪拥有的是自由，但同样拼尽全力才能生存，稍有松懈，失去的就会是自己的性命。

    而像龚聚这样的人则恰恰相反，他们生活稳定，不需要为自己的生计担心，但同样的，公司几乎就是他们的天，是他们的一切。

    一但失去了这份工作，无异于把他们推进了水深火热的深渊。

    此时的他已经连走路都困难了，几乎是被机器人架着一路出来，然后直接“丢”在了磁悬浮椅上。

    随着一阵风驰电掣，不多时，“地铁”稳稳停在一处通道的入口，两只机器人一左一右，钢爪死死扣住他的胳膊，又把他从座位上给“拎”了起来，毫不留情的朝里面飞了进去。

    罗迪已经不敢再说话了。

    这里的检查跟门口孑然不同。

    不再需要那些复杂的程度，但自从进入通道开始，罗迪已经不止一次感受到一股又一股的电波从自己的意识上扫描而过。

    要不是秦牧阳竭力随时调整着频率波段，恐怕自己这点东西根本就藏不住。

    突然！

    “准备，咱们要换人了！”

    “啊？怎么换......”

    罗迪一愣。

    可还没等他稍微明白过来到底要干什么......

    “哗......”

    一阵好像“水流”般的声响，罗迪的意识忽然一僵。

    “额......”

    罗迪已经不想再说话了。

    就在他的感知之中，还仿佛死狗一般被拖着的龚聚两腿一凉，一股液体，竟直接沿着裤腿冲向了地面，然后在地面上，硬生生拖拽出一条“滑痕”......

    “滴滴！”

    几个机器人顿时一怔，仿佛也没反应过来这到底是怎么回事，下意识还转回头去，朝地上的“水渍”扫描了几眼。

    忽然！

    “咻~咻~咻......”

    拎着他的两个机器人顶部的警灯竟闪烁着“警报”，开始拼命旋转了起来！

    当然了，这可是马斯隆公司东方大区总部中心的办公大楼，又何况你可是要送到全是精密仪器的“审讯室”去受审的。

    随地大小便还像话了？

    伴随着这边警笛一响，旁边原本丝毫看不见缝隙的墙壁忽然一震，一道小门顿时开启，从里面急匆匆推着小车，竟直接走出一个穿着灰色清洁工服饰的身形。

    “来了！准备！”

    蓦然一声低吼。

    “啊？”

    罗迪的意识顿时一惊。

    只见出来的这个人面目呆滞，圆圆的眼睛，雌雄不辨的样貌......

    这分明可是一个生化人啊！

    难道秦牧阳打算寄生一个活生生的生化人？

    不过已经来不及多犹豫了，眼看着走廊里，一道电磁扫描波动刚刚划过，而这个生化人也已经走到了龚聚的旁边。

    也不知他到底是怎么准备的，随手从旁边小车的塑料袋中一扯，竟直接扯出一条跟他身上穿着一模一样的工装长裤，随即毫不犹豫的蹲下身，直接解开了龚聚的长裤往下一拉......

    “动！”

    一声喝喊，龚聚自己恐怕已经完全没有知觉，下意识腰部微微一挺，就在他的皮带上，一根好像根本就是边缘破碎而产生的锋利“皮茬”微微一划，怎么就这么精准，竟直接划破了生化人的手指皮肤。

    之后就在生化人扯下他裤子的瞬间！

    “嗖！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    罗迪就感觉自己的意识一晕，整个视线天旋地转的一变，下一刻，仿佛死狗一般被人吊着的龚聚，竟已经出现在他的面前！

    “继续清理，不要停下！”

    秦牧阳的声音，已经严肃的响起在他的脑海之中：

    “这种生化人只植入了清洁系统序列，表骸还能屏蔽一般扫描波段，目前来说最适合咱们栖身。

    不过我要维持与表骸的共振，然后分析这个生化人植入的工作内容，接下来的行动有你主导。

    记住，龚聚的裤袋里是共振仪，手不要离开，尽快清理完回到那个小门去，那里面应该也是个升降梯，接下来的事情等进了小门再说！”

    ......

    罗迪已经彻底惊了。

    他真无法想象，秦牧阳到底是怎么想到如此冒险的办法的！

    先将药片状的“共振仪”骗龚聚服入体内，然后一路屏蔽着带进陆帝湾。

    在已经完全没希望再出去的情况下，又故意让系统发现龚聚的记忆漏洞，将他带入总部大楼。

    最后，就在这押解的途中极限冒险，强迫其小便失禁引出清洁生化人，然后再金蝉脱壳......

    整个这一系列的操作可以说是险象环生，而且最可怕的是这些情况之前甚至都毫无准备，只能随机应变。

    “好了罗迪！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可是突然，就在罗迪还在胡思乱想之际，秦牧阳的声音却十分严厉的在脑中响了起来：

    “别乱琢磨了，控制好自己的情绪，你的反应会直接体现在表骸上！

    扫完二楼就赶快去三楼，保持速度，我们毕竟不知道后面还有什么，千万不能露出马脚！”

    “嗯，明白！”

    罗迪心中也不禁一凛，急忙用力整了整心神，深深的吸了口气，推着清洁小车，缓缓走向了通往三楼的升降梯。

    ......

    跟罗迪想象得不一样，这可以说是站在东方大陆最顶端的马斯隆公司总部大楼，其布置反而简单到有些朴素。

    由于是全无人化办公，整个一层二层除了偶尔有一些收集实验田数据的低端生化人出入之外，根本就没有给人类服务用的位置。

    硬生生咬着槽牙打扫完第三层，罗迪就感觉头皮发麻，一直到进入升降梯中，呼吸都没办法保持平和。

    整个第三层，赫然就是马斯隆总部的“数据处理室”，也就是罗迪曾经在幻象中见到的“洗脑室”。

    那些真正的“操作间”是不允许罗迪这样低端的生化人进入的，不过透过玻璃，他还是看到了那跟幻象中一模一样的场面——捆绑、躺椅和脑上刺入前额叶下的探针......

    不知道多少年了，马斯隆公司对于这方面是真的始终都没有变化。

    椅子上的那些面孔全都是生化人，罗迪倒也不认为自己在这里能见到，或者甚至是能认出哪个是何守志。

    不过最离谱的是，在某间房间里，他竟赫然发现了刚刚被带走的龚聚！

    再看此时的他跟那些生化人一样被捆在座椅上，脑袋上带这个头箍，全身肌肉紧绷突突乱颤，就好像触电了一般。

    “从大脑皮层中直接提取数据是最直接的方法，比纳米原虫记忆的数据要真实。

    好了别看了，人类大脑复杂无比，他们如果这么提取的话估计还有一个多小时也就能找到问题了，这跟咱们的时间极限差不多。

    赶快上楼，留给我们的时间不多了！”

    秦牧阳的声音不带丝毫情感，可罗迪的心中，却已经本能的开始反胃起来。

    一时间，他忽然想起了曾经在网络上看过的一部远古动漫——《全职猎人嵌合蚁篇》。

    如果人类不再被视为人类，那这个世界会变成什么样子？

    “他、他们就这么肆无忌惮的对人类动手吗？”

    哪怕心中做足了准备，可当真正眼看着如此景象的时候，罗迪承认自己的神经真的不够坚韧，还是根本承受不了这么多。

    “哼，想同情他们就把自己变强吧，记得我之前跟你说过的么？不要再犯狄文犯过的错误！”

    也许是八十多年的阅历真的已经让秦牧阳的阅历多出许多，只冰冷的一句回应之后，秦牧阳的声音，却也不禁渐渐开始绷紧了起来：

    “打起精神来吧，从下一层开始，我们恐怕，就再也没有这么悠闲聊天的机会了！”


------------

第一百零一章 顺手牵羊（6）误入“宝山”

    “嘶......这、这是......”

    愣柯柯的站在四楼的入口，生化人的瞳孔，已经不受控制的狠狠骤缩。

    罗迪从没感受过秦牧阳意识中如此剧烈的波动。

    就在他们的眼前，门上赫然标注着几个大字——

    综合理论研究室！

    “这、这里是马斯隆公司技术理论计算研究的地方！”

    秦牧阳的声音都有些颤抖了。

    没有人比他更清楚这里意味着什么。

    再高的科技，全都要从理论建模开始，最后再落实到实践制造中。

    也就是说，在他们眼前的这一层，竟然就是马斯隆公司科技理论研究的核心！

    “罗、罗迪，恐怕咱们误打误撞，结果倒是闯进了一座金山啊！”

    十分罕见的，秦牧阳整个意识都已经彻底活跃了起来。

    ......

    马斯隆公司的理论实验室，这绝对是本场行动里最大的意外之喜。

    此刻的罗迪就这么低着头缓缓推着小车走在走廊里，一颗心都已经开始剧烈的跳动了起来。

    跟之前的两层不同，这第三层明显就带上了很多“人味”。

    整个楼层被分成了左右两大边，每边都有一个巨大的房间隔断。

    在这里，也终于能看出“人类”和“生化人”最本质的区别了。

    左手边的房间是几台巨大的计算机，在里面计算设计的大多是一些须发皆白的老科学家，身旁总还能跟几个年轻的学生。

    而右手边的大房间里安放着几个大型的，罗迪根本看不懂的装置，想必是用来验证理论的实验室了。

    只不过十分有趣的，这边做实验的人员一眼望过去虽然有男有女，但很明显，样貌身高基本都趋于相同。

    他们，全都是生化人了！

    当然了，生化人在控制变量、合规操作方面恐怕要比人类强上百倍千倍，可同时，在创造性和突破创新的能力上，很明显就要绝对逊于真正顶级的科学家。

    罗迪一边推着小车一边往前走，可一双眸子，却已经焦急的透过实验室的玻璃，仔细的往里窥伺着。

    这里，是最核心的实验室，而这里的生化人，很明显也绝对是核心中的核心。

    那自己的妹妹，会不会就在这群做实验的生化人当中？

    “罗迪！”

    可是突然！

    就在罗迪还在拼了命往里面瞅的时候，一声利喝，却直接打断了他的沉思。

    “你要疯啊！”

    秦牧阳的声音已经都有些劈了！

    “我知道你想妹妹，但也不能这么愣往里看啊！你能分得清他们谁是谁吗？

    这可是马斯隆公司，你眼前的这些生化人，最次的实力都得比何守志强，咱们在这露马脚跟找死没什么区别！”

    “嘶......啊！”

    一句话出口，仿佛被猛然惊醒了一般，罗迪的脸色微微一变，一身冷汗，已经狠狠浸透了衣衫。

    是啊，自己找妹妹心太急了，再加上之前进入这陆帝湾里，好像所有事情都已经完全超出了自己的见闻。

    此时的他的确失去了平日的判断能力，要不是秦牧阳及时唤醒，恐怕绝对要酿成大祸！

    “嗯......我明白了，那咱们应该怎么办？”

    术业有专攻，秦牧阳本身就是学术出身，又身负着秦老教授几十年的记忆，已经恢复了理智的罗迪第一时间就决定，还是听从秦牧阳的安排。

    “去左边的理论研究室！”

    秦牧阳也毫不犹豫的，果断下达了指令。

    ......

    就跟秦牧阳预想的一样，当罗迪控制的生化人步伐生硬的踏入研究室的时候，这些醉心于计算的科学家们根本就没人去关注他。

    罗迪就这样拎着个抹布左晃右晃，好像在随便擦拭着桌面，但两只眸子却飞快的开始不住四处扫视起来。

    忽然，秦牧阳的意识一震，一股莫名的兴奋竟猛然冲入到罗迪的脑海之中：

    “罗迪，去那边的墙角！”

    “啊？”

    罗迪不禁一愣。

    好像还没反应过来到底什么意思，他急忙下意识朝墙角的位置望去。

    只见就在那边不远处，一个大概半人来高的棱柱体上，竟赫然漂浮着一只，正在旋转的小型“飞盘”。

    这“飞盘”看起来半透明材质，随着旋转，一道道微弱的光华还在上班来回闪烁，看起来倒是挺漂亮的。

    “那、那个，那可是整个房间计算机的数据交换中枢啊！”

    秦牧阳的声音都已经颤抖了！

    “运气啊，真是运气！

    这屋里现在几台计算机全都靠他连接主服务端，没想到现在他们这交换器竟然直接放到屋子里来了，太好了。

    快，快去想办法碰它一下，只要让我黑进去，搞几件高新技术都算轻的，闹不好直接知道你妹妹的情况也绝不是没可能！”

    “哎！”

    急忙一声答应，罗迪也兴奋了。

    如果真能在这就知道自己妹妹的情况，那可远比自己这么盲目硬闯要强得多！

    竭力压抑住内心的激动，罗迪保持着表情没有丝毫变化，单手拎着抹布晃晃悠悠的依旧边走边擦。

    终于，就在罗迪走到交换机旁边的瞬间，好像是想要用抹布去擦拭旁边的灰尘，罗迪一只手轻轻朝那半人多高的棱柱体上一搭......

    “轰！”

    一股排山倒海般的数据流，竟猛然疯狂的冲入到他的大脑之中！

    “呕！”

    这数据流实在是太强烈了，这回跟上回共享感知还不同，罗迪跟秦牧阳俩人共用一个大脑，罗迪几乎是避无可避狠狠撞上了这庞大的“数据雪崩”。

    一股仿佛发自灵魂的眩晕感，竟直接迫得罗迪险一险没呕吐出来！

    急忙强忍住身体的动作，罗迪一边快速的擦拭着棱柱一边偷眼朝后边看去。

    幸好，整个房间里所有人都在拼命忙碌，并没有人注意他这边的异动。

    而此时罗迪几乎想要维持普通的“擦拭”动作都已经很困难了。

    他真的无法想象，秦牧阳的大脑每天都在承受着怎样的冲击。

    “不好，走！”

    可是突然，就在他还在维持身体不垮的时候，一声凄厉的大吼！

    还在拼命抵抗着头晕的罗迪就感觉大脑一松，之前还庞大的数据洪流经竟蓦然消失不见！

    “怎、怎么了？”

    一时间还没有适应这突如其来的轻松，罗迪整个大脑还有些昏昏沉沉。

    可根本没时间给他解释，秦牧阳竟直接控制着生化人的身躯快速站起，紧接着一把拎起旁边的塑料袋，甚至连地上的抹布都没空捡起来，转身就往外冲。

    四周的科学家们还在闷头计算着自己的公式，根本没人去管一个行动诡异的生化人。

    可是，就在二人的一只脚都已经踏入走廊的瞬间......

    “唰！”

    罗迪的意识骤然一僵，竟硬生生的，在门前站了下来！

    “快、快走啊！”

    秦牧阳已经疯了，几乎是拼了命的催动全力想要控制这生化人的动作。

    然而，以他那样恐怖的灵魂之力，竟一时间根本拗不过罗迪分毫。

    就在他们的眼前，一个少女面色麻木，正冷冷的盯着面前的他，那双眸子虽然古井无波，可不知为什么，罗迪却感觉其中蕴藏了万千情感一般！

    “切~”

    一声微微的轻嗤，女孩的目光流转，可眼神里，却愈发荡漾起丝丝复杂和难言：

    “总是这样毛手毛脚的，笨得......

    像块木头一样！”


------------

第一百零二章 顺手牵羊（7）你是谁？

    “轰！”

    脑海之中仿佛彻底爆炸起一团烈火，罗迪愣柯柯的钉在原地，两眼死死的盯着对方，足足过了片刻......

    “你、你不是她！你、你是谁？”

    罗迪的声音撕心裂肺！

    然而......

    却并没有从口中真正吐出！

    秦牧阳仿佛疯了一般，一边拼尽了全力控制着生化人的喉咙和嘴巴，不让来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一他发出丝毫声响，一边却已经疯狂的在脑海之中大吼起来：

    “罗迪！你特么给老子清醒点！

    这家伙不是你妹妹，她的灵魂波动有杀机！

    糙！这马斯隆公司到底都隐藏了什么怪物？

    这家伙......可特么比何守志强太多了！”

    ......

    安静。

    整个空间，连带着罗迪二人的脑海里，忽然全都陷入一片死寂。

    秦牧阳的声音戛然而止，仿佛一瞬间就彻底“失联”了一般。

    就在罗迪呆滞的视线中，再看眼前这女孩嘴角一挑，紧接着，刚才还阴森呆滞的小脸，竟蓦然泛起了一抹“天真无邪”的笑容。

    “嘻嘻嘻......喂，我说傻子，你是怎么看出来我不是她的呀？”

    女孩的声音好似银铃一般，小腿一蹦一跳，竟直接跑到生化人的身旁，伸出柔嫩的小胳膊直接搭在了罗迪的肩头上方！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    罗迪全身的肌肉，已经在瞬间绷紧了起来！

    这个女孩，绝不简单！

    就在她这一搂之下，罗迪分明感受到这胳膊上传来的柔软和温度，包括那一份根本看不出丝毫假装的“童趣”，竟然完全跟一个普通人类一模一样。

    可就是这样，不知为什么，一股几乎是源于血脉之中的恐惧感，却已经死死的，爬满了罗迪的全身！

    此时的他就感觉搭在自己肩头的不是什么手臂，而是仿佛一把死神的镰刀一般！

    “呦，怎么不说话呀？”

    女孩不愿意了。

    微微撅了撅小嘴，女孩干脆围着生化人开始来回旋转。

    而四周的其他人就这么低着头自顾自的忙着，好像根本没看到她这样胡闹一般。

    又足足过了片刻......

    “哎，别费劲屏蔽了，我又不是坏人，你们俩......跟我说说话呗？”

    女孩的声音犹如莺鸣，悦耳而又婉转的响了起来。

    “嗡！”

    罗迪已经不知道该如何思考问题了。

    这个女孩，不但知道自己是入侵者，而且甚至能分辨出自己这边拥有着两个灵魂！

    不用猜，秦牧阳此时肯定已经把所有精力全都用于屏蔽对方的侦查了，但结果也很明显——

    根本毫无作用！

    “你、你到底是谁？想干什么？”

    并没有直接从嘴巴里说出话来，罗迪二目微微一眯，却试探性的，直接在脑海之中思考起来。

    “哦，我呀！”

    果然，完全能“听”得到罗迪的思维，小女孩的脸上顿时浮现出一抹兴奋的笑容：

    “嘻嘻，我叫莉莎，也是个生化人呢，不过跟何守志他们不一样，我跟你妹妹，都是生化人中的异类，但我跟她也不一样，怎么说呢......

    我俩就好像是你们传说中的‘阴阳两仪’吧，我更活拨一些，嘻嘻嘻......”

    女孩还在自顾自的说着。

    可罗迪的大脑已经一片“嗡嗡”声，她后半句说了什么根本就听不清了。

    这个女孩，不但知道何守志，甚至还知道自己，还有自己的妹妹！

    “这有什么难的？”

    完全无视罗迪惊讶的样子，生化人莉莎却不禁有些自豪的拱了拱小鼻尖：

    “你还不知道吧？上回你妹妹去救你其实是违反了公司的规则了，但是她实在是特殊，所以公司也不能真把她怎么样。

    不过作为交换条件，你妹妹现在不在这边，已经被总公司的西方总部调回去帮忙了。

    你知道么，她为了帮你，甘愿将去总部工作作为交换条件，所以很可惜，你在这边根本见不到她。

    至于何守志嘛......”

    说到这里，女孩莉莎的话音忽然微微一顿，可紧接着，就仿佛怕被人听到什么一样，竟然下意识满脸紧张的朝四周看了看，随即这才压低了声音：

    “哎，你们人类的情感是真神奇诶，何大哥执行任务那么多年都没事，跟你们执行一次任务就被‘污染’啦。

    其实他们人类还不知道，何大哥虽然被洗脑了，但我们的数据其实都在云端是能联通的，他在洗脑的过程中，我们很多人都感受过他经历的那种感情。

    说实话，我是真挺喜欢那种感觉的，你们人类应该叫做......互相信任，互相依赖是吧？”

    “......”

    罗迪下意识想要说些什么，可想了半晌，却并没有再接她的话茬。

    兔死狐悲，看到这女孩满脸兴奋的样子，罗迪忽然感觉有一点反胃。

    不是说这女孩本身是不是冷血。

    而是作为她的同类，何守志毫无犯错的情况下经历了那样残忍的酷刑，她所感觉的不是悲凉不是痛恨，而是沉醉于得到人类情绪的喜悦。

    可同时，反观何守志呢，或者说还有钟九道老爷子手下那几千残魂，他们也许都想让自己的同胞都能跟他们感同身受吧？

    但最后只是白白辜负了性命。

    而这个让他们珍视无比的“人类情感”，在其他生化人的眼里却不过是一种新奇好玩的“玩具”。

    这些生化人不把人类当人，更不把自己的同类当人看。

    他们，真的有资格被作为人类的替代品而活在这世界上吗？

    “啧啧......”

    不过罗迪的这些想法，女孩很明显就没有读出来了。

    此时的她还沉浸在自说自话的兴奋里，下意识刚还想要说些什么......

    “莉莎！”

    可突然，旁边猛然一声利喝，竟吓得她一缩脖子，急忙回头一看。

    罗迪也借机偷眼朝声音的方向一瞥。

    只见就在试验区的那边，一个身材高大，样貌跟何守志相差不多的男人脸色阴沉，却正死死的盯着身旁的女孩：

    “你又在胡闹，赶快回来，不要打扰清洁人员工作！”

    “啊？哦......”

    能够看得出来，这里所有人对女孩的容忍度都要更大一些。

    不过被骂了一顿，女孩莉莎也不禁有些郁闷的把头一低，红嘟嘟的小嘴仿佛能挂个油瓶子一般，晃晃悠悠的，还是极不情愿的朝那边走了过去。

    “呼......”

    罗迪也不禁长松了口气。

    不论怎么说，这么恐怖个大小姐离自己越远肯定是越安全。

    眼见着对方就这么一步一步的朝那边走，罗迪也不禁转过头来，迈步就想要缓缓离开。

    可就在他的一条腿都已经快要抬起来的瞬间！

    “哎？谁让你走的？进来一趟不能就这么就走了吧？”

    “嗡！”

    耳旁猛然炸起来一声脆响，罗迪脑瓜子差点没裂开！

    就见不知何时，刚才这女孩莉莎就好像鬼魅一般，连个声音都没有，却蓦然又出现在他的身旁：

    “做个交易吧，怎么样？”

    “......”

    罗迪就这么硬生生僵在原地，根本不知道说些什么才好。

    可再看对方也不等罗迪回答，自顾自的忽然朝罗迪的后脑上一拍：

    “这样，你带我出去，让我体会一下外面的世界，然后我保你能从这里跑掉，怎么样？”

    “莉莎！还不赶快过来？”

    还没等罗迪说话，后边那男子又一声怒喝！

    “哎，来啦来啦，催什么嘛，又不给我事情做......”

    这回仿佛终于放弃了一样，女孩莉莎毫不犹豫的掉转头，迈步就朝后边行走。

    “快、快走！”

    已经再来不及思考什么了，罗迪急忙推着小车，迈步就朝门外冲。

    可是，就在他的一只脚，终于都已经踏上升降梯的瞬间！

    “嘻嘻嘻......那么，这就算你答应了哈，可不许反悔！”

    一个清丽，却在罗迪听来恐怖无比的声音，此刻却骤然响起在，罗迪和秦牧阳的，大脑之中！


------------

第一百零三章 顺手牵羊（8）出逃

    升降机毫无阻碍的，缓缓降到了一楼。

    可罗迪此时就这么愣怔怔的僵在原地，整个脸色都已经一片惨白。

    “她、她怎么进入到咱们的意识里的？”

    罗迪都快疯了！

    那女孩到底用了什么手法？

    怎么明明都已经大模大样的走了，自己的脑海里竟然还能听到她的声音？

    “是、是共振仪！”

    可是突然，仿佛瞬间惊醒了一样，刚才始终被压制得死死的秦牧阳一声惊叫：

    “快，快把共振仪扔掉，我们能利用共振仪，她自然也可以，而且她肯定比我们进入‘量子波动’的难度要小得多！”

    “好、好！”

    已经顾不得什么其他了，罗迪下意识将手伸进裤袋就要去摸共振仪。

    可就在他的手指刚刚碰到那个“小圆片”的瞬间......

    “不、不对，扔了共振仪，我们不是也在这留不住了？”

    “哎呀，你还留什么呀？”

    可秦牧阳都快发狂了。

    “现在已经知道你妹妹不在这里了，还留下来干什么？

    共振仪不要了，咱们赶快出去，恐怕龚聚那边......”

    “呜~呜~呜！”

    正说着，突然，就在整个陆帝湾的上空，竟蓦然响起一阵“惊天动地”的警报声！

    “警报！警报！

    有非法入侵者闯入，骨骼生产主管龚聚的记忆已被篡改，现在根据灵魂波动扫描全城区居民。

    请所有居民不要进入《天择》系统，系统将全面对城区进行灵魂波动扫描。

    请所有居民退出《天择》，准备接受扫描！”

    “坏了！没时间了！”

    整个声音都变了，秦牧阳突然狠狠一咬牙，直接夺过罗迪的身体控制权一伸手，“咕咚”一声，竟硬生生把口袋里的那个“小药片”给吞进了生化人的胃袋之中！

    “罗迪，小心，准备撤退！”

    “咻！”

    一声话音甚至都没来得及落下，罗迪猛然就感觉眼前一阵疯狂的眩晕，紧接着自己的意识，竟蓦然从生化人的身体中脱离了开来！

    这种感觉的确新奇。

    就在他的眼里，自己感觉好像无比轻盈，就真的好像电影里演的“灵魂出窍”一般，轻飘飘的朝上放飘去，而生化人的脑顶却正好在自己下方。

    可是！

    “坏了！怎么会这样？”

    猛然一声咆哮，秦牧阳的声音中竟彻底充满了惊惶！

    “怎、怎么了？”

    罗迪也懵了。

    灵魂方面的事情他当然不清楚。

    可再听秦牧阳整个声音都已经变了调，言语里，竟甚至充满了颤抖和茫然：

    “咱、咱们回不去！

    这、这根本就不应该啊！

    按理说我关闭了共振仪，只要解开了束缚咱们就会直接在自己的身体中醒过来，可现在、现在......”

    “糙！”

    罗迪也慌了。

    这叫什么事？

    自己现在，莫非都不能回到自己的身体之中了吗？

    “咱、咱们往出口外的方向飞！”

    几乎是本能间，罗迪下意识就要转身朝进来的方向跑。

    可这一转身之下，整个大脑竟蓦然一阵眩晕！

    “别动！”

    秦牧阳已经不知道到底该如何是好了：

    “我们不是钟九道，灵魂没有经过专业的稳固，这时候我们就是一缕聚合在一起的电磁波，恐怕稍微一股大风都能让咱们彻底‘魂飞魄散’！”

    秦牧阳的声音，已经彻底开始，焦急了起来。

    ......

    陆帝湾内，罗迪和秦牧阳二人险象环生，一路上经历着各种局面。

    可与此同时，就在陆帝湾外，大桥下的铁支撑架上，李云洛的神情凝重，一张脸却已经好像吞了条苦瓜一般。

    此刻他正用手死死抵着罗迪的胸口，全身的皮肤都涨得通红。

    而就在他的掌心下，这个也许还可以被称作“罗迪”的身体皮肤发黑干瘦入骨，竟已经好似一条“干尸”一般！

    李云洛心脏都块蹦出来了。

    之前跟秦牧阳商量好的，罗迪头一次接触“量子级”的力量，实力不够一定会消耗他自身细胞的潜能。

    可他们俩还真都没想到，一次“量子共振”，到底对一个“感知级”玩家会产生怎样的负荷！

    几乎就在秦牧阳和罗迪的意识刚刚离去的瞬间，李云洛几乎肉眼可见的，罗迪的肉身就开始迅速的干瘪枯槁。

    才不到一个多小时，也就是大约罗迪他们刚刚从龚聚的身上出来，钻到清洁生化人体内的时候，这边罗迪的肉身就已经是一副“僵尸”一般了。

    天使细胞就是这样，就好像之前山洞中的超常消耗一样，一旦感知到身体出现了问题就一定会快速的激发潜能来弥补亏空。

    几乎只一瞬间，李云洛就看着罗迪的肉身竟已经渐渐开始恢复了起来。

    “靠！这特么可不行！”

    李云洛脑瓜皮都开始“嗡嗡”直麻。

    一开始商量的可是六个小时！

    天知道他们还要在里面耗多长时间，如果现在就已经激发潜能了，恐怕罗迪剩下这十几年积累的潜能今天就全得扔进去。

    几乎是瞬间收敛了异能，李云洛一只手狠狠按在罗迪的身上，竭力感知着罗迪体内每个细胞中蕴藏的空气，然后利用超高等级的力量，硬生生限制着罗迪细胞潜能的激发。

    太难了。

    谁都没试过，天使细胞这潜能一旦发作，到底是有多么样的恐怖！

    刚一上手李云洛就发现自己分出这两三成的力量，竟然根本挡不住细胞潜能的激发。

    只一刹那，他就感觉自己像是在用手指去赌水压满满的水龙头口一般，越往后根本就堵不住！

    情急之下他只能抽调更多的力量来跟“天使细胞”的本能较劲。

    等到里面真正警铃大作的时候，李云洛竟然已经续进去八成力量还要多！

    “靠！怎么特么还响警报了？”

    李云洛可真慌了。

    身为超级强者的他已经不记得上一次这么慌是什么时候的事情了。

    此时他不过只剩下两三成的实力，这时候里面响了警报，难道是让他拼尽性命冲进去救人吗？

    他救谁呀？

    额头上的青筋都蹦起来了，李云洛一边满头留着大汗，一边却还拼命维持着罗迪身体的冲击，竭力抬头朝院子中望去......

    突然！

    “嘶......啊！”

    “啊！”

    两声竭力的嘶吼，李云洛忽然就感觉自己掌下罗迪的身体狠狠一颤，紧接着胸膛竟疯狂的开始起伏起来。

    “回来了！”

    可算是彻底高兴了，李云洛急忙一抬手，罗迪全身的细胞潜能疯狂的开始进行补充。

    又是肉眼可见的，罗迪那干瘪的皮肤和肌肉竟仿佛气球充气一般，迅速的开始充盈凝实起来。

    “嘿！你们可回来了，里面到底怎么回事，你们俩这是......”

    “唰！”

    几乎是本能间，李云洛刚想开口问些什么，可两只瞳孔蓦然一凝，再看他脸色一变，竟骤然回转身去“唰唰”几下空气流转，他赖以标记的大胡子和长头发竟瞬间被空气刀削掉。

    等他再回过身来时，就在他的脸上，竟赫然多出来一副，标记着巨大“x”标记的面具！

    “哎你......唔！”

    惊愕的声音差一点出口，可几乎是同一时间，罗迪和秦牧阳俩人全都狠狠一滞，紧接着几乎不约而同的，全都闭上了嘴巴。

    就在他二人的身边，一颗纽扣大小的“圆片”此时正静静的悬浮于半空之上。

    就在这圆片的周围，竟赫然包裹着一道好像是小女孩一样的虚幻光影。

    而这个小女孩，不是之前在里面碰到的生化人莉莎，还能有谁？

    “咦？原来你们还有一个同伙呀，嘻嘻嘻......

    放心吧，不用瞒着我，以后，咱们可就是队友了呦？”

    莉莎的声音十分欢快，却好似“丧钟”一般，敲响在每个人的耳鼓之中！


------------

第一百零四章 反客为主（1）入瓮

    乘隙插足，扼其主机，渐之进也。

    ——————反客为主

    罗迪他们是怎么逃出来的？

    废话，整个空间都已经被封锁了，那可是马斯隆公司的总部，只第一时间，不要说大门，甚至整个空间都已经被电磁屏蔽给锁了个严严实实！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “喂，你们这样也太不讲究了吧？”

    就在此时，莉莎的“灵魂”就这么优哉游哉的，直接从生化人的嘴里飞了出来，飘到了罗迪和秦牧阳二人的面前。

    “别想了，就你们俩现在这个样子，别说突破不了外面的电磁屏障，恐怕连移动都非常困难吧？

    这样吧，我就大人不记小人过，不计较你们刚才背信弃义的事情了。

    虽然这里只是我一小段意识序列，但是想要保你们俩出去还是毫不费力的。

    怎么样？

    是准备带我一起出去玩呀？

    还是准备留在这儿，以后也成为我们生化人中的一员啊？”

    莉莎的声音依旧是那样“毫无心机”。

    于是......

    这哪还有什么第二条路可选呢？

    ......

    “别说那么多了，快跑！”

    根本就来不及多解释了，秦牧阳猛然从地上窜了起来，拉起罗迪和李云洛末头就跑。

    李云洛也知道这里面肯定有问题。

    不过的确已经没时间了。

    就在他们三个的眼中，就从远处陆帝湾的围墙内。

    “噌噌噌噌”......

    无数之前押解龚聚的那种“无人飞碟”竟好像蜂群一般，飞快的朝他们的位置直飞过来！

    “我去，你们这是捅了马蜂窝了啊？”

    来不及多吐槽，几乎是条件反射式的，李云洛目光一凝，四周的空气一阵凝实，朝着罗迪和秦牧阳就裹。

    可是......

    “哎呦！”

    一声惊呼，罗迪和秦牧阳就感觉被什么东西撞了一下，一个栽晃竟差点没摔倒。

    李云洛这“空气飞机”，第一时间根本没有凝实！

    “靠！刚才耗费力气太多了！”

    脸色一下就白了。

    李云洛只感觉脑子一晕，整个人都不住朝旁边一栽。

    “我来！”

    一声大喝。

    也知道刚才李云洛一定耗费了不少精力，罗迪急忙一把扶住了他，紧接着一片“黑云”蓦然祭出，包裹住三人往上就飞。

    “哎！别！快别往上飞了！”

    可这一下，旁边的虚影莉莎脸色一慌，忽然飞到了罗迪的眼前：

    “你们不能飞太高，整个申都连带周边都已经被总部锁定为防空识别区了，如果你飞得太高是会被导单锁定的！”

    “沃日！”

    罗迪一口气差点没憋上来。

    自己这实力刚有点进步，怎么不是扛飞机就是扛导单呢？

    “进市区！迂回撤退！”

    情急之下，罗迪猛然目光一扫，紧接着一团黑云也顾不得周围人惊诧的目光，直接朝着河对岸的市区冲了起来。

    市区里毕竟高楼林立。

    罗迪飞快的操控着“黑云”在小巷中来回穿梭，而秦牧阳则两手迅速朝后方抛洒着自己的“蜜蜂”无人机。

    眼看着四周的高楼愈发密集，甚至拐来拐去搞得罗迪都有些头晕了。

    可忽然，秦牧阳的脸色不禁一变：

    “日！怎么回事？这些玩意根本看不见我们，可怎么咬得跟王八似的，甩都甩不掉？”

    就在他的监控镜头里，后面那些飞碟无人机明明隔着好几条街，可却总能完美的找到最近的，朝自己这边飞来的路。

    而且随着时间推移，对方和自己这边的距离竟已经明显越拉越短，不出几分钟一定就会狭路相逢。

    “哎呀，你们怎么这么笨啊！”

    可就在此时，一声无奈的大喊，一直紧跟着飞行的莉莎小白眼一翻，竟满脸戏谑的摇了摇头：

    “这里可是东方大区的总部啊，你们在想什么？

    整个申都都在他们的监控范围里，你们这么跑怎么可能跑的出去？”

    “啊？”

    罗迪愣了。

    不只是他，就连秦牧阳也微微一滞，可紧接着......

    “嘿！”

    俩人气得，差点没一口老血直接喷出来。

    这小“玩意”可是真够气人的，从刚才开始就满脸坏笑的在旁边也不说话，到现在却突然甩出这么一句，真不知道她是不明白还是故意就想看几个人的笑话。

    只不过......

    “嗯......那、那你有什么办法吗？”

    狠狠吞下一口恶气，罗迪还是压着性子，厚着脸皮开口发声。

    按照之前的交往，这小女孩的确爱耍怪，但小孩子心性也足。

    她这时候能说出这句话来，想必一定还是有法子的。

    “问我呀，嘻嘻嘻嘻......”

    果然，听到罗迪的问话，小女孩莉莎微微一笑，可紧接着小脸一仰，竟然还自得的卖起关子来：

    “你们是想听真话呀，还是想听套话呀......”

    “废话！”

    秦牧阳都快疯了。

    这都什么时候了，这丫头怎么还这么没心没肺的开玩笑？

    要是不想救，压根别说好不好呢？

    “啧啧，哎？你瞧你还急了，就是不如我家木头哥哥像话......”

    “我......”

    罗迪狠狠一翻白眼。

    不过闹归闹，眼看着秦牧阳脸色都已经好像炉灰一样了，莉莎自得的耸了耸肩，却还是不禁缓缓开口发声:

    “其实要说理论嘛，你们被盯上了除非能在短时间逃出监控区，否则根本没得跑。

    不过游戏系统还有另外一个法则，那就是当一场游戏进行的时候，公司力量是绝对不可以干预的。

    所以......”

    “这附近有玩家在进行游戏？”

    罗迪和秦牧阳齐齐一声惊呼。

    “嗯，还算不傻......”

    小莉莎终于没好气的点了点头：

    “我能连接后台数据库，虽然没权利改变什么，但在已经存在的数据里给你们挑些东西出来倒不算违规。

    不过你们可得想好了，你们也是玩家，只要进入别人的游戏可就也算作参与者了，你们确定要参与吗？”

    “哎呀这不废话嘛，我们当然......”

    “嗯？等等！”

    可忽然，耳听着莉莎这一番话，罗迪的心头却不禁一动，下意识一把竟直接拦住了秦牧阳。

    不知道为什么，他怎么感觉这里面好像有什么地方不太对呢？

    “我、我们真的可以半路加入别人的游戏么？”

    “当然了！”

    听到罗迪询问，一旁小莉莎不禁自豪的一抬头：

    “凭你们自己当然不行，但别忘了，我可是跟你妹妹同样特殊的存在，她都可以半路进去，我凭什么就不行？”

    “嘶......可是......”

    罗迪的眉头锁得更紧，心里那种奇怪的感觉也愈发剧烈。

    可就在此时！

    “咻！咻！”

    几声破空呼啸，就在他们刚刚转过一个拐角的瞬间，眼前的巷子里竟已经出现了两只“飞碟”！

    “哒哒哒......”

    几道金光伴随着枪口的火焰猛然激射过来！

    “我靠！”

    这种“探头炮”顿时吓得罗迪一个冷颤，急忙竭力催动“黑云”朝控制一挡——

    “噗噗噗......”

    十几枚子弹竟然直接穿透了钢砂，虽然速度有所减缓，但却依旧杀伤力十足的朝三人飞了过来。

    “砰砰砰......”

    一阵火光爆射，这一回是李云洛急忙催动异能，所有子弹在几乎临近三人面门的瞬间骤然被截停。

    可李云洛的呼吸也顿时更加沉重了几分。

    很显然，这种特殊的子弹，其威力绝不下于普通“感知级”玩家的全力一击。

    “那、那游戏的位置在哪？”

    没时间再犹豫了。

    自己的行踪已然暴露，这时候就算明知道是个坑也得先跳下去。

    要知道，直到现在位置，马斯隆总部可还没派出来一个真正高级的“玩家”呢！

    如果真跟几个机器人缠斗起来，天知道后面还会引出什么东西来！

    “哎，这就对了嘛......”

    仿佛也悄悄松了口气，小莉莎“满不在乎”的摇了摇头，随即一转身，单手轻轻朝旁边的一条小巷子中一指。

    “唰！”

    就在几人的眼前，原本毫无异常的空间微微扭曲，紧接着一个旋转着的圆形洞口，竟蓦然浮现在前方透明的“空气”上方！

    直到此时罗迪几人这才注意到，这条小巷的地面上一左一右，好像深深的插着两个“感应器”一类的东西，而四周的行人，更是早已不知所踪。

    “这就是安全墙外面的情况吗？”

    只来得及产生了这样一个念头，身后再次一阵破空声袭来，罗迪急忙竭力钢砂一挡，同时黑云一动，下一刻，已经出现在“安全墙”的另外一边。

    “滴滴！”

    一声突兀，但却又莫名熟悉的提示音，终于狠狠响起在罗迪的脑海之中：

    “《天择·黑暗服》游戏正式开启，请各位玩家们做好准备。

    游戏任务：生存！

    游戏难度：d级。

    玩家需在安全区缩小到中心点之前保持存活，并击杀其他玩家。

    游戏中死亡玩家不可复活，愿各位玩得愉快，游戏将在五秒钟后开始。

    5！

    4！

    3！

    2！

    1......”

    “额......”

    愣柯柯的僵硬在了原地。

    一股极为不祥的预感，却渐渐袭上了罗迪的心头。

    “在安全区缩小之前，生存并杀人......”

    这条件，怎么这么像......

    “喂，你们的任务是......嗯？”

    一声错愕的疑惑，本能想要问问其他二人的罗迪微微一怔。

    只见此时，秦牧阳的表情倒还正常，可李云洛的脸上虽然覆盖面具，但很明显能够看得出来，此刻的他，整个身体都已经渐渐开始僵硬了起来。

    “这、这......我说罗迪，跟着你小子怎么特么点子这么背啊......”

    一声无奈的呻吟，李云洛的声音苦涩，整个人都快要哭出来了：

    “糙！这这这......这特么叫什么事儿啊？

    你们猜，咱们等级差距这么大，却同时存在于一个游戏里......

    这场游戏，是特么一个什么局？”

    “嘶......”

    一句话出口，罗迪也好，秦牧阳也罢，脸色也不禁全都变得古怪起来。

    这特么......叫什么事啊？


------------

第一百零五章 反客为主（2）又是杀猪局

    杀猪局！

    愣柯柯的看着私聊频道中共享的任务内容，三个人的脸色，已经全都古怪异常——

    “玩家罗迪，任务：生存。”

    “玩家秦牧阳，任务：生存。”

    “玩家李云洛，代号x，任务：

    ————

    与玩家音魔·菲拉斯进行杀戮竞赛，杀死玩家多者胜利，失败者惩罚：死亡！”

    “额......”

    望着这条“深奥”的任务，罗迪也好，秦牧阳或者李云洛也罢，每个人的嘴角，都已经咧得好像苦瓜一般。

    什么玩意？

    杀猪局？

    而且最要命的，李云洛竟然还是“屠夫”？

    你让他去杀人？

    然后自己和秦牧阳俩人跑？

    这特么叫什么事？

    可是忽然！

    “哎？”

    仿佛猛的意识到了什么，罗迪的脸色一僵，下意识竟直接朝空中的小莉莎一甩头：

    “不对吧？你......你是不是早就知道这一切？

    不对，这一切，特么压根就是你安排的吧？”

    罗迪的脸都黑了！

    是啊，才反应过来，不是她还能有谁？

    从刚才罗迪就觉得不对劲了，怎么一切就都这么巧？

    之前在大楼里，俩人都已经出来了，这边刚要“遗弃”共振仪，那边龚聚竟然就出事了，紧接着全陆帝湾封锁，让他们不得不求助莉莎。

    可然后呢？

    俩人刚逃出来，后边的追兵就跟上了。

    不让自己飞起来的也是她，又逼得一行人只能进入市区，之后再被追兵一路“狗咬屁股”，一直到进入这游戏......

    这一切的一切，可不是一直被这个小姑娘牵着鼻子走呢么？

    “咦？你在说什么呀？我怎么听不懂？”

    然而，竭力眨巴着大眼睛，莉莎真是满脸的“困惑”，可怜兮兮的还下意识吸了吸鼻子。

    可罗迪却分明都看到她嘴角那一抹压都压不住的得意笑容了！

    “哼！”

    可是突然!

    “滋滋!”

    狠狠一声冷哼，一阵电流干扰，莉莎的身形竟蓦然一虚。

    “哎？你要干嘛？”

    突如其来的变化顿时下了莉莎一跳，下意识的，她表情一变猛然朝秦牧阳狠狠望去。

    可再看秦牧阳却哪还有心思顾及她？

    “滋滋！”

    又一声干扰！

    “哎？你想掐断我的共振啊？”

    莉莎可真慌了，下意识竭力高声大喊：

    “就凭你这点能耐，恐怕还......”

    “滋滋！”

    “哎？你忘恩负义，要不是我......”

    “滋滋！”

    “滋滋！”

    “滋滋......”

    压根不想再给她说话的机会了。

    秦牧阳的二目紧眯，一双眸子精芒闪闪，全身的衣服竟都隐隐无风自动。

    小莉莎的身体一次又一次的模糊，但却一次又一次顽强的再次清晰。

    可是，就在两人明显已经僵持不下的瞬间！

    “嗖！”

    突然，一声破空声响！

    就在小莉莎虚幻的身影之后，竟蓦然出现一个，鸡蛋大小的金属圆球。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    再看这“圆球”好像怪兽的嘴巴一般，就在出现的一瞬间突然张开，“吭哧”一口，竟直接将小莉莎的虚影连带着共振仪吞进了“肚子”之中！

    “哼，打了一辈子雁，小爷我特么竟然让你这只小家雀给啄了眼！”

    恨恨的咬着槽牙，秦牧阳脸上的肌肉都隐隐“噼啪”暴跳不停：

    “特么我也是日了汪了，怎么还真就信她的话了？”

    秦牧阳是多心高气傲的人？

    此时的他真是满脸悔恨，气得一时间竟忍不住“嘣嘣”直跺脚。

    “哎呀哎呀，好了牧阳......”

    也知道秦牧阳郁闷，不过罗迪此刻的心里也不太舒服：

    “恐怕啊，咱们从最开始就中了她的计了。

    陆帝湾里的人压根都没把人类当回事，她闹这么一出，没准还真就只是想看人类在极限状态下会有怎样的情感反应！”

    一边说着，罗迪不禁瞥了一眼地上的那只“蛋壳”，下意识直接弯腰捡了起来：

    “牧阳，你这东西能保证她肯定不会再出现么？”

    “没问题！”

    秦牧阳恨恨的咬着槽牙：

    “老子这玩意就是专门针对远程量子共振做的。

    它隔绝不了那小丫头与共振仪的联系，但是却能隔绝里面跟外面的联系，就让她在里面关着去吧，哼！”

    “嗯......”

    也知道眼下已经没办法挽回了，罗迪犹豫了片刻，却还是一挥手，将这“鸡蛋”朝收纳袋中一丢：

    “坑了我们这一回，总得让她也出点力，这丫头绝对拥有着极高的权限，以后关键时刻恐怕用得着。

    不过眼下......各位，咱们还是想办法，说一说杀猪局的事情吧......”

    罗迪的脸上，已经挂满了郁闷的表情。

    ......

    正午的阳光愈发炽烈，空荡荡的城区里，罗迪三人黑着脸躲在一幢大楼的阴影下，脸上的表情依旧苦涩不堪。

    这场游戏，场地也未免太大了......

    要说什么“杀人竞赛”，李云洛是肯定不愿意的，可游戏条件却也明摆着的，杀输了就得死。

    最为关键的是，三个人傻乎乎的跑了快半小时了，竟然连一个人都没看着！

    “我感觉要想破局，办法也许还有一个，那就是直接干掉那个什么音魔·菲拉斯。”

    竭力看了看四周的确没人，罗迪不禁还是开口发了声。

    “咱们肯定不能真去杀人，但也不能眼看着任务失败不是？”

    “哼，你别替他担心了，任务失败他也死不了，真没想到，你小子竟然就是‘代号x’。”

    可根本不等李云洛说话，一旁的秦牧阳却忽然阴阳怪气的撇了撇嘴。

    很明显，直到现在他对这件事还耿耿于怀。

    代号x，是高级玩家中罕见的神秘玩家。

    这一路秦牧阳已经给罗迪狠狠的“科普”好几遍了。

    这个“代号x”据说只参加过几场游戏，身份神秘无比，但实力却高得吓人，甚至有“控形级”巅峰的玩家在他手底下都没讨到什么便宜。

    很多人推测，这个“代号x”很有可能是个“量子级”的高手。

    可这样又不合逻辑。

    比如“量子级”的高手为什么会出现在“控形级”的游戏里，又为什么从来不真正展示“量子级”的神诡手段......

    各种猜测让人摸不到底，一时间，这个“代号x”竟隐隐还成为了一种类似传说一样的存在。

    “呵呵，好了牧阳，洛爷也有他的难处不是？”

    不禁轻轻摇了摇头，罗迪倒是能理解李云洛的处境。

    毕竟已经是马斯隆公司“榜上标了名”的存在，以他这种处境，想要隐藏自己身份恐怕也是理所应当。

    可是突然，就在这三人还在互相矫情的刹那......

    “蹬蹬蹬......”

    就从前方不远处，竟蓦然传来一阵急促的脚步声！

    “嗯？”

    三个人心头一动，下意识齐齐朝那边望去。

    只见就在前边，两栋高楼中间的小巷子里慌里慌张的竟跑出一个女孩。

    在他们看到女孩的同时，女孩也正好看到了他们仨，几乎是本能的，女孩的脸上一阵欣喜，可一瞬间！

    “啊！你、你们也是异能者？”

    一声惊惶的大叫，女孩脸色一白竟转身朝另外一个方向就逃！

    “别让她跑了！”

    三个人的神经全都一凛，间不容发之际几乎同时发动异能。

    罗迪周身的“黑云”瞬间祭出，秦牧阳的眸子也微微变色。

    不过都不等他俩的异能达到，女孩的身形一滞，下一刻，竟已经硬生生的“凝固”在了半悬空中。

    “你是谁，为什么见我们就跑？还有......你是怎么知道我们是异能者的？”

    单手轻轻一挥，女孩的身体已经缓缓飘到了三人面前。

    李云洛故意压抑着声音，缓缓开口发声。

    “我、我......”

    可很明显已经彻底被吓坏了，女孩一张小脸都已经毫无血色，嘴唇更是哆哆嗦嗦，不过仅一瞬间......

    “我，我求求你们，不要杀我，呜呜......求你们......我我我......我可以让你们做任何事，我还没谈过恋爱，求、求你们别......呃......”

    没前没后的一通叨念，女孩两眼一翻，竟直接晕死了过去。

    “额......”

    望着半空中这个无力瘫软的倩影，李云洛和罗迪下意识都有些尴尬。

    而一旁的秦牧阳挠了挠头，脸上也不禁充满了纠结：

    “那、那个......我刚才看了下，她好像还没有异能......”

    “咳咳、咳咳......”

    这一句话出来，其余俩人的老脸更红了。

    “不、不管怎么说，还是先把她给弄醒吧，她能看出我们是异能者，恐怕天赋还算不错，而且......嗯？”

    下意识还想要说些什么，可突然，罗迪的话音骤然停止。

    就在不远处另外一边的小巷子里，竟再次传来一阵急促的脚步声。

    “蹬蹬蹬蹬......”

    这回的脚步比女孩的还要慌乱。

    三个人急忙再次甩头，只见小巷里一个三十多岁的男人全身是血，正满脸惊恐的拼了命狂奔。

    “也没有异能？”

    这回秦牧阳的眉梢可彻底挑起来了！

    杀猪局再不济，总也是要找一些没潜能的玩家来杀吧？

    怎么接连碰到的两个家伙，竟然全都是普通人？

    心头刚然一愣，可还没等三个人开口说些什么，突然！

    “当！”

    一声清脆的声音，悠悠然从小巷子中回荡而起。

    还在拼命奔跑的男人脸色一变，猛然张嘴好像还想要说些什么。

    可下一刻......

    “噗！”

    一声沉闷的巨响，就在三人惊愕的目光之中，男人的脑袋，已经彻底爆碎成了一地西瓜！

    “沙......沙......沙......”

    一阵闲庭信步般悠然的脚步声，终于缓缓的，从那边的小巷中传了出来......


------------

第一百零六章 反客为主（3）音魔

    “当！”

    “噗！”

    又一声脆响，伴随着不知道哪的又一颗“西瓜”爆碎，罗迪的神经竟蓦然一疼。

    “嘶......这，这是什么异能？”

    罗迪不禁就是一惊。

    光听到声音就感觉疼痛，那这岂不是无孔不入了？

    “唔！”

    可是忽然，就在第二声清脆响起的刹那，刚才还昏迷的女孩一声闷哼，竟蓦然睁开了双眼。

    也许是还没反应过来到底发生了什么，女孩两眼茫然的朝四周看了看，可只一刹那......

    “啊！”

    一声撕心裂肺的尖叫，女孩就好像疯了一般手刨脚蹬的就要往后爬。

    “哎！别动！”

    罗迪可慌了，急忙两步冲到女孩身前用手一捂她的眼睛，同时把嘴凑到女孩的耳旁不住呢喃：

    “没事没事，我们不是坏人，你不会有事，我们在这呢，保证你不会出事......”

    眼前的场面的确有些太惨了。

    前方硬生生扔着个人，满地的红白相间不要说女孩，就连罗迪自己都忍不住感觉头皮发麻。

    而最为关键的一点，这女孩其实看起来也就不过十五六岁模样，圆圆的小脸怯懦的样子，竟让他一时想到了自己的妹妹李雨柔。

    “呵呵，呵呵呵呵......”

    可就在此时，一声银铃般轻佻的笑声，却悠悠然从小巷子里传了出来。

    “哒~哒~哒......”

    清脆的高跟鞋敲击着地面，就在前方小巷的拐角处，一道金发碧眼的倩影正摇曳着婀娜的身姿，缓缓出现在众人面前。

    再看这女人五官秀美，却十分夸张的糊着满脸的烟熏妆。

    身上一套露肩的大红晚礼服将身材衬托得十分爆炸。

    而就在她的手上，竟然十分优雅的，拎着一个小巧秀气的三角铁！

    “咯咯咯......”

    一阵笑声再次响起，女人下意识还用手背优雅的一挡嘴唇：

    “唉，小姑娘，刚才就是你在捣乱，害得老娘我少杀了两个人，你是不是应该......嗯？”

    妖娆的声音忽然停止。

    仿佛也没想到这边竟然还站着三个人，前方的女人微微一愣。

    可只一瞬间！

    “诶？x？竟然是你？”

    女人的五官由优雅渐渐撑大，可忽然！

    “哈哈，哈哈哈哈......”

    仿佛疯了一般，这女人竟拼了命的大笑起来：

    “哈哈哈......x，竟然真的是你，没想到你这种道貌岸然的伪君子，竟然也来接杀猪局啦？”

    一句话出口，后边女孩的脸色下意识又是一白，几乎是本能间竟隐隐朝旁边缩了缩。

    “额......”

    罗迪的身体不禁就是一僵。

    女孩的身子柔软，这一缩，干脆就直接窝在了他的怀中。

    可只这一下，罗迪的鼻子却忍不住微微一酸。

    这女孩，跟自己的妹妹李雨柔差不多年纪，也遭遇了本不应该她遭遇的折磨。

    可至少现在这边还有自己。

    当年小柔一个人在马斯隆公司的时候，可曾有人能让她稍作依靠吗？

    “咳咳、咳咳......”

    李云洛不无尴尬的挠了挠头，硬生生挤出一丝苦笑之声：

    “那、那个......嘿嘿嘿，误会，误会......

    我说菲拉斯，咱们也算老相识了，我这回的确有点特殊情况，要不......咱俩商量商量咋办呗？”

    “哦？特殊情况？”

    眉梢微微一挑，对面女人脸上的笑容顿时更盛，仿佛是浑不在意的，竟还直接把手中的三角铁朝身后一背。

    可是突然！

    “小心！”

    蓦然一声大吼！

    根本没有任何预兆，可罗迪全身的细胞猛然一凝，一股滔天的危机感竟瞬间笼罩全身！

    “呼！”

    一团黑云铺天盖地，已经瞬间朝对面的女人笼罩过来！

    “靠！”

    只稍慢了一瞬，秦牧阳的瞳孔也骤然一凝，原本还满脸微笑的菲拉斯身形一滞，竟硬生生在原地一呆。

    几乎就是这打闪韧针的瞬间，罗迪的黑云突袭而至，一瞬间彻底笼罩住了对方，随后用力往里一刹！

    “咯吱吱吱......”

    金属之间的摩擦声，顿时恶狠狠的响了起来。

    已经训练了不知多少次了，面对这种超高级的敌人，一定要想办法，压根就不能让她发动异能！

    整个天地，已经充满了钢砂相互咬合摩擦的“咯吱”声。

    眼看着“砂堆”越来越紧，身后女孩脸上的惊惧也渐渐被一抹喜悦所替代。

    可几乎就在她刚刚放下一点心来的瞬间！

    “不好，快、快跑！”

    几乎是从牙缝之中挤出一句话来，罗迪的脸色瞬间苍白！

    因为就在他异能的感知之中，自己如此疯狂挤压的钢砂，竟根本没碰到对方的身体分毫！

    这女人的身体四周好像有一种特殊的“力场”一样，竟硬生生逼得他的钢砂不得寸进！

    “噗！”

    就在此时，秦牧阳的脸色一变，鼻口齐齐喷出一道血箭，整个人眼前一黑直接就要昏倒。

    实力的差距简直太大了。

    李云洛脸色一变急忙将秦牧阳扶住。

    可还没等他多做反应......

    “当！”

    “噗！”

    一声清脆，罗迪也不禁狠狠一口鲜血喷出。

    还包裹在菲拉斯四周的钢砂竟直接从中间炸得四散崩飞起来！

    “咯咯，咯咯咯咯......”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    菲拉斯整个五官都笑得扭曲了：

    “x，真没想到，如今的你都已经沦落到要跟这样一群废物同流合污了。

    怎么，这两个货就是你找来，帮你跟我比赛的人么？”

    整个声音都已经妩媚到了极点。

    但再看菲拉斯的嘴角忽然一寒，三角铁微微一抖！

    “嗡！”

    “噗！”

    声音并没有传出，但罗迪那边却再次一口鲜血喷洒出来。

    三角铁自然也是铁！

    可就只是上边传出来的震动，竟已经让罗迪根本无法招架！

    “哦？”

    仿佛也没想到，眼前这么一个小子竟然能挡得住自己的一次攻击，菲拉斯脸上的诧异一闪，不过嘴角却再次划过一丝微弧：

    “嘻嘻嘻，x，看来你现在......身上有伤啊！”

    不愧是游戏中的老手，罗迪硬扛两次，菲拉斯竟已经猜到了李云洛能力不全！

    “唰！”

    再没有任何顾虑了。

    菲拉斯眼中的杀机顿时大盛，单手小铁棒轻轻一摇，猛然再次朝另一边的三角铁敲去。

    秦牧阳和罗迪的脸色一僵，身后女孩的眼中更是已经泛起了一丝绝望的光芒。

    眼见着细小的铁棒渐渐距离三角铁越来越近，三个人明显都已经到了强弩之末，就算拼死挡下了这一击，又能再坚持几何？

    “唰！”

    金属小棒，硬生生敲击在了三角铁之上，然后......

    “......”

    ......

    罗迪愣了。

    秦牧阳、女孩......

    甚至包括对面敲铁的音魔·菲拉斯全都不禁微微一怔。

    铁棒敲击在三角铁上，却并没有发出任何声音！

    “跑啊！”

    猛然一声咆哮，再看李云洛蓦然回身一把扛起秦牧阳，另一只手朝罗迪一挥迈步就跑。

    “啊？哎！”

    只迟疑了一瞬，罗迪的脸色猛然一变，顺势一把抱起女孩的腰肢蓦然转身，也拼了命的朝李云洛的背影就追。

    音魔·菲拉斯还在发愣。

    好像还不明白到底发生了什么，下意识又晃了晃自己手中的三角铁，菲拉斯的眉头微微一蹙。

    可罗迪的一颗心却已经彻底渐渐沉了下来。

    千钧一发的这一挡，当然就是李云洛的手段。

    真空不传声，想必他一定是将三角铁周围的空气给彻底阻挡了开来。

    然而，恐怕也只有罗迪注意到了——

    就在李云洛回头奔跑的刹那，从他那扣得严实的面具里，滴滴鲜血却已经不受控制的，缓缓从他的下巴处流淌了下来......


------------

第一百零七章 反客为主（4）恐怖的菲拉斯

    “咳咳、咳咳咳......”

    竭力抹了抹嘴角的鲜血，就在某栋大楼的深处，李云洛斜靠在窗旁的一角，面具都已经被他扔到了一边。

    旁边的秦牧阳和罗迪脸色也全都异常难看，不过很明显，至少还能站得起来，不时朝窗外窥伺着。

    “我说小云子，你可要挺住啊，别忘了你还得给老钟他们找地方安家呢......”

    反正这里也没别人，秦牧阳轻轻蹲在李云洛面前，可脸上却不禁挂着一丝戏谑的笑。

    “滚结巴蛋吧！”

    李云洛气得一翻白眼，差点没又一口血喷出来：

    “老子还特么没准备死呢，刚才就是突然用力过猛抻着了，你们俩小王八羔子都没死呢，想让老子走你们前面？

    门都没有啊！”

    “噗~”

    他俩这边这一斗嘴，罗迪还好，可一旁那个刚刚被救的小女孩却一个没忍住，“吭哧”一声刚笑出来，但又感觉好像眼下的气氛有些不对，又硬生生想要憋回去。

    这一笑一憋，又憋不住，顿时小脸涨了个通红，倒是给这屋里增添了一份亮色。

    “呵呵，好了你俩，还真是没够了......”

    也无奈的摇了摇头，这两位爷就是，不论什么时候都能闹得起来。

    不过只一转身，罗迪的脸色却又不禁凝重了几分：

    “洛爷，刚才到底什么情况？那个音魔·菲拉斯，她有那么强么？竟然连你也受伤了？”

    说句实话，他也好，秦牧阳也罢，虽然也硬生生跟交了手，但还真没那实力试探出菲拉斯到底有多强。

    “切，强个鸡儿！”

    可李云洛却很显然，十分懊恼的摇了摇头：

    “老子刚才是真用力过猛了，这点不骗你们。

    之前我差不多恢复了五六成的力量，可她的音波的确强悍，为了保险我拼命在空间中制造了好几处‘真空转继点’，所以一下抻着了而已。

    不过说起来，‘控形级巅峰’再往上的战斗，的确不能像刚才那样硬扛！......”

    说到这里，李云洛脸上的玩笑略微收敛，眼神里却也不禁带上了一丝凝重的神情：

    “你们也许还不清楚，到了‘控形级中期’以上，基本上就能够感知到天地间的所有元素了，所差的只不过是能够控制的强弱。

    比如说我，现在能够控制她体内的空气，她却也能够控制我体内的震荡，所以我俩如果真撕破脸动手，虽然不至于说瞬间秒杀对方，但先手优势会特别明显。

    这也是她进攻前要先把三角铁藏在背后的原因。

    一但被任何一方抢得先机，那另外一方就只能被迫防守，甚至极有可能受到重创。

    所以一般真到了这个级别，哪怕是在游戏里，我们也不会真正展开一对一厮杀，风险太大了......”

    “哦......”

    李云洛一板一眼的解释着。

    罗迪也好，秦牧阳也罢，脸色也不禁全都跟着凝重了起来。

    这也就是说，哪怕是李云洛全盛的时候，也根本不敢保证能彻底压制菲拉斯！

    可是突然！

    “噌！”

    罗迪三人还在分析对策，原本也似懂非懂的在旁边“听讲”的小女孩脸色蓦然一变，几乎是本能间竟直接一跃而起。

    “嗯？怎么了？”

    罗迪三人全都一愣，下意识不禁回头朝她望去。

    却只见此刻的她全身颤抖体似筛糠，一张刚刚平稳了几分的小脸，竟再一次彻底吓得惨白：

    “那、那个女人又来了，正在以极快的速度朝我们冲过来！”

    “嗯？你怎么知道？”

    一句话出口，罗迪和秦牧阳三人不禁齐齐对视了一眼，眼神里竟隐隐闪过一丝惊奇。

    却只见女孩此时跟本就没注意他们仨的异样，已经焦急的眼泪都快要流出来了：

    “我、我也不知道是怎么回事，反正我就是能感觉到。

    那个女人周围带着一种特殊的‘气场’，就好像是太阳一样，每次都给人一种特别‘扎人’的感觉，咱、咱们还是赶快跑吧！”

    “哦？扎人？”

    三个人的眉头皱得更紧了，从来没人能给一个玩家这样的评价。

    “扎人”，这算是一种什么感觉呢？

    可是突然！

    “嘶......丫头，你叫什么名字？”

    “啊？我、我叫叶云英。”

    叶云英不禁一怔，下意识惴惴不安的朝李云洛回答。

    “唔......英子，我记得之前你就一眼看出我们仨都是异能者，那你现在看，我们仨是什么感觉？”

    “这......”

    仿佛也没想到，李云洛在这么关键的时刻竟然还会有心情关心这个，叶云英微微一愣，可还是下意识开口回答：

    “你们三个给人的感觉会平和很多，叔叔你是淡蓝色的，好像是风一样，能让人安静。

    大哥哥的感觉比较锐利，但感觉中正，就像是一把特别正气的宝剑。

    而这位小弟弟......”

    说到这里，叶云英仔细看着秦牧阳，眼神中竟隐隐泛起一丝犹疑：

    “我、我感觉不出，不过小弟弟给人一种好像是深渊一样深邃的感觉，如果仔细感知还会让人头晕，但你们仨的确跟普通人不一样，所以......”

    “嘶......”

    不用对方说完了。

    三个人齐齐倒吸了一口凉气，下意识互相对视了一眼，眼神里，已经压抑不住的充满了震惊：

    “她、她竟然是一个天生的‘感知型’玩家？”

    “英子，你现在感觉那女人距离咱们还有多远？”

    “还、还有两条街吧，不过她的速度越来越快，好像已经知道我们在这里了！”

    叶云英越说越害怕，一张小脸都已经彻底褪去了血色。

    “嘶......不行，咱们的确不能在这里呆了，那家伙的异能是‘声音亲和’，很有可能已经捕捉到了我们的位置，我们必须......不好！”

    声音根本来不及落下，李云洛的脸色骤然一变，下意识一挥手，面具已经扣在脸上。

    几乎就在这同一瞬间！

    “当！”

    “哗啦哗啦......”

    一声刺耳的惊响，他们所在的这栋大楼，从上到下的玻璃竟然全都应声炸裂起来！

    “跑！”

    “嗖嗖嗖......”

    已经来不及多想其他，罗迪“黑云”瞬间裹挟，四个人仿佛流星一般顺着大楼的窗子一飞冲天，朝着相反的方向就冲。

    可就在他们刚刚飞过楼顶的瞬间！

    “哈哈哈......好可怜的X，如今的你，竟然已经沦落到被几个蝼蚁保护的地步，既然如此，那就别怪我不客气了！”

    一声尖锐的大吼，音魔·菲拉斯竟正好凭空悬浮在半空之中！

    “找死！”

    李云洛可真火了！

    自己这就是今天赶上遭了难了，怎么你小丫头片子还没完了？

    一双瞳孔猛然一凝，已经清楚自己实力边界的李云洛蓦然异能激发，瞬间就在菲拉斯的身体四周制造出一圈真空。

    然而！

    “嗡~”

    就连罗迪和秦牧阳都隐隐看到了，菲拉斯身体四周的空间好像微微一颤，紧接着......

    “当！”

    “哗啦！”

    一声脆响竟再次激发出来，直接冲击在罗迪的钢砂上方！

    “卧槽！”

    “嗖嗖嗖......”

    很明显这一击的威力的确已经化解了不少，但即便如此，罗迪的钢砂还是一瞬间便被冲得直接飞散，几个人的身形硬生生在空中转了好几个圈！

    “啊！”

    一声疯狂的大吼，李云洛不断的在空气中制造真空区缓解冲击力，同时另一只手狠狠一挥，拼了命的接住了还在坠落的四个人，紧接着蓦然转身头也不回，朝着远处疯狂的开始逃窜了起来。

    “怎、怎么回事？”

    秦牧阳都快疯了。

    一边竭力控制着身体，他好像世界观都被冲击了一般，拼了命的朝李云洛大声咆哮着：

    “你不是都制造真空了吗？

    她为什么还能把声音传出来？”

    是啊，这件事情必须搞清楚。

    真空不传声，这里可是现实的物理世界。

    如果连真空都阻止不了对方的攻势，那自己这边，还有什么手段防御对方吗？

    “牧阳......”

    可是轻轻一声呢喃，罗迪的眸子略微呆滞，脸上的血色，已经根本无法控制的消退起来：

    “你别忘了，只是把空气隔离开，这空间里可未必就算是真空了啊......”

    “什么？你是说......”

    仿佛也想到了什么，秦牧阳的脸色微微一变。

    却只听旁边的李云洛脸色阴沉，却不禁同样的咬着牙，凝重着嗓音开口发声：

    “哼，八成是了，离子、电磁波、微波背景辐射......除了空气，这空间里的确还存在着很多东西。

    搞不好那家伙，真的已经算是，初窥了量子级的门径了啊！”


------------

第一百零八章 反客为主（5）争取主动权

    “轰！”

    “轰轰轰......”

    整个市中心，已经彻底乌烟瘴气。

    此时的音魔·菲拉斯头发散乱，鼻洼鬓角上甚至已经隐隐泛起了丝丝汗迹，兀自悬浮在半空之中左顾右盼。

    四周钢筋混凝土的大楼都已经被摧残得残破不堪，有一些不坚固的，甚至都已经直接被炸成了渣。

    然而，就在她的“火力范围”之内，却根本看不到罗迪几人的影子！

    “在哪？

    x，你堂堂高级玩家给老娘躲起来算什么好汉？给老娘出来！”

    仿佛疯了一般拼命大吼，可突然！

    “咻咻！”

    两声破空之声骤然响起，就在她身后，竟蓦然飞出两枚裹挟着火光的微型火箭蛋！

    “轰！轰！”

    两声惊天的巨响，菲拉斯的身体被震得往前晃了好几步，但身上却连一丝灰尘都没沾，只是满脸惊怒的蓦然回头再一挥手！

    “轰轰轰......”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    身后的大楼终于也应声倒塌。

    可是，就在那片大楼的废墟之中，除了一只已经被砸碎了的可怜“蜜蜂无人机”之外，根本就没有任何人的影子！

    “咻咻！”

    就在此时，又两枚火箭弹挂定风声，已经从另外一栋大楼中射了出来......

    ......

    “轰！”

    “轰轰轰轰......”

    接二连三的爆炸声伴随着大楼倒塌的声音不住响起。

    菲拉斯都快疯了。

    她从来没感觉到受过如此眼中的侮辱。

    这些苍蝇一样的小飞机就好像打也打不完，不知道从哪里，好像是从各个方向朝她射击着。

    而最为要命的是，就是因为这些小东西的不断射击，整个空间的声音都已经乱做了一团，让她根本没办法宁心静气的去寻找敌人的位置。

    菲拉斯这边气急败坏的拆着楼。

    可就在十分遥远的某处大楼里，秦牧阳的嘴角挂着戏谑的笑，眼神却好像呆滞的望着前方。

    “英子，你确定在这广播就能让全市区的人都听到么？”

    罗迪认真的望着叶云英，就在他的手里，却赫然握着一只连线的话筒。

    “嗯！”

    叶云英果断的点了点头：

    “我们大学曾经在这做过活动，这里是全市多媒体服务的枢纽，因为距离陆帝湾近，所以马斯隆公司特意强调全市的广告宣传必须要设置一个集控中心。

    只要在这里广播，只要市区还没有断电，那全市就都能听到咱们的声音。”

    叶云英不无紧张的说。

    经过短暂的沟通，罗迪对这个可怜的女孩倒也更多了几分同情之心。

    这丫头要说也真是够莫名其妙的。

    她本身是申都音乐学院的学生，今年才刚上大一，平时勤工俭学本来是个朴素得不能再朴素的小姑娘。

    可不知到底得罪谁了，昨晚跟同寝的闺蜜一起出来逛街，然后闺蜜竟然就把她给带到一条小巷，交给了一群不知道什么的陌生人。

    本来以为今晚自己一定贞洁不保，搞不好还会受到非人的虐待。

    结果这群人倒也没难为她，只是给她注射了一针不知道是什么的东西，等她再醒过来，天光已经大亮，然后她就感觉到菲拉斯在远处杀人了......

    “嗯，好了英子，别想那么多了，咱们先按照计划把人都叫过来，你那个闺蜜，等事情结束了，我们帮你一起去讨回公道！”

    也许是已经有了些共情吧，罗迪现在对于伤害叶云英的人，本能的感到气愤。

    “嗯，好......”

    紧咬着嘴唇点了点头，好像竭力鼓足了勇气，叶云英颤抖着小手接过话筒，缓缓打开了旁边多媒体机器上的“广播”开关：

    “咳咳......额......各、各位同胞，叔叔阿姨，兄弟姐妹们......”

    几乎是用尽了全身的力气，叶云英结结巴巴的朝着话筒中喊了一句。

    可这一句话出口，仿佛也已经调整好了状态，她的声音渐渐的，却不禁开始平稳了起来：

    “我叫叶云英，是申都音乐学院的学生。

    我想大家可能都被吓坏了，现在都躲在市区的某个角落，很多人甚至都还不知道到底发生了什么吧？

    我来告诉大家，我们现在，都被马斯隆公司骗进了一个叫做《天择·黑暗服》的真人杀戮游戏，大家应该也听到脑子里的提示音了吧？

    这场游戏，其实是游戏后台组织的‘杀猪局’，那个最厉害的，疯狂杀人的女人就是这场游戏的‘屠夫’，而我们就是一群待宰的羔羊。

    不过大家不要害怕，这场游戏现在的性质已经变了。

    我现在，正在申都广播电视大楼的集控中心，在我旁边是能保护大家的人，他们是半路加入这个游戏的，他们的任务就是要保护大家。

    请距离广播电视大楼比较近的人可以先过来找我们，我们会在这里停留五分钟，五分钟之后我们将去下一个地方。

    距离远的大家也不要着急，尽量躲好，不要贸然出来被那个女人杀掉，我们会慢慢开始转移，只要大家不被杀死，我们有信心，把咱们所有人全都团结起来，我们一起撑过这场游戏。

    大家听到了吗？我叫叶云英，是申都音乐学院的学生......”

    叶云英的声音略带微颤，可每一个字，却全都十分坚定的透过布满全市区各处的音响，狠狠回荡在整个市区的上空！

    对，这就是罗迪他们应急想出来的计谋。

    李云洛的实力还在缓慢恢复着，可依他所言，就算他完全恢复了也不可能彻底压制住对方，所以想要破解这一局游戏，就必须得另想其他的办法了。

    ......

    就在十几分钟以前，愣柯柯的听完了秦牧阳的所有计划，罗迪也好，李云洛也罢，不禁全都狠狠撑圆了大嘴，一双眼珠子都快要蹦出来了。

    “不、不是，你这脑子里到底装了什么？竟然想要......不是，你确定能行么？”

    直到此时，李云洛还不禁有些不敢相信自己的耳朵。

    “哼，有什么不行的？”

    可秦牧阳却满脸鄙夷的把嘴一撇：

    “以前叫你小子多学点知识，你特么就是不听，现在连这种最基本的物理常识都不懂。

    别被那家伙的所谓‘量子级’给吓到，就冲她之前的那种力量，而且一发之后压根就没再打出第二发，我估计八成她的‘量子级’也是强行拉上去的，最多算是初窥门径。

    量子的力量可不是随便谁都能用的，要是不理解其原理，很有可能玩火不成反自焚！”

    十分自信的挺了挺胸膛，秦牧阳的二目却不禁微微一眯：

    “我们虽然被坑了，但这场杀猪局恐怕绝不是专门为我们准备的，很明显，后台还有人正在看菲拉斯的表演。

    不过你们没发现么？

    自从我们一进来，说是要在安全墙缩小到中心之前保持存活，可那安全墙，却始终都没动过！”

    “嘶......你是说......”

    “对！这场游戏的性质已经变了，但邀请菲拉斯来杀人的那些大佬们的诉求却还没变，所以现在其实节奏在我们而不在她！”

    直接朝旁边的罗迪点了点头，秦牧阳的嘴角已经沁出了丝丝冷笑：

    “后台想看她杀人，如果她杀不到，或者哪怕杀得不够精彩，那么受惩罚的肯定是她。

    反观我们，游戏虽然要求小云子杀人，可就算他失败了，就凭他的本事，后台也根本没办法拿他怎么样，既然如此，我们为什么还要跟着他们游戏的节奏走？

    她菲拉斯想要杀人，那我们就来保护人，到时候主动权在我们这，也别总让她撵咱们了，咱们也舒舒服服的做个套，给她来个反客为主，请君入瓮吧！”

    ......

    “当当当......”

    一阵敲门声蓦然响起，罗迪不禁停下思绪瞳孔一凝~

    “吱呀！”

    房间的大门缓缓打开，就在门外，瑟瑟发抖的，正站着一对年纪不大的姐弟。

    这两个人很明显还有些惴惴不安，突如其来的开门把他们吓了一跳，可还没等他们说些什么，秦牧阳忽然猛一转头！

    “噗通！”

    “噗通！”

    两个人的身体竟蓦然一软，直接面目呆滞的瘫坐在了地上。

    “说出你们的任务！”

    秦牧阳冰冷的声音缓缓发出，就好像来自九幽的召唤一般。

    “生、生存......”

    两个人几乎异口同声的痴痴回答。

    “嗯，好，让他们进来吧！”

    轻轻点了点头，两个人的神情忽然一凛，仿佛也不知道为什么自己就坐在了地上，满脸茫然的还在朝四周望着。

    不过就在此时，下意识瞥了一眼墙上的钟表，罗迪的神情却微微一凛：

    “怎么样牧阳，五分钟快到了，你把所有线路都串联好了么？”

    “嗯，没问题！”

    也不知他们指的究竟是什么，秦牧阳不禁点了点头。

    “好！那咱们赶快转移到下一个据点，英子带路，去辉煌购物中心！”

    嘴角蓦然一挑，罗迪忽然实在忍不住，颇有些想笑的自言自语出声：

    “呵呵，实在对不起了菲拉斯，看来我们这几个‘本地人’，得欺负欺负你这个不认路的‘外地人’了！”

    “滴滴！

    游戏任务已更改：玩家李云洛，代号x，玩家罗迪，玩家秦牧阳。

    游戏已自动重新分组，你三人现已激活游戏隐藏任务角色，请你三人结队参与游戏。

    游戏任务：保护剩余所有玩家，游戏总剩余人数：30人。

    你方必须抢在玩家菲拉斯之前保护尽可能多的玩家。

    菲拉斯杀一人，你方则扣一分，相反你方救下一人则加一分。

    游戏最终以全部玩家被杀或获救为结束条件，结束后双方根据分数判断胜者。

    备注：游戏中得分并不可作为游戏结算积分，请周知。”

    ......

    “额......”

    愣柯柯的望着脑海之中的这个条件，罗迪和李云洛不禁全都有些诧异的望向了秦牧阳。

    “你、你特么还真激发了这个隐藏任务啊？”

    “切......”

    只不过，微微把嘴一撇，秦牧阳的目光微微流转，却并没有多说什么。

    隐藏任务？

    谁知道这个任务是真的隐藏了，还是刚才......

    后加上的呢？

    秦牧阳的心里，莫名的产生了一丝诡异的不安......


------------

第一百零九章 反客为主（6）欺负外地人

    “轰！”

    “哗啦哗啦......”

    又一座商场的大楼轰然倒塌。

    可仅一瞬间......

    “我是叶云英，我们现在在锦辉商场的办公楼五层，请附近的大家赶快过来，我们的队伍已经聚集了21个人了......”

    叶云英那清秀的声音，再一次十分适时的，响起在整个申都市的上空。

    菲拉斯都快疯了！

    这已经是她拼命赶到，然后拆掉的第四座大商场楼了。

    还真是“欺负外地人”啊！

    快半个小时了，菲拉斯什么都没干，净顾着赶路和拆楼了。

    五分钟这个时间简直不要太缺德，本就对地形不熟的菲拉斯几乎是拼了命的刚刚赶到所报的地方，罗迪他们通报的地点就从另一个地方响了起来。

    而且十分吊诡的，这距离不多不少，就刚刚好不过五分钟！

    好可怜个音魔·菲拉斯了。

    空有一身本领，可现在却不得不一次又一次的疲于奔命，半个多小时把自己累得要死，却硬是真的一个人都没看着！

    此时的菲拉斯双眼赤红，焦急的汗水已经彻底把精致的妆容彻底打花，就连之前规整的秀发都已经彻底蓬乱起来。

    秦牧阳猜得没错，此时的菲拉斯虽然看似占据上风，可心理压力绝对要比罗迪一行人大得多！

    任务消息改了，她当然也知道了。

    可就像秦牧阳说的，后台那些雇她来杀人的大佬们可并没有离开啊！

    管他任务到底是什么，她菲拉斯的任务就只有一个——那就是杀人！

    花式的杀人！

    杀得越精彩越好！

    换句话说，只要她杀得不精彩，就算赢了也根本毫无意义。

    毕竟曾经疯刃·埃里克的例子，可就那么明晃晃的摆在传说中呢！

    “蹬蹬蹬......”

    可是突然，就在菲拉斯整个心神都已经彻底急躁的刹那，就在前方的一条小巷子里，竟蓦然跑出一个小男孩！

    “哎？”

    菲拉斯的眼睛可终于亮了！

    眼见着这个小男孩惊慌失措，很明显是慌不择路得胡乱瞎跑，菲拉斯二目一凝身体突然朝前一蹿，单手挥出朝着小男孩就是一甩！

    “当！”

    “嗖！”

    小男孩的身躯应声飞起，“噗通”一声狠狠摔在地上。

    可也不知道是怎么，好像压根就没有受伤一样，小男孩一个翻滚站起身来，脸色慌乱的竟还要朝前方跑。

    “哎呀？”

    这一下菲拉斯可真气坏了！

    自己今天这是怎么了？

    高级玩家高级玩家杀不死，难道连这么一个手无缚鸡之力的小男孩都杀不死吗？

    要是自己连这么个小蚂蚁都搞不定，那以后可真别在游戏圈里混了！

    整个双眼都已经彻底红了！

    菲拉斯银牙一咬，猛然往前一蹿两只手竟同时就要击出。

    她的异能，基础是“声音亲和”，可到了她这个级别，对于异能的理解已经让她的发动方式完全不限于“声音”了。

    声音的本质，就是声波在介质中的传递，说到最后只有一条，那就是震动！

    只要有传递的介质，任何东西都可以被她震动起来！

    “呼！”

    两只玉手仿佛两扇树叶一般柔弱无骨，但其中蕴含的杀机可冲青天！

    眼见着这已经积蓄了无上异能的双手就快要发动，菲拉斯几乎都已经能够看到小男孩的身体，被她的异能彻底扯碎的场景。

    可就在这电光火石的瞬间！

    “噗！”

    “诶？”

    菲拉斯的身影蓦然一滞。

    就在她的足尖刚刚点地的刹那，脚下的地面，竟蓦然消失了！

    “呼！”

    这场面简直太诡异了，原本凝实的地面骤然一软，下方一团漆黑的“铁云”，竟仿佛蝗虫过境一般，猛然朝着她席卷而来！

    “哈哈？还想暗算老娘？”

    五官猛一狰狞，菲拉斯都给气乐了！

    她万万没想到在这种情况下，就这点小把戏竟然还想暗算她？

    “当！”

    “砰！”

    一声疯狂的颤音震透耳鼓，就在菲拉斯的身体四周竟猛然爆发出一阵仿佛蘑菇蛋般的音爆旋涡。

    四周还想要朝她汇聚的钢砂甚至连形都没有凝聚，竟硬生生被冲得四散纷飞起来！

    “哎？”

    然而！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这钢砂也冲散了，菲拉斯的心也不禁狠狠一颤。

    因为就在她的脚下，竟然什么都没有了！

    天知道下边到底什么时候被挖出一个不知多深的深洞，原本那漆黑的钢砂竟然只是浮皮潦草的在上边薄薄一层！

    情急之下她急忙收敛异能，同时控制空气颤动朝脚下移去。

    这也是她“浮空”的原理。

    虽然能控制“量子”，可量子毕竟不能拖住她的身躯。

    想要浮空必须还是要靠震动空气来实现。

    可是，就在她这异能刚刚发动的刹那！

    “唰！”

    四周的空气，竟蓦然消散开来！

    “唔！”

    这一下来得太突然了。

    倒不是她应付不了这局面，而是这一连串的安排实在是太紧凑，紧凑到她一时间根本反应不过来。

    几乎是打闪韧针的瞬间，菲拉斯脸色一变双脚猛然一抖，几乎是肉眼可见的，脚下的空间竟狠狠一阵扭曲，四周远处的路面一阵破碎，竟全都朝着她的脚下汇聚过来！

    既然是波动，能往外推就能往里拉，她可是音魔·菲拉斯，跟曾经寒鸦社的那帮杂碎不同，是实打实的一流玩家！

    “啪！”

    这速度简直快到极限，脚尖狠狠朝碎石上一点，菲拉斯的身形朝前一蹿已经快要碰触到地面边缘。

    可是，以秦牧阳的头脑，精心策划的连环陷阱怎么可能就这么完结？

    “滋滋~咻！”

    一声电流破空声响，恐怕除了菲拉斯谁都不会听到，一道激光竟然从几百米外的位置陡然激射过来。

    激光枪！

    这是秦牧阳现在能拿出来的，可以说是杀伤力最大的武器了。

    一道激光破空袭来，空气中甚至都卷起了一阵焦灼的气味。

    菲拉斯身体的四周还处于“真空”状态，此时的她根本就没有任何事物可做阻拦！

    “唰！”

    菲拉斯的脸色终于变了。

    几乎是间不容发之际，再看她突然狠狠回过头来，一张小脸竟狠狠涨得通红，鼻口之间瞬间沁出鲜血，然而，就在这激光几乎快要临近她面门的瞬间，竟硬生生偏移了方向！

    “果然是量子级，竟然震偏了光子！”

    秦牧阳的瞳孔骤然聚缩。

    只不过......

    “呼！”

    几乎就在这光线刚刚偏转的瞬间，就在菲拉斯身体的四周，竟然再一次腾空而起无数凝实的钢砂，与之同时出现的，还有四周几近凝实的空气牢笼！

    “嗖嗖！”

    钢砂、气牢，两种存在狠狠包裹在她的周围，可这回却并没有再往里寸进。

    就在牢笼合拢的瞬间，两道仿佛糖块般大小的黑影，却猛然激射到了菲拉斯的旁边，几乎十分精准的，狠狠撞上了刚刚偏转的激光！

    “这、这是什么东西？”

    菲拉斯在牢笼合拢之前，下意识还不禁疑惑的，产生了这样一个念头......


------------

第一百一十章 反客为主（7）蘑菇，与人性测试

    “哼，量子的力量，哪是她这种半吊子能随便动用的？”

    就在一个多小时以前，秦牧阳满脸不屑的撇着嘴，随手从收纳袋中一甩，却直接甩出两个糖块般大小的东西。

    “嗯？这不是你的核反应电池么？”

    刚看到其中的一个东西，罗迪还不禁微微一怔。

    这东西他见过，就是之前在小山村浓雾中，秦牧阳控制老头甩出的激光枪核反应电池。

    而另外一个东西一团漆黑，看起来好像就是个铁疙瘩，却被放在一个透明的小盒子里，不知是什么东西。

    “呵呵，你用你的异能感应一下试试~”

    秦牧阳仿佛有些饱含深意的朝罗迪望了一眼。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    罗迪满脸疑惑，下意识不禁还真用异能朝里面一探......

    “嗯？”

    罗迪不禁一愣。

    这种感觉好生怪异。

    无疑，这小盒里的东西绝对是金属，是他能感应到的。

    可不知为什么，这东西他虽然能感应，但却根本无法控制。

    就好像是一个普通人突然要去把一座山给搬起来一般，竟然压得他的异能直接就溃散了开来。

    “这、这是什么玩意？”

    罗迪不禁惊疑的盯着秦牧阳。

    可再看秦牧阳满脸的坏笑，嘴角都快扯到耳根上去了：

    “你觉得是什么？

    你能感应，但却没办法操控得动，还用问么？这当然是重金属了！”

    “重金属......卧槽，莫不是......”

    罗迪的眼睛都狠狠一凝，下意识手一抖，差点没把这小盒直接给扔地上。

    “呵呵，对，这是u235，你还真得小心点，搞不好的确容易把咱们都送走喽。”

    秦牧阳的表情轻松无比。

    可罗迪整个人僵在原地，脸色都已经彻底变了：

    “沃日你......卧槽......你......

    你特么怎么什么都敢玩？

    这特么从哪弄来的？你你你......你这是要干啥？”

    罗迪舌头都开始打结了。

    开什么玩笑？

    就算他现在异能增强了，可也绝没有自信到徒手扛蘑菇蛋的地步吧？

    “呵呵，别着急，这不是说量子呢么？”

    没好气的摇了摇头，秦牧阳幸灾乐祸的感觉更足了。

    “你知道蘑菇蛋爆炸的原理么？

    就是两块质量达不到爆炸临界的u同时出现在小范围内，再经过一个量子激发，就能够产生链锁的量子裂变反应，最后爆发出无比庞大的能量，所以......”

    “所以？”

    罗迪愣柯柯的盯着秦牧阳，似乎还有些不明白原因。

    ......

    “轰！”

    激光的光线，狠狠的击打在了核反应电池之上，核反应电池的爆炸又直接点燃了距离最近的u235小块。

    所以......

    “噗！”

    “噗！”

    罗迪和李云洛两人几乎是齐齐狠狠喷出一口鲜血，铁云和空气牢笼进坚持了不到两秒就瞬间崩溃！

    “轰！”

    虽然只是极小的当量，可在小空间内，蓦然迸发出如此高强度的能量，就在整条街道上方，还是狠狠腾起了一朵耀眼的蘑菇云！

    “哗啦哗啦......”

    根本毫无疑问了，四周的高楼应声震碎，所裹挟起来的冲击波甚至冲得几百米外的秦牧阳都一个跟头，差点没从一栋大楼的窗户上栽落下来！

    而距离最近的罗迪和李云洛虽然再次竭力一挡，可还是又一次狠狠吐出一口鲜血，直接被这气浪掀飞起来多高。

    “啪！”

    狠狠拍在了地面上方！

    尽管已经做足了心理准备，但哪怕是足足恢复了七成身体的李云洛也还是没抗住这“量子风暴”的究极一击。

    不过与已经完全瘫软在地的罗迪不同，李云洛还是咬着牙再一次挣扎着站起身来，牙关一咬二目猛然一凝。

    再看距离他们百余米开外的小型蘑菇云骤然一扭，紧接着就好像被卷入一个龙卷风一样，竟硬生生开始扭曲向上爬升起来。

    这就是计划的最后，也是最关键的一步。

    为了怕引起对方怀疑，这一系列的操作除了几个参与者之外其余人并不知情，他们只知道核心的这几个人要对那个女人完成一次史无前例的偷袭。

    然而，只看到爆炸和烟火的玩家们压根就不清楚到底是什么爆炸了。

    极限的量子风暴，所带来的副作用也十分明显——辐射尘！

    罗迪是变态细胞，李云洛随时能用空气保护自己，可这些玩家却不能暴露在辐射尘之中。

    “呼！”

    剧烈的龙卷不断盘升向上，李云洛的脸色也愈发苍白，终于，眼看着就连四周地面都再没有一丝尘土，而半悬空中，甚至已经凝聚起一团十分巨大的“灰球”了。

    李云洛竭力咬着牙一边拼了命的压缩“空气球”，一边狠狠朝远处一抛！

    “嗖！”

    这些辐射尘他处理不了，但自然会有人处理。

    已经拼尽了全力的李云洛将最后一丝力气竭力朝外一推，“辐射球”仿佛流星一般“嗖”的一声飞快的朝远处的某个方位激射而去，然后......

    “噗！”

    “滋滋滋滋......”

    狠狠撞击在“安全墙”的上方。

    “噗通！”

    李云洛终于两腿一软，毫不客气的一屁股跌坐在了地上，汗水滴滴答答的，已经沿着他的面具外壳流淌了下来。

    这一回，恐怕真算是拼尽全力了，就算他实力再高，硬扛一下“核裂变”也绝不会太好受。

    不过不管怎么说，任务恐怕就算这么完成了。

    就在刚才卷起蘑菇云的时候他就看到了，菲拉斯此刻正全身焦黑的扔在地上，虽然胸膛还略有起伏，表示着一个初窥“量子级”门径的玩家并没有那么容易挂掉，可很明显已经彻底失去了战斗能力，下一步无非是扔在那里任人宰割。

    再瞧瞧身边的罗迪虽然同样清醒着，不过脸色蜡黄嘴唇苍白，分明也受到了不小的重创，以至于以他那样变态的细胞竟一时间没有彻底给他修复过来。

    “咳咳，呵呵......你还好吧？”

    有气无力的问了一句，不用想也知道，罗迪此刻绝对受了更重的伤。

    “嗬......咳咳......”

    稍微调整呼吸，罗迪的肺叶都出了啰音了，不过竭力挤出一个苦涩的微笑，他却还是摇了摇头：

    “恐怕有点内伤，内脏都有破损，不过细胞已经在修复了，估计这回至少没半个小时缓不过来......”

    罗迪的声音虚弱不堪。

    “糙，老子真不知道同情你还是说你活该......

    娘的内脏都破损了，半个小时就能挺过来还特么在这哭穷......”

    没好气的摇了摇头，李云洛不禁再次抬起头来朝前方看去。

    此时被他救下的这二十多人已经全都来到了他们前方，一个个欢欣鼓舞面露兴奋，望向他二人的眼神也已经充满了崇拜的目光：

    “哈哈哈......x大哥果然就是厉害，要我说那女人怎么可能扛得住咱们这么算计？”

    “是啊是啊，你们可真是活菩萨啊，这回你们救了这么多人，我们以后不论去哪，一定都会记着你们的好......”

    “对啊对啊......”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “那是一定的啊......”

    ......

    四周的玩家们全都不住的连声称谢。

    罗迪和李云洛也不禁一阵轻松。

    说什么感谢都是扯淡，黑暗玩家们不知生死，所有的抉择都逃不出游戏发布的任务。

    不过哪怕是这样可怕的世界，像他们这样能稍微有些自主权的存在，多救一些人心里也总是能有些心安。

    四周众人全都开怀大笑，罗迪二人也应付连连，看起来一切都已经彻底尘埃落定，只等游戏宣布比赛结果了。

    然后......

    “滴滴！”

    一声突兀的提示音，十分适时的，响起在所有人的脑海之中：

    “游戏提示：由于本场游戏有人违背规则，现游戏任务调整如下：

    游戏玩家x、罗迪、菲拉斯、秦牧阳因为违反了游戏规则，现将受到游戏的制裁。

    请其余玩家立刻杀死该四名玩家，四名玩家死亡，则其余玩家获胜。

    如果四名玩家不死，其余所有玩家，将得到相应惩罚。

    惩罚内容为——死亡！”

    冰冷的提示音毫无情感的，一字一顿，清晰的灌进了每个人的脑海之中......


------------

第一百一十一章 反客为主（8）光暗时刻

    安静......

    整个空间，陷入到一片死寂，仿佛空气都在这一刻冻结了一般。

    可是突然！

    “我、我们不能这样！”

    猛然一声大吼，一道倩影满脸的气愤，冲到人群前方一张小脸都已经彻底涨得通红！

    “这是什么破任务？凭什么？凭什么要让我们杀了我们的救命恩人？

    是人家费尽心力的救了我们，可现在却要让我们去杀他们？

    这游戏根本就不把人类当做人来看，我们大家一定要抵抗到底，到要让这个游戏看看，人类可不是他们理解的那种忘恩负义的家伙！”

    这声音充满了不甘与恼怒，站在人群面前大声疾呼。

    不是之前罗迪第一个救下的叶云英又是谁？

    也许其他人对罗迪他们还没有太深的情感。

    叶云英跟几人相处的时间最长，而且是亲眼看到了罗迪他们为了救人所付出的一切。

    此时，本就心思单纯的她发自内心的，绝不愿意承认这种荒谬的任务。

    在她单纯的世界观中，人类，怎么可能做出这种忘恩负义的事情？

    然而......

    “......”

    又是一阵沉默。

    叶云英的大声疾呼，并没有换来任何一个人的响应。

    所有人全都面色难看的低下了头，却根本没有一个人，敢抬起头来直视对方。

    “什、什么？你们怎么能......”

    叶云英愣了。

    如此残酷的人性，第一次狠狠的戳破了她心中对于世界的美好认知。

    难道几秒钟前还在感谢人家，一转眼就要亲手杀死自己的恩人吗？

    “他、他们也是为了任务吧？”

    可是忽然，就在人群之中，一个西装口子都系不上的肥胖中年人眼神游移的，却小声悄悄嘟囔了一声。

    “啊？”

    叶云英可真傻了。

    她万万没想到，作为一个人类，竟然真的能毫无廉耻的说出这样的话。

    可是，既然话已至此，胖子的底气反而足了起来：

    “怎样？小丫头你才在社会上混多久？你也知道这都是游戏，那他们救我们难道不也是任务吗？

    既、既然大家都是为了任务，那谁也别说谁高尚，他们救咱们也是为了活命，我们现在要杀他们，其、其实也是为了活命对不对？”

    都知道要拉上别人一起分担“罪孽”了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    此时这胖子越说越激动，说到最后，竟也扯着脖子朝四周大叫起来！

    “对、对啊！大家都是为了活命，说什么高尚不高尚啊！”

    “是啊，他们救我们也是为了活命嘛，我们、我们都是弱势群体，到底杀谁不杀谁，我们自己也没办法呀......”

    ......

    胖子这一番话，终于激发了所有人的“共鸣”。

    一群人一开始还只有零星的呐喊，可随着声音渐渐高涨，呐喊的人也顿时愈发多了起来。

    这才是真正的人性。

    只要能找到一个说服自己的借口，再拉上一群跟自己一起承担“罪孽”的人，那这世界上，恐怕已经没有任何事情不能做了！

    “不、不对！”

    叶云英都快疯了！

    人类怎么可以这样无情？

    她要把她见到的一切都说出来，她要阻止这些人的肆意妄为！

    “他们不是为了任务！

    他们的任务本来是跟那个女人一起竞赛杀人的，可正是因为他们顶着死亡的危险要救我们，所以系统被他们感动了才改变了任务。

    所以只要我们团结起来，一定也可以感动系统的，你们千万不能......”

    “那他们就是本来想要把我们骗到一起再杀害，结果系统改任务了才让他们拼命跟那女人对抗的！”

    可已经到了这地步了，囚徒困境，就算自己想要救人，可谁敢保证自己不会被疯狂的其他人杀死？

    事到如今，大家所缺的不过就是个理由而已！

    “是啊！他们如果这能改变任务，那现在也可以改啊！

    我们只是一群小虾米，系统让我们干什么我们就干什么！”

    “就是就是，如果他们有能力，现在让系统再改任务，我们马上就停手，毕竟我们又没有错，全都是系统的错！”

    “小姑娘，你是想要替他们先死吗？如果再不躲开，我们可连你一起杀啦！”

    ......

    已经全都疯了！

    四周的玩家们“群情汹涌”，一个个眼珠子都已经彻底猩红。

    杀人啊！

    哪怕是他们都下定了决心，但这可毕竟是硬宰活生生的人！

    此时每个人全都拼了命的催动着自己的肾上腺素，希望待会不要因为不敢下手，反而被系统判定为失败目标。

    “你、你们不能......”

    叶云英已经彻底慌了。

    徒劳的伸着纤细的胳膊，她就好像一只挡在坦克面前的小螳螂一般，全身都已经不住的剧烈哆嗦，但却还是兀自咬着牙不肯退后一步。

    她实在想不明白，这世界上的人类，为什么会变化得如此之快？

    “都退后！”

    可是突然，一声尖锐的嘶喊！

    “唰唰！”

    所有人的眼前一花，就在叶云英的身后，一道强光竟蓦然刺得所有人一闭眼睛。

    “呼！”

    随着光线乍起，就在罗迪和李云洛身体的周围，同时升起了一团浓稠的雾气，将两个人的身躯死死的护在了当中！

    “姐姐快走！”

    一声甚至还带着奶音的大喊，还愣在原地的叶云英就感觉自己的衣角被人一拉，下意识低头一看，竟赫然是最开始，来寻求他们帮助的那对姐弟中的小孩！

    这一对姐弟其实他们还真有些印象。

    当时这对姐弟就满脸惴惴的神情，还是罗迪好生安慰了半天才让他们稍有安心。

    说是姐弟，其实那姐姐不过才十四五岁模样，这么久始终死死拉着她的小弟，而这个小孩，看起来甚至比秦牧阳还要小上一些。

    万万没有想到，就在如此关键的时刻，真正舍身能站出来的，竟然是他们这两个，看起来本应该是最弱的玩家！

    “吼！”

    可是突然，就在人群之中，竟蓦然传出一声大吼。

    再看其中的一个壮汉五官一狞，下一刻全身肌肉瞬间暴涨，只几秒钟竟化作一只三米多高的狼人！

    “不要再闹了！

    他们可毕竟都是高手中的高手，待会等他们全恢复了咱们就只有死路一条！

    现在谁还想挡路的，老子杀了他！”

    “嗡！”

    这粗重的声音就好像撞钟一般，叶云英和小孩竟同一时间脸色一白，只感觉耳膜都差点被刺破了一般。

    可还没等他们稍作反应......

    “呼！”

    “啪！”

    再看这狼人猛一转身巨大的尾巴朝地上一拍，原本包裹二人的浓雾竟硬生生被他给吹散了开来！

    很明显，这人绝不是第一次参加游戏。

    云雾散去，只见那个姐姐正满脸慌乱的，吃力的一手拉着一个人拼了命的朝前拖动着身子。

    可以她那十四五岁的身材，怎么可能拖得动罗迪和李云洛两个一米八几的大男人？

    “去死吧！”

    “吼！”

    已经不需要再多说什么了。

    狼人眼中凶光大声，一声咆哮整个人已经高高跃起在半空之中，利爪钢牙仿佛刀刃一般，直接朝着挡在中间的叶云英二人直抓过来！

    一切，都太快了！

    叶云英也好，小孩也罢，两个人全都硬生生被吓得呆在了原地，裹挟着血腥之气的劲风竟迫得他们甚至连一丝力气都提不起来。

    眼看着锋利的爪牙就快要临近他们的头颅，后边的三个人脸色全都大变，撕心裂肺的惨叫声已经拼了命的响了起来：

    “弟弟！”

    “英子！”

    “不要......”

    “噗！”

    一片血光，彻底挥洒在了所有人的前方......


------------

第一百一十二章 反客为主（9）故友，与震慑

    “噗！”

    “噗通！”

    鲜血，彻底染红了大地。

    叶云英和小男孩的瞳孔彻底呆滞，脸上的血色也渐渐开始变得苍白。

    就在他们面前，巨大的身躯轰然栽倒，一颗硕大的“狗头”，却兀自凭空悬浮在“狼人”的后背上方！

    所有人都愣了。

    眼前的一切完全超出了他们的理解。

    下意识朝旁边看去，罗迪和李云洛同样全都错愕的瞪圆了眼睛，很明显刚才这一手并非他们所谓。

    然后......

    “哼，真特么倒霉，怎么在哪都能碰上你这么个丧门星呢？”

    一个清丽的声音骤然响起。

    就在所有人错愕的目光之中，巨大“狼人”的背上，一道身材纤细的身影全身裹着一件赤红劲装，却骤然凭空的，浮现在众人眼前。

    “呼......”

    长长的吐出一口浊气，罗迪那错愕的眸子，已经彻底泛起了一丝轻松。

    “呵呵，咳咳咳......看来倒霉的也不只我一个啊，我就说怎么人数对不上呢，原来丫头你......一直在暗中保护我们呢......”

    罗迪的声音，已经彻底放下了所有戒心。

    站在前方拎着“狼头”的少女不是别人，竟赫然是已经莫名消失了很久，如今却很明显实力大涨的——

    方媛！

    “切，别往自己脸上贴金，鬼才愿意保护你，我本来也能自保，只不过你曾经救了我一命，我来还个人情罢了！”

    “唰！”

    狠狠一甩手中的细剑，方媛凤眸一转轻轻朝后方一瞥，紧接着眼神之中，却已经狠狠迸射出道道杀机：

    “好了，跟你们讲道理你们当放屁，那就只能跟你们讲点你们能听得懂的了。

    不用猜，我的异能就是隐身，刚才看了半天，你们这群欺软怕硬的怂包应该没人能克制我的异能。

    那就方便多了......”

    一句话出口，还没等所有人反应过来到底怎么回事。

    “嗖！”

    再看方媛用力将手中的“狗头”朝人群中一扔！

    “啊！”

    所有人下意识被吓得全都朝两旁一闪。

    可只一瞬间！

    “噗！”

    一道血光蓦然迸溅，再看之前那个第一个喊话的西服胖子，脖子上的“家伙”竟然不翼而飞！

    “唰！”

    方媛的身躯，再一次浮现在狼人的后背上方。

    “姑奶奶我可没他们那么好的脾气，从小就没有惯孩子的爱好！”

    清冷的声音犹如刀片般狠狠刮过每个人的神经。

    就在她的手中，鲜血淋漓的，竟赫然是胖子那仍旧充满错愕的头颅！

    “啊！”

    “救、救命啊！”

    人群瞬间彻底乱了！

    开什么玩笑？

    隐身？

    这种异能你说强不强？

    就是这么一个普普通通的女孩，可杀伐果决你又看不到她，搞不好真是脑袋丢了都不知道因为啥！

    二十多个惊惶的玩家脸色混乱，下意识一边惊叫着一边朝后边就跑。

    可就在这电光火石的瞬间！

    “啊！小丫头找死，你杀不死老子！”

    仿佛疯了一般，人群之中一个男人脸色惨白，竟歇斯底里的朝着方媛的位置强冲过来。

    “嗯？”

    方媛柳眉一挑，手中细剑一握身体瞬间消失。

    可再看这男人可能也真是被吓坏了，拼命挥舞着双手双眼通红。

    可就在他的全身，竟“嘎啦嘎啦”的，瞬间笼罩上一层金属光泽！

    “当！”

    “嘎嘣！”

    方媛的细剑狠狠戳在对方的胸膛之上，强大的推力竟硬生生迫得男人停下了脚步。

    可也正是这么一撞，方媛的身躯“蹬蹬蹬”被直接顶飞出去多远，手中的细剑竟应声折断！

    ......

    安静。

    所有人全都微微一怔，仿佛大脑还在思考着刚才发生了什么。

    可猛然间！

    “哈哈，哈哈哈哈......”

    男人下意识摸着自己的肚子，竟已经歇斯底里的开始大笑起来：

    “她、她杀不死我！

    她那就是普通的武器，已经被我折断了，大、大家赶快上啊，她手里没有武器，根本拦不住我们这么多人！

    反正不杀了他们我们也是死，大家都给我拼命啊！”

    “嗷！”

    “杀呀！”

    ......

    群情，再一次激愤了！

    叶云英已经彻底绝望了。

    她根本就想不通，这些跟自己同样是生活在这世界上的普通人，怎么会在对付弱者的时候产生如此强大的勇气，而在面对强者的时候认可任人宰割也不敢稍作抗争？

    然而，方媛早就动了！

    她可不是未经世事的叶云英。

    就在自己短剑折断的刹那，脸色一变几乎只一瞬间，方媛竟已经出现在罗迪的身旁，弯腰伸手一把抄住罗迪的胳膊往外一拉！

    “嘶......唔！”

    狠狠一声闷吭，方媛竟感觉自己的手腕一虚，一股钻心的疼痛竟沿着胳膊直传了上来。

    “你、你手腕脱臼了！”

    直到此时罗迪这才注意到，此刻方媛的手腕红肿得好像馒头一样，一双手掌“突突”颤抖，可她自己，竟一时间都没注意到！

    “别、别动，我来帮你......”

    竭力咬着牙提起一口气，罗迪下意识用力抬起胳膊就要帮她恢复手腕。

    可根本没办法操作，方媛眼睁睁看着此时的罗迪甚至连自己抬起来的手掌都在不住颤抖，又怎么可能给自己疗伤？

    后边的人群依旧“兴奋”，叶云英和剩下的姐弟俩被吓得全都后退到李云洛的前面，可脸色苍白的，兀自紧咬着嘴唇站在前方，仿佛要用自己这蚍蜉一般的力量最后再去拖延一下前方“群狼”的脚步。

    眼见着疯狂的人群越来越近，几个人眼中的绝望也愈发清晰。

    可是，就在这打闪韧针的瞬间！

    “都特么给老子住手！”

    “嗡！”

    一声霹雷般的大吼，所有人，包括李云洛和罗迪的大脑竟狠狠一疼。

    前边疯狂的人群更是硬生生一滞，有不少身体虚弱的脸色一白，竟直接张开大嘴无法压抑的呕吐起来！

    再看就从大陆的后方，一道身形仿佛疯了一般拼了命的朝这边肆意奔跑，一边跑，一张分明是小孩子的面孔却已经阴寒得吓人！

    “都特么活腻歪了吧？啊？想找死的给老子站出来！”

    “唰......”

    整个场地内，再次陷入到一片安静之中。

    ......

    秦牧阳可真疯了！

    与李云洛和罗迪不同，他虽然异能恐怖，但自己的身体素质却并没有太突出。

    之前为了偷袭菲拉斯他本就躲到了几百米开外的位置，后来的核爆更是狠狠把他掀飞出去多远。

    虽然没有当场昏迷，但狠狠摔了一下，他也是费了半天力气才调整好身体，再往这边一看......

    什么玩意？

    怎么特么反过来开始“逼宫”了？

    小爷秦牧阳可真怒了，拼了命的竭力朝这边奔跑。

    可是！

    “他、他只有一个人，大家再不动手我们自己就死定啦！”

    一声歇斯底里的咆哮，为首一个干瘦的中年人两眼猩红，分明已经彻底疯了心。

    “是、是啊！不管怎么说不杀他们可就要死啊！”

    “上、上吧！别害怕，害怕也没用！”

    ......

    被他这么一蛊惑，旁边其余几人脸色难看的一声咆哮，竟再次鼓动着周围几人往前还要冲。

    “找死！”

    “嗡！”

    这一回，秦牧阳可真动了杀心了！

    一声霹雷般的大吼，原本冲到最前面的干瘦男人突然一怔，紧接着全身上下不住的颤抖，上牙和下牙拼了命的碰撞，甚至都能听得到刺耳的“咔咔”声。

    还没等周围人反应过来到底发生了什么......

    “啊！”

    “噗！”

    一声歇斯底里的大喊，再看男人猛然伸出右手，竟狠狠戳进了自己的眼球！

    “咯吱！”

    “撕拉......”

    “噗！”

    所有人都被吓傻了。

    就在一群人惊骇的目光之中，再看这男人就这么全身颤抖着，硬生生竟直接将自己的眼球掏了出来，然后......

    “咯吱......咯吱......”

    开始扔进自己的口中大肆咀嚼起来！

    “呕！”

    “哇！”

    ......

    终于都忍不住了，所有人拼了命的捂着肚子疯狂呕吐，似乎要将自己的内脏全吐出来一般。

    可此时的秦牧阳两眼寒芒爆射，却已经直接站在了所有人的前方：

    “还有谁不怕死的尽管往前来！

    从现在开始，敢跨过这条线的，老子格杀勿论！

    英子，带他们走！”


------------

第一百一十三章 反客为主（10） 孰为主，哪是客？

    申都市，中心医院的一间手术室里，所有人的脸色全都显得异常凝重。

    叶云英的身旁放着一瓶药膏，此刻的她正双手沾着膏药，用力在方媛的手腕上揉搓着。

    而对面的方媛则紧咬银牙，脸上不时露出丝丝痛苦的表情。

    就在他俩旁边，罗迪和李云洛全都斜倚在一副轮椅上，很明显身体还处于乏力状态。

    他的身旁，那对姐弟始终依偎在一起瑟瑟发抖，眼神中充斥着惊惧之情。

    “呵呵，不用害怕，有他在，哪怕后台想要处理你俩也根本没办法。”

    也知道姐弟俩在担心什么，罗迪不禁无力的挤出一个笑容，随即缓缓瞥了眼旁边，正在手术台旁来回折腾的秦牧阳。

    而此时，就在房间正中的手术台上，一道焦黑的身躯无力的扔在那里，竟赫然是之前用脸去硬接了一记核爆的音魔·菲拉斯！

    “嗯、嗯......”

    下意识点了点头，还是姐姐强打着精神朝罗迪挤出一丝僵硬的笑容。

    “唉。”

    也知道像她们这种新手，第一次遇到这种情况难免会心中慌乱，罗迪尽量平和的不禁发问出声：

    “好了，别担心，等一会儿看系统通知就知道了，对了，你们叫什么名字？”

    “我、我叫黄静，这是我弟弟黄亮，我们俩是来申都旅游的，也不知怎么就被弄到这里来了......”

    女孩黄静低着头，眼泪已经止不住的开始“扑簌簌”流淌下来。

    “唉......”

    罗迪无奈的摇了摇头，一时也不知如何安慰才好了。

    杀猪局就是这么不讲道理的，以前他听说过公司会抓一些路人进来做肉猪，可万万没想到，这局游戏竟然会如此丧心病狂。

    “呼，成了！”

    可就在此时，一旁的秦牧阳长松了一口气，随即却没好气的直接回手拍了拍手术床的床头：

    “你就庆幸吧，初窥量子级的玩家身体果然强悍，亏你在关键时刻用震荡护住了内脏。

    现在看起来也就是皮肉伤，药物注射后吸收得很好，估计再有个两三天吧，完全愈合不成问题。”

    一句话出口，再看秦牧阳忽然一翻白眼，用力扯下手套狠狠朝旁边的李云洛一摔：

    “要不是我们小云子愿意救你，就冲你杀人不眨眼那劲儿，小爷我特么才没心情理你呢！

    以后跟我们小云子好好过日子，我们小云子可不是什么爱拈花惹草的人！”

    “噗！咳咳，咳咳咳......”

    这一句话出来，原本刚刚恢复了几分力气的菲拉斯被气得一个没忍住连连咳嗽。

    就连一旁的李云洛也不禁没好气的狠狠把手套再次朝秦牧阳一扔：

    “你特么嘴里吐不出象牙来，菲拉斯可是正经从西方大区总部出来的，算是公务员下海。

    你们不是想要去西方大区总部么？

    我救她还不是为了你们？”

    “哦？”

    这一句话出口，一旁的罗迪可顿时来了精神，眼睛一亮下意识竟然硬是撑着椅子站了起来：

    “你你你......你是西方大区总部出来的？”

    “哼，是又怎么样？”

    菲拉斯的声音阴沉，不过能够听得出来，此时的她戾气也并没有之前那么足了。

    毕竟人家帮你治疗，而且自己现在正经就算是“案板上的肉”，能够到达她这种地步的，又哪有什么头脑不灵活的愣种呢？

    “额......”

    也不知道她到底对总部的情况知道多少，罗迪足足思考了片刻，最后却还是努力斟酌着措辞开口发问出声：

    “那、那个，我想问一下，你之前在总部是干什么的？平时能接触到一些高级的生化人么？”

    “哦？”

    也没想到罗迪竟然会在乎这个，不过菲拉斯考虑了片刻，却还是认真的摇了摇头：

    “高级生化人我们肯定接触不到，就算接触到也不可能有什么交流。

    总部其实有豢养一批玩家作为保安的，只不过高级玩家毕竟是多的，保安的忍术有限，所以每个月都会举行高级保安比武，输了的就必须去做低级保安......”

    说到这里，菲拉斯的声音微微一滞，下意识竟不禁停止了叙述。

    几个人全都一阵沉吟。

    不用问，想必她是比武没有赢了。

    “那、那个......”

    不过罗迪又怎么愿意放弃这么大好的机会？

    “我、我还想问一下，西方大区总部到底是个什么情况，如果可以的话，能不能帮我画一副稍微详细一点的地图。

    里面大概什么布置，如果我想进去的话有没有什么渠道？又或者......”

    毕竟一个东方大区的总部就已经如此恐怖了，那么作为马斯隆公司起家的西方大区总公司，想要进入又怎么可能简单？

    “什么？你们想潜入总公司？”

    可是还没等罗迪说完，分明连声音都已经嘶哑的菲拉斯猛然二目圆睁，可一刹那......

    “噗！哈哈，哈哈哈哈......”

    竟疯狂的开始大笑了起来：

    “哈哈哈......就，就凭你们还想进入总公司？”

    菲拉斯的呼吸都有些混乱了：

    “你们进个屁！我告诉你们，且不说总公司的安保系统有多严密，你知道我为什么会出来么？

    那是因为我在比武中出了前十，又不想去做那些下级保安。

    可我要告诉你们，即便是以我现在的水平，恐怕最多也就能在上级保安中排个第五六的水平，这还只是‘控形级’。

    在上级保安上，据传说还有一批特级保安，他们应该全都是实打实的‘量子级’玩家，只不过他们一直十分神秘，我们甚至连真人都没见过。

    就凭你们几个小虾米，连打败我都要这么费劲呢，竟然还想妄图去闯总公司的大本营？

    哈哈哈哈......”

    “嘶......”

    狠狠倒吸了一口凉气。

    罗迪也好，秦牧阳也罢，甚至包括李云洛在内，每个人的脸色全都显得难看异常。

    是啊，陆帝湾这边到现在为止还没派出过真正的玩家呢。

    这让他们都忽略了，一个总部最恐怖的防御可不是什么严密的制度或者这些破机器人，而是实打实的高等级玩家！

    李云洛的实力到现在还是个谜，但看他对菲拉斯的时候捉襟见肘的样子，恐怕就算全盛时期也未必就能完全踏入“量子级”。

    那么就凭自己这几条臭鱼，真的有资格硬闯西方大区，马斯隆公司的大本营吗？

    “滴滴！”

    可是突然！

    就在几个人还在低头沉思的时候，脑子里竟蓦然又想起了一声提示音！

    “嗯？游戏结束了？”

    心头微微一动，几个人下意识全都认真将注意力集中在脑海，然后......

    “所有玩家请注意——

    由于有新玩家闯入，本场游戏任务再次变更。

    本次游戏变更为——玩家争夺战！

    玩家代号x、罗迪、秦牧阳作为一方，与新加入玩家小队展开争夺。

    争夺玩家：方媛。

    其余玩家可自行选择双方势力加入。

    游戏结束方式：直至一方，战死为止！

    游戏已开始，祝各位玩家心情愉快，胜利凯旋。”

    ......

    “切！”

    一声无聊的嘘声打断了机械的提示。

    就在市区边缘的安全墙旁，随着一阵空间晃动，一个、两个、三个......

    一连串身影仿佛信步闲游一般接连步入游戏区域内。

    其中一人满脸的傲气，全身上下一身洁白道袍，手中一把白羽大扇，头上一条青丝纶巾，看起来一副仙风道骨。

    只不过十分违和的，这个人身材高大金发碧眼，竟赫然是一个血脉纯正的西方人！

    “一个小丫头罢了，竟然还让我们“葬龙十人众”亲自出马，公司那边看起来，是真的没什么人可用了啊......

    伊贺老？”

    “诶，少爷~”

    一声仿佛乌鸦般刺耳的声响，就在西方人旁边，一个身材佝偻的老者全身都覆盖在一块巨大的灰色毡袍之下，缓缓走上前来微微点头。

    “先看看场地吧，顺路找找咱们的朋友都在哪，我们也去找个宽敞点的地方。

    既然我‘小卧龙’出马，怎么也得先设个‘中军宝帐’不是？”

    少年西方人满脸的桀骜，大扇轻轻一挥，老者轻轻向后倒退两步。

    就在少年的身后，四五个身披灰色长袍的人鱼贯而入，就在他们后边，又有两个人身材高大，每个人身上全都挎着道道锁链。

    就在这锁链的后方，“轱辘轱辘”一阵声响，竟硬生生拉进来一挂，小型皮卡车的后斗。

    后斗上一块巨大的帆布甚至不下两米多高，覆盖之下鼓鼓囊囊不知道是什么东西。

    “桀桀桀桀......”

    眼看着一行人就这么缓缓的朝前方走去，直到此时，最后留下的这名老者不禁发出一阵凄厉的尖笑，紧接着自顾自的往地上一蹲，双手飞快的在袍子中不知摸些什么，随后只一刹那......

    “嗖嗖嗖......”

    无数黑影仿佛闪电般骤然出现，可仅一瞬间，却又蓦然消失在街角的阴影之中......


------------

第一百一十四章 声东击西（1）中了圈套

    敌志乱萃，不虞，坤下兑上之象，利其不自主而取之。

    ——————声东击西。

    “争......争夺你？”

    愣柯柯的盯着一脸茫然的方媛，房间中的每一个人，表情全都显得古怪异常。

    方媛也一脸蒙圈啊！

    自己，真的有这么重要么？

    “小媛，你最近得罪人了么？”

    微一沉吟，罗迪第一时间响起了自己跟寒鸦社的交恶。

    是不是方媛也惹上了类似寒鸦社那样狗皮膏药一样的组织？

    “没、没吧？”

    可方媛明显更加迷茫了：

    “我自从觉醒异能之后连续参加了好几场杀猪局，每次都是险象环生，就更不可能反杀‘屠夫’了，怎么可能得罪人？”

    “嗯？”

    方媛这边还在迷惑。

    可一句话出口，罗迪也好，秦牧阳和李云洛也罢，眉头不禁全都一皱：

    “你说......你已经连续参加了好几场杀猪局了？”

    “啊，是啊！”

    方媛整个人都郁闷了。

    “我特么也真够倒霉的了，跟你分开之后我就接连又参加了两场杀猪局，后来给我弄怕了，干脆自己悄悄来到了申都，可没想到，刚到这就又轮了一场杀猪局，我上哪说理去啊......”

    方媛真是满脸凄苦，说着说着五官都快抽成包子了。

    “这样啊......”

    可眉头不禁紧紧一锁，罗迪三个人对视了一眼，表情不禁渐渐全都开始古怪了起来。

    足足沉吟了片刻......

    “小媛，我还没问过你呢，你没参加游戏之前......家是哪里的啊？之前有过什么特殊的经历么？”

    罗迪的脸色愈发古怪，甚至呼吸都有些急促了几分。

    可是......

    “这......”

    终于听到了这个问题，方媛的眉头微微一皱，可犹豫了片刻，却忽然有些无奈的摇了摇头：

    “唉，不是我不想跟你说，而是说出来你可能不信，其实我，根本就不知道我家是哪里的，我父母是谁！”

    方媛竭力瞪圆了双眼，好像生怕罗迪不相信一般。

    “哦？你也是孤儿么？”

    罗迪的心头再次一动，急忙下意识追问出声。

    “不知道啊！”

    可方媛的眼圈都有些红了。

    “我说的都是实话，我的确不知道我之前是怎么回事。

    我好想失忆了，我最开始的记忆就是在第一场杀猪局里，那时候跟我一起的还有很多人，他们大多都是被人迷晕了然后扔进来的。

    只不过跟他们不同的是，他们至少还记得自己之前是干什么的，但我却对昏迷之前的事情毫无记忆，就连杀猪局里面的事情我也是一点点学习来的，只不过生活常识我还有，也不知道为什么......”

    方媛满脸委屈的不住嘟囔，甚至开始跟罗迪详细回忆着自己第一场游戏的所有细节。

    可罗迪也好，秦牧阳和李云洛也罢，三个人的脸色全都渐渐凝重，直到最后，还是罗迪忍不住，悄悄在私聊频道里缓缓开口发了声音：

    “我说洛爷，怎么回事？你不是说‘天使细胞’实验唯一的成功品就是我么？难道当年还有遗漏的？”

    “不可能啊！”

    李云洛的声音也充满纳闷。

    “‘天使细胞计划’是我爷爷用性命拼出来的，老钟也是那个时代的亲历者。

    而且换句话说，如果马斯隆公司真的抛开了我爷爷自己做成了‘天使细胞’，那也就没必要再弄什么‘纳米原虫’了啊！”

    “那会不会是残次品？我记得何守志曾经跟我交代过，一定要找到拥有‘天使细胞’的人，只有他们才能反抗公司。

    那是不是可以推断，也许罗迪算是唯一的完成品，但除了他，还有一些同样拥有特殊能力的残次品？”

    “那也不应该吧？”

    可这回说话的却是罗迪了。

    “你要说残次品，小山村里的那些村民应该算是最完美的‘残次品’了吧？

    平时以正常人类形态存在，只要稍加控制就能化身雾鬼，那种形态是不是更有价值？

    有必要千万里之外再来追一个实力还不怎么太强的方媛么？”

    “对了，你不是破解了那个变身的声波了么，要不你朝方媛放一下试试？”

    “放你娘的屁！”

    李云洛刚一说话，秦牧阳气得差点没一巴掌甩过去：

    “就这么点个小屋你让我激活一个‘雾鬼’？激活了你来摁吧是不是？”

    “喂！你们听没听啊！”

    兀自一个人叨咕了半天，眼看着罗迪仨人目光呆滞的互相一直挤眉弄眼，一开始还以为对方不信任自己的方媛气得一拍桌子。

    可“啪”的一下，手腕上又不禁传来一阵刺痛，疼得她又下意识倒吸了一口凉气。

    “额......不是，我们是在说这场游戏的事......”

    也知道眼下不是讨论什么“天使细胞”的时候，罗迪急忙神色一正，可下一刻，表情却不禁更加严肃了起来。

    “不管怎么说，咱们得先知道敌人的情况，以现在咱们老弱病残的状态贸然出去肯定会被人趁虚而入，英子！”

    一句话出口，罗迪下意识不禁朝旁边的叶云英一转身：

    “怎么样，你能不能感知到现在敌人的位置，还有具体情况？”

    “啊？这......”

    也没想到罗迪会突然问向自己，根本从来没有过实战经验的叶云英不禁神色一慌。

    可仅一刹那，脸上却不禁又显出了一丝纠结：

    “我、我隐约能感觉到他们的位置，他们距离咱们还很远，可具体什么情况却感觉不出来，只能感觉一大团气场十分混乱，应该不止一两个人......”

    “唔......”

    叶云英这样一说，罗迪不禁再次陷入到一阵沉吟。

    是啊，严格来说，叶云英现在连“感知级”都未必能算得上呢，刚刚觉醒异能的她能感知到遥远有敌人存在就已经很艰难了，想要凭她来判断具体情况未必有些心急了些。

    可忽然，两眼紧紧的眯成了一条直线，两只眸子在眼皮中来回闪烁，秦牧阳的嘴角却忽然一抿：

    “罗迪，把共振仪拿出来！”

    “啊？共、共振仪？”

    罗迪不禁微微一惊。

    他当然知道共振仪此时已经跟东方大区总部的莉莎连在一起了，完全只凭借着秦牧阳的“鸡蛋”隔离着。

    这时候秦牧阳问他要共振仪是什么意思？

    不过也没空去探究其他，罗迪急忙伸手将“鸡蛋”从收纳袋中取了出来，直接朝秦牧阳一递。

    “啪！”

    秦牧阳也不说话，直接将“鸡蛋”朝桌面上一放，随即盯着它足足良久，然后......

    “喂，别装了，出来，需要你帮忙！”

    “额......”

    罗迪愣了。

    愣柯柯盯着眼前，对着“鸡蛋”自言自语的秦牧阳，罗迪一时间还有些摸不着头脑。

    可还没等他反应过来......

    “嘻嘻，你怎么知道我没被你关住的？”

    伴随着一个再熟悉无比的声音，就在这“鸡蛋”上，竟再一次浮现出莉莎那“俏皮天真”的身形。

    能够看得出来，此时的莉莎虚影比之前要淡上许多，甚至如果不仔细看都根本看不出半空中还有个影子。

    但就是这样，那微弱的声音，却还是十分清晰的传进了每个人的耳朵之中。

    “废话！”

    秦牧阳的脸已经前所未有的那么黑了！

    “临时改变任务，临时改变你立场，还特么每次都这么变态......不是你这个心理扭曲到了极点的小鬼还能有谁？

    就算有扭曲的，谁还能有这么高的权限？”

    秦牧阳的鼻子都快气歪了：

    “好了别装了，说实话吧，你是不是游戏系统的决策者之一？又或者你干脆就是马斯隆公司的高级管理员？

    想要继续跟我们待在一起，想要继续采集我们的数据你就给我说实话，不然我们要是死了，你可就什么都采集不着了！”

    秦牧阳的声音，一字一顿的，狠狠传递到了莉莎的耳鼓之中。


------------

第一百一十五章 声东击西（2）卧龙......出？

    安静......

    罗迪就这么愣柯柯的听着秦牧阳的问话，一双眼珠子都快瞪出眼眶来了。

    什么？

    原来这个莉莎竟然没被关住？

    原来这游戏的一切，竟然还全是她操控的？

    是啊，自己已经把她都扔进收纳袋了，如果不是高级管理员，又有谁有能力直接穿透收纳袋去接收外面的信息？

    “嘻嘻嘻......”

    只不过倒也不气恼，眼看着秦牧阳那一副黑面阎罗的样子，莉莎满脸嬉笑的背着小手转了好几圈，随后却不禁有些无奈的摇了摇头：

    “唉，我也不知道该说你聪明呢，还是说你笨呢......算了算了，不跟你争辩这个了，你到底想要什么帮助啊？”

    “改变游戏规则，让我们离开！”

    “那不可能！”

    莉莎没好气的一翻白眼：

    “你当游戏是什么？是我一个人能改变的吗？

    后台有多少人盯着呢，现在箭在弦上，想要临时取消是肯定不可能的！”

    “那就给我们几万个积分，让我们换点好武器！”

    秦牧阳也不客气了：

    “你也看见了，你们现在又弄进来不知道多少个玩家，可我们这边现在老弱病残的根本没法打。

    你要是什么都不帮我们，那我们现在就出去自杀，让你永远别想明白何守志是怎么被‘感染’的！”

    实在是没办法了，秦牧阳都只能用自己的性命来要挟这个“小魔头”了。

    “噗~嘻嘻嘻......”

    果然，秦牧阳的话语顿时惹得莉莎一阵讥笑。

    不过笑归笑，莉莎却也并没有再挤兑对方，只是满脸鄙夷的摇了摇头：

    “那些不靠谱的你就别想了，肯定不可能，我只能告诉你的是，游戏系统是最原始的底层架构控制的，任何人也不可能更改。

    不过这也就意味着，游戏的‘平衡原则’始终存在，包括上一场杀猪局，既然游戏成立，就绝对有生机，游戏不可能给你们派太简单的任务，但也绝不会给你们派必死的任务。

    这一点你们经历了这么多次游戏，难道还不清楚么？”

    “这个......”

    这一句话，还真是噎得秦牧阳微微一怔。

    是啊，之前夺宝战，五对二十自己都赢了，游戏不可能给自己设置一个无解之局。

    可难道这回的敌人非常弱鸡么？

    不可能！

    既然对方明知道方媛的身份有特殊，派出来抢夺的人怎么可能是废物？

    自己不可能把一切希望都寄托在敌人是弱鸡上不是？

    “好了，别废话，不管怎么说这一切都是你造成了的，这件事改不了，你必须得给我们一定帮助。

    要不这样，最少你也得给我们一副能感知敌人位置和具体情况的地图，剩下的我们自己来想办法，我们现在两眼一抹黑，根本寸步难行！”

    秦牧阳干脆耍起无赖来了。

    “呀呀呸！”

    这一下可还真把莉莎给气乐了，再看她虚影一闪，气得分明都“嘣儿嘣儿”直跳：

    “你咋不让我直接把他们全弄死呢？

    不可能，游戏平衡原则对人家也成立啊，你们现在互相都不知道对方位置，这就是一种平衡，我要是把他们的位置给了你们，这就是打破平衡。

    不过我倒可以给你们一副游戏区域的地图，至于剩下的你们自己想办法。”

    “我要地图干什么？”

    秦牧阳可真急了。

    “申都市的地图我上大街上一抓一大把，你给我地图管什么用？”

    “哎呀，您怎么这么笨啊！”

    可眼见着秦牧阳这么解读她的意思，莉莎真是都快飞起来咬人了：

    “我给你的地图是游戏边界地图，可以明确的告诉你整个游戏区域在哪，里面是什么情况，至于敌人的位置，你们自己不会想办法吗？

    你们不是有人能感知吗？

    你不是也有手段能看得到对方吗？

    我干脆把馒头嚼碎了喂你得了，连嘴都懒得动一下吗？”

    “我......哎？”

    几乎是本能的还想跟对方吵架，可忽然，秦牧阳的目光一凝。

    “砰！”

    一声闷响，根本没有多余的话，就在这“鸡蛋壳”的外边，秦牧阳又狠狠扣上了一层蛋壳。

    “哎你......”

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    压根不想再让她露脸了，秦牧阳接连直接狠狠又扣上四个“蛋壳”。

    眼看着里面再也透不出任何光亮来了，他这才随手把“鸡蛋”朝罗迪一丢，一张脸已经漆黑得吓人。

    “算了，我自己的事情我自己搞定！”

    一直眼看着秦牧阳跟那个“小人”在那里争吵，方媛就算不明白大致也听出了七七八八。

    看看屋里，伤的伤残的残，的确战力已经大打折扣，方媛绝不愿意因为自己而连累这么多无辜的人。

    “好了，你跟着瞎添什么乱？”

    只不过没好气的一翻白眼，秦牧阳的双眸狠狠转动，仿佛在下着什么决定一样，足足过了良久......

    “英子，我现在有个办法能探查到敌人的情况，但是可能需要你承受极大的痛苦。

    我不想强迫你，这场游戏本身也不应该把你卷进来，如果你不同意的话我会直接让方媛出去探路，毕竟她还有隐身功能，想必也不会有太大问题。”

    “糙！”

    一句话，一旁的罗迪狠狠一翻白眼，差点没一巴掌甩过去。

    秦牧阳这小子是真黑啊！

    这么去问一个心思单纯的叶云英，这不是直接逼着她往前走么？

    果然，根本不等秦牧阳说完，叶云英直接站起身来，满脸认真的点了点头：

    “牧阳你不用说了，我这条命本身就是你们救的，如果你们不出现我早就死了。

    承受痛苦算什么，比起罗大哥和李叔叔，我承受什么痛苦都不算痛苦！”

    “好！”

    压根不等旁边的罗迪出言提醒，秦牧阳直接站起身来一挥手，就在他的手中，赫然已经多出来一个装置复杂的头箍。

    “这是我研究的脑波增强器，咱们现在想要探查敌情有两难，你的实力不强，无法详细探查敌人的具体情况，而我这里有蜜蜂无人机能看到对方情况，但距离太远了，我的无线电不可能把它们全连起来。

    所以我的计划是，让你用这个增强器去连接我的所有蜜蜂无人机，然后咱们俩同时发动异能共振，再在刚才那女人给的电子地图上把所有人的信息全部绘制出来。

    这个过程本身并不复杂，你只需要跟着我的指引走就行，但扩大脑波的过程你会极为痛苦。

    怎么样，你还愿意么？”

    “额......”

    言及与此，叶云英毫不犹豫的点着头。

    可旁边的罗迪张了张嘴，却也没法再多说什么了。

    是啊，如今无外如是，而且秦牧阳自己也要跟随承受相同的痛苦，自己一个半毛钱力气也使不上的人，有什么资格在这里说三道四呢？

    ......

    罗迪这边几个人还在商议着行动。

    而另外一边，就在一片高楼的废墟上，几个人团团的矗立在那，其中四个人认真的站在巨大货斗的四角。其余的几个人则围在中间那名“羽扇纶巾”的西方人身旁，仿佛在等待着什么。

    足足过了片刻......

    “怎么样，伊贺老？

    你的老鼠已经到达申都市中心医院了么？”

    “回少爷，快了，中心医院距离我们较远，可能还需要一些时间。”

    老者的声音沙哑，却十分认真的回答起来。

    “嗯，加快速度。

    呵呵呵，如果我猜得不错的话，他们上场游戏连伤带残，去医院修整恐怕是唯一的选择。

    而申都市中心医院的设备最为齐全，如果不出意外的话，他们八成，就在中心医院之中！”

    坐在中间的西方人，脸上已经泛起了一丝，笃定的笑容。


------------

第一百一十六章 声东击西（3）智将

    “哦？没有？”

    眉头微微一皱，不过只一刹那，金发碧眼的年轻人却恍然一般的点了点头：

    “呵呵，也不稀奇，我们进来的时候游戏就已经发生了变化，他们肯定也接到了消息，毕竟......

    他们也是存在着‘智将’的啊......”

    胸有成竹的微微摇了摇羽扇，不过年轻人的嘴角却始终挂着一抹轻蔑的笑容：

    “伊贺老，如果我所猜不差的话，你在那里，应该也找到了一些他们存在过的证据吧？”

    “嗯，威廉少爷料事如神，大手术室中的确发现了有人使用过的痕迹。

    不过很明显，敌人十分狡猾，整个手术室已经经过了简单的处理，气味和痕迹都十分混乱，已经不能继续追踪了。”

    苍老的声音略显无奈。

    就在老者的灰袍之下，如果仔细看去，不知有多少细小的身躯正在微微蠕动着，不仔细看还以为是他自己的肌肉在“流动”，扎眼看去恶心异常。

    “嗯，无妨，古天域的智者曾经说过，狡猾的兔子还会有三个巢穴，不过他们跑不了多远的，去准备b计划！”

    轻轻朝老者挥了挥扇子，这位“诸葛威廉”始终胸有成竹的，却微微把身体侧向了另外一边。

    就在另一边的空地上，两个身材健硕的壮汉目光警惕的环顾着四周，仿佛随时都要暴起伤人一般。

    而就在他们中间，一个同样年纪不大的青年正闭目盘膝坐在地上，虽然是个男子，但一头柔顺的金发垂过腰际，就在他的面前，竟赫然悬浮着一张半透明的虚拟地图！

    再看他一直紧闭着双眼，仿佛在感知着什么一样，两只手不住的飞快在地图上来回勾勒。

    就在他的勾画之下，一张分明是空白的地图正越来越细，边界和地图上的建筑也愈发清晰。

    不过能够看得出来，此时的地图才不过绘制了小半张，只是随着他手指不断的移动，这地图的范围也在一点点扩大着范围。

    “费恩，那帮废物们进展得如何？”

    “诸葛威廉”轻摇着羽扇，一副“问贤”般微微把身体前倾，朝长发青年缓缓发问。

    “已经描出小半张游戏地图了。”

    费恩二目始终没睁，双手也根本没有停下勾勒的进程。

    “二十四个废物现在被我分成了六组，每组四个人，正在以我们为中心往四外扩散着。

    不过他们的速度太慢了，而且其中有三组废物误触了安全边界，现在每组都死了一个人，到现在为止还没有发现敌人。”

    “嗯，不要紧，无非是一些废物，死了就死了，本来也不过就是探路用的。”

    浑不在意的点了点头，威廉的双眸却忽然微微一眯：

    “对方的那个感知类型的女孩呢？有什么变化么？”

    能够看得出来，这个一直看似“运筹帷幄”的“诸葛威廉”，还是对感知类型的对手更为忌惮。

    “呵呵......”

    只不过微微摇了摇头，费恩的嘴角不禁也泛起了一丝轻蔑的笑容。

    “那个女孩实力并不算太强，她的脑电波已经扫过我们三次了，但每辞都根本无法集中，而且波动十分微弱，我猜恐怕她连我们具体有几个人都未必能感应到，只不过......”

    说到这里，费恩的话音忽然微微一顿！

    “啪！”

    一双眸子竟蓦然张开。

    就在他的眼眶中，一双金色的眸子光华一闪——

    “滋滋！”

    “啪！”

    “啪啪啪......”

    就在四周的废墟、树冠和路灯杆上方，伴随着一阵电流划过，竟同时冒起了四五道青烟。

    四五个“蜜蜂无人机”带着火光直接坠落在地。

    “哼，几只苍蝇而已，该看的也都让你们看清楚了，剩下的就看你们有没有胆子出来了！”

    费恩的声音毫无情感。

    一句话过后，自顾自的再次比上双眼，开始继续勾勒起眼前的地图来。

    ......

    一阵微风吹过，卷起来一阵沙尘。

    旁边的那名伊贺老头好像整个人都已经蜷缩在了灰袍之下一样，双手飞快的也不知在捣鼓什么。

    可足足过了片刻，就在威廉身旁，一个同样身材纤瘦的青年却有些不解的微微转过头来：

    “威、威廉少爷，我有些看不懂......”

    “哦？哪里不懂？”

    眉梢微微一挑，威廉的眼中略闪过一丝不耐，不过态度倒还算随和。

    “这个......”

    也看出对方状态有些不友好了，瘦高男子脸色微变，急忙恭敬的把头一低，声音显得更加谦卑了几分：

    “威廉少爷，您的智谋已经远远超过了我，咱们同样都听那些废物们介绍了敌人的情况，可到目前为止，我却只能勉强跟上您的思路。

    我想一定是我的思维太慢了，根本跟不上您的脚步，以至于到现在为止也没看明白，您为什么要故意让对方知道我们的具体情况，所以，所以......”

    “哦，是这样啊......”

    听到对方这一通夸赞，威廉那一抹厌烦这才消散，取而代之的，却是一抹根本难以掩饰的自得：

    “呵呵，吉尔，再过一阵子你就要单独去带领一支行动队了，我‘葬龙十人众’出去的人，可不能丢了我们智将的脸面啊......”

    自鸣得意的摇了摇扇子，威廉胸有成竹的缓缓开口发声：

    “我最喜欢古老天域的文化故事了，古老天域有一句兵法，叫做‘想要隐藏，反而要展示给对方看，这样才能逼迫对方露出破绽’。

    从我们得知的信息来看，现在敌人一共只有七个人，这其中两个最强者应该无法再战斗了。

    还有一对姐弟，男孩的异能是可以控制光线，而那个女孩好像是能控制雾气，这两个人不论是直面战斗还是埋伏，几乎都可以完全忽略。

    那么，我们到底需要注意谁呢？”

    一言及此，威廉故意留了个话头，轻摇着羽扇，满脸高傲的望着对面的吉尔。

    “是，是那个控制铁砂的家伙？又或者是我们的那个能隐身的目标？”

    吉尔试着接话道。

    “哎~呵呵呵......”

    只不过轻轻摇了摇头，威廉却不无高深的摇了摇头：

    “不，那个控制铁砂的家伙始终都只是个跟班的马仔，根据废物们的介绍，他本身也只是听命于别人，而且现在应该伤得比那个高手x还要严重。

    至于我们的目标，虽然能隐身，不过有费恩在，一个小丫头也掀不起多大的水花......”

    说到这里，也不等吉尔再推测了，威廉直接大扇一挥：

    “我们要注意的，是那个小孩子！”

    威廉肯定的给出了回答：

    “是他，一直在控制着全局的走势，也是他在实力不足的时候，竟然能做出陷阱，最后反杀了一个堂堂‘控形级巅峰’的音魔·菲拉斯。

    如果我没猜错的话，他应该就是敌方的智将，只不过他们的这个智将，却偏偏存在着一个巨大的缺陷！”

    威廉的声音，此时已经彻底显得，胸有成竹了起来。


------------

第一百一十七章 声东击西（4）谁是猎手

    “哦？缺陷？”

    吉尔微微一怔，下意识满脸不解的望着威廉。

    “嗯，没错！”

    此时的威廉已经稳稳的露出了胜利的微笑，就连羽扇扇动的频率都显得快了几分。

    “终究只是个小孩子罢了，就算可能天赋异禀，但毕竟满算他从娘胎里就学习，一共也才见过几年人生？

    从他之前的行事作风中就能看出一二来。

    那群废物们恩将仇报，他自己异能恐怖，好像甚至还能控制人自杀。

    可即便如此，他却只是杀了一个人，然后恫吓住其他废物，这就说明他杀心不重，优柔寡断，这是智将的大忌。

    更致命的一点，从他的一路安排可以看出，只要给他时间，这小子甚至可以一步步把绝顶高手都送进圈套。

    可一旦面对突发状况他就慌了，面对一群手无缚鸡之力的废物，他竟然只选择了暂避锋芒，护送着一堆老弱病残躲到什么角落里去自保了。

    这又说明什么？

    这说明他这个人守成有余，但临场应变的能力和杀伐果决的进取心却太过不足。

    一旦遇到计划外的情况，哪怕有七成把握，只要不是他计划的，他都认可退避三舍选择自保而不是突击。

    这样的家伙，我怎么可能让他消消停停的安稳下来，然后再计划如何对我们发起反攻？”

    果然，别看这威廉表面上一副自我陶醉式的优越感，可能凭借自身实力做到团队首领的，又哪有什么傻缺白痴？

    只通过寥寥一群“肉猪”玩家们的描述，这家伙竟然已经把秦牧阳的性格缺点分析得清清楚楚，甚至瞬间就制定出了针对秦牧阳的战略措施！

    “伊贺老！”

    “是，少爷！”

    后边的老头急忙往前紧走几步来到威廉面前。

    “怎么样，b计划准备妥当了么？”

    “嗯，已经差不多了，还有最后一批，那群废物们毕竟没有我的老鼠跑得快，所以......”

    一边说着，再看老头忽然转过身去大袍一抖。

    “嗖嗖嗖......”

    又有十几道黑影仿佛闪电般一跃而出，三蹿两蹿的顿时消失在四周的废墟之中。

    旁边的一群人全都面不改色，只有吉尔的眉梢微微挑了挑，仿佛好像是在竭力压抑着什么冲动一样。

    就在他的眼中，刚才冲出去的一群黑影，分明是一只只肥硕无比的大老鼠。

    只不过每只老鼠的身上，还全都绑着一只还不过半掌大小的红色小桶。

    “嗯，好，费恩？”

    “三分之二吧，还没有看到他们，不过我已经感受到了有一大片范围被感知屏蔽了，虽然还不知道具体地点，不过可以肯定，他们应该就在这片区域之中！”

    费恩始终没睁眼，不过嘴角却已经泛起了一丝笃定的笑容。

    “好，既然如此，准备让废物们朝那个方位聚集，大家准备行动，费恩共享感知，伊贺老？”

    “是，少爷？”

    “十秒钟之后，启动b计划，现在我这么出手了，倒要看看你小子，怎么接招！”

    威廉的眸子，已经彻底绽放出一道道兴奋的精芒。

    ......

    “10、9、8......”

    倒计时的秒针飞快流逝，就在费恩的感知之下，所有人的眼前全都出现了六组不同的画面。

    那是剩下的，已经被他们收编了的六组人拼命朝指定区域奔跑的场景。

    而就在所有人看不到的地下，一条条阴暗的通道四通八达，几十只黑影也在飞快的朝市区的某片巨大范围疯狂聚集。

    然后......

    “5！

    4！

    3！

    2！

    1......”

    “开！”

    狠狠一声大吼，再看灰袍中的伊贺老头两只干枯的手掌仿佛穿花蝴蝶一般竟飞快的一通结印。

    随着最后一个手印结成，一股莫名诡异的波动瞬间朝某个方向激荡而去。

    然后！

    “轰！”

    “轰轰轰轰......”

    数十声爆炸山摇地动，仿佛整个城市都快要裂开了一般！

    就在几个人共享的感知之中，二十多名“肉猪”玩家全都齐齐停下了脚步，惊恐的望着眼前发生的一切。

    就在他们的眼前，整个一大片城区，十数栋高耸入云的摩天大楼——

    竟然齐齐，震断崩塌！

    这是一幅怎样的场景啊？

    一大片城区仿佛瞬间沦为了一片炼狱。

    大厦倾颓，大地悲歌。

    整个地面竟好像一条被狠狠甩起的长鞭一般，足足二十多个从四面八方赶来的玩家竟脚下一震，硬生生被地面颠飞了起来！

    “嘶！唔！”

    费恩猛然睁开了双眼，所有玩家眼前的共享感知骤然中断！

    “不行，震荡波太强烈，已经干扰了我的感知，不过不用担心，等震荡稍减之后马上就可以再次连上！”

    费恩的脸色微微有些发白，很明显也没有想到竟然会造成如此眼中的后果。

    在市区里爆炸，所引爆的可不只是那几个炸药点。

    电力线路、煤气管道、互相挤压的大楼和不知道隐藏在什么地方的易燃易爆装置......

    他们倒是严格执行命令了，可这一长串的连锁反应，就连一直“运筹帷幄”的威廉都不由得脸色一僵，下意识竟已经直接站了起来，满脸紧张的朝那边望着，就连手中的大扇也不摇了。

    终于！

    足足过了一分多钟之久，地面的震动这才渐渐平缓，四周卷起的灰烬犹如升腾的乌云，已经笼罩了整片天空。

    可是突然！

    “找到了！”

    费恩的双眸一凝，急忙朝所有人再次发出了共享感知。

    就在感知之中，足足三队成员从不同角度看到，浓雾之中一行人大概五六个脚步踉跄的一脑袋扎出来，一边咳嗽一边盲目的挥动着手臂，就在他们中间，赫然还抬着两副沉重的担架。

    而就在另外一边，虽然由于干扰感知得不太清晰，可一团模糊的区域中，有一个玩家分明看到了一道红色身影一闪而过，紧接着瞬间消失在半悬空中。

    “他们分兵了，好！”

    整个声音都有些激动了，此时的威廉已经完全撕掉了之前那种“运筹帷幄”的伪装，一张脸孔都已经彻底兴奋得扭曲！

    “目标和其他人分成了两路，他们这是准备分头逃跑。

    果然，情急之下那小孩已经彻底乱了，还想着能让目标拖延一下我们的行程？怎么可能！

    费恩，目标能隐身，你跟着我还有吉尔，咱们三个去直接抓目标。

    剩下的人，去对付其余的那几个小子，注意带上脑波屏蔽仪，那小子好像能对人的思维加以干扰，注意别着了他的道！”

    “好！”

    “好！”

    ......

    几声利落的答应，伊贺老头一转身，旁边两个绑铁链的大喊也猛然用力，拉动着后面巨大的货斗飞快的朝一个方向就跑。

    而威廉也不在说话，转身朝旁边的吉尔点了点头......

    “砰！”

    一声巨响，吉尔的肩胛骨一抖，两只胳膊竟蓦然化作两只巨大的翅膀，两脚同时撑大化为钢钩，“腾”的一声竟腾空而起。

    “噌！”

    “噌！”

    费恩和威廉十分熟练的朝上一跃，一人抓住吉尔的一只脚踝，三个人仿佛离弦的利箭一般“嗖”的一声，只几分钟过后，已然出现在一处大楼的上空。

    “方媛，在外面跑了这么久，也该收收心了吧？”

    一声霹雳大喝，就见这楼顶上方，还在拼命逃窜的方媛下意识一回头，脸上竟瞬间充满了惊骇的神情。

    就在她的头顶上，还并不怎么合体的扣着一只，看起来应该是起到一些屏蔽作用的头箍。

    “什么、你、你们怎么知道......”

    “呵呵，我们怎么知道？

    你们这群小虾米，所仰仗的，唯一的智将也就是那个慌里慌张的小孩了吧？

    本少爷自幼熟读你们东方远古的兵法和典故，就凭他那点本事，你以为能逃得出本少爷的算计么？

    哈哈，哈哈哈哈......”

    威廉的声音更加猖狂，甚至已经毫不掩饰的开始疯狂肆意大笑。

    可眼见着半空中如此笃定的三人身影，方媛脸上的惊慌却一点点慢慢消退。

    从上方根本看不清楚，此时她的嘴角，却已经根本压抑不住的，挑起了一抹诡异的弯弧：

    “呵呵，慌里慌张的小孩？

    谁告诉你们，秦牧阳那小子就慌里慌张了？

    而且最离谱的是......

    谁告诉你们，他就是我们，唯一的智将了？”

    方媛的声音，已经难以克制的开始兴奋得，颤抖了起来。


------------

第一百一十八章 声东击西（5）中流砥柱

    “嘶......他们果然有感知类型的玩家在描地图，而且，果然奔中心医院去了！”

    就在不久之前，某个昏暗，但却并不算太漆黑的房间里，秦牧阳狠狠倒吸了一口冷气，脸色不禁已经凝重异常。

    威廉猜测的其实并没有错，在面对突发状况的时候，秦牧阳的确已经慌了。

    十个人，全都是一等一的高手，虽然看不出具体实力，但很显然肯定比自己这边的综合实力要强得多。

    只见就在废墟之中，中间一个看起来有些搞笑的“诸葛外国人”羽扇纶巾，正在那“怡然自得”的摇着扇子。

    旁边一个长头发的玩家坐在那，双手飞快的勾勒着地图，分明就是一个感知类型的玩家。

    然而，真正让他介意的，却是就在旁边不远处，一个足有两米多高的“小山”正堆在半挂火车斗上，上边覆盖着一块帆布，看不出是什么东西。

    可它的旁边，竟然足足围了四个玩家！

    “卧槽，那、那玩意别是个活人吧？”

    秦牧阳的眼珠子都快瞪出来了。

    就在他仔细的观察之中，那“小山”竟然在有规律的微微起伏，而且随着时间推移，竟然还隐隐的偶尔移动几分！

    这就有点吓人了。

    那边描地图的感知类型玩家旁边也才两个人护卫。

    可这座“小山”周围却足足站了四个玩家。

    莫非这帆布下的“小山”，竟然比一个感知类型的玩家还要重要？

    可是突然！

    “滋滋~噗！”

    眼前的画面被对方直接切断，很明显，对方的感知型玩家已经发现了他。

    “嘶......呼......”

    竭力稳了稳已经发乱的思维，秦牧阳两只眼睛不住游移，下意识又瞥了眼自己屋内的所有人。

    此时的他们，正躲在一处记录中根本不存在的防空洞中。

    这也是罗迪根据曾经看书的记忆所选择的地方。

    申都的地下其实隐藏着许多防空洞，只不过当年由于实在太杂，导致哪怕如今，甚至连官方都没能掌握所有防空洞的详细情况。

    而再看此时屋中，李云洛和菲拉斯俩人有气无力的扔在那，看起来除了喘气根本就什么都干不了。

    其他人呢？

    方媛倒是始终跃跃欲试，但看她刚刚接好的手腕还红肿着，稍微一动都会牵扯她嘴角一抽。

    剩下的姐弟、叶云英......

    秦牧阳缓缓扫视过屋中这一众“老弱病残”，最后终于凝重的落在桌子上，一排足有十几个小巧的金属笼子中。

    就在那些小笼子里，赫然愣柯柯的站着几只肥壮的小老鼠。

    这几只老鼠目光呆滞，很明显已经被他给催眠了。

    可就在它们的旁边，几只鲜红的小桶安静的摞在一起，就在里面，分明是一桶桶淡黄色的半粘稠溶液——

    硝化甘油！

    这才是真正让他胆寒的东西！

    开什么玩笑？

    这玩意可绝对是毋庸置疑的“暴躁大杀”！

    别看它只是液体，可哪怕晃动得狠点都会引发剧烈的爆炸。

    而这样的东西，现在竟然被一群根本不知道多少数量的老鼠背着，已经分部在了整片市区的各个地方！

    这分明就是在逼自己主动出击！

    秦牧阳的目光愈发纠结，就连一双手掌都已经紧紧攥得发白。

    四周的老鼠虽然被他抓到了，但难保没有漏网之鱼。

    可如果现在出去，这么多人又分明就是送死。

    他怎么可能让这么多人因为自己的一句话而丢掉性命，这份生命之重，他自己怎么抗得过来？

    “牧阳！”

    “啪！”

    可是突然，就在他整个人都已经陷入混乱的刹那，一只大手，却十分坚定的，稳稳落在了他的肩头上方：

    “别着急，游戏的‘平衡规则’还在，这天，它塌不下来！”

    一个虚弱，但却异常沉稳的声音，缓缓响起在他的耳中。

    “罗、罗迪？”

    “唰！”

    秦牧阳放松了。

    只这一下，全身每个毛孔都瞬间张开，之前一直紧绷的神经瞬间化为全身的冷汗，狠狠浸透了他的衣裳。

    可也正是这样，一股莫名的暖意伴随着滔天的安全感，竟沿着罗迪的大手瞬间席卷全身！

    秦牧阳的心，瞬间安定了下来！

    是啊，如今的自己，可已经不再只是一个人了啊！

    “咳咳，怎、怎么样？恢复得如何了？”

    竭力调整了一下已经紊乱的思绪，秦牧阳平复了一下心情，不禁朝罗迪关心的望去。

    “嗯......五六成吧，我的细胞果然要快上很多。”

    轻轻挤出个“没问题”的微笑，不过此时的罗迪却也颇为忌惮的看了一眼旁边的那一堆硝化甘油：

    “有什么想法么？”

    “我想固守！”

    秦牧阳再也没有思想负担的，直接说出了自己的思路。

    是的，从鬼啸川到陆帝湾，罗迪一直在安安心心的听从秦牧阳的安排，以至于如今的秦牧阳已经下意识把自己放在“唯一决策人”的位置上来思考问题了。

    但是别忘了，临事急智，这可是罗迪的专长啊！

    事到如今他才真正知道罗迪平时都承担着怎样的压力，而很显然，这份压力，他秦牧阳根本抗不下来！

    “反正我们这里应该绝对安全，这场游戏没限定时间，我想至少等你和小云子全恢复了再出去，这样应该更稳妥一点。”

    已经彻底卸下思想包袱了，秦牧阳“肆无忌惮”的诉说着自己的思路，心里已经感到无比踏实。

    “固守么？”

    下意识皱着眉头思索了片刻，罗迪却不禁谨慎的摇了摇头：

    “虽然没有时间限制，但是困兽之斗是最不利的。

    敌人本身比我们强大，手段和自由度也都大得多，如果只做固守，被他们发现不过是迟早的事情，而且......”

    说到此处，罗迪也有些不安的看了一眼旁边的那些硝化甘油，随即也不知想到了什么，眼皮却下意识不受控制的“噼啪”微微一跳。

    “牧阳，如果你手上现在有这么多大杀器，在找不到对手的情况下，你会怎么做？”

    “啊？我会......”

    下意识微微一愣，秦牧阳本能的刚要开口，可忽然，刚到嘴边的声音却不禁微微一滞。

    “不、不能吧，这里可是申都啊！

    如果真造成太大的破坏，不说恢复的问题，河对岸可就是陆帝湾了，他们难道还真敢......”

    “吱吱！吱吱吱吱......”

    突然，秦牧阳这边话音没落，旁边小笼中的几只小鼠竟疯狂的开始拼命躁动起来！

    “嗯？”

    秦牧阳的眉梢顿时一挑。

    自己明明都已经把它们催眠了啊，怎么会突然不受控制？

    心头刚然一愣，可还没等他再多思考！

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响！

    “轰！”

    “轰轰轰轰......”

    “卧槽！”

    秦牧阳舌头都快咬掉了！

    就在他惊愕的目光之中，整个防空洞几乎从上到下都齐齐被“翻炒”了一遍！

    所有布置全都腾空而起，甚至就连还躺在床上的菲拉斯跟李云洛都整个人飞在了半悬空中，然后“啪”的一声狠狠拍在尘埃！

    “坏了！快......”

    秦牧阳的脸色大变，急忙猛然转过头去。

    不过此时那一堆硝化甘油的小桶早已经被罗迪用钢砂护住，并没有受到丝毫损伤。

    “不、不行，我们必须赶快主动出击，不然就算这里没事，整个四周只有我们这没爆炸也一定会成为目标！”

    罗迪一边竭力护着小桶，一边稳住身形拼了命的大声朝秦牧阳咆哮。

    “靠、靠、靠！”

    秦牧阳也扯开了嗓子，不过脸上已经彻底不见了之前的惊慌：

    “这帮小子是真特么疯啊，谁知道他们真特么敢炸城？

    你说吧，咱们怎么办？

    小爷我早特么憋了一肚子气了，这回可得好好给他们来个大的！”

    一声纵情的咆吼，秦牧阳的嘴角，已经稳稳的泛起了一抹，轻松无比的笑容。


------------

第一百一十九章 声东击西(6) 擒贼

    “嗖嗖嗖！”

    “当当当！”

    几道漆黑的锋芒裹挟劲风，狠狠插进了钢筋混凝土的楼面。

    “噗！”

    “啊！”

    一声痛苦的轻呼，就在两栋楼间的半空中，一道娇躯蓦然一闪，可紧接着却又再次瞬间消失，只不过空中已经多出来一抹刺眼的红色。

    就在旁边的大楼上，赫然多出来几根，足有寸许长的漆黑羽毛！

    “哈哈哈......方媛，别再跑了，我们是希望能活捉你，但却不代表必须要把你活捉。

    如果再做这种无畏的抵抗，我们可就不再留情了！”

    嚣张的声音刺入耳鼓。

    就在半悬空中，吉尔的双翅撑开足有几米覆盖，在他下方，感知形玩家费恩正两眼死死的盯着下方某处。

    而张狂大笑的，却正是已经满脸胜券在握的“外国诸葛亮”，威廉。

    “在那边！”

    突然，费恩的目光一闪，一双眸子陡然一凝。

    还在空中的吉尔翅膀一扇！

    “嗖嗖嗖！”

    一片黑羽竟仿佛暴雨梨花一般兜头朝着某片空无一人的楼面覆盖过来！

    “噗噗噗......”

    “啊！”

    这回可真中了！

    方媛的身形蓦然出现，跌跌撞撞的一头跌在地上，身上的衣衫破碎，后背和大腿上，分明狠狠钉着几枚羽箭。

    可即便如此，再看方媛的五官扭曲，却依旧踉跄着拖着负伤的身体，咬着牙朝下一栋楼的楼顶跃去......

    “哈哈哈哈......好了方媛，难倒你还想挣扎么？”

    整张脸都已经被自信所覆盖了，这回“诸葛威廉”轻松的望着下面，却并没有继续指挥发动攻击：

    “丫头，难道你还不想放弃么？还非要逼着我们亲手杀死你吗？”

    满脸戏谑的开口劝诫，不过很明显看得出来，张狂的威廉还是希望能活捉对方。

    “呼......呼......”

    可是方媛紧咬着嘴唇也不说话，就这么倔强的拖着伤躯用力一窜~

    “噌！”

    又窜到下一栋楼的上边。

    “哦？还不愿意接受现实么？”

    威廉脸上的笑容可消失了。

    “方媛，你还不明白么？那些家伙已经把你彻底抛弃了！

    你看看他们制定的这个计划，知道你是目标，就把你一个人派出来吸引火力，好让他们逃离，你真的愿意为这样一群人而死吗？”

    “咳咳、咳咳......”

    方媛的口中已经不住的朝外咳着鲜血，但紧咬着银牙面色苍白的，却还在倔强的跃出了楼面平台。

    “噌！”

    “噗通！”

    没办法再跑了。

    全身的伤痛加上剧烈的运动，已经让方媛失去了最后一丝力气。

    再看她整个人在半空中重心失稳，一个一偏，下一刻竟直接狠狠摔在了不远处，一座稍低一点的楼面上方。

    “哼，咳咳......咳咳......

    你、你不懂，你们这些家伙知道什么？

    能够牺牲我一个救下那么多人，这才是我这一辈子最有价值的时间。

    你放心，我、我的队友们一定会给我复仇的！”

    方媛的气息都已经连不成个了，可两眼死死的盯着半空中的三人，脸上的表情却无比决绝！

    “哈哈？”

    可这一下，威廉轻蔑一闪，可真笑了：

    “队友？报仇？”

    威廉的眉毛都快要挑了：

    “小丫头，你真当我们‘葬龙十人众’是你之前见过的那些草鸡么？

    我们可是爱普集团第一梯队的精锐，告诉你吧，也让你死了这条心。

    对付你这个小丫头片子，我们三个过来就已经足够了，剩下的七个人，现在正全力的去找你的朋友们。

    等我们把你抓住以后，想必你的朋友们也全都......”

    “威廉！”

    “嗯？”

    嚣张的话音忽然一顿。

    威廉的表情一僵，颇有些不悦的朝旁边的费恩看了一眼。

    可再看费恩的眉头锁紧，表情好像还略有些犹疑：

    “我......我感觉这附近的感应波很混乱，好像、好像自从刚才开始就有些不太清晰了......”

    “哦？有干扰么？”

    新头微微一动，威廉的眉梢一挑，下意识不禁朝四周看去......

    一片正常。

    正因为他们身处于高空之中，所以视野极为宽阔。

    就在他目力所及的范围中，四周清空万里，每个房屋上下几乎都一览无遗，根本没有任何异动的迹象。

    下意识视线游走了一圈，威廉的目光，最终还是落到了方媛头上那一个，已经歪得彻底不成样子的“头箍”上边。

    “是不是那玩意干扰了你的注意啊？

    费恩，不要大惊小怪，我的计划怎么可能出任何问题？

    他们的智将无非就是那个临事慌张的笨小子，现在已经被我算得死死的，眼下的他们，已经再闹不出一起一点风浪啦，哈哈哈哈......”

    一提到自己的计划，威廉已经忍不住的洋洋自得，一边说着，一边竟还炫耀式的朝下方的方媛看了一眼：

    “怎么？看起来你很绝望啊？”

    也许是自己人实在太熟悉，连他自己都不好意思再自夸了，威廉的表情一阵悸动，竟横打了一下鼻尖，开始朝方媛夸耀起来：

    “如果我猜得没错的话，你们唯一能出主意的就是那个小孩子了吧？

    哈哈哈，他是不是在刚探查到我们情况的时候就已经慌了？

    不要盲目迷信任何人，人再厉害，又怎么可能跟神斗？

    告诉你吧，作为爱普集团的‘最强智者’，根本没有人类能比拟我的智慧，因为我的异能就是——自由控制，大脑的多巴胺！”

    威廉的神经，已经彻底兴奋了起来：

    “你应该连什么是多巴胺都不懂吧？简单的跟你说就是刺激大脑兴奋的物质，我能够随时提高我的注意力和计算力，还可以随时保持冷静的思维。

    也就是说，相比于你们这样的普通人，我已经超出了人类思维的极限，也可以说，我就是神，是人类永远无法企及的神灵！”

    威廉已经越来越不对了，能够看得出来，此刻的他应该就在疯狂的分泌着多巴胺，就连眼珠子都已经渐渐猩红起来。

    然而......

    “威、威廉......”

    已经彻底顾不上威廉会不会生气了，旁边的费恩脸色越来越凝重，干脆一伸手，狠狠攥住了威廉的胳膊：

    “不、不对！这感觉越来越怪异了，我们需要赶快确认一下那边的状况！”

    甚至都不等威廉同意了，费恩突然直接启动了共享感知，同时把视线从方媛这边硬生生转移到本应该包围秦牧阳的那群玩家身上。

    “嘶......这......”

    费恩的脸色忽然一惊。

    只见此时，那群玩家分明已经把秦牧阳几人给围在了当中，目前只有秦牧阳在竭力的左突右支，地上躺着几个已经死亡的玩家。

    而就在旁边，所有人全都委顿的趴在地上，几个女性玩家的身前还围着几个面目猥琐的中年男人，很明显正在做着一些“无法无天”的事情......

    “一、二、三......”

    整个脸色已经有些难看了，可威廉还是耐着性子，把视线一个一个从每一个敌对玩家的脸上划过，直到最后......

    “费恩，有问题么？

    所有敌人都已经被我的计划给困住了，你现在......还想要质疑我的决定吗？”

    “这......”

    费恩也有些慌了。

    威廉这个人极度自负，平时决不允许别人对他的决定产生质疑，如今自己这种举动分明已经突破了他的底线，如果自己不能自圆其说的话，哪怕是感知型玩家也绝不可能......

    “嘶......不、不对吧？”

    可是忽然，仿佛是抓到了救命稻草，费恩的目光一凝，却陡然竭力的提高了声音：

    “不、不应该，我已经通知那些废物玩家了，我们的人很快就会过去，他们怎么可能敢当着我们人的面搞女人？这、这太不合常理了！”

    “哼！”

    可是根本不等费恩反驳了，威廉的目光陡然阴寒，下意识狠狠一甩胳膊，硬生生将他的手臂弹开，随即眼中凶芒一闪：

    “刚才的事不算完，先完成任务抓人回去，今天你的奖励没有了，如果再犯，小心以后我......嗯？天怎么黑了？”

    心头微微一凛，还打算继续训斥费恩的威廉话音一顿，紧接着下意识的，不禁抬头望向了天空。

    就在他们的头顶上，不知何时，竟已经硬生生覆盖了一片广袤的，漆黑钢砂！

    “呼！”

    “噗！”

    漆黑钢砂瞬间笼罩而下，间不容发之际狠狠裹住了最上方的吉尔。

    威廉的心头一惊，几乎跟费恩同时手掌一松往下就坠。

    可就在两人的双脚都快要沾到楼板的刹那！

    “嘎嘣！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    就在原本平坦的楼板上，竟硬生生破土而出无数扭曲的钢筋！

    这些钢筋仿佛灵蛇一般飞快缠绕，还没等他们反应过来“啪啪”几扣已经死死把两人绑在了中间。

    已经顾不得什么面子了，几乎是条件反射的，威廉拼了命的在私聊频道中一声大吼，同时一个定位飞快甩出：

    “伊贺老，快回我们这来，我们中计啦！”

    “滴滴！”

    然而，这具话语，却十分突兀的，响起在整片楼顶的上空。

    威廉愣了。

    不只是他，就连旁边的费恩都不禁愣在了原地。

    他们不明白，明明是自己私聊频道中说的话，为什么会回荡在外面的空间里。

    可是......

    “呵呵，你们的任务完成的很好，可以休息了！”

    一个清冷的声音微微一颤。

    就在方媛的旁边，空间的光影好像微一扭曲，紧接着一阵雾气渐渐消散，就从这“幻象”里，叶云英、黄静黄亮三个人满脸阴沉的稳稳围在一张轮椅周围。

    而就在这轮椅上，赫然坐着脸色还明显有些苍白的，罗迪！

    “噗！”

    “噗！”

    两声轻微的声响，威廉和费恩就感觉自己的手臂一疼，下一刻，全身的异能竟彻底消失，甚至连私聊频道都根本联系不上。

    可已经甚至都不在乎这些了，再看威廉满脸的错愕，一双眼珠都已经彻底瞪得溜圆，满脸不敢相信的盯着罗迪足足良久，忽然！

    “你、你才是他们的智将？”

    “哼!”

    没好气的一翻白眼，罗迪不禁可笑的摇了摇头：

    “智将？就你这种‘药蒙子’也配谈‘智将’，我自不敢称，你就更不配。

    还特么神呢。

    你那个异能只是能刺激你大脑兴奋，但兴奋，却不代表你就聪明！

    心智、阅历、见闻......这些东西，又岂是光靠多巴胺就能代替得了的？”

    已经懒得在跟他废话了，罗迪一句话说完硬生生撑着轮椅站起身来，身形还有些虚浮的，却轻轻走到方媛的身边缓缓半跪了下来，轻轻擦了擦对方眼角的泪水：

    “唉，小媛，对不起，怨我计划不周，我们......来晚了啊......”


------------

第一百二十章 声东击西（7） 伏击

    天高云淡。

    就在申都，游戏区的某片宽敞的公园草坪上，一圈几个人面色各异的站在那。

    就在他们面前，全身都不住的瑟瑟发抖，却还跪着一排被捆得结结实实的人——

    费恩、威廉、伊贺老头，还有......

    整个过程，已经彻底超出了威廉预计的范围。

    其实罗迪的计划也十分简单，跟曾经昊都的“抢劫游戏”一样，这回想要获胜，还是只有一条路可走——诱敌分兵。

    只不过跟上次不同，这回的敌人本身并没有什么“必守”的大本营，所以想要分他的兵就只能放出他们最想得到的诱饵——方媛。

    整个过程并没有太过复杂，跟上回一样，正是由于敌人炸城，想要强迫他们出来，所以罗迪将计就计，自己先领着姐弟俩和叶云英躲在事先选择好的地点，让方媛诱敌深入。

    而秦牧阳则自己单走一路，去“糊弄”那些毫无主见的杂兵。

    跟上回可不同了，这一次罗迪“豪赌”的成分已经大大降低。

    威廉他们之前看到的，秦牧阳带领所有人“拼命逃跑”的画面，压根就是秦牧阳催眠了那十几个玩家所产生的幻象。

    以如今秦牧阳的手段，想要搞定这些毫无实力的“肉猪”简直轻而易举。

    而另一边，罗迪带的这三个人也全都有他们的作用。

    叶云英可以屏蔽敌人感知类型玩家的感应。

    虽然叶云英的实力还弱，不过在秦牧阳那个“头箍”的引到下，想要干扰一下敌人还是能做得到的。

    而黄静黄亮两姐弟呢？

    他们的异能虽然不强，但只要用得好，绝对能产生意想不到的奇效——

    黄静能控水，只不过威力弱，只能形成一些雾气，而黄亮更是只能控制一些反射光。

    雾气，加上光......

    海市蜃楼！

    就在罗迪一点点悉心的指导之下，两姐弟竟硬生生造出了一种类似“隐身”般的效果，用哥们周围环境一样的“蜃境”，直接将罗迪几人的身形给隐藏在了其中。

    其实按照计划，敌人既然自负，那就绝对不肯放过两线出击的机会。

    而既然秦牧阳在另一边，敌人也一定会将重心放到秦牧阳那边，继而只派几个杂鱼过来追杀方媛。

    一切，都跟罗迪计划得大差不差。

    不过也是幸运，也是不幸的是，罗迪想到了感知型玩家会来，却没想到那个“外国诸葛”本人也会过来。

    抓住了敌方的首领自然是意外之喜，可与之相对的，方媛也受了不轻的外伤。

    此刻的方媛正全身无力的躺在一旁，全身已经好好的被包扎严实，正被叶云英悉心照料着。

    而此时的她们，包括黄静黄亮姐弟，全都面色古怪......不，应该说是面色惊恐的看着场地中这个已经明显让自己不认识了的秦牧阳。

    就在他的前方，一个不知名的玩家已经无力的瘫软在地，七窍流血眼看是活不成了。

    可再看秦牧阳就这么满脸阴狠的转过身来，又把目光转向了旁边的另外三个人。

    对，还有一个意外之喜，那就是这个使耗子的伊贺老头，也被秦牧阳顺道给抓了！

    这可绝对是个意外之喜。

    其实按照罗迪的计划，敌人分兵之后自己这八成是有把握抓到两三个俘虏的，只要一抓到，秦牧阳那边立刻就跟罗迪在中间的第三个隐蔽的地点汇合，然后一起审问出一些他们想知道的情况。

    打得就是这个时间差。

    罗迪相信，以秦牧阳的手段，绝对能在那边更强的敌人找到这里之前先打听出一些内幕。

    可万万没想到的是，敌人赶去秦牧阳那边的一伙人，也走散了！

    这就有意思了。

    那四个壮汉跟车上的“东西”明显是绑定在一起的，拉个车能跑多快？

    伊贺老头和另外一个玩家已经先感到了距离秦牧阳不远的地方。

    秦牧阳在往罗迪那边赶的时候正好撞上他俩，那就别客气了，干脆直接控制了，一路也给带到了这个公园之中。

    就凭这老头和另外一个杂鱼玩家的精神力，在秦牧阳面前甚至都不过一合，直接就给控制得完完全全！

    “好了，我不想跟你们废话，待会还得去收拾你们那几个同伴呢。

    来吧老头，该你了，告诉我你们为什么要追杀方媛？她对你们来说，到底为什么这么重要？”

    轻轻擦了擦手掌上的鲜血，秦牧阳甚至连目光都没有波动，缓缓转向了旁边的伊贺老头。

    就好像旁边那个玩家，根本就不是他弄死的一般！

    “我、我......”

    伊贺老头可真害怕了。

    他也见过不少心狠手辣的玩家，可却没见过一个像秦牧阳这样的。

    这小孩看起来才不过七八岁啊！

    怎么回事？

    这种冷酷的手段，这种杀人不眨眼的心智，简直让他感受到了一种发自血脉中的恐慌！

    “算了，没空跟你废话！”

    根本不耐烦的一翻白眼，秦牧阳伸出刚才那只沾了血的手掌朝着老头的头顶就要按。

    “别、别......求你、求你别杀我，我我我......我是真不知道啊！”

    老头全身颤抖着一声大喊，一股凉意顿时顺着两腿留到了膝盖下的草坪上方。

    “小、小哥哥......不不不，小爷爷，我我我......我们是真不知道啊，我们不是不想活，您就问我们一些我们知道的吧。

    我们都只是公司派出的执行者，至于任务到底有什么意义根本就不归我们管，就算我们抓了方媛回去也是交给公司的上级部门，我我我......我们真的......什么都不知道啊，呜呜呜......”

    实在是真受不了秦牧阳的这种威慑了，伊贺老头鼻子一酸，竟裂开大嘴彻底开始大哭了起来。

    “啧！”

    秦牧阳的眉头微微一皱，下意识厌恶的一撇嘴：

    “好吧，既然你不知道那就没用了！”

    “砰！”

    甚至连话都不让说了，秦牧阳忽然一抬手，一道火光已经从他掌中的小巧手枪中喷射而出。

    老头的脑袋，顿时爆成了一地的西瓜！

    秦小爷可真是憋屈坏了。

    自从这帮家伙出来他就被一路压着打，直到最后差点给小爷挤兑出心理阴影来。

    秦牧阳不弑杀，但绝不代表他就是什么心慈手软的好人，尤其是在这种，还需要快速审讯出真相的时候。

    秦牧阳当然能控制对方说出自己想要的东西，但想要控制一个高级玩家所需要的力量很大，而且只有当对方真正心中想着这件事的时候才更有效。

    一会儿还要面对另外五个明显更可怕的敌人，秦牧阳并不想在这种时候多浪费精力。

    “该你了！”

    冷冷的一转眼，秦牧阳的目光，已经落在了那个感知类型的玩家，费恩的身前:

    “你知不知道，你们为什么要抓方媛？”


------------

第一百二十一章 声东击西（8）耶和华

    “嘶......呼......”

    狠狠调整了一下呼吸，秦牧阳脸色阴沉的盯着对面的费恩，这回，却并没有再杀他。

    这帮家伙，是真不知道方媛的事情了。

    这个爱普集团他也知道，曾经是做智能硬件的国际超级巨头，只不过后来马斯隆公司把智能系统从硬件平台直接转移到了人脑上，导致它们的业绩也受到了极大的影响。

    但即便如此，这个爱普集团的实力也绝不是普通百姓能够企及的，就算在一流资本中也绝不是什么任人宰割的小角色。

    只不过他实在想不通，这个爱普集团跟方媛又会又什么联系？

    “那我们换个话题。”

    看着眼前目光已经彻底呆滞的费恩，秦牧阳不禁无奈的摇了摇头。

    既然他真不知道，那杀了他还不如多问一些其他有用的信息：

    “你们剩下的五个玩家都有什么异能？他们的弱点都是什么？”

    “咯咯，咯咯咯......”

    仿佛触动了他大脑的什么保护机制一样，在听到秦牧阳这个问题之后，费恩的全身突然开始剧烈颤抖，喉咙中更是竭力发出一阵阵摩擦的声音。

    “嗯？这么抗拒么？”

    秦牧阳不禁一皱眉头，但紧接着干脆再次伸出手来，狠狠朝费恩的头顶一压：

    “不、不能说......是、是禁忌......是公司机密......”

    仿佛承受着极大的痛苦一样，费恩甚至额头上的青筋都蹦起来了，可却依旧双眼呆滞的硬挤出几个字来。

    “机密？”

    秦牧阳可来气了。

    不是机密我催眠你干嘛？

    催眠你不就是让你说机密么？

    几乎是瞬间加大了异能的力度，秦牧阳的眸子狠狠一凝。

    再看费恩周身上下不住的“突突”乱颤，甚至口鼻之间都已经有不少白沫不断沁出：

    “他、他们都是公司的特殊资产，其、其中四个是稳定剂，是......是为了避免......”

    “噗！”

    “卧槽！”

    一声惊呼，秦牧阳的身体急忙朝后一跳，随后满脸愣怔的盯着前面。

    就在他的前方，那个刚刚说道关键时刻的费恩，脑袋竟然自爆了！

    对，不是秦牧阳故意弄的。

    就是在他说道最关键时刻的刹那，费恩的脑袋，自己爆炸了！

    “自、自毁功能？你们公司到底给你们装了什么东西？”

    “呕！”

    实在是忍不住了，后面的几个女孩顿时全都脸色惨白的就地干呕，小孩黄亮甚至“哇”的一声被吓哭了出来。

    可秦牧阳却只是满脸好奇的甩了甩手，下意识又把目光，转移到最后一个，已经衣衫不整的威廉这边。

    此刻的威廉可真是惨了。

    之前的羽扇早不知道扔哪去了，青色文生公子巾也散了，全身雪花白的大袍也褶皱肮脏，上班还迸了满身的“红白相间”。

    此时的他脸色惨白，跪在地上不停的瑟瑟发抖，脸上的汗就仿佛下雨一般疯狂的倾泻而出。

    就在秦牧阳看他的同时，他的双眼也正好盯上了秦牧阳，两个人四目一对......

    “啪！”

    空气之中竟隐隐闪过一丝火花！

    “啊！你、你杀了我吧！老子不受你这种屈辱！”

    仿佛整个人疯了一样，威廉竟歇斯底里的一声惊叫，下意识用力就想往起站。

    “哪去？”

    罗迪的目光一凝，就在他身上，条条钢筋顿时狠狠往肉里一勒，“咯吱”一声，竟疼得他全身一软。

    “嘿嘿嘿，别啊，你照顾我这么长时间，我特么还没好好跟你玩一玩呢！”

    秦牧阳的眉梢微微一挑，眼神里已经迸射出无比滔天的某种火光。

    开玩笑，如果说罗迪还有那么一丝“人情味”的话，那秦牧阳可绝对就是实打实的睚眦必报。

    几乎从小就没有家人照顾的他一直在死亡线上挣扎。

    在他眼里，压根就没有“仁义礼智信”这五个字！

    “来吧，咱们先聊聊这自爆的事，你们公司......是给你们脑子里装了什么啊？怎么我之前检查的时候没发现呢？”

    秦牧阳的脸上充满了坏笑，迈着四方步大摇大摆的来到威廉面前。

    “你、你......”

    威廉已经疯了。

    心高气傲的他真没想到，自己竟然也有沦落到这一步的时候。

    可是突然！

    “你、你们耍赖！这场游戏不公平！”

    “啊？”

    一声凄厉的大吼，秦牧阳和罗迪竟全都给他弄得一愣。

    下意识你看看我，我看看你，脸上全都写满了莫名。

    却只见此时的威廉仿佛彻底放开了一般，拼了命的大声咆哮：

    “你们一个队伍里竟然有两个智者，这简直就是在作弊，我想不通，我不相信，像你这样心思卓越的人怎么会甘愿屈居于人下，去听别人的摆布？”

    威廉死死的瞪圆了双眼，仿佛真想要从秦牧阳这里得到答案一般。

    “这......”

    秦牧阳瞪大着双眼，就好像看傻子一样看着对方，足足良久......

    “你......

    你特么有病吧？”

    秦牧阳气得都不知道说什么才好了！

    “谁告诉你我屈居人下了？再说老罗他是我大哥，又不是我老大，他有他的长处，我有我的任务，怎么我俩就非得有一个人不能思考呢？”

    秦牧阳实在是理解不了对方这到底是什么思维。

    “可、可是一个队伍里不可能有两个声音啊！”

    看起来威廉是真发自内心的不理解了。

    哪怕生命都已经到了最后一刻，他却十分执着的，非想要问出个究竟来：

    “你知道我在队伍中到底承担了多大的压力？

    我多希望他们能帮我分担，可是我不能！

    我不能让这帮废物们分散了我的注意力，十个人有十个声音，我要是听他们的我自己就乱套了。

    所以我必须独断专行，哪怕顶住再大的压力也不能放松。

    可是你们，你们凭什么就能容得下两个智者？你们凭什么......”

    “哎呀好了好了，我可懒得听你磨叽这个，你懂个六的兼容并蓄，还穿得跟个诸葛亮似的，你对东方的思想是一点都不明白！”

    实在是不想在听她絮叨了，秦牧阳一翻白眼，干脆没好气的把手一伸。

    “啪！”

    狠狠朝他的头顶上一按。

    “......”

    威廉的瞳孔瞬间涣散，嘴角也顿时趟出一条口水。

    可即便这样，他的嘴唇竟依旧不住的微微扇动，喉咙里也低声的嘟嘟囔囔：

    “我不明白，为什么，为什么......”

    “嚯，执念还挺深啊？”

    秦牧阳还真有些被惊到了。

    眼睁睁看着对方满脸茫然，却依旧叨念的样子，足足过了片刻......

    “嘶......唉，你也是个倒霉蛋，有颗自负的心却偏偏生在西方，所以你注定了就只能学到唯我独尊的‘霸权思维’。

    在我们东方，可是存在着‘阴阳相生，万物互长’的道理的啊......”

    仿佛也有些感慨的摇了摇头。

    不过只一刹那，秦牧阳眼中的目光一闪，却又再一次变得锐利起来：

    “好了，说正事吧，你们那剩下的五个玩家，其中四个是什么稳定剂，那是什么意思？

    还有你们车上拉着的那个家伙，他是个什么？他有什么能力，又有什么弱点？”

    不论如何，真正需要考虑的事情秦牧阳从不会心软。

    面对敌人的仁慈，绝对就是对自己的不负责任。

    “咯咯、咯咯咯......”

    跟之前的费恩一样，威廉的全身也不住的开始剧烈颤抖，秦牧阳知道，对方恐怕马上也要自爆了。

    “快说，那个家伙有什么弱点？他到底是个什么？”

    已经忽略了很多细枝末节，秦牧阳必须要在对方自爆前套出最有用的信息！

    “他、他......”

    威廉的声音嘶哑而颤抖，仿佛竭力抗拒着什么一般。

    可即便如此，几乎是从牙缝里，一个一个的字，还是被秦牧阳硬生生给“挤”了出来：

    “他根本没......没有弱点，因为他压根就......就不是人，他是......他......”

    “他是什么？”

    秦牧阳有些惊了。

    心高气傲的威廉竟然说他没有弱点，那这个巨大的“东西”，到底会是个什么？

    “他是.....他没有弱点，毕竟他可是......耶和华计划的......”

    “砰！”

    整个头颅硬生生碎裂。

    秦牧阳呆呆的愣在了前面，全身已经溅满了红白相间。

    可他却甚至连躲都没躲，脑海之中，却只剩下了一个神秘的词——

    耶和华计划！

    那，又到底是个什么？

    “轰隆隆隆......”

    可是突然，就在他这边整个思维都已经陷入混乱的瞬间，脚下的地面竟隐隐泛起了丝丝震颤。

    “啊！”

    一声惊呼出口，他这才从沉思中惊醒，急忙顺声音回头望去。

    就在公园的小路前，四道强壮的身躯脚步飞快的迅速疾驰。

    就在他们的身后，那挂硕大的货车斗，还有斗上那两米多高的“小山”已经狠狠的闯入到他们的眼帘。

    “老罗，把大家都护好，咱们得小心......”

    “嗖！”

    “轰！”

    一道绿光蓦然激射，一声剧烈的爆炸，几乎是贴着秦牧阳的脑袋，狠狠炸响了起来！


------------

第一百二十二章 声东击西（9）强弩

    “嗖！”

    “骨碌碌......”

    这一下可把秦牧阳给炸着了！

    整个瘦小的身躯仿佛流星般硬生生被直接掀飞起来多高，秦牧阳在半悬空中一通翻滚，最后“噗通”一声狠狠拍在地上，整个呼吸都不禁狠狠一停！

    万幸啊！

    就在那间不容发之际，罗迪的钢砂已经死死的护在了他的身前，这一炸几乎过半的力道都被他的钢砂给卸了。

    可即便如此，剧烈的震荡还是把秦牧阳狠狠的扔起来多高。

    此时的秦牧阳只感觉头昏眼花，两只耳鼓中“嗡嗡”直响，一时间甚至连自己说话的声音都根本听不着了！

    “是、是特么什么玩意炸我？”

    整个人都给炸蒙了，秦牧阳竭力忍着头痛撑直了身体，顺声音朝那边的货斗望去......

    “我......糙！”

    狠狠一声怒吼，秦牧阳的眼睛，已经彻底抻直了起来！

    就在他的眼中，此时货斗上方的帆布已经被掀去，四个身材壮硕的玩家分立四角正满脸严肃的朝中间凝视着。

    而就在那货斗上方，两米多高的，竟赫然是一座巨大的，绿色粘液堆成的“高山”！

    “哞！”

    已经不知道是什么声音了。

    秦牧阳、罗迪，以及他们身边的所有人全都愣怔怔的撑圆了二目，满脸不敢置信的盯着前面。

    这座绿色粘液的“小山”，竟然叫出了声音！

    这一幕简直太恐怖了！

    眼前的这家伙就好像一大坨绿色的鼻涕，两米多高堆在那像果冻一样还弹来弹去的。

    可就在这“山顶”处，竟赫然是一副狰狞扭曲的人类脸庞！

    “史、史莱姆？”

    罗迪都不知道该说什么才好了。

    他跟秦牧阳曾设想过帆布下的各种情况，但万万没有想到，这小车上竟然拉着这么大一坨史莱姆！

    “娘的，先干掉旁边那四个，然后在专心对付他！”

    秦牧阳全身的汗毛都立起来了。

    几乎是间不容发之际，七八只蜜蜂无人机已经从附近几个角落旋飞起来，朝着场地中间就冲。

    “不要！”

    可狠狠一声大喊，罗迪脸都绿了：

    “牧阳，那玩意特么是硝化甘油，是一个硝化甘油人！

    旁边那四个是稳定剂你还记得吗？

    一但干掉他们四个，整个公园恐怕都得升天！”

    “我......糙！”

    又一声怒吼，秦牧阳硬生生停住了无人机的动作，整张脸色也已经惨白得吓人。

    就在他的眼中，可不是么？

    这四个人分立四角，就在他们中间，整个空气好像还真隐隐不住的拨动着。

    那坨巨大的史莱姆就在这种波动之下，身体的周边微微颤动，但却始终没有太大的振幅。

    这四个人，分明就是在稳定他身体的震荡！

    “嗖嗖！”

    突然，两声破空之声再次响起，也不知道他是怎么发力的，两道绿光好似劲矢竟直接从那坨“绿泥”中激射而出，朝着罗迪和秦牧阳的位置就飞！

    “我靠！”

    “轰！”

    “轰！”

    秦牧阳竭力朝旁边一闪，罗迪则狠狠撑起一团钢砂。

    他的位置正好在几个女生旁边，这时候有硝化甘油袭来，罗迪甚至连躲都不能躲！

    “不行，这样下去咱们甚至不能主动出手攻击他，我试着看看这东西有没有自主意识，你带着其他人赶快后撤！”

    拼了命的一声咆哮，秦牧阳立刻意识到这玩意的问题。

    一坨硝化甘油扔在那，打不得碰不得，可如果自己硬要远离它能跑得太快吗？

    “唔！”

    可是突然！

    他这一句话也说出来了，再看上方的“绿泥”忽然一鼓，好像还是用力往里吸了口气一样，然后......

    “噗噗噗噗！”

    一连四口“痰”挂定风声，竟比之前还要快上几倍朝二人直射过来！

    “糙！”

    真没辙了，速度太快，秦牧阳干脆直接一翻身趴在地上，两道绿光贴着他的脑皮直接飞掠出去几百米开外“轰”的一声惊天巨响。

    而罗迪这边根本没办法，只能用力咬牙将手中钢砂朝前一推！

    “轰轰！”

    “噗！”

    一口鲜血直接从他的口中喷将出来。

    没得跑了。

    这玩意“吐痰”的速度也太快了，自己这边还要护卫这么多人，一时间怎么可能这么轻易脱身？

    “找死！”

    可是突然，眼见着罗迪那边已经吐血，秦牧阳几乎是间不容发之际二目猛然一凝，异能发动朝着那坨“绿泥”就冲。

    “嘶......唔！”

    然而！

    狠狠一声闷吭，秦牧阳的脸色终于彻底变了。

    “这、这特么就是狗日的耶和华计划吗？”

    秦牧阳的眸子瞬间一片猩红！

    这坨“绿泥”，是真的有意识的！

    那是个活生生的人！

    而且，是一个随时都在承受着极大痛苦的人！

    就在刚刚，秦牧阳想要通过自己的脑波控制敌人，可甚至都不需要任何连接，自己的异能刚刚送到，一股极为恐怖的痛苦竟沿着波段直接传递到秦牧阳的意识之中。

    这是一种怎样的感觉啊？

    就好像全身都裹满了粘稠的重物，秦牧阳就感觉自己的呼吸都彻底被糊死，沉重的负担更是压得他连眼皮都睁不开......

    那个人，真的无时无刻不在承受着无间的折磨！

    “跑！”

    “呼！”

    再不做任何投机的思考了。

    一团黑云猛然裹挟了秦牧阳的身躯，几乎同时另外几团黑云也卷住了旁边几人，罗迪咬牙站在最后蓦然腾空朝着远方就飞。

    既然没法进攻，这时候暂避锋芒是唯一的选择。

    至于对方的“子弹”，罗迪只准备凭借自己超强的恢复能力硬抗一抗！

    “轰！”

    “轰轰轰......”

    一团团剧烈的火光狠狠暴起在半空之中，一片又一片的“砂墙”被直接轰碎，可一面又一面的砂墙却又再次凝聚出来。

    罗迪的脸色越来越白，嘴角的鲜血“滴滴答答”已经甚至无法停下。

    但即便如此，强行耗费自己的结果就是罗迪只感觉自己的速度越来越慢，照这样下去，甚至耗干了自己都未必能逃得出对方的射程！

    眼看着罗迪的气息已经越来越乱，其余的几个人也全都面露绝望。

    就在这千钧一发的关头......

    突然！

    “嗖！”

    “轰！”

    又一团火光冲天而起。

    只不过罗迪的砂墙上，却并没有感受到丝毫的冲击。

    就在他砂墙的前方，竟赫然凝聚出一堵，紧致凝实的空气墙！

    “哼，又是那个什么吊的‘耶和华实验体’么？

    就算老爷我悲天悯人，帮你解脱了吧！”

    一声平静的低吟仿佛来自九天的清唱。

    就在半悬空中，一道颀长的身影面色苍白，但却傲然站在那里。

    就在他的身后，赫然还背着一具，全身焦黑的身躯......

    “唰！”

    “蹬蹬蹬......”

    很明显对付这种存在拥有着极为丰富的经验，上方男人单手轻轻一挥，原本站在“绿泥”附近的四个人竟身形一摇，直接朝中间的硝化甘油冲了过去！

    “啊！”

    这下可彻底慌乱了。

    四个人根本没反应过来，就好像被什么东西给推着一般硬生生撞在了那坨“绿泥”之上。

    “咕噜噜！”

    失去了稳定性的“绿泥”一阵剧烈的颤抖，体内明显看得出正在疯狂的产生着大量的气泡。

    然而！

    “嘎吱！”

    根本不会给他任何机会，就在罗迪和秦牧阳几人错愕的目光之中，“绿泥”下方的小车竟然都狠狠被挤压得扭曲变形。

    直到此时他们这才看出来，就在“绿泥”的周围，竟硬生生出现了一圈，上不封顶的“空气墙桶”！

    “轰！”

    一大坨硝化甘油发出了剧烈的爆炸，这威力震得四周的地面都纷纷开裂崩飞，整片公园就好像经受了一场剧烈的地震一般山摇地动。

    罗迪几人哪怕是在半悬空中，竟被震得脸色齐齐一白，心脏差点没直接透体而出！

    可就是这样，再看那本应该四散扩展开的冲击波却硬生生被空气墙给牢牢束缚，所有力量，全都疯狂的朝着上方的开口倾泻而出。

    “咚！”

    仿佛火山喷发一般，一股猛烈的冲击波直冲天际，原本还有些云朵的天空，竟硬生生给这一下吹得湛蓝如洗，再不见一丝青云！

    “洛爷，你......”

    “嗖！”

    罗迪几人的兴奋，顿时凝固在了脸上。

    就只见半悬空中的李云洛鼻口窜血，两眼一翻，整个身体已经好似流星一般，狠狠栽落了下来......


------------

第一百二十三章声东击西（10）方向

    申都市郊，一座高级疗养院的加护病房里。

    罗迪和秦牧阳两个人愣柯柯的盯着游戏系统中的任务结算奖励，脸色难看得仿佛像是吞了颗翔一般。

    游戏完结，任务圆满完成，玩家罗迪、秦牧阳、叶云英、方媛、黄静、黄亮......

    作为团队完成任务，团队每人增加奖励积分：10分

    获得额外抽奖几分：5分

    可随机获得游戏商城中任意商品一件。

    没了。

    ......

    “没了？”

    “没了！”

    一声凄厉的惨叫，秦牧阳直接从凳子上一蹦多高！

    “开什么玩笑？小爷我又特么转换任务，又特么杀人救人，还连续完成了两场比赛，最后就给这么点积分？

    小云子，你呢？”

    “我......”

    一声沉吟，李云洛的脸色也古怪得吓人。

    “我特么啥都没有，别问了，你当跨等级组队这么顺利么？

    要这么顺利，那一个控形级巅峰随便带几个感知级完成游戏，分数还不唰唰往上飞？”

    无奈的摇了摇头，李云洛只能苦笑连连。

    对，这就是游戏的平衡机制。

    因为李云洛的实力实在太强，跟罗迪和秦牧阳的差距太大，而叶云英他们就更差......

    所以，其直接导致的结果就是，罗迪他们因为跟这么强的强者组队，自己在权重中的分量直线下降。

    而李云洛呢？

    本身实力强悍却参与这种程度的游戏，所以给他的评价也极其的低......

    于是......

    “卧槽！什么特么玩意？”

    秦牧阳气得直接在屋子里转了好几个圈，差一点再让罗迪把装着莉莎的“鸡蛋”拿出来痛骂一顿。

    “哎，好了牧阳，这次的游戏本身也是个意外，要不然也不能让我们实力差这么多的玩家都凑到一起不是？”

    也知道这么抱怨根本没什么用，罗迪不禁无奈的摇了摇头，随即又把目光转移到那个“随机奖励”上边：

    “不管怎么说，咱们又得到了一个随机奖励，也算没白折腾一场，怎么样，要不要换了它？”

    “换！特么必须换，老子我自己换！”

    整个人都快疯了，秦牧阳愤愤的一瞪眼睛。

    “哎，好好好......”

    罗迪心里也有些郁闷，不过也知道秦牧阳这回实在是受了太大的刺激，不论是游戏中还是游戏后，都算是狠狠让他吃了个瘪。

    心里一阵苦笑，却还是将5分的奖励分数朝他那边开放了权限。

    “滴滴！

    随机奖励已兑换：感知屏蔽仪。

    开启后可以屏蔽任何方式的感知。

    持续时间：30分钟；

    可笼罩人数：1人；

    使用次数：1次。”

    “额......”

    满脸纠结的咧着大嘴，罗迪愣柯柯的看了看这个奖励，又看了看旁边，明显都已经傻掉了的秦牧阳，张了张嘴，最后不禁只能干巴巴的挤出个无奈的笑容：

    “那、那个......5个积分能换到这玩意也不错了。

    这东西如果用好了能顶大事，比如要是给小媛用，说不定直接就能刺杀地方首领呢，所以......”

    “我靠！”

    可是突然，还没等罗迪的话音落下，秦牧阳一声咆哮，整个人眼珠子都快瞪出来了：

    “有大用！岂止是有大用？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    哈哈，哈哈哈哈哈......”

    一声竭力的嘶吼，秦牧阳竟疯狂的开始大笑起来：

    “之前我就在想这个原理了，英子她的异能才刚觉醒，按理说就算用扩大仪扩大了能量也不应该能学会感知屏蔽啊！

    对于脑波的屏蔽我一直是按照我自己的异能思维来思考的，但我毕竟不是感知类型的玩家，所以想法总有偏颇。

    现在有这玩意了，只要让我好好研究下，八成能给你们人手搞出一个无限制的波段屏蔽仪！”

    “什么？”

    一句话出口，罗迪也得直接从座位上站了起来！

    这可是真正的意外之喜。

    跟玩家们打了这么久的交道，罗迪可深深的知道一个感知类型的敌人到底能有多烦人。

    不论是曾经的寒鸦社还是之前的费恩，如果没有他们，自己的处境怎么可能被动成那样？

    如果秦牧阳真的能造出屏蔽感知的机器来，那自己这几个人以后可以说就算是永远立于不败之地了！

    至少我自己要是不出来，你们谁能找得着？

    心里越想越是激动，不过只一瞬间，罗迪的笑容一敛，下意识朝旁边另外一张床铺上望了望，眼神中忽然泛起了一丝忌惮。

    就在旁边，一个黑黢黢的身躯全身裹着绷带还无力的躺在那，紧闭着双眼看起来像是昏迷不醒的样子。

    竟赫然是之前还跟他们为敌的音魔·菲拉斯。

    这个女人，的确算是个人物。

    李云洛是怎么出现的？

    硬接了一记核爆，又没有罗迪那样变态的身体，李云洛能及时出现其实还完全是菲拉斯的功劳。

    这个女人就是这样，一但转换了阵营，立刻就能做出最明智的选择。

    她用自己的震荡之力，完全放弃了对自身的治疗而选择全力恢复伤势更轻的李云洛。

    当把李云洛恢复到大概四五成的时候，她自己就已经力竭彻底昏迷了。

    就这样，也导致了李云洛最终能顺利的出现在战场上，但同时，也只扛得住那个“硝化甘油人”的全力一击，就彻底陷入了昏迷之中......

    “好了小子，不用担心她......”

    也知道李云洛在芥蒂什么，一旁的李云洛忽然摆了摆手：

    “其实我早就想好了，这女人也算是个可怜人，她为了我现在昏迷不醒，我不能就这么扔下她不管。

    陆帝湾你们也算来过了，从现在的条件来看，我们待在一起反而对你们不利。

    所以我想，等再休整一段时间后，带上她一起出去转转，也顺路去帮牧阳凑一凑他说的那些东西。”

    李云洛毫不掩饰的直接发声。

    秦牧阳所说的东西，其实就是秦老教授留下的量子计算机的一些原件，还有一些更为重要的，能够隐藏量子波动的东西。

    当时在鬼啸川的山洞中，秦牧阳曾说钟老的几千魂要想栖身，必须得需要他爷爷的量子计算机。

    可量子计算机一但启动，其产生的量子波动恐怕一瞬间就会被马斯隆公司捕捉到。

    所以为此，秦牧阳曾经给李云洛列了长长的一个单子，有很多机械的原材料都需要准备，这其中，还存在着几样敏感无比，以他们的身份根本无法搞到的东西。

    “啊？洛爷，你......你要离开？”

    可这一句话出口，罗迪的表情微微一变，下意识不禁心里一慌。

    没办法，自从得知了自己的妹妹在马斯隆公司，他们一路闯鬼啸川，又进入陆帝湾，眼看着下一个目标根本都已经是马斯隆公司东方大区的总部了......

    在这种压迫之下，洛爷分明已经成了他心中的一根“定海神针”。

    可如果李云洛这的离去......

    “呵呵，我知道你在担心什么......”

    只微微苦笑了一下，李云洛却不禁无奈的摇了摇头：

    “你以为西方大区的总公司还能跟陆帝湾一样么？

    还是你以为只要有我在，就连马斯隆公司的大本营都能一马平趟？

    没这么简单......”

    李云洛的声音一阵低沉：

    “现在不论是你们还是我自己的实力，在马斯隆公司总部的面前都根本不够看。

    我们分开对你我都是好事，在这段时间里，我希望你们也能尽快的提高自己的异能，就算不达到传说中的‘超弦级’，但至少也必须得站稳‘量子级’的境界。

    否则就以我们现在的实力，去了他们总部也绝对是送菜的命！”

    李云洛的话，丝毫没有客气的意图。

    “这......”

    罗迪沉默了。

    他当然知道李云洛说得全是实话。

    可量子级......

    开玩笑，那是多么遥远的目标啊？

    他曾经隐隐感知到一瞬，量子级的世界，根本就不是现在的他能理解的。

    且不说就照这个速度参加游戏什么时候才能提升。

    就算真有机会提升到量子级，那自己的妹妹，又能不能等那么长时间呢？

    “洛、洛爷......”

    既然已经说到这了，罗迪也不想再藏着掖着了，不禁直接抬头凝视着对方：

    “有一件事，我想问您一下，您知不知道有什么能够快速提高实力的方法？

    又或者能尽量多参加游戏，多积累积分的途径呢？”

    “这个......”

    听到这个问题，李云洛的表情一滞。

    仿佛在考虑着什么取舍一样，足足沉吟了很久，终于......

    “嘶......快速参加游戏，快速压榨自己的办法不是没有，但恐怕风险极高。

    我想，你们是不是......

    还没真正接触过你们幕后的庄家呢？”

    “唰！”

    “唰！”

    一句话出口，罗迪也好，秦牧阳也罢，两个人的眸子一闪，不禁瞬间，全都明亮了起来。


------------

第一百二十四章欲擒故纵（1）征途

    逼则反兵;走则减势。紧随勿迫。累其气力，消其斗志，散而后擒，兵不血刃。需，有孚，光。

    ————欲擒故纵

    申都郊外，一座东方风格的小院孤零零的坐落在一片山色湖光里。

    小院并不算大，前后不过几十米建见方，如果从外面看去，恐怕如果有人说这是个守林人的小院也绝对会有人信。

    可就是这样一个其貌不扬的小院落，连带着这片山水，却始终没有人敢轻易接近。

    民间总有一些很神奇的都市传说。

    有人说这片山水是曾经某位巨富大佬在贫穷时生活过的地方，有人说这里可能是市里某位黑道大哥的外宅......

    但不论说什么，得出的结论都十分明确，那就是这里，普通人绝对不能靠近！

    “嘶......应该就是这里了吧？”

    仔细端详了一下前方的院子，又再次跟脑海之中的照片和地址对照了一下，罗迪不禁下意识转过头来，朝旁边的秦牧阳问道。

    “嗯，应该就是这里了，咱们过去吧！”

    秦牧阳也点了点头，不过很明显两个人的脸色，全都显得严肃异常。

    ......

    李云洛还是带着菲拉斯走了。

    到目前这个程度，罗迪的确体会到了现实货币对玩家们的作用已经不是很大了。

    虽然舍不得用积分换疗伤药，但在秦牧阳的操控之下，几个人还是在那间高级疗养院，用最好的器械和药物做了下全方位的保养和治疗。

    游戏结束，大家也需要各自整理一下思路再行出发。

    罗迪和秦牧阳俩人是一定要想办法提高实力的，但其余几个人却各有各的想法。

    方媛的事情闹大了。

    原本以为只是个能力不济，总被分配到杀猪局里的倒霉蛋，可如今发现她竟然还拥有着更为诡异的身世。

    本来她还想要自己悄悄远离，不想再牵连所有人的，不过罗迪的一句话却还是留住了她：

    “小媛，当初是你教我的，在这个黑暗世界里，逃避永远不可能解决问题，跟我们走吧，我们一起想办法变强......”

    不知为什么，明明已经在游戏中见识了无数的人性丑陋，可方媛却对这个才加入游戏不久的大男孩，发自内心的产生了一种没有道理的信任，甚至是某种......依赖。

    可跟她不同，其余几个人却拥有着不同的选择。

    黄静黄亮两姐弟真的只想过普通人的生活，虽然罗迪再三告诫，只要激来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一活了纳米原虫，游戏就会不停的来找你，不可能再有正常人的生活了。

    可两姐弟明显真的不愿再强行让自己一遍一遍的接受这种提心吊胆的非人折磨了。

    没办法，罗迪也不想强迫他们，至少给他们发了一个自己的游戏id，告诉他们有危险可以在第一时间呼叫他，然后又帮他们用积分兑换了一些现金，以保证他们至少在现实世界里能生活富足。

    其实说句实话，罗迪对于这两个姐弟的未来真的充满了担忧。

    一对刚刚觉醒异能，而且异能又这么弱小的单纯姐弟，在这个黑暗世界里根本就是别人眼中的“口粮”。

    至于叶云英，这丫头倒是出乎意料的坚强，她知道自己这辈子已经不可能再回到从前了，与其躲避，倒不如直面艰难，尤其是她现在对罗迪几个人也是发自内心的信任。

    只不过不同的是，她却没办法像罗迪或者方媛一样放下所有牵挂。

    她还有妈妈，还有一个完整的家，她不能就这么莫名其妙的消失，然后对现实中的一切都不管不顾。

    所以她跟罗迪几人告了个假，想要回家去安顿一下家里，给妈妈一些钱好过活，之后会主动来找罗迪的。

    关于这一点罗迪也十分赞同，甚至隐隐还有些羡慕，也给了她一个自己的游戏id然后送她踏上了回家的列车。

    就这样，几个人暂时分道扬镳，而罗迪三人按照李云洛的建议，就来到了这里——一片人迹罕至的“山水庄园”前。

    “铃~铃~”

    轻轻按下了门铃。

    宽厚的铁门没有丝毫动静。

    只不过就在旁边的一个小巧的音响却传出了低沉的声音：

    “谁？”

    “玩家！”

    罗迪也压低了声音，毫无情感的缓缓发声。

    “......”

    音响中一阵沉默。

    足足过了片刻：

    “身份验证！”

    “没有存档过，新人！”

    罗迪依旧冰冷开言。

    “存档！”

    “不存！”

    罗迪眉梢一挑，竭力调整了一下呼吸。

    然后......

    “好吧，稍等！”

    里面的声音再次一沉。

    罗迪和秦牧阳俩人再次对视了一眼，下意识不禁全都深深的吸了口气，全身的肌肉，已经彻底绷紧了起来。

    这里，就是李云洛给他们指点的第一站——《天择·黑暗服》地下擂台！

    ......

    没办法，罗迪他们现在还只能算是个新人，不论积分还是名望都根本不够。

    罗迪现在迫切的需要提升实力，而秦牧阳和方媛的异能又都有短板。

    想要短期快速的获得后台大佬的注意，必须要尽快提升实力，同时，还得闯出自己的名头！

    ......

    “吱呀！”

    “轰隆隆！”

    厚重的大铁门缓缓分在了左右，门扇撞击门框的声音甚至震得地面都隐隐一酥。

    罗迪二人也顺势抬头朝院中观看。

    只见就在小院里，一片宽阔的场地后仅仅只有一座小屋。

    而此时，就在这并不算太宽敞的小院中，竟赫然站着二十个西装墨镜，好像保镖一样的壮汉。

    再看这些壮汉们毫不掩饰的，每个人的双手全都隐隐泛着丝丝晕光，很明显都是玩家。

    所有人围绕在中间道路的两旁，好像就等着罗迪二人入内，然后好群起而攻之！

    这就是想要搞特殊化，所要付出的代价！

    地下擂台，同样也存在着一些实力的确很高的玩家。

    他们可能偶尔兴起来这里一趟，并不是真想以打黑拳谋生。

    所以一般都不愿在黑市上留下自己宝贵的个人信息。

    这道理当然能理解。

    可对不起，想要搞特殊化，您得先拿出足够的实力。

    这二十个同为异能玩家的保安，就是看你有没有实力匿名进入的敲门砖！

    “唰！”

    “......”

    一阵安静。

    所有玩家全都愣怔怔的呆在原地，凶神恶煞的表情还狠狠的狞在脸上。

    可下一刻......

    “哼！”

    一声轻轻的冷哼。

    “噗通！”

    “噗通噗通噗通......”

    就一刹那，再看这二十个保安竟齐齐白眼一翻，身躯一软直接瘫软在地，明显已经陷入到一片昏迷之中！

    “小云子果然说得没错，跑到这里来谋生的玩家，大多都是一些已经不想再经历游戏的危险，但又不愿放弃优渥生活的废物。

    看起来我们在这儿，还真未必能得到多高的提升呢......”

    声音之中已经再不见之前的凝重，秦牧阳满脸不屑的撇了撇嘴，朝罗迪轻轻点了点头。

    “两个人”全都目光一闪，下一刻，已经出现在了那间朴素无比的，小屋前方......


------------

第一百二十五章 欲擒故纵（2）展露神威

    物竞天择，用进废退。

    完成一场完整的游戏，所需要的不仅是力量、团队配合，还有心智、毅力和时时提心吊胆的危机感等等。

    这样的折磨如果偶尔经历一两次会让人血脉喷张，可如果一直经历，恐怕很多心智不坚定者绝对会彻底崩溃，对前途失去希望。

    于是，这个原本是属于一些好斗者赌拳博刺激的“地下擂台”，久而久之却成为了一些厌倦游戏的玩家们最好的庇护所。

    这里虽然不是规则的法外之地，但正因为这里玩家众多，并且各个层级的玩家都有，所以游戏界都默认只要隐藏在这儿，被游戏分配的几率就会大大降低。

    毕竟一场游戏，再大也不可能同时容纳几千、甚至上万名实力根本不相等的玩家同时竞争。

    只不过，安逸就永远意味着平凡。

    “黑暗游戏”虽然残酷，但不得不说在每次极限与濒死的体验之下，在高强度身体和神经紧绷之后，玩家们对于异能的理解都会得到极大的提升。

    甚至很多人直接蓦然突破壁垒实力跃迁也绝不是不可能。

    而这些好处，在这里寻求安逸的人是永远没机会去感悟的。

    所以，在给罗迪三人推荐这个地方的同时，李云洛也十分严肃的再三强调，这里的玩家也许实力有比你们强的，但都不过是一群废物，本身不用担心。

    但你们最应该担心的应该是你们自己，你们千万不要，沉迷于其中，不能自拔！

    ......

    缓缓站在一座升降平台之上，罗迪还真感觉有些新鲜。

    与他所设想的不同，这里说是“地下擂台”，没想到还真藏在地下。

    小屋之中家具摆设就好像一个茶室，正对门的是一片草席，上边茶桌茶壶一应俱全。

    不过就在这巨大的茶桌后方，一面巨大的屏风后，竟然还藏着一个直通地下的升降直梯。

    随着直梯飞快下降，罗迪也不禁调整呼吸，随时提高了自己的警惕。

    虽然是地下，不过这里的空气倒也清新。

    升降梯越往下走光线就越暗，可是突然！

    “唰！”

    一道强光猛然刺得人睁不开眼。

    随着升降梯继续下降，罗迪几人这才看清楚，整个地下，竟然已经被掏空出一片仿佛体育场般巨大的空间。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就在其中，观众席上一群人疯狂的肆意叫嚣，中间一个巨大擂台，搞得好像还真像是个斗兽场一样。

    “咯噔！”

    随着升降梯缓缓停稳，两名西服壮汉一左一右站在升降梯的两边。

    只不过这回这俩壮汉倒是没有表现出一丝的敌意，只是面无表情的望着二人：

    “准备下场还是下注？”

    “呵呵，既下场，也下注！”

    罗迪不咸不淡的回了一句。

    “嗯，好，请跟我来！”

    也没表现出一点不满，俩人就好像真是机器人一般一转身，在前边直接引路。

    罗迪一行人也在后面跟随。

    两伙人一前一后沿着场地最边缘的位置转了大半个圈，最后终于，来到了一个石壁上的小屋面前。

    这小屋做得倒也合理，硬生生是在石壁上向内抠出一块区域，然后在用石块封堵，上边留下一扇窗和一扇小门。

    从窗户望进去，里面不但存在着许多导播设备，甚至还放着两个话筒。

    两个好像是“主持人”的家伙一边看着场中的比赛，一边在现场作着直播。

    “当当！”

    前边壮汉轻轻在窗子的侧边敲了敲，小窗微微开启一个小口，从里面，一个黑脸大黄牙的干瘦男人颇有些不耐的探出头来：

    “干嘛？”

    “有人要下场，还要下注。”

    “啊？”

    仿佛还有些没听清楚一样，这大黄牙下意识翻了下眼皮，捏着半拉眼角朝罗迪和秦牧阳看了一眼：

    “新来的吧？”

    “嗯。”

    罗迪轻轻点了点头。

    “切~”

    只不过，而听到罗迪这样回答，这大黄牙轻蔑的一撇嘴，随即却有些不屑的摇了摇头：

    “小子，你新来的对这里还不熟，给你个建议，先看三天再下场，你瞧！”

    一边说着，黄牙一边朝下面一努嘴：

    “现在在场上的那个，疯狗杰克，感知级巅峰的玩家，已经连赢了七场了，上一场甚至刚干掉一个控形级初期，看你们俩这样，应该没有控形级吧？这么不拿自己命当命么？”

    黄牙一边说话一边用力的喷着唾沫星子，眼神中已经写满了鄙夷的神情。

    “呵呵，感知级巅峰啊，的确挺吓人的......”

    只不过，轻轻耸了耸肩，罗迪的嘴角微微一挑，不过张了张嘴，最后却也懒得说什么辩解的话出来：

    “登记吧，怎么下注，怎么赌？”

    “哦？”

    这回黄牙可真有些愣了。

    下意识眉梢微微一挑，不禁又再次打量了一下罗迪，随后又撇了撇嘴，却也不再劝说了：

    “你们谁上啊？什么战绩？”

    “我上，没战绩，新人。”

    罗迪微笑着往前一步。

    “哦，想下注多少？”

    “这个......”

    话音不禁顿了一下，罗迪张了张嘴，最后却不禁苦涩的摇了摇头：

    “不算多，我这也就  35个积分点，全押了吧。”

    “哦，三十五......啊？”

    猛然瞬间撑圆了眼睛，大黄牙张着大嘴，看起来好像要把罗迪给吃了一般：

    “你确定？35分全押你自己？”

    “额......35分很多么？”

    罗迪还真有些恍惚了。

    可再看大黄牙一翻眼皮，眼珠子都快被他给瞥飞了：

    “多么？你要说外面的游戏玩家，一百分一千分也不多，可你要知道，在这里面的有多少身上能有十几分就了不得了，人家最多一两分一两分的押，你特么一个新人押35分？你确认你能行吗？”

    大黄牙甚至脸上已经泛起了一丝戏谑之意。

    新人就是新人，刚在外面赢了几场游戏就觉得这“地下擂台”也不过如此，要知道，在这里的虽然都是安逸玩家，但也都是刀头上舔血的疯子。

    这里没有法律，杀人更不用负任何责任。

    越是安逸之人，反而内心就越渴望激情，在这里杀人如麻者不计其数，根本就不是外面那些也许靠计谋还能胜利的玩家可比的。

    “哦，呵呵，我确定，押吧......”

    可罗迪真是差一点没一下给气乐出来，实在是有些郁闷的摇了摇头。

    他当到底自己是多没眼界呢，结果竟然是35分太多了，这地下擂台就压根没人押这么大。

    看来这里的人，果然已经彻底被安逸给搞得毫无心气了。

    “哼，好，先下场等着吧，我们需要计算赔率！”

    满脸坏笑的看了罗迪一眼，大黄牙摇了摇头，嘴角不禁挑起一抹古怪的笑，随即缩回到小窗口里。

    罗迪也不多言，带着秦牧阳直接沿着一条石阶走到擂台旁边。

    就在此时，上方巨大的喇叭里，也传来了主持人那歇斯底里的叫唤声：

    “各~~~位观众！接下来可是一场大战！

    竟然有一位新人想要挑战我们的疯狗杰克，大家听好了，想下注的赶快下注啊！

    疯狗杰克可是连赢了七场，甚至还在上一场跨阶战败了一名控形级的玩家，那么我们这位新人有什么呢？”

    “唰唰唰！”

    一句话出口，场内数十盏探照灯“唰唰”一晃，竟已经全都集中在了罗迪这边。

    “......”

    安静。

    整个大厅中竟蓦然陷入一阵沉寂。

    可仅一刹那！

    “轰！”

    一阵山呼海啸般的大笑声，却猛然响起在观众席中：

    “嘘！竟然是一个小白脸子！”

    “哈哈哈......一个学生吧这是，就他也想挑战杰克？回家奶孩子去吧！”

    ......

    四周的咆哮纷纷不断。

    可罗迪却并没有丝毫不适，只是面带微笑的缓缓登上擂台，两手自然的朝身后一背。

    “唔！”

    突然，就在他的前方，竟猛然传来一阵好像是狗护食一般的威胁吼声。

    罗迪下意识朝前一看，只见一个全身鬃毛的男人四肢着地，手上和嘴角全都噙着鲜血，正二目凶光的盯着他。

    “好~~~了各位，激动人心的时刻就要来了！

    本场对决马上就要开始，想下注的赶快下注了！”

    主持人不愧是一把老手，此时的擂台上，杰克的凶蛮和罗迪的“单纯”明显形成了巨大的视觉冲击，而他在这时候公布下注，也的确起到了想要的效果。

    整个观众席上仿佛疯了一般再一次发出一阵口哨和笑骂。

    每个人的身旁座位上全都放着一个按键器。

    只见此时，几乎是全长所有疯狂的观众们全都拼命的朝按键器里输入着数字。

    而小石屋中的几个人眼睛也全都冒出丝丝金光。

    每个人下注他们都是要抽水的，下注的越多他们自己也就赚得越多，而且很显然，他们几个也在里面下了比重。

    “好，下注结束，大家的热情真是太高涨了，虽然我还想让大家继续投注，不过本场比赛已经达到了规则要求的最大值，赔率现在是1比20，后面下注的朋友们实在不好意思，只有等下一场了......”

    主持人的声音再一次响起。

    “轰！”

    这一下，观众席上顿时又爆发出一阵不满的声音。

    然而已经不能再拖了。

    主持人适时的直接将所有人的注意力转移到擂台上，扯着嗓子狠狠一声高呼：

    “好~~~了！请大家安静，本场比赛，正式开~~~始！”

    “唰！”

    “噗通！”

    疯狗杰克，应声倒地！

    “......”

    整个场地，彻底陷入到了一片，死寂之中......


------------

第一百二十六章欲擒故纵（3）霹雳狂风

    “胜、胜者是......是......”

    “罗迪！”

    罗迪根本毫不掩饰的，直接高高举起了手掌。

    “......”

    整个场中，依旧一片安静。

    足足过了片刻......来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “是罗迪！”

    “不、不可能！”

    可是突然，还没等上边的主持人继续说什么话，就在距离擂台最近处，一个身材矮小的瘦子双手齐长，就好像个长臂猿一般却一蹦多高，直接蹿上了擂台：

    “你、你小子是特么运气好，我知道杰克他有气迷心的毛病，一定是他连胜七场已经累了，然后你小子突然上来他一激动直接晕厥了，一定是这样！”

    “轰！”

    “对，对！一定是这样......”

    “是、是吧？我觉得也是，就算你再强，怎么也不能连异能都不激活就干掉对方啊！”

    ......

    整个场中再次掀起一团骚乱。

    所有观众你一言我一语，好像终于找到了能够解释眼前的事情一般。

    “呵呵，呵呵呵......”

    眼看着所有人全都疯狂的肆意叫喊，甚至看起来有多少瞪着眼睛血气喷涌，就快要冲上台来亲自动手了。

    罗迪不禁忽然微微一笑，脸上根本不见丝毫惊惶的，却直接望向了面前的这人：

    “这位先生，那你想怎么办呢？”

    “作、作废！

    这场比赛结果我们不认！我们要求重新比赛！”

    “对、对！作废作废，我们不认这样的结果！”

    “我们不认！”

    ......

    输了的赌局能不作数还不好么？

    四周所有人全都拼了命的大声尖叫，一时间整个场内几乎都充满了刺耳的嘈杂声音。

    “啧啧~”

    眼看着这群人如此疯狂的样子，罗迪不禁微微摇了摇头，随即却直接望向了对方：

    “这位兄台，您这样就未免有些没意思了。

    哦，我赢了就作废重来，你们赢了就属于正常，如果这样，那是不是以后所有赌输了的人都可以用这个件借口翻盘了？”

    “你......”

    “哎，好了好了！”

    根本不给对方解释的机会，罗迪忽然不耐烦的挥了挥手：

    “你也别狡辩了，这样，你不是最质疑有问题么？

    你也去上面登记一下，让上边算出个赔率来，咱俩继续打，到底什么结果看看不就知道了？”

    “啊？我......”

    一句话出口，上来的这长臂玩家微微一怔，下意识竟有些犹疑。

    “哎，对啊，去打他，他一定是假的！”

    “对对，别怕他，他肯定不行，不用怕！”

    ......

    看热闹总是不怕事大的。

    四周的观众顿时再次掀起了一阵激动的浪潮，大家歇斯底里的争相叫嚷着，都希望能再仔细看看罗迪到底是怎么杀的人。

    “这、这......”

    眼前这玩家可真有点慌了。

    他刚才实在是太激动了，一兴奋直接把自己的全部身家全押了进去。

    现在输了个精光，一时间难以接受这才上来叫唤。

    可如果真让他打，万一打输了呢？

    但不打，自己的积分又怎么办？

    一双眼珠子都已经开始不停的转动，长臂玩家满头大汗的不住四外扫视着，忽然！

    “哎！我我我......我知道你作弊的方法了！”

    猛然一声大喊，这玩家两只眼珠子都狠狠瞪了起来：

    “你、你的这个同伙，他肯定帮助了你，他是不是从后面偷袭杰克了？

    我们打擂台必须要保证擂台洁净，旁边是绝对不能有人站着的，他一直站在旁边干啥？”

    仿佛终于发现了新大陆一样，这玩家歇斯底里的拼命挥手指着旁边的秦牧阳。

    “轰！”

    台下观众顿时发出一阵爆笑。

    就算他们怀疑罗迪有诈，可那秦牧阳，才是不过一个七八岁的小孩子嘛，难道堂堂的疯狗杰克会被一个小孩子给偷袭致死？

    “嘟！”

    可是突然，擂台上空一声鸣笛响起：

    “请各位肃静，玩家罗迪，关于玩家侯生的指控，你有什么要说的没？”

    主持人的声音低沉而严肃，蓦然从上空的大喇叭中传了出来。

    “呵呵，我没什么要说的！”

    罗迪直接耸了耸肩：

    “想取消刚才的结果我绝不同意，怀疑我作弊，那就干脆再来一场，这回大家也都仔细看着，看看我到底做没作弊！”

    一句话出口，罗迪的嘴角，已经压抑不住的泛起了一丝兴奋的光芒。

    来啊，为什么不来？

    有人上赶着送分还不好么？

    “好，玩家罗迪的建议我认为没有问题，玩家侯生，你有什么想说的么？”

    “啊？我......”

    狠狠沉吟了片刻。

    这长臂玩家一双大眼睛“叽里咕噜”不停的转动，忽然狠狠一咬牙：

    “好，我打，不过我要求他这同伴远离擂台！”

    一句话出口，都根本不需要其他人指示，秦牧阳满脸好笑的摇了摇头，二话不说直接转身朝观众席的后方走去。

    可对方玩家这声音却还根本没完：

    “还、还有......如果我能证明他作弊，就把他的所有积分全都给我！”

    这家伙也是真疯了。

    如果这一场不弄回点积分，恐怕他就算活着也跟死了差不多。

    “没问题！”

    罗迪的嘴角咧得更开了。

    他现在已经迫不及待的想要赶快数一数这一场他到底能赚多少积分了。

    “好，既然如此，请双方玩家就位，现场的玩家，有下注的吗？”

    “额......我还能不能继续下注了？”

    忽然，主持人的声音还没落下，场中的罗迪忽然面容古怪的再次高高举起手掌。

    “......”

    整个场内，已经没人说话了。

    大家全都你看看我，我看看你......

    一时间竟全都不知说些什么。

    这小子，是真傻还是真对自己这么有信心？

    “你......可以继续下注！”

    主持人的声音都微微有些嘶哑，不过还是紧咬着牙关，缓缓开口发声。

    “好，那我把我刚才所有赢的积分，再押自己，你们计算吧......”

    ......

    场中已经彻底寂静了。

    这回足足过了很久，所有人全都大眼瞪小眼的，可根本就没人再去按键。

    又过了片刻......

    “咳咳，这一场的比率已经变化，按照刚才的投注，双方赔率......1:1，请场中玩家做好准备......”

    “啊~”

    罗迪不禁失望的一声悲伤。

    还以为自己能就这么赚个几千几万分呢，结果这才一场，竟然赔率就已经变成1比1了，那要是再这么下去，自己不是都没人押注了？

    “嗖！”

    可是突然，罗迪这边还在郁闷，前方的这名玩家目光一凝，整个身形竟骤然消失在原地之中。

    地下擂台，根本就没有任何规则。

    上边没宣布开始，双方就不能互相攻击。

    可规则却没说双方只能站在原地！

    主持人的声音刚出，前方玩家双手猛然划出两道金光，整个人飞快的竟已经来到罗迪的身后！

    “开始！”

    “唰！”

    主持人的声音刚落，两道寒光霹雷闪电，已经朝着罗迪的后心直插过来！

    侯生已经彻底疯了！

    目前的他已经是破釜沉舟，这一仗，他必须要胜！

    “吭！”

    一声轻轻的闷响。

    整个现场，再次陷入到一阵死一般的寂静。

    只见就在罗迪的后方，侯生那五根仿佛刚刀一般的锋利爪尖几乎都快要碰触到对方的后脑。

    可就是这样，此刻的他整个身体却硬生生僵硬在半悬空中。

    紧接着突然双手一捂自己的喉咙，整个人一翻身直接摔到！

    “嗬......嗬......”

    所有人都不知道发生了什么。

    只见着刚才还活蹦乱跳的侯生就这么双手死死掐着喉咙，整张脸色都渐渐涨紫，却只能兀自来回在地上翻滚口吐白沫。

    不出片刻之后，全身狠狠一阵绷直，“噗通”一声，彻底放弃了挣扎。

    “嘟！”

    “玩家罗迪，再次获胜，请玩家罗迪到贵宾室接受奖励！”

    主持人的声音根本没有丝毫迟疑，直接回荡在整个地下空间的上方......


------------

第一百二十七章 欲擒故纵（4）鸿门

    地下擂台早早的散了。

    一路跟随着两名彪形大汉，罗迪这才发现这看似简单的地下空间里，其实还真的别有洞天。

    就在他们的指引下，罗迪和秦牧阳一行人走到一处石壁旁，眼看着二人输入了一串密码之后“哧”的一声，墙壁上竟蓦然打开了一扇小门。

    就在里面，赫然是一条，甚至都不亚于陆帝湾总部办公大楼的洁白走廊。

    继续跟着二人沿着走廊往里走，不多时，随着道路一拐，一间巨大的办公室已经隐隐出现在他们的面前。

    “呵呵呵，来吧罗老弟，来坐......”

    一声爽朗的招呼，罗迪不禁就是一愣。

    只见就在大屋正中，一张巨大的办公桌后，一个皮肤黝黑的中年人正稳稳的坐在那。

    再看此人光头墨镜，西服不穿散披在肩上，十根手指上全都带着一枚金光闪闪的巨大戒指，竟赫然是一个黑人！

    “我叫莫西，是这个场子的经理，我想三位，应该不是专门为了躲避游戏而来的吧？”

    黑人莫西的古天域语纯正，竟然不带一丝口音。

    “呵呵呵......”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    只不过，并没有表现出太多惊讶，罗迪却也十分自然的微微一笑，随后却朝旁边一摆手：

    “好了小媛，撤了隐身吧，人家都看出来了。”

    “唰！”

    一句话出口，旁边光影一闪，方媛的身形已经缓缓出现在罗迪的另外一边。

    没办法，方媛还存在着绝对的短板。

    她一直参加杀猪局游戏，能够换得的奖励点实在太有限了。

    如今的她，能把自己的全身都隐藏掉就已经算是天赋异禀，身体素质上，甚至之前一个“蛮牛撞”都能让她手腕脱臼。

    在地下擂台这种鱼龙混杂的地方，如果不保持隐身状态实在是会引出一系列不必要的麻烦。

    “摩西经理，当着明白人不说糊涂话，我们的确不是来避难的，不过这应该跟你们擂台的规则不冲突吧？

    你们擂台最开始的目的不也是要让强者进来厮杀么？怎么现在反而摆出这么一副架势来？”

    嘴角略有些不屑的扯了扯，罗迪一边朝四周瞥了一眼，一边却大呲呲的，干脆拉过椅子坐到了办公桌的另一边。

    方媛和秦牧阳也不说话，全都扯了把椅子坐到旁边。

    整个房间里，气氛莫名的有些诡异。

    此时的房间大门已经被关死了，就在大屋的四周，墙壁里分明传出数道沉重而急促的呼吸声。

    不用猜，那里面肯定隐藏着一些伏兵。

    “这个......嘿嘿嘿嘿......”

    硬生生挤出两声干巴巴的笑，莫西缓缓靠在座椅背上，一双眸子里，却隐隐闪过一丝阴冷的精芒：

    “罗老弟，我想你可能还没有搞清楚状况，我来给你解释一下吧......”

    一边说着，再看他随手扯过一支粗壮的雪茄，单手一抖，一股火苗已经将香烟彻底引燃：

    “老弟说得没错，我们摆擂台不怕来高手，但高手一般却不会下场跟那些‘散户’们玩。

    老弟你这样让我很难做啊，我也只是个打工仔，整个擂台上边还另有庄家。

    老弟你今天一下场就卷走我这么多积分，搞得太狠了，以后擂台口碑坏了可就没人来了。

    你知道就你今天这两场，已经有多少玩家被撸得身无分文，他们接下来还要在我的场子里连吃带住，这些费用，你想让我怎么承担啊？”

    一句话出口，莫西的声音忽然微微一沉。

    “呦！这话可不是这么说的~”

    可这一下，罗迪也不禁一挑眉梢：

    “愿赌服输，天下的赌局可都是这个规矩，我们来是按规矩办事，他们愿意赌，那亏本了跟我们有什么关系？

    莫非莫西经理，这是不打算给我们兑换积分了么？”

    “呼！”

    一句话出口，罗迪的嘴角一抿，全身周围竟猛然喷发出一片黑云，瞬间沿着地面墙壁，把整个屋子都包裹在了其中！

    谁有空给他磨叽？

    在地下的世界里，永远是用实力说话，强者为尊！

    “哦？”

    也没想到罗迪竟然这么愣，一言不合直接就要动手。

    黑人莫西不禁一惊，可只一刹那，身形再次朝后边一靠，眼神里，却不禁闪过一丝轻蔑的神情：

    “呵呵，罗老弟这是要坏规矩动手么？你是不是......

    还没想明白一些事啊！”

    “啪！”

    目光陡然变得犀利，莫西经理的声音瞬间提高，单手用力一拍桌子！

    “咚！”

    “咚咚咚！”

    就在这房屋的四周，竟猛然传来七八声巨响！

    这巨响分明是异能在用力撞击铁云，四面八方的力道奇袭而至，甚至整间屋子都已经狠狠的颤抖起来。

    然而！

    房间里的黑色，却根本没产生丝毫裂痕！

    “呵呵，莫西经理，怎么外面，有朋友想进来么？”

    “嘶！怎、怎么可能？”

    莫西真愣了。

    整个人脸色惊疑的豁然站起，甚至一张黑脸都隐隐显得有些苍白：

    “我、我早就看过了，你对付那两个人用的是成品制式的铁砂，只是强行封住了他们的气管，而且人还没死......

    你你......你分明就只是个感知级，怎么可能挡得住控形级玩家的攻击？”

    仿佛整个世界观都给彻底摧毁了一样，这黑人厚实的嘴唇不住颤抖，一双眼睛更是布满了血丝。

    “切......唉......”

    实在都懒得跟他多废话了，罗迪不禁真有些郁闷的摇了摇头：

    “夏虫不可语之冰。

    你见过多少感知级的巅峰，又见过多少控形级中期以上的存在？

    等级壁垒虽然难突破，但实力对抗却又是另外一回事，好了莫西经理，赶快把积分兑给我，别耽误我赚钱！”

    一边说着，罗迪缓缓站起身来，直接下意识还往前紧逼了两步。

    “啊！你、你别过来......”

    已经彻底慌了。

    失去了外援的支撑，莫西根本就没有了之前的淡定，下意识朝后倒退两步却又被身后的座椅一绊，直接跌坐在座椅上方：

    “你你你......你这样是干不长的！

    你这种高手在我们擂台还有更高级的挑战方式，一般是没人来这种低级场的。

    你想在这里赚钱，但今天你已经出了名，以后低级区的人根本就不愿意跟你战斗，那不但我们的生意毁了，就连你也根本再赚不到钱，你赚不到钱的......”

    整个声音都在不断的瑟瑟发抖，但莫西拼尽了全力朝罗迪不断叨念，是生怕他真毁了整个擂台的规则。

    “哦？高级的方式？”

    不过这一下，罗迪还真是微微一愣。

    李云洛当初只交代他来这里尽量展示实力，一边赚积分一边提升，还可以顺路在玩家界打出名，但还真没跟他说这地下擂台还有这么多的规则。

    是啊，罗迪这一路上也纳闷呢。

    就刚才外面这些“劣等货”，就算全打败了又能如何？

    就能在玩家里出名了？

    “那你倒是说说，还有什么高级的方式？”

    罗迪不禁好奇的发问出声。

    “这、这......”

    仿佛也在竭力思索着什么，可也许是真想起了一些可怕的东西，莫西的情绪渐渐稳定，一双眸子里，竟已经隐隐泛起了一丝精芒：

    “你......你要是真想挑战高难度的，我们地下擂台还存在着一种终极的闯关模式，叫做‘炼狱修罗道’，不过那个场子一般都只有追求挑战极限的玩家们才会进入，你们......真敢去试试看吗？”

    仿佛整个人都亢奋了，莫西的声音渐渐阴狠，可那一双眼睛死死的盯着罗迪，其中分明还充斥着一丝挑衅的意思。

    这潜台词已经再明显不过了——

    你不是牛叉么？

    在这欺负我算什么能耐？

    我们这有牛叉的地方，你小子敢去尝试么？

    “哦！这么厉害呐......”

    仿佛也被他说的给吸引了一样，罗迪不禁微微一声长叹，可紧接着嘴角一挑，一抹狡黠的笑容，却还是不由自主的在脸上渐渐泛了出来：

    “那你就详细的给我介绍一下这个‘炼狱修罗道’的玩法吧，它到底有什么规则，到底是针对什么级别的玩家准备的，别想骗我，我有办法直到真假，还有......

    我那些积分，你什么时候兑换给我呀？”


------------

第一百二十八章 欲擒故纵（5）闯关

    是夜。

    外面星光闪闪，本应该热闹的地下擂台大空间，此刻却显得清冷异常。

    不知道到底发生了什么，本应该不分昼夜举办的擂台赛和那些不停刺激自己麻木神经的玩家们全都不见了。

    原本十分隐秘的赌场经理办公室里，莫西在里面轻轻摇晃着高脚红酒杯，一个人坐在沙发上嘴角上挑，好像获得了极大的，报复后的快感。

    而就在赌场的某间高级客房中，也不知道跟莫西之间发生了怎样的交涉，此时的罗迪三人全都将自己锁在大屋之中，里外做下了物理电波好几层屏蔽，也不知到底在做些什么。

    有秦牧阳和罗迪在，整个房间里没有任何人能做任何手脚。

    而也不知道是知道这一点还是的确很自信，莫西也并没有派任何人或者任何手段来偷窥他们。

    直到，第二天......

    ......

    “哗~”

    山呼海啸般的嘈杂充斥了整个空间。

    第二天上午，整个宽阔的擂台观众席上人满为患，肆意的嘈杂声甚至快要把地堡都给鼓炸了。

    经过一夜的休息，哪怕是这些平时黑白颠倒的玩家们也全都精神饱满。

    原本应该错开时间段的人群几乎全都在这一时间出现，整个观众席竟一时间挤得压压查查，甚至都根本没有落座的地方！

    就在所有人兴奋的目光之中，中央的擂台上空无一人，只不过擂台的上空，此时却从上面垂下三块巨大的透明大屏，以保证从各个角度全都能看到屏幕上的东西。

    可是突然！

    “各~~~位观众！”

    一声扭曲而拉长的呐喊，主持人的声音蓦然在空间中回荡了起来：

    “想必大家都已经接到了消息，全都来观看这一场，近十几年来都没有发生过的惊天挑战——

    时隔十五年，我们的‘炼狱修罗道’，又要开启啦！”

    “轰！”

    “好啊！”

    “嗷呜！”

    “又有不怕死的家伙啦！”

    “哈哈哈......”

    ......

    仿佛全都疯了一样，主持人这句话刚出口，整个观众席上，所有甚至连身体都被挤得站不直的家伙们竟全都歇斯底里的拼命发出各种怪叫，仿佛是在竭力发泄着什么一般。

    足足过了片刻......

    “好了各位，有鉴于很多新来的朋友们可能还不知道‘炼狱修罗道’是什么，接下来我给各位简单的介绍一下规则！”

    主持人十分技巧性的，赶在情绪最高涨的时候大声高呼：

    “炼狱修罗道，是我们擂台在设立之初专门定下的一条通往成功之路。

    整条路径分为‘十八层地狱’和‘五方冥君’，想当初曾经有无数刚出世的天才都来用这条道路试炼自己。

    据说如今，玩家天榜上的许多高手全都走过这条路，而自从上次传奇玩家‘代号x’成功闯出之后，十五年了，就在没有开启过。

    如今，我们终于有幸又见证了这条‘修罗之路’的开启之时！”

    “嗷！”

    “呜！”

    “咻！”

    ......

    各种嘶嚎和口哨声再次疯狂发泄，可就在一片黑暗里，罗迪却忽然嘴角一苦！

    “糙，原来李云洛那混子早来过这，他特么就知道我来这一但闹大了肯定得知道这，所以打嘴开始，他就是憋着要让我走这条路呢......”

    罗迪心里一阵腹诽。

    不过上边，主持人的声音却还在亢奋的高声诉说：

    “这条路是成神之路，但也是一条极其危险的不归之路！

    风险与收获并存，我们的十八层地狱，每闯过一层都会获得一定的积分，第一层设置得只有一分，但每一层胜利后，积分都将会是前一层的两倍。

    也就是说，如果你连续闯过十八层地狱，就将会获得......额，让我算一下......”

    仿佛还真是计算了一番一样，主持人适时的沉吟了片刻，紧接着却疯狂的提高了声音：

    “天、天啊，不算不知道，如果你一连串闯过十八层地狱，那么你最终将会得到的积分是——26万2143分。

    还有，如果你在闯完十八层地狱之后，还能闯过五方冥君的地方，将会直接再将奖励翻五倍，也就是一共可获得131万零715分！”

    “唰！”

    整个现场，安静了！

    “......”

    所有人全都撑大了嘴巴瞪圆了双眼，一时间竟彻底停止了呼声！

    一百三十一万分！

    那是什么概念？

    现在这群低端玩家甚至有个几十分就已经要欢天喜地了。

    一百万分？

    那是不是都能买得下一个国家了？

    “咳咳......咳！”

    仿佛也十分满意所有观众的表现，主持人用力清了清嗓子，紧接着嘴角却泛起一抹意味深长的笑容：

    “各位，先不要着急惊讶，要知道这个世界，想要获得多大的收益，就要承担多大的风险！”

    主持人的声音竟隐隐一沉：

    “炼狱修罗道的积分丰厚，但要清楚，必须得从头走到尾，全部闯关成功才能获得，哪怕你闯到了最后一关，只要失败，之前的一切就全部都会清零。

    而且自从十八层地狱的九层以后，每一个守关人可全都拥有着不下于控形级玩家的实力。

    至于那最后面的五方冥君，可更是拥有着一些不为人知的秘法。

    我奉劝各位有任何企图的玩家们，也要好好掂量一下自己的实力呦！”

    阴阳怪气的一番调笑，可也不再等所有人反映，主持人的声音蓦然高亢，再一次用力提高了声音：

    “好！那么接下来就让我给大家介绍一下这回闯关的少年才俊吧，他们是——”

    “咚咚咚咚咚......”

    一连串急促的鼓声骤然响起，紧接着整个场地之中的灯光竟蓦然一黑！

    “罗迪”

    “砰！”

    一块大屏幕上顿时浮现出罗迪的面孔，在这黑暗之中无比晃眼。

    “秦牧阳！”

    “砰！”

    “还有我们的新玩家——方媛！”

    “砰！”

    三块大屏幕上，三个人的身形全都浮现。

    此时的三人好像正处在一片漆黑的环境之中，四周的墙壁成环形，就好像是阴暗的井底一般。

    而最为奇怪的是，他们三人每个人全都孤零零的站在一片漆黑的“井底”处，四周竟再没有其他别人。

    “好了！接下来我来宣布最精彩的环节！”

    可就在此时，主持人的声音却再一次高昂的响了起来：

    “昨天很多人都看过了罗迪选手的表现，简直可以说是神鬼莫测。

    所以为了节约时间，罗迪选手和他的两位同伴，决定三个人同时开始挑战这条‘修罗之路’。

    由方媛选手挑战1-6层，秦牧阳选手挑战7-12层，罗迪选手挑战13-18层，当然，整场的得分也由三人共同承担。

    机遇与挑战并存，这就是说，三人中哪怕有一个人失败，整场挑战就将全面失败，这要求所有人不但对自己有信心，更要完全无条件的相信队友，如果能够成功，这绝对算是我们擂台多少年来的一段佳话！”

    主持人的声音还在继续。

    而就在上方的大屏幕之中，三个人下意识全都微微倒退了一步。

    只见就在他们的面前，漆黑的阴影里，一道阴影已经缓缓浮现了出来。

    罗迪的嘴角不禁微微一挑。

    其实他还真没想到，这所谓的“炼狱修罗道”竟然是这样一副场景。

    没有更高深的设计，所谓“十八层地狱”，就是要打败十八个实力不凡的玩家。

    而这所谓的“道”，竟然就是隐藏在擂台下的，一条不知道有多深的“竖井”。

    这口“井”大概二十米直径，甚至都容不下两个人做太大的腾挪。

    “井室”旁边是一副垂直上下的电梯，三个人按照计划分别选择自己对应的“楼层”进入。

    这楼层的名字也十分尴尬——拔舌地狱、剪刀地狱、铁树地狱、孽镜地狱......

    竟然还真是根据古老传说中的十八层地狱命的名！

    “好了！激动人心的时刻就要到了！”

    就在此时，一声刺耳的呐喊，罗迪三人纷纷抬头，这才看到其实每层楼室之内也还存在着三块屏幕，大概能看到其他二人的情况。

    只不过三人此时全都没在分散精力，二目一眯，齐齐望向前方的来人。

    就见此时，方媛一席红衣嘴角上挑，仿佛从来都没有过如此的自信。

    就在她的前方，一个身材佝偻的女人面目狰狞，双手食指修长，一看就是灵活的杀器。

    而秦牧阳的面前是一个双手已经化成了刀刃的大胖子，不知道有什么异能。

    至于罗迪面前，则干脆是一个全身流淌着红色液体的干瘦之人。

    三个敌人全都狰狞恐怖，仿佛一头随时准备出笼噬人的怪物。

    而与之相对应的，罗迪三人则全都面露轻蔑的看着对面，嘴角的笑容甚至根本都毫不隐藏。

    “哼，我看他们还能狂多长时间？”

    “就是，那个胖子我好像叫见过，据说曾经在擂台上以一敌四，还强杀过一个控形级的高手，就那个小孩子，还想活着离开么？”

    ......

    擂台下的声音嘈杂不断，大屏幕上的画面也愈发清晰。

    就在所有人的情绪都已经吊到了最高的时刻！

    “全体准备！‘炼狱修罗道’挑战，正式......开始！”

    “当！”

    主持人一声大吼，整个空间内猛然响起一声铜锣，然后！

    “嗖！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三声脆响几乎同时炸起。

    就在所有人惊愕的目光之中，对面那三个被吹得神乎其神的“精英”一瞬间身躯一抖。

    下一刻，已经齐齐狠狠的，栽倒在了地面上方。

    “呵呵，好了，下一层！”

    罗迪那轻蔑的声音，缓缓从井室内的收声器中传了出来......


------------

第一百二十九章 欲擒故纵（6）砍瓜切菜

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ......

    一声声清脆的声响不断从扩音器中响起。

    整个擂台区的观众们已经全都大张着嘴巴，愣柯柯的盯着上方的三块屏幕，眼珠子都快要从眶里掉了出来。

    这所谓的“十八层地狱”，已经彻底成了玩笑一般！

    再看就在屏幕中，罗迪那边基本上跟昨天一样，只要开始的锣声一响，对面不论什么样奇形怪状的对手顿时就身体一震，紧接着就脸色涨红双手掐着喉咙就地翻滚，不多一会而就彻底不动了。

    而秦牧阳这边原理就明白了很多，只要战局一开，也不知从哪就蹿出两个好像蜜蜂大小的东西飞快的左右一分，对手的脑袋立刻掉落。

    当然，没有人会注意到甚至战局还没开始，那个对手的双眼就已经瞬间呆滞，最后出现的“小蜜蜂”不过就是起到了一个辅助的作用罢了。

    至于方媛这边，就已经彻底十分夸张了。

    此时的楼层已经到了第五层，面前是一个全身好像冒着蒸汽的家伙，也不知道他的异能到底是什么。

    只见随着开始的锣声响起，还没等他动手做些什么，对面的方媛突然猛一回身，一柄门板宽的玄铁重剑仿佛炮弹一般竟直接甩出！

    “噗！”

    就这一下，对面的高手甚至都没反应，整个上半身就彻底给撞碎了开来！

    场外所有人的人都傻了！

    那到底是什么速度？

    就这一甩，甚至比炮弹还要快，一柄足有半人多宽、一米五六长的“铁门扇”竟然“砰”的一声撞碎敌人，然后硬生生的戳进了墙中直没剑柄。

    可再看方媛就好像什么事都没发生一般就这么晃了晃胳膊，随即满脸平静的走上前来，伸出她那好像“豆芽菜”一般的纤细胳膊朝那柄巨剑上一搭。

    “砰！”

    “嗖！”

    硬生生钻进墙壁多深的一把重剑，直接被他从里面拔了出来，随手朝旁边一挥，又往肩上一扛，转身直奔下一层的电梯。

    “呵呵，砸了足足七百多分的药剂，如果连你们几个感知级的小毛贼都搞不定的话，他马斯隆公司的科技研究局就可以关张大吉了！”

    嘴角微微往上一挑，罗迪缓缓从屏幕上收回了视线，也“满脸谦和”的走进了电梯，直奔向最后一层。

    对，这就是昨天一整夜，他们三人在房间中“密谋”的结果——
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    足足1435分，罗迪毫不吝惜的一人分了一半。

    其实原本按照罗迪的想法要全分给方媛，用以提高她的身体素质的。

    方媛的身体实在是太差了，根本无法适应他们接下来将要面对的激烈战况。

    不过秦牧阳倒是十分神秘的阻止了他全要换成体力药的想法。

    “这种低级的体力药用多了会产生药物免疫，虽然这丫头身体特殊，对药物的适应性比较好，但毕竟不是你那种完全吸收的，而且我的蜜蜂机器人也需要成本不是？”

    秦牧阳毫不掩饰自己想要积分的意图。

    其实就在申都的疗养院里，秦牧阳就已经给方媛做了全方位的身体检测，结果发现她的细胞果然跟普通人也有不同，好像更活跃一些，对于马斯隆公司生产的药物接受度也会更高。

    甚至隐隐的，他发现方媛的细胞好像还有另外一种莫名并不算稳定的趋势，只不过一时间却又分析不出到底会朝哪个方向发展。

    只不过无疑，这世界上并不会有第二个人还会有罗迪这样变态的细胞，平时不喂药还自己从环境中吸收能量呢。

    在他这只有如何健康的激活细胞的潜力，绝不存在能量不够用这么一说。

    就这样，一晚上方媛足足灌下了七百多积分的增强肌肉和爆发力的药剂，以至于药力全部吸收的第一时间，她甚至都完全无法控制自己的身体，稍微朝前迈出一步，整个人竟直接硬生生窜起来多高，脑袋狠狠撞上了天棚上罗迪的黑砂。

    于是，足足经过了许久的锻炼和调整，方媛这才渐渐适应了自己这副全“新”的身躯。

    至于那把重剑，那也是罗迪利用自己这半吊子“控形级”，硬用秦牧阳给出的材料凝结出来的东西，材料是钨钛合金，硬度和纯度倒是足够，但美中不足的就是实在太大了。

    没办法，罗迪现在的水平实在有限，他倒也想凝结出又细又漂亮，然后坚硬度又好的东西，只不过以他的水平还真就算是为了难了。

    当然，秦牧阳那边也没闲着。

    一边给方媛挑选着药，他也利用他的积分，连夜赶制了一批跟之前的型号完全不同的蜜蜂无人机。

    之前的无人机更多是探查功能，在前面的战斗中又加入了一些飞弹挂件。

    可飞弹毕竟会增大体积，而且载药量也十分有限。

    经过了几场战斗，秦牧阳痛定思痛也汲取了不少经验，除了“飞弹类”的无人机，他又赶制了一批动能更强、速度更快，还可以喷射高压气刀的无人机作为补充。

    这些无人机可以在短时间内快速推进，同时高压气刀自带高频振荡功能，不但连钢铁都能斩断，而且不用操心更换刀片的问题，倒也算弥补了一些近战方面的不足。

    不是他不想把自己也改造成“魔鬼筋肉人”，实在是他没有罗迪和方媛那样变态的肉体，以前也曾服过了一些增强体质的药，所以现在，不遇到更好的“灵药”，他是绝对不会轻易再胡乱往自己嘴里塞了。

    “噗！”

    “噗！”

    又是两声闷响。

    罗迪和秦牧阳这边还是一个回合，直接抹杀了眼前的敌人。

    “切，用进废退，这地下赌场这么多年不思进取，就连挑出来的这些守关人也水的一比！”

    没好气的翻了个白眼，罗迪再次习惯性的瞥了一眼大屏幕。

    只见就在此时，方媛的对面已经出现了一个全身反射着暗红色金属光泽的“铜人”。

    再看这个人手中扛着一支足有一人粗细的巨大铜柱，还没开始，整个人全身竟隐隐开始疯狂的发红发烧，就好像一尊铜像被彻底烧红了一般。

    “呦？金属加热？这是自带异能还是外界手段？”

    心中刚然一动~

    “当！”

    开始的锣声猛然敲响！

    “嗖！”

    巨剑跟之前一样仿佛炮弹般骤然飞出，甚至连肉眼都捕捉不着！

    可是！

    “当！”

    沉重的黑剑狠狠撞击在前方人的铜柱之上，如此凶猛的力道，竟然只将铜柱给撞出了个深坑，然后直接崩飞了起来！

    “蹬蹬蹬......”

    很明显也没想到这女孩竟然能爆发出如此恐怖的威力，前方的“铜人”直接被撞得朝后倒退出去好几步，面露惊色急忙握紧铜柱朝前一观！

    “诶？”

    就在他的眼前，竟然空无一人！

    “嗖！”

    “呜！”

    “当！”

    方媛早就以极快的速度蓦然前蹿，趁铁剑还没有坠落之际一把攥住身体顺势朝下一砸！

    “噗！”

    铜人的脑袋竟然硬生生被砸得瘪下去一块！

    然而！

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    根本不给他任何反抗的机会！

    方媛整个身子就好像陀螺一般，半悬空中竟硬生生飞快转动，一把巨剑好似风扇涡轮一次又一次的狠狠轰击着对方的头颅！

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    这声音越来越响，铜人整个脑袋......不，整个身体都被捶得越来越凹。

    就在所有人的耳中都只剩下了金属相撞的嗡鸣声瞬间！

    “当！”

    “当！”

    “噗！”

    脑浆迸裂！

    铜人的头颅被硬生生狠狠砸碎，而此时的铜人，已经彻底被这天降的巨力，给砸得瘫成了一块废泥！

    “哼，这么扛敲，害姑奶奶都成最后一个了！”

    莫名郁闷的嘟了嘟小嘴，方媛随手一甩重剑上的污秽，随即阴沉着小脸一挑眉，也再一次跨入了旁边的电梯门中。

    整个过程干净利索。

    整整六层，方媛竟然甚至根本都没露出过自己的异能！


------------

第一百三十章 欲擒故纵（7）阎君

    安静......

    整个大会场中死一般的寂静。

    所有人全都瞪圆了眼睛看着大屏幕，舌头都狠狠惊出来多长。

    这一条，被传得神乎其神的“十八层地狱”，竟然就这么被三个孩子好像嗑瓜子一样，“嘎嘣”一个“嘎嘣”一个的，给过了？

    而且最夸张的是，直到最后为止，所有玩家竟然完全没反应过来这仨人到底是怎么过的！

    那个女孩身材那么纤细，为什么会有那么大的力量？又为什么能产生那么快的速度？

    至于另外两个......

    额......

    已经不知道用什么词来形容了。

    整个会场鸦雀无声，一时间甚至连掉一根针都绝对能听得清。

    然而始终坐在大办公室的沙发上，黑人经理莫西端着红酒看着眼前的大屏幕，嘴角却始终噙着一抹诡异的笑容。

    “滴滴！”

    突然，一声突兀的铃声响起，莫西脸色一变急忙站起身来，恭恭敬敬的朝着某个什么都没有的方向微微一低头，竟显得恭谨无比：

    “老、老板。”

    “......”

    也不知对面说了些什么，再看莫西的头丝毫没抬，却极为认真的开口回答：

    “是，他们已经闯过了前边的十八层地狱，三个人几乎起手就能秒杀敌人，应该至少拥有了‘感知级巅峰’的实力。”

    “......”

    依旧不知对方问了什么，可莫西的脸色却微微一变：

    “是，按照您的要求，十八名守护者都只是候补者中的精英，并不是合格水平，但五方冥君却是实打实的控形级。

    按照标准配置，我们选的是‘元素轮回组’，四个控形级初期和一个控形级中期，正常条件下他们绝对打不过，可如果您是想......”

    “哦，好、好！”

    一句话没有落下，莫西却又急忙硬生生改了口：

    “我明白了，逼迫他们订立‘使役契约’，这样依旧能把他们牢牢的掌控在您的手中，然后......”

    “好，清楚，我这就去准备！”

    利落的一声答应，莫西终于站直了腰，看了看四周再没有任何反应之后，这才长长的松了口气，随即一双眸子里，却不禁闪过一丝深邃的精芒：

    “呵呵，还是年轻啊，真当这世界上存在着免费给你们修行的地方么？

    不吃些亏，怎么知道这世界到底还存在着怎样的利益纠葛，怎么会知道，这世界上到底有谁，在背后一直窥伺着你呢？”

    莫西的嘴角，已经难以压抑的浮现出一抹，诡异的笑容。

    ......

    莫西和外面的观众玩家们各怀心思，每个人都拥有着自己的盘算。

    可随着升降梯缓缓下落。

    “叮叮叮”三声轻响，罗迪三人已经全部降落到整个“地下塔”的最底层。

    下意识朝四周看了一眼，这里的空间明显比上面要宽上很多，看样是也足够十几个人肆意折腾。

    而就在升降梯对面的墙壁上，竟赫然存在着五个透明的玻璃罩，每个罩子里，全都“沉睡”着一个“大胡子地中海”的“恶面佛陀”！

    对，这感觉太奇怪了。

    前面五个“罩子”就好像实验室中的某种“培养皿”，里面的五个人面目狰狞，看起来就好像是庙宇中那些龇牙咧嘴的神像一般，但最为诡异的是，这五个人的样貌竟然一般不二！

    “嘶......莫非也是类似生化人一样的人造躯体么？”

    秦牧阳眼皮“啪啪”一跳。

    不过罗迪的表情却愈发显得严肃起来：

    “大家都小心些，你们应该也感觉到了吧，之前的那些废物们有问题，其实力根本达不到宣传所说的‘能灭杀控形级’的地步。

    虽然不知道他们在搞什么鬼，但如果仅仅是那种程度，李云洛是不会让我们费心思过来跑这一趟的！”

    一个成熟的玩家，一定要对自己到底有几瓶油心中有数。

    方媛刚提升了实力可能还没有太深的感觉，但罗迪和秦牧阳却全都清醒无比。

    他们，可是直接跟寒鸦社一群真正“控形级”的玩家们接过招的。

    一个实打实的控形级玩家，哪有那么简单？

    “叮铃铃！”

    突然，整个空间之中一声刺耳的铃声，主持人的声音却再次从扩音器中传了出来：

    “各、各位观众......”

    能够听得出来，此时的主持人嗓音也有些干涩，很明显也对之前的“快速闯关”还没做足心理准备。

    不过出于职业本能，他还是硬着头皮顶足了声音，竭力的想要提高些气氛：

    “接下来，将是最激动人心的时刻！

    我们的闯关选手的确实力高强，一路闯过十八层地狱根本没遇到任何阻碍。

    不、不过现在又不一样啦，接下来，我们将会见证‘炼狱修罗道’上有史以来从未发生过的场景——

    我们的三位挑战者，要以团队的形式，一口气挑战五位冥君！”

    “......”

    场中已经彻底没什么声音了。

    所有玩家们全都愣柯柯的盯着大屏幕，眼神里已经微微泛起了一丝怀疑。

    什么吓死人的“炼狱修罗道”，真的有你们吹的那么难么？

    感知级巅峰、控形级......不还是你们自己说的？

    要是真有控形级那么可怕，还会来地下擂台这种地方？

    信心已经打散了，再想聚起来何其艰难？

    眼见着下方根本没有任何反应，主持人也不禁一阵尴尬，但一时间又不能灰溜溜离去，还只能硬着头皮继续宣布：

    “好！激动人心的时刻就要到了！

    接下来，我们将见证这有史以来从未有过的团队赛。

    那么，挑战‘炼狱修罗道’，三位玩家对抗无畏冥君，团队赛，现在......开始！”

    “当！”

    一声锣声震耳欲聋！

    “唰！”

    只第一时间，方媛的身形竟直接隐去，瞧瞧的也不只去向了何方！

    “......”

    整个观众席，一阵错愕。

    可只一刹那！

    “靠！她、她竟然还有异能？”

    “天啊！我还以为她的异能就是力量呢，没想到她竟然还能隐身？”

    “是啊是啊，我还以为她是冲出去了，我眼睛跟不上呢，没想到就这么消失了？”

    “轰！”

    ......

    主持人用话语干巴巴半天没有调动起来的气氛，就被方媛这一下，彻底给引燃了！

    场中的人疯了一般拼了命的大声咆哮，似乎是在竭力发泄着心中的恐惧。

    可就在塔内，三个人已经彻底收敛了玩笑之心，罗迪轻轻一挥手，一边将秦牧阳直接护在身后，另一边一片散落的黑砂已经悄悄飘出，直接布满了整个空间！

    他们可绝不会被之前的轻松给麻痹了心智。

    至少就在那个黑人莫西的办公室外，那些隐藏的伏兵之中就绝对有控形级玩家。

    一个开地下赌场的，怎么可能没有高手坐镇？

    难道他们真的会眼睁睁看着自己几个人把一百多万的积分直接这么轻松拿走？

    “哧！”

    就在此时，五个玻璃罩子几乎同时打开，五道身躯就好像五位一体一般同时睁开双眼！

    “嗤！”

    好像是吐出一口浊气一样，就在他们的鼻口之间，竟硬生生喷出一团白雾！

    “死！”

    罗迪心中一狞，漫天飘散的“黑灰”在他的驱动下猛然顺着呼吸灌进五人的肺里，然后竭力一搅！

    “嗯？”

    罗迪的脸色骤然大变，几乎是一瞬间拉着秦牧阳纵深向后一跃！

    “轰轰轰！”

    就在他们刚才所站的地面上，竟赫然钻出两柄锋利的钢刀！

    “控形级！”

    罗迪的脸色，终于彻底凝重了起来！

    自己的黑砂，失效了！

    五个人全都拥有着能完美控制体内异能的实力，自己的黑砂虽然进入了对方的身体，但刚一异动就被对方的异能直接绞杀。

    而就在他们之前站立的地下，罗迪分明清晰的感知过，不要说钢刀，甚至连含量稍高一点的铁矿石都根本不存在！

    也就是说，这两柄钢刀，的确就是对手之中的某个人，硬生生从土壤内提炼凝结出来的！

    眼前这五个人，绝对就是实打实的控形级玩家！

    “小媛，躲在远处隐蔽，先不要移动，我们要探一探他们到底有没有感知类型的玩家！”

    罗迪和秦牧阳的一颗心脏，已经彻底全神贯注的，戒备了起来！


------------

第一百三十一章 欲擒故纵（8）相生

    “噗！”

    整个空间，彻底充斥起一片钢砂！

    铺天盖地的“黑云”仿佛滔天洪水一般兜头朝前方的五人笼罩下来！

    罗迪和秦牧阳两人已经彻底紧张了。

    控形级玩家，那已经完全是超越感知级的另一种存在。

    别听之前他说什么“越级反杀”，真正能实现“越级”的也只是存在于“感知级极限”和“控形级懵懂”的两个时期。

    一但真正踏入了“控形级”，那就意味着可以脱离外界武器，直接感应并控制自然界中存在的一切异能，包括——敌人体内的能量！

    “嗡！”

    突然，秦牧阳和罗迪都感觉自己的身体一僵，一股极强的痛楚竟直接从骨骼上疯狂传来。

    “坏了，是金属！”

    罗迪的目光一凝，间不容发之际猛然黑砂聚收！

    “砰！”

    就在他们的前方，硬生生多出来五尊漆黑的“钢雕”！

    “唰！”

    二人体内的剧痛骤减。

    金属可做静电屏蔽笼！

    异能的感知说到最后还是来自于电磁波的感应，这也是罗迪在“抢劫游戏”中总结出来的经验。

    如果面对高级玩家，只要对方全力催动异能自己必死。

    为了让他的异能暂时“失效”，用“全金属屏蔽”绝对是最佳的选择！

    “嗡！”

    可是突然，就在罗迪已经狠狠发力，下一刻钢砂就要疯狂向内收紧的瞬间。

    整个空间里，竟狠狠发出一阵金属震颤之声！

    “不好！”

    罗迪的脸色陡然一变！

    就在他惊骇的目光之中，一股巨力竟蓦然从所有钢砂之上瞬间传来，就好像有人再跟他抢夺这钢砂的控制权一般。

    只一刹那，五尊刚刚凝聚的“钢雕”竟在一瞬间再次脱离开来，一瞬露出五个人的本身！

    “滋滋！”

    “呼呼......”

    几声各种异能闪现的声响，隐隐露出身体的五个人周身上下竟齐齐泛起一丝光华，很显然下一刻就要发动异能！

    “我来！”

    秦牧阳也疯了！

    几乎是一瞬间一声暴喝，再看他双眼蓦然一凝，两只鼻孔竟齐齐流淌下一串血滴。

    可也正是因为这样，五个控形级的“韦陀”目光一呆，罗迪的钢砂再次狠狠一凝！

    “咯吱！”

    “咯吱吱吱......”

    已经疯狂的开始朝内硬刹起来！

    “啊！”

    一声嘶吼，罗迪的额头上都已经蹦出了条条青筋。

    钢砂一覆盖，秦牧阳的异能也同时失去了效力，五个毕竟是控形级的玩家拼了命的鼓动异能抵抗，虽然罗迪的异能力量强大，但封住五个控形级也已经是夸张至极。

    外面的观众们都彻底傻了。

    不只是观众，就连办公室中的莫西经理都惊得站起身来，圆睁二目长大了嘴巴，红酒杯已经彻底掉在了地上！

    “怎、怎么可能？”

    黑人莫西的眼珠子都快飞了出来：

    “这、这小子明明就是个感知级啊！

    他、他怎么能同时封住五个控形级玩家？”

    怎么能？

    虽然只是感知级，但罗迪的控制力用药物就增强了二十多倍，随后又激活了足足几年的细胞潜能。

    此时他虽然还无法感知金属元素，但要单说控制能力，恐怕绝对远远凌驾于眼前的每一个“控形级”玩家！

    这就是之前在办公室，那么多控形级想要闯入，却根本就打不破他钢砂墙壁的原因！

    “啊！”

    然而，罗迪此刻却也并不轻松。

    歇斯底里的一声大吼，罗迪一口钢牙都快要彻底挫碎了开来！

    毕竟是五个控形级玩家，其中还有一个，跟他一样是金属控制者。

    此刻他就感觉自己的钢砂虽然竭力朝里收缩，但却根本无法真正靠近五个人的身体，而笼罩金属的那一个，更是拼了命的再跟他抢夺钢砂的控制权。

    此刻他就好像一个扯紧了吊杆的渔夫，同时在控制者五条鲸鱼。

    五个人虽然发挥不了异能，可他也根本不敢收杆，旁边的秦牧阳和方媛更是一点也帮不上忙！

    可是突然！

    “吱吱！吱吱吱吱......”

    一声轻微的金属摩擦声响，所有人全都微微一怔。

    就在罗迪几人错愕的目光之中，最左侧那名控制金属玩家的“钢雕”侧面，竟缓慢，但却异常清晰的，伸出来一截金属“探针”！

    这金属探针不算太粗，但延展的速度却极快，只一刹那竟已经快要接触到另外一名“韦陀”的钢雕身旁！

    “快、快去阻止他！”

    罗迪脸色一变，几乎是从牙缝中挤出几个字来。

    以他的力量，强行控制五个控形级已经是极限了，此时的他根本没余力再去压制这细长尖锐的探针。

    可还没等秦牧阳反应过来，一切，都晚了！

    细长的探针就好像游蛇吐信般飞快的朝前一冲，“啪”的一声，已经戳到了下一个玩家的“钢雕”。

    几乎就在这探针触及的刹那！

    “滋滋！”

    “啪！”

    整个“钢雕”上竟蓦然暴起无数电光！

    这名玩家，是一个控电的控形级！

    “滋滋滋......”

    这时候就看出两种级别实力的差距了。

    身为“半脚控形级”的罗迪虽然蛮力强大，但精微操作却根本不如五人。

    这细长的探针在触碰到第一个玩家的瞬间就好像彻底被激活了一般飞快的继续延伸，只一刹那竟直接连接了第三名玩家，然后......

    “滋滋！啪！”

    第二名玩家的电光沿着探针狠狠冲击到第三名玩家的“钢雕”之上。

    “轰！”

    第三名玩家的“钢雕”，炸了！

    并不是电流打炸的。

    那种细小的电流根本无法打炸罗迪的蛮力。

    只不过第三名玩家，是一名控水的玩家！

    电解水，会分解成氢气和氧气。

    两种气体骤然鼓胀，一整座“钢雕”的侧边竟硬生生被炸出来一个不大的洞。

    但正是顺着这个洞，一股混合着“氢氧”的高速气流狠狠冲击在第四名玩家的“钢雕”上，力道不大，但还是把“钢雕”砸出了一丝裂痕，然后......

    “轰！”

    第四名玩家，是一名控火的玩家！

    “砰！”

    “哗啦！”

    已经没有任何挽回的余地了。

    滔天的火焰瞬间炸起，不但顺势冲向了其余的几名玩家，同时还恶狠狠的朝着罗迪的位置席卷过来！

    “靠！”

    没法再打了，罗迪急忙竭力收回异能，狠狠在面前隔离出一面“钢墙”，挡住自己和秦牧阳的身体，同时在私聊频道中一声大喊：

    “小媛，你没事吧？”

    “没事，我在他们后方，要出手吗？”

    方媛的声音一寒。

    “不要！”

    可罗迪的声音，却十分坚定的发了出来！

    “你是杀手锏，不到最后时刻坚决不能出现，这几个货虽然难斗，但我心里已经有底了。

    所谓‘控形级中期’，也不过就是这样罢了！”

    “轰！”

    一股强烈的冲击波裹挟热浪，已经狠狠撞在了罗迪的“钢墙”之上。

    原本凝实的钢砂只一刹那便被烧得一片通红，甚至不少地方慢慢融化，竟已经硬生生被连成了一片。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但眼见着如此恐怖的场景，罗迪的嘴角，却前所未有的挑起了一抹笃定的笑容。

    “能量相生么？

    看来我这一趟，还真是没有白来呢！”


------------

第一百三十二章 欲擒故纵（9）现学现卖

    “轰！”

    “轰轰轰......”

    整个空间，已经彻底被一片光影所填满了。

    三个“恶面韦陀”就好像机关枪一般不断的朝前射击着，火球、水箭和电闪劈头盖脸的朝前疯狂倾泻。

    就在这烟尘之中，秦牧阳全身竟已经覆盖上一层类似远古漫画中“钢铁侠”一样的贴身机甲，飞快的穿行于这“能量风暴”之间。

    对，这是他最后保命的底牌！

    漫画毕竟是漫画，他不知道高级商店中有没有这种东西，但就以他目前的技术来说，一副贴身的机甲要想维持漫画里那种高强度的动作，其原料到底用什么？

    核聚变么？

    贴身的核聚变？

    那种小型可控核电池的激光枪最多也才能维持三五发的能量，又有什么材料能扛得住这种高强度的磨损？

    此刻他这副机甲只是按照那种设想，在全身都安装了对于异能波动的感应器和推进装置，同时几乎完全放弃了自己对身体的控制，只是左右不断躲闪着前面的进攻。

    对，他是在拖延时间！

    此刻他对所谓“控形级玩家”的存在，已经拥有了前所未有的认知。

    按照主持人的说法，这五个玩家其中四个是“控形级初期”，而只有一个是“控形级中期”。

    这“初期”和“中期”有什么区别？

    很简单，中期玩家，就有能力控制有意识、更凝聚的元素了。

    换句话说，只有超过的“中期”的玩家，才有能力控制玩家体内已经被纳米原虫固化过的能量！

    不知是幸运还是另有深意，五名玩家中，此时只有那名“金属”玩家是控形级中期，此刻的他正在跟罗迪疯狂对峙。

    罗迪拼了命的全力用钢砂包裹着他，将他和另外四个玩家分开得老远。

    罗迪的精微控制远不如对方，但如果将刚才压制五个人的力量全部转而来压制他一个，却足可以做到将他控制起来。

    这个金属玩家也是憋屈，一个堂堂控形级中期的存在，一个分明拥有着能够秒杀面前三人实力的玩家，此时却硬是被封在一副“铁棺材”当中，全部的力量都只能用来跟罗迪争抢这副“棺材”的控制权。

    而另外一边呢，四个玩家其中三个是水、火和电的异能，被拉远了距离就只能干做“人体机关枪”。

    至于另外一个，好像是一个医疗者。

    这也是秦牧阳二人第一次遇到携带“医疗者”的玩家。

    在罗迪的强烈阻止下，秦牧阳并没有直接施展自己的异能。

    刚才在百忙之中，他只能将所有的蜜蜂机器人全都放了出来，远程进程一起进攻，狂轰乱炸之下还真伤到了三个敌人。

    但还没等他稍加惊喜，只见第四个玩家猛然出现在他们三个身后，也看不见他是怎么操作的，就见三人身上的伤势竟然在瞬间就开始飞快愈合，只一片刻，三个人就又再一次生龙活虎的活了过来！

    “罗迪，我特么要发动异能了，再拖下去我快没电了！”

    慌忙瞥了一眼自己机甲的能量，秦牧阳不禁汗都出来了。

    他实在是适应不了这种临事应敌却毫无章法的战斗。

    “不急，你的异能虽然强悍但面对四个控形级根本坚持不了多长时间，一但暴露他们会不惜一切代价急火你！

    现在需要的是一个契机，一个能一击致命，同时发挥我们最大杀伤力的契机！”

    罗迪的声音几乎都已经有些颤抖了，可那双眸子，却始终冰冷的注视着在场的每一个细节。

    这场战斗，的确是太吃亏了。

    对方不但整体实力要高于自己，而且还存在着一个治疗型的玩家，最可怕的，他们竟然还懂得“异能互生”的战法。

    这就是之前自己暗杀“麻竹杆”时用的方式，用异能属性之间的配合，发挥出更为恐怖的实力。

    如果自己这边不在瞬间同时干掉五个人，只要稍有倏忽，那对方几乎立即就能翻盘。

    “哎？”

    可是忽然，一念及此的罗迪眼前一亮，一双眸子竟瞬间撑得溜圆。

    是啊！“属性相生”？

    那难道就不能属性相克吗？

    “牧阳，小媛！我想到办法了！”

    猛然一声大吼，罗迪的表情逐渐变得兴奋，不住在私聊频道之中叨叨念念。

    可几句话出口，方媛却焦急的直接发声：

    “太麻烦了，我有把握一击必杀那个治疗师，他现在就在我的眼前，只要我杀了他，他们的队伍就再不是无敌的了！”

    “但我们依旧干不掉四个控形级玩家！”

    罗迪不禁一声利喝！

    “你的位置千万不能暴露，现在最关键的一击肯定是你的，你要是提前暴露，他们任何一个人如果展开大范围攻击伤到你那我们就再没有任何翻盘的可能了！”

    “可异能相冲这件事本身也不简单，他们都是能控制异能的！”

    然而就在此时，秦牧阳也不得不说话了。

    当然了，哪有那么容易？

    异能相克？

    水克火，可人家本身是可以操控异能的，只要操控的好，水中燃火也绝不是不可能。

    “没问题，他们反应不过来！”

    可是已经没时间再多犹豫了，罗迪果断的咬了咬牙，随即突然钢砂一松！

    “干！”

    “嗡！”

    整个空间一阵震动，秦牧阳脸色一变，急忙目光陡然一凝！

    “噗！”

    一口鲜血竟直接喷洒出来！

    可也正是如此，整个空间里漫天的“能量风暴”，竟在一瞬间骤然消失！

    前方五个玩家齐齐一滞，只一瞬间便被直接催眠。

    “噗！”

    满天飞砂跟刚才一样，狠狠包裹住五个人，形成了五具“钢雕”，然后......

    “啊！”

    一声拼命的大吼。

    就在场外所有观众错愕的目光之中，立在地上这五具“钢雕”，竟然疯狂的开始旋转起来！

    “嗖嗖嗖......”

    已经彻底凌乱了！

    在外面的观众们就觉得自己好像是在玩“瓦罐扣硬币”的游戏。

    五个一模一样的“钢雕”在空中来回不断的变化着位置，随着速度越来越快，他们这些在外面注意去看的人都已经分不清谁是谁了。

    可就在所有人都已经头昏眼花的瞬间！

    “小媛，动手！”

    “唰！”

    其中一具“钢雕”骤然打开，里面关着的，竟赫然是那个操控雷电的玩家！

    “滋滋滋——砰！”

    太快了！

    就连这玩家自己也没反应过来，自己这还拼命往外释放电能抵御钢砂碾压呢，怎么突然压力就没了？

    “轰！”

    失去了束缚的电流在第一时间疯狂的开始朝四外扩散。

    而也几乎是在同一时间，两根“导线”蓦然出现，竟直接一左一右，连接到了他旁边的两具“钢雕”！

    “噗！”

    “你已经没有用了！”

    冰冷的低喝骤然响起，一柄足有几百斤的重剑狠狠剁在了雷电玩家的头顶之上。

    一颗好好的头颅瞬间化为一地西瓜。

    而也就是在这同一时间——

    “唰唰！”

    左右两个“钢雕”两侧各开了一个小口，两道电光猛然钻入其中......

    “滋滋！”

    左右两个疯狂催动异能的玩家全身一麻，两股电流竟裹挟着更大的气势，直接从另一边的开口处陡然喷出——

    控水玩家和金属玩家！

    这种感觉罗迪最清楚了。

    别说你的异能能够导电。

    如此强大的电流，足以在瞬间让你的全身麻痹，等你再反应过来催动异能抵抗的时候，黄花菜都凉了！

    “嗖嗖！”

    两人的身体瞬间麻痹，全身的异能一缓，罗迪的钢砂顺势往里一刹！

    “噗噗！”

    两道血光直接浸红了足足缩小了一倍有余的“沙堆”。

    “轰轰！”

    两声巨响，也几乎是在同一时间在最外侧的两边炸裂。

    控水玩家旁边的就是那名治疗者，电解出来的氢气和氧气混合着电光，在秦牧阳一枚精准的飞弹协助之下，狠狠撞上了刚刚被撤掉钢砂的他。

    这名玩家此刻全身都被一层木质护盾紧紧包裹，应该是他用“生命之力”硬发出来的一套木甲。

    就在这氢氧混合着烈焰之下瞬间燃烧。

    而最后一个控火的玩家也在身体麻痹的刹那，狠狠被罗迪钢砂一卷，彻底消失成了一片烟尘！

    ......

    外面的所有观众已经彻底看傻了。

    这是什么操作？

    这玩家的异能，还能够这么玩么？

    只一刹那，刚才还完全压着对手打的五个控形级，竟然瞬间全都被秒杀了？

    “罗迪小心！”

    可是突然！

    就在所有人都还沉浸在惊讶之中的刹那，秦牧阳的目光一凝，几乎是歇斯底里的一声大吼。

    “啊？”

    罗迪的全身一个激灵，打闪韧针间猛然回头！

    “噗！”

    可是，一切都已经晚了。

    一截足足伸出几米长的“树干”狠狠戳进了他的心脏。

    而再看“树干”的另一端，竟赫然连接着一条手臂。

    就在手臂的后方，那名刚才还置身于大火之中的治疗玩家满脸凶戾，却已经彻底恢复了肉身。

    “哈哈、哈哈哈哈......小子，你以为你真的杀得死我们无兄弟吗？

    只要我还活着，我们所有人，就都不可能死！”

    凄厉的声音瞬间充斥了整个房间里。

    就在大办公室中，黑人摩西整个五官都极尽扭曲，可却似乎是发泄似的，疯狂挥舞着手臂大声咆哮：

    “哈哈哈！你们根本不知道吧？这可是我们辛辛苦苦培育出来的超级强者！

    娘的吓唬老子？

    你倒是猖狂啊？

    你们倒是继续嚣张啊？

    几个才不过感知级的小毛蛋子竟然还敢挑战我们地下赌场？

    我要让你们知道知道，这世界上的力量根本就不是你们能想象的，根本就不是你们这种......”

    “呃！”

    肆意的咆哮戛然而止。

    莫西愣柯柯的看着大屏幕里的场景，一张嘴吧越张越大，直到最后，竟好像脱臼了一样根本收不回来。

    而就在他惊骇的目光之中，大屏幕内，罗迪整个人全身剧烈的颤抖抽搐，胸前伤口周围的细胞纤维就仿佛被激活了一般竟渐渐开始吐出条条“蚕丝”，慢慢沿着“树枝”蔓延上了对方的整条手臂，然后......

    “砰！”

    秦牧阳的目光一凝，所有对外直播的大屏幕“唰”的一下，彻底陷入到了一片，黑暗之中。


------------

第一百三十三张 欲擒故纵（10）理论结合实际

    “怎、怎么回事？怎么突然就黑啦？转播屏坏了？”

    安静的观众席上，终于有一个人忍不住一声大喊。

    “轰！”

    仿佛是引燃了什么引线一般，整个大厅里，顿时彻底骚动了起来：

    “没看清啊，你看清了吗？”

    “没有，我就看到好像有个玩家把那个叫罗迪的给捅了，是不是罗迪死了？”

    “不知道，我也看到罗迪被那个木桩子给捅了，不过好像他的伤口里伸出来了一些什么......”

    “什么？伤口还能伸出东西？不会是树枝吧？你是不是看错了？”

    “我、我也不知道，时间太短了，什么都没看清啊......”

    ......

    大厅之中人声鼎沸，一时间吵吵嚷嚷的声音愈发提高，可没有一个人看清了下边到底发生了什么。

    只不过，就在下方的塔底房间里，秦牧阳和方媛两个人全都死死的贴着墙角，整个表情，已经好像活见鬼了一般。

    只见就在他们前方，罗迪正背对着他们全身颤抖，而他前边的那个“恶面韦陀”，已经硬生生被吸成了“人干”！

    这场景简直太恐怖了！

    秦牧阳知道罗迪有这个“本事”，但却从没有机会亲自见过。

    而方媛呢？

    她是见过一回的，但却没见过这回这样的。

    以他们的角度看不到罗迪的正脸，但对方那全身上覆盖满了的，不知是什么的“蠕动纤维”却十分清晰的展现在他们的眼前。

    可是突然！

    “咕噜噜？”

    一声类似布谷鸟般的鸣叫，罗迪颤抖的身躯骤然停止，紧接着整个人就真好像一只鸟一般，来回不断的扭动着头颅，好像在寻找着什么一样，整个身躯却硬生生僵在了原地之中！

    “卧槽！小媛，隐身！”

    秦牧阳脸都白了！

    这个声音简直已经成为了他的梦魇。

    几乎是本能间，“唰唰唰”几只蜜蜂无人机已经环绕在他的四周，而手忙脚乱的，秦牧阳手中好像什么东西却已经开始拼命的组装起来。

    “咕噜噜？咕噜噜......”

    布谷鸟版的鸣叫愈发急促了。

    不过这回的罗迪却并没有像上次那样变身成为怪物，只是不住的来回扭动着脑袋，真仿佛被什么东西给吸引了一般，随后......

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    他动了！

    沉重的脚步声就好像背着万钧重担一样，罗迪缓缓的转过身来，整个头颅还在不断的“寻找着”。

    “嗡！”

    秦牧阳也好，方媛也罢，整个头颅狠狠一阵嗡鸣。

    就在他们眼前，再看罗迪两眼一片惨白，嘴角向上几乎把两腮都快要咧裂来了，流淌着口水就好像一只野兽一般，不断的寻找着吸引他的东西。

    忽然，来回“寻觅”的头颅一定！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ......

    低沉的脚步，竟径直朝着方媛的位置走了过来！

    “靠！”

    秦牧阳都快疯了！

    天知道方媛到底有什么吸引罗迪的，此刻的她分明都已经进入到了隐身状态，可再看罗迪那样子，压根就没有任何迟疑，就好像方媛的身上，存在着某种能够吸引他的“信息素”一般！

    “停下！”

    秦牧阳的瞳孔骤然一凝！

    到这时也顾不得什么会不会超载了，秦牧阳必须要想办法阻止罗迪！

    “嗯？”

    这一记共振出去，秦牧阳的脸色却微微一怔。

    罗迪的脑袋里，此刻就根本没有什么意识！

    这种感觉跟之前所有感觉都不一样。

    罗迪清醒时，秦牧阳至少还能清晰的感受到他的主观意识，就算曾经变身的时候，混沌一片也总还是能感受到他的意识进入了某个角落。

    可此时的罗迪整个大脑就是一片空白，就好像一张桌子，或者一个茶杯一般！

    “砰！”

    两只大手死死的扣住了墙壁，罗迪的身躯用力趴在墙前。

    “唰唰唰！”

    就在他的胸口处，秦牧阳这才发现，那个被捅穿了的上口并没有愈合，而且就从那上口的四周，原本应该是外翻着的皮肉竟分裂成条条“肉触”，蜿蜒扭曲着突然朝前伸长一抓！

    “噗！”

    竟凭空合抱出来一个人形！

    “啊！救命，救......”

    方媛彻底惊慌了！

    她也想不清自己都隐身了，为什么罗迪化身的这个怪物还能如此精准的找到他。

    情急之下她只能拼了命的不断挣扎，可四周的触手看似细小却拥有着无上的力量，以她这如此经过强化的身体，竟硬是根本挣脱不开。

    眼看着触手不断把她朝前拉扯，而罗迪胸膛的这个“伤口”越咧越大，下一刻都快要将真个胸腔打开，分明就是要将她整个人全一口“吞”下去一样。

    突然！

    “嗡！”

    “嗖！”

    “噗！”

    “噗噗噗......”

    一片“小蜜蜂”足有十几枚之多，每个上全都安装着一个注射针头，只一刹那竟全都狠狠戳在了罗迪的后背上边！

    “嗤嗤嗤......”

    十几管针剂狠狠注射进了罗迪的身体。

    罗迪千边那劲力十足的触手忽然一滞，紧接着就好像被烧到了一般迅速的开始抽搐回撤。

    而罗迪整个身体也继续开始不住的颤抖，胸前的“伤口”也飞快的闭合自愈，紧接着下一刻......

    “噗通！”

    罗迪“白眼一翻”，身体一软，直接栽倒在了方媛的怀中。

    “呼！”

    直到此时，秦牧阳也长长的吐出口浊气，一屁股瘫坐在地上，整个人的衣衫也全都被汗水给浸了个精湿。

    “咳、咳咳......呼......小爷我就为了这一天配出来的绝世迷药，一滴就能放到三头大象，这么多管子灌下去，还摁不住你那小爷我特么就别混了！”

    嘴里的话说得硬气。

    可秦牧阳颤抖着手上狠狠抹了把脸上的汗水，整张小脸，却分明已经白得好像一张白纸一般，毫无血色。

    ......

    “额......”

    愣柯柯的望着方媛俩人颇有些古怪的面孔，罗迪下意识咧了咧嘴，一时间却不知说什么才好了。

    “这、这些都是我干的？

    小媛，我、我真的......”

    “你全不记得了？”

    秦牧阳眉梢一挑，不过脸上到一副“学术性”的神情：

    “上回你可是恢复了神智之中才昏倒的，而且你还说你做了什么梦，这回全没有么？”

    “没......”

    罗迪也不禁有些紧张。

    “上回的梦我是能清楚记得的，可刚才我就感觉心脏一疼，然后意识就开始飞快消散，等醒过来就是这样了......”

    望着胸前明显都已经成了“对襟褂子”的衣服，罗迪一时间脸更红了起来。

    如果自己的身体真的这么不靠谱，那以后岂不是连自己人都会被伤害了？

    “唔......你失去意识之后竟然直接能抓住隐身状态下的小媛，搞不好我们到可以从这一点，推断出她身体中细胞的情况......”

    仿佛还真发现了什么新大陆一样，秦牧阳低头足足思索了片刻，可忽然：

    “哎对了！时间有限，你这回又新增了什么异能没有？

    是不是可以治疗别人了？”

    罗迪从昏迷到清醒甚至都没用上半分钟，眼看着时间推移，秦牧阳还是先把注意力集中在最值得关心的事情上来。

    罗迪的精神也是一震，急忙也朝自己的身体之中感应过去......

    “嘶......唔！”

    狠狠一声沉吟，仿佛在试图调动着什么一样，足足过了片刻，罗迪的表情略一沮丧。

    可忽然！

    “滋滋——咻！”

    一声电流声响，再看罗迪的手掌上竟蓦然浮现出一枚不算太大的“电剑”。

    再看这小剑越长越大，四周的电流也越聚越多，随后“噗”的一声，骤然消散。

    可再看罗迪的表情，此刻却已经彻底变得兴奋起来：

    “有、有了！有补充了！”

    “什么意思？”

    秦牧阳不禁一脸疑惑的急忙发问。

    却只见罗迪整个人都有些不对了，几乎是失态的整个人都跳了起来：

    “我的五行相生有着落了！

    这种力量，我暂且先把他定义为‘生发之力’，或者‘生命之力’吧，它能刺激能量的生长，能够刺激细胞的愈合。

    最开始我想要像我这雷电之力一样把它导出来，但因为我本身的异能是金属，对这种力量没有引到作用，所以试了半天都没办法把它直接导出来加以应用。

    但刚才我却无意间发现，这种力量竟然能为我体内其他的力量做补充，比如刚刚，我一次性几乎把我体内储存的电能全释放干净了，可现在它却正在给我体内的电力做补充。

    而它吸收的，则是我细胞产生的能量。

    也就是说，我终于找到能恢复我体内其他异能的力量了，只要再多找到一些力量作为循环，那我设想的那种‘五行循环’的理论，也许就真能实现了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    罗迪的眸子，已经不可遏制的开始，闪烁了起来。


------------

第一百三十四章 欲擒故纵（11）巨富

    整个“黑暗世界”，的确刮起了一股不大不小的风。

    地下擂台的“炼狱修罗道”的确已经没落了。

    十八层地狱的通关视频糊弄一下低等级玩家还可以，真正的强者看一眼基本上就能断定个究竟。

    他们大概未必能想到赌场有意放水，但要说地下赌场已经今非昔比，倒也说得过去。

    然而，最后的“五方冥君”团队战却是实打实的冲击人心——

    三个的确看起来就是“感知级”的小孩子，面对五个实打实的“控形级”玩家，整个过程之惊险，三个孩子能力之超常，还有领导者临事应变的果决感全都无疑狠狠让那些高级玩家们也不大不小的吃了一惊。

    要知道，利用“金属屏蔽”效应去硬封五个“控形级”玩家，尤其是其中还有一个本身就是金属控制的“控形级中期”，这道理看着简单，但对于指挥者的心智、他本身的实力和团队的默契程度都是绝对不小的考验。

    可不是哪个“感知级巅峰”都有能强行压制五个控形级玩家的实力的！

    当然，这世界上真正的高手，总凌驾于所有人的认知之外。

    就在流出录像的最后那一瞬，普通人只想到罗迪可能没被刺到要害，然后被同伴们及时救治。

    可在世界上的某些角落，某些隐藏在阴影中的大能们，面色却已经渐渐显得有些谨慎了起来。

    ......

    黑暗世界的风还在愈演愈烈。

    可就在申都市郊的某个酒店，一间登记上并没有人居住的客房里，三个人盯着共享感知中的游戏控制界面，眼睛都愣柯柯的抻直了起来。

    1310715点积分！

    一百三十一万！

    直到现在罗迪都感觉有些不太真实。

    足足一百三十一万多的积分已经夸张到了极点。

    而最主要的是，兑换这些积分，赌场竟然没有一点迟疑！

    这才是最让罗迪感到不踏实的。

    世事反常以为妖。

    之前自己只兑换了一千多个积分就已经让黑人摩西起了杀心，甚至还在办公室里暗藏了控形级的高手。

    可这回，这可是足足一百多万的积分啊！

    黑人摩西就这么轻轻松松的给兑换了？

    “要、要不咱把这一百多万积分全换成体力药剂给小媛吧，让她的身体素质达到极限，或者给你也行......”

    面对“巨款”，罗迪竟一时间有些不知道怎么用了。

    是啊，他和秦牧阳的异能都已经是“感知级巅峰”了，这时候再往里灌提高异能的药根本就是揠苗助长。

    可要说提升体力，之前秦牧阳精心配置的药剂比例，力量、敏捷、肌肉强度等等药剂兑换的都是最高级别的，已经快给方媛提升到极限了。

    空守着一百多万的积分，罗迪竟有些不知道该怎么花才好了。

    “啊呸！你想灌死她啊！”

    可听到罗迪这一句话，秦牧阳白眼一翻，差点直接气喷出来：

    “把游戏商城往下划，既然已经有一百万分了，中级商城的页面肯定也已经开启了。

    想要激活中级商城需要两个条件——积分达到十万，又或者实力达到控形级，这两个条件满足一个就可以。

    能不能别总把目光局限在地下这堆垃圾上边？”

    “哦？”

    秦牧阳一句吐槽，罗迪还真是微微一愣。

    是啊，自己还真是穷日子过习惯了，突然有了一百万分竟然还觉得初级商城里的东西都没得买了。

    这不是捧着金饭碗要饭么？

    心头微微一喜，罗迪急忙将商城页面飞快的朝下翻去，果然，就在初级商城的页面划过之后，之前那一片灰蒙蒙的“中级商城”页面，也顿时呈现在几个人的眼前。

    “哇......”

    只一眼上去，罗迪下意识惊得一声大叫，可这叫声还没落下......

    “靠！”

    一声怒骂，罗迪的双眼，不禁死死的盯在了商城最顶上的一行小字上边：

    “中级商城已开启，中级商城积分兑换规则;

    1、可以在激活中级商城后自动申请，申请后游戏将以中级商城分数作为结算条件。

    2、也可以低级商城积分作为兑换，兑换原则——1中积积分可兑换低级积分：10000分。”

    愣柯柯的盯着这行几乎一咳嗽都能被看漏掉的小字，罗迪下意识咧着大嘴，就感觉自己的苦胆都忍不住迫切的想要往外蹿。

    中级商城，1积分竟然需要低级商城的一万积分！

    自己手里这131万“豪富”，只一瞬间竟然就直接“缩水”成了131分。

    再看看这中级商城中动不动就几十上百的积分......

    “哎？这这这......这也太欺负人了吧？”

    突然，罗迪扭曲着五官狠狠一怔，咧着大嘴都快要直接哭出来了。

    只见就在中级商城的第一排，赫然烈着一排增强型药剂——

    “100%肌肉增强药剂：1积分；

    100%敏捷提升药剂：1积分；

    100%五感提升药剂：1积分；

    100%异能增幅药剂：2积分......”

    “什么特么玩意啊？

    低级商城增强50%的药剂才55积分，怎么在这增强100%的药剂需要1万积分？

    这特么是垄断打劫吗？”

    罗迪眼珠子都红了！

    这也太明目张胆一点了吧？

    这种完全不合理的兑换规则下，谁真的会傻到去花一万分兑换一个100%增强药剂？

    “哎哎哎，你嚷什么？能不能稳重点？”

    可眼见着罗迪舌头都快要飞出来了，秦牧阳实在是没好气的一翻眼皮，干脆直接抡起巴掌“啪”一声抽在罗迪的肩膀上方：

    “这么定肯定又这么定的合理性，玩家也都不是傻子，低级药水要是就能用谁疯啦非要花高价上这来买东西？

    就说小媛吧，昨晚咱们明明还有积分，为什么不再给小媛继续灌药水了？”

    “啊？那还不是因为药水的效率已经下降得不合适了，要不然......啊！你是说......”

    罗迪的表情瞬间一惊。

    是啊，低级药剂都有耐药性和提升极限。

    为什么10%增幅的要10分，可20%增幅的却要22分？

    还不是因为如果单喝两瓶10%增幅的药剂根本就达不到20%的提升效果？

    那么真正已经有资格打开中级商城的玩家们，大多数是不是都跟方媛一样，低级药水已经彻底不会产生任何作用了？

    如果是这样的话，在已经彻底没有其他外界渠道再做提升的情况下，一瓶可以无视耐药性的100%提升药剂，要你一万分恐怕还真有很多人愿意花这个钱！

    “沃......糙！黑啊！真特么够黑！”

    罗迪已经不知道该说什么好了。

    这道理听起来多合理——你无法提升了，我现在相当于绝望中又给了你希望，一万积分不多吧？

    可换个角度想想，如果你一开始就提供这种药剂呢？

    这马斯隆公司，分明是先用一堆低端、残次的药品把玩家们的耐药性全都拉起来，然后不得不花高价去买他的高级药剂。

    如果以此类推，那高级商城是不是还有中级商城耐药性过后的药剂？

    中级的这些药剂，是不是也是一些拥有缺陷的残次品？

    “呵呵，资本逐利，不黑他就该被别人吞噬了！”

    满脸不屑的撇了撇嘴，秦牧阳虽然也反感，但是倒霉罗迪这么大的反应。

    不过该吹的吹，该闹的闹，两个人一番感慨之后，却还是把话题转移到真正的正事上来：

    “罗迪，这131分你给我70分，我有用。”

    “嗯，70分够么？”

    根本没有任何追问，罗迪只是询问了一下够不够。

    “额......”

    也知道罗迪速来就是这么磊落，不过秦牧阳却还是点了点头，稍微解释了起来：

    “暂时够了，我看到了几样东西可以做量子计算机和屏蔽工程的零件，不敢在商城里买太多，还有就是一些......还需要尝试的东西。

    对了，你还记得咱们在陆帝湾时，我侵入过他们的中枢交换机吧？”

    “哦？有收获？”

    罗迪的眼睛一亮。

    那次潜入无疑是失败的。

    自己妹妹不在，而且还差点没出来，至于那几秒钟的数据攫取，罗迪还真就没往心里去。

    可如果那几秒钟要是真的收获了什么，那可真算得上是不幸中的万幸，意外之喜了。

    “嗯，有收获！”

    秦牧阳确定的点了点头:

    “就那几秒钟里，我从混乱的数据流中偷出来一整套他们正在研究的理论武器数据，顺路还给他们的数据上动了点手脚。

    不得不说，马斯隆公司研究的东西的确特么根本就没圈，你知道我偷出来的是什么么？”

    “啊！”

    罗迪瞪圆了眼睛愣柯柯发声。

    “......”

    可仿佛还调整了一下呼吸一样，秦牧阳下意识沉吟了片刻，随即声音甚至已经有些嘶哑，却不禁缓缓的吐出几个字来：

    “我偷出来的东西是小型量子对撞炮，用你听得懂的话来说就是......

    黑洞制造枪！”

    “额......”

    罗迪的大脑已经彻底不够用了。

    足足沉吟了半晌......

    “你......你跟我说，这玩意是不是就是字面上的那个意思，就是说......”

    “滴滴！”

    突然，就在罗迪整个脑海还拼命在构思一个“人造黑洞吞噬地球”的画面的时候，三人的脑海中，竟齐齐响起了一声刺耳的提示音：

    “玩家叶云英给您发来语音信息，请查收——

    罗、罗迪哥哥，救、救命......”

    “唰！”

    惊惶的声音戛然而止。

    可罗迪三人整个身躯蓦然站起，一双眸子里，已经彻底迸发出道道森寒——

    叶云英那边，出事了！


------------

第一百三十五章 欲擒故纵（12） 千里驰援

    “怎么样？适应了么？”

    三道身躯飞快的奔跑在一片草丛里，一直“乘坐”在罗迪构筑的“黑云”内，秦牧阳满脸认真的下意识开口发声。

    “嗯，差不多了，能跟英子联系上么？”

    罗迪也严肃异常的问道。

    “差不多有个大概位置，但对方应该也用了一些屏蔽手段，无法具体定位，到时候现找吧......”

    秦牧阳皱着眉回答。

    一句话出口，三个人的脸色，已经再一次变得凝重了几分。

    ......

    叶云英的家并不在申都市，而是距离申都并不算遥远的吴都府人。

    没办法，申都毕竟是陆帝湾的监控范围，整个陆海空各路交通网都已经被马斯隆公司给盯得死死的。

    按照李云洛当初的指导，一但几人通关之后闯出名头，第一时间一定要销声匿迹，只有故意制造神秘感才能增强“传说性”。

    所以没办法，这一路他们只能在没有监控的时候由秦牧阳控制路人开车搭在，一但路过关口，就必须远离主路，从这种无人的旷野荒郊中穿行。

    一路上，除了时刻锁定叶云英的位置之外，罗迪和秦牧阳也商量着，又兑换了一些东西——

    花了两个积分，给方媛又增加了100%的力量和敏捷，同时罗迪自己花了1积分，兑换了一本适合他近战时使用的功法——八卦掌。

    这也是几个人商量了很久之后的决定。

    没有给方媛再兑换太多，是因为既然知道了马斯隆公司的调性，灌一堆残次品下去反而把方媛一身不错的细胞潜力给糟蹋了。

    她的异能毕竟是隐身而不是“蛮力”，以她如今的力量，全力一击足可以秒杀毫无防备的“控形级中期”，短期看来这就已经足够了。

    至于罗迪跟秦牧阳，他俩也全都有自己特殊的原因。

    罗迪的身体也是靠细胞潜能的，现在胡乱灌药下去未必对“天使细胞”是好事。

    而秦牧阳，按照他的说法，他以后要更专精于“灵魂”方面的修诣，肉体强化太多反而对他是束缚。

    他的异能和运作，罗迪现在已经完全看不懂了。

    反正按照秦牧阳的说法，他现在最理想的状态并不是拥有多强悍的肌肉，而恰恰相反，如果他能完全抛弃肉体，以灵魂状态稳定存在才能发挥出他所有的力量。

    罗迪总感觉如今的秦牧阳已经越来越趋于曾经故事中的“科学狂人”了。

    不过最后，那套能快速激活肌肉记忆的八卦掌倒也是他为了应付一些具体情况而特意换的东西。

    他的异能是控制金属，可除了用钢砂或者控制“飞镖”之外，他却根本没有任何能在特殊场景下应用的防身技能。

    曾经在追查妹妹的五年中，罗迪当真看到过以为八卦掌的大师，以他当时强悍的体力竟然甚至连衣服边都沾不到人家。

    兑换一个相当于不需要“修炼”就能大成的近战技巧，在一些比如“都市巷战”之类不能大范围发挥异能的特殊场合下明显十分必要。

    当然，为了能直接将叶云英带入正轨，罗迪他们也给她兑换了一瓶中级的100%异能增强药剂，不论如何，也得先把她的实力拉到平均线上来。

    ......

    夜静。

    吴都府，一片早已经无人问津的老旧小区异常清冷，楼房虽然还高高耸立，但上边斑驳的外挂已经脱落了不少，下边还贴满了无人清理的小广告。

    这里，是时代发展中的“倒刺”，是一片也许只剩下零星眷恋故土的老人才会居住的旧城区。

    可是此时，就在这片漆黑小区的一角，一截半露在地上的地下室飘窗里却隐隐透漏出丝丝灯光。

    就在里面，几个满身肮脏，头发凌乱的男人无聊的瘫坐在椅子上，就在他们不远，赫然绑着一对衣衫不整头发凌乱，全身上下几乎遍体鳞伤的母女！

    能够看得出来，这两人之前经历了不少的折磨，此刻的她们全身颤抖惴惴不安，一双眸子都已经彻底失去了灵动的光泽。

    “嘿嘿嘿......”

    忽然，其中的一个男人目光猥琐，缓缓站起身来直接凑到母女面前，眼中竟略微闪过一丝异样的光。

    “喂，你想干嘛？”

    旁边另一个男人目光无神，不禁忽然一声高呼。

    “嘿嘿，我说小廖，猴子他们说有办法，可到现在什么也没翻出来，恐怕八成这事就算吹了。

    咱们之前商量好的，没钱付他们，就拿这两个女人顶，可这一大一小两个如花似玉的大美人要是真落到他们手里也就彻底废了。

    既然什么都捞不着，索性不如......嘿嘿嘿......咱们先特么爽一把吧！”

    一声猥琐的大笑，再看这男人竟蓦然上前伸手就要朝叶云英身上摸。

    “住手！”

    可这一下，旁边的小廖一挑眉梢，“噌”的一下豁然站起。

    只不过也不知这孩子平日里到底都虚成了什么样，就这么猛然一起身，竟脸色一白硬生生晃了好几下，眼看着差点没直接跌倒。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “噗！”

    这一下，对面的那个精瘦男人顿时忍不住笑出了声来：

    “廖远忠，你特么还跟以前一个怂样，都这么多年了一点出息都没长。

    咱们已经不再是研究所的成员了，都已经沦落到了这个地步，还死咬着脑子里那些迂腐顶特么屁！

    反正老子就看着猴子他们一天学没上过，现在是喝酒吃肉丸女人，你们特么天天人五人六的，眼看着都快饿死了。

    老子不管，老子也特么不想再装什么好人了！”

    越说越式激动，这男子五官狰狞的满嘴喷着唾沫星子，作势还要往叶云英身上扑！

    “不、不行！”

    这回廖远忠可真急了，整个人好像疯了一般竭力稳住身形，“蹬蹬蹬”几步竟直接朝对方冲了过来：

    “我们是被逼无奈，现在沦落至此就是为了活命。

    你之前答应过我，说只要找到叶老师留下的秘密就想办法救下她们母女，可现在你要做出畜生不如的事来，我绝不答应！”

    拼了命的硬生生挡在二人身前，这廖远忠的话倒是硬气，可只不过整个人上气不接下气，甚至连站都有些站不稳了！

    “糙，你特么给脸不要脸！”

    “砰！”

    这一下对面男人可怒了，猛然五官一狞竟照着对方就是一拳。

    都已经打晃了的廖远忠哪能扛得住这个？

    “蹬蹬蹬”被一拳打出多远，两腿一软“噗通”一声就地摔到。

    而这干瘦男子整个眼睛都已经猩红了起来：

    “糙，哪来这么多废话？

    老子就知道老子要活，还特么要活得好！

    凭什么他们就吃香的喝辣的，老子就要来遭这份罪？

    老子今天就特么要享受享受，也不枉我这辈子当回人！”

    整个五官都已经扭曲了，干瘦男人狠狠扯了扯自己的衣领，再次朝叶云英母女就走。

    此刻的叶云英整个人都已经被吓得蜷缩成了一团，除了瞪圆了一双惊恐的眼睛拼命流泪，甚至连反抗的声音都无法发出一声。

    “你、你住手......我们不能这样......”

    声音都已经彻底微弱不堪了。

    可无力的瘫软在旁边，廖远忠依旧竭力颤抖着身躯双手扒地，朝这边一点点蠕动着身体。

    眼看着干瘦男子脸上的邪光更盛，一双爪子已经沿着叶云英的双肩慢慢向下游走，甚至喉咙都已经由于兴奋而只能发出丝丝野狗一般的嘶鸣。

    可是突然！

    “唰！”

    一道寒芒炸射。

    “噗！”

    一蓬乌黑滚烫的鲜血，却实实惠惠的，无情泼在了叶云英那麻木的面庞上方。

    “诶？”

    廖远忠愣住了。

    不只是他，就连干瘦男人也不禁愣在了原地。

    就在他的眼前，自己的胳膊还在朝下一动，可那一双手掌，怎么始终停留在叶云英的肩上，没有跟自己同步呢？

    “哼，既然想不清楚自己为什么做人，那就下辈子，仔细再琢磨琢磨吧！”

    “呼！”

    一个低沉的声音仿佛能把空气都凝结，干瘦男子就感觉眼前一黑。

    一片浓重的“黑云”，已经十分利落的将他紧紧包裹在了其中。

    然后......

    “噗！”

    一蓬鲜血，就好像灼热的岩浆一般，狠狠泼洒在整个地下室的半空之中......


------------

第一百三十六章 欲擒故纵（13）叶家

    “罗、罗迪哥哥......”

    终于，在最绝望的时刻见到了这个自己拼死期盼的救星，已经濒临精神崩溃边缘的小丫头叶云英再也忍不住，一头扎进罗迪的怀里，“哇”的一声，彻底大哭了出来。

    方媛就在一边，肩扛着重剑目光森寒的盯着旁边的几个人。

    可十分怪异的，旁边的几人只是目光呆滞的在地上跪成了一排，却甚至连个求饶的没有。

    当然，对待这种家伙，秦牧阳也完全没有了任何顾及，直接将手掌按到一个男人的头顶，肆无忌惮的搜索着他的记忆，然后......

    “嘶......唔......”

    下意识一声沉吟。

    秦牧阳随手将一份还算完整的记忆链扔到群聊频道里，自己的脸色，却已经隐隐开始复杂了起来。

    整个事情，还真跟他们想象得不太一样。

    这几个男人并非绑匪，而是一群正经的，科研工作室的学生！

    世道变换，关于他们工作室具体的内容，也许是离开前也被改造了记忆，秦牧阳并没有查到什么太具体的信息。

    但能够得知的是，他们几个人一直是跟随在某个老师手下进修的博士生，而那名老师，自然就是叶云英的父亲，曾经供职于某研究机构的教授，叶明华。

    时间有些模糊了，但可以肯定的是，那家研究机构原本并非马斯隆公司所属，但后来却被马斯隆公司收购，好像是为了某项技术。

    叶云英的父亲也并不是这项技术的主导者。

    随着研究的深入，阶段性试验成果一项又一项的突破，也许是看到了希望，马斯隆公司的技术骨干竟然开始一点点介入到研究项目，直到最后，甚至开始替换起原本项目的团队人员来！

    这就是一切事情的起因。

    技术力量的更替，最开始开刀的肯定是最底层的人员，而这几个博士生自然就成了第一批被踢出团队的人。

    资本的力量就是这样残酷，本就是穷人出身的他们无权无势，被踢出局的第一时间就彻底失去了工作。

    在社会上摸爬滚打了几年，不但没有任何建树，在这个资源高度垄断的时代中反而举步维艰，直至最后，甚至都已经沦落到连基本生活都无法维持的地步。

    就在这种几乎是走投无路的困局之下，一个足以改变他们命运的机遇，出现了——

    马斯隆公司发布了高额悬赏，通缉捉拿原研究所的研究员叶明华，理由是该人在项目进展到最关键的时刻竟然偷走了整个项目最核心的技术机密。

    虽然在后续的追捕中，叶明华本人在逃亡途中被击毙了，但他隐藏的核心资料却并没有找到。

    所以马斯隆公司的人悬赏寻找技术资料，只要找到，奖励颇丰。

    几个人心动了！

    没办法，他们已经处于濒临绝望的边缘，别说什么“有所为有所不为”，每个生物个体都在为了生存而挣扎，想要通过绑架叶家母女来换取自己的生命，其实不高尚，但也谈不上多下流。

    “嘶......呼......”

    看完了这人的整个回忆，罗迪也好，方媛也罢，全都陷入了一阵深深的沉思。

    足足过了许久......

    “阿姨，英子，我有句话也许你们会多心。

    叶叔叔死得冤，这个债我们一定要讨，但叶叔叔藏的这东西本身是个雷，如果没有绝对的实力，最好真的不要轻易守护。

    如果你们真知道这东西在哪，信得过我就交给我，就算你们信不过我，也希望你们能找一个信得过的人交出去，哪怕最后就算交给马斯隆公司，也好过自己用命来守着这么个危险的东西......”

    罗迪尽量显得没有任何不轨的企图。

    这种话，可不是那么容易说的。

    道理是好道理，但人家爹都死了，就为了守护这么个东西，你上来就想要？

    是不是有点太自信了？

    “罗、罗迪哥哥......”

    可一句话出口，叶云英的眼圈狠狠一红，小脸都已经急得发青了起来：

    “我、我们当然信得过罗迪哥哥，要是没有你，我的命都已经不知道丢了多少次了，可这东西，我......我真的不知道呀......”

    叶云英的眼泪都急得开始掉了出来。

    “是啊，小罗，这件事真是难为我们了。”

    就在此时，一旁的叶妈妈也不禁满脸纠结：

    “就在明华出事的当天，我们就被马斯隆公司的人给带走了。

    像我们这样身份敏感的人怎么可能不被怀疑？

    可我们是真不知道，他们又是用测谎仪，又是读取什么关联记忆的，但凡我们要是知道一点也不会被他们这么轻易放出来不是？”

    “嗯......是啊......”

    下意识也不禁狠狠一眯双眼，罗迪只隐隐感觉哪里有些诡异。

    这么明显的道理，难道这几个学生就不知道么？

    下意识回头一扫，忽然，就在旁边不远处的角落，一个已经瘫软在地，甚至看起来都已经气若游丝的身影却直接映入了罗迪的眼帘。

    “你......你叫廖远忠？”

    早就在几人的记忆链中得知了刚才的一切，罗迪不禁下意识走到他的面前。

    “呼......呼......”

    整个人连呼吸都已经十分微弱了，可廖远忠却还是竭力抬起头来，从牙缝中挤出一个字：

    “是！”

    “为什么拼了命也要阻止他施暴？”

    罗迪二目微眯，一双眸子精芒闪闪，似乎能看穿一切一般。

    可已经根本不在乎这种程度的威胁了，廖远忠深深的吸了口气，积攒了半天的力气，可最后却也只是低低的开口发声：

    “我是被逼走的这条路，不做这一票，老母亲和几个一起出来的弟兄们就得活活饿死。

    既然想要做，那愿打愿杀我都认，可已经达到目的却还要害人，那就不是能不能活的问题了，那是人坏，是死有余辜的问题！”

    能够看得出来，这小子心中拥有着一套自己对行为的评判。

    哪怕事已至此，眼神里却依旧闪烁着倔强的光。

    “嗯，算是条汉子。”

    不禁轻轻点了点头，罗迪单手一晃，一瓶封装好的凉粥已经出现在他的手中。

    为了游戏，物资储备简直是必要的东西。

    “先吃点东西吧，我有话问你......”

    “哦？”

    也没想到罗迪竟然还给他吃的。

    下意识由于了一下。

    可食物的诱惑，此时已经彻底掩盖了理性的思考。

    廖远忠一把抢过铁罐，就好像疯了一般拼了命的撕扯开封装，大口大口的直接朝自己的嘴里灌了进去。

    “嘶......唉......”

    眼看着对方如此“凶猛”的惨相，罗迪不禁有些怜悯的一声叹息：

    “我问你，是谁告诉你们要来绑架叶家母女的？

    你们不知道她们已经都被马斯隆公司的人给审讯过了么？

    连马斯隆公司都问不出来的事，你们觉得你们就有能力问出来？”

    世事反常以为妖，罗迪绝不相信这些都能读到博士生的人却连如此简单的道理都想不明白。

    “不知道！”

    可甚至已经连话都说不清了，廖远忠囫囵着舌头呜呜咽咽的随口发声：

    “告诉我们这招的是黄生，就是你刚才弄碎了那个，他说他也是被别人告知的，说原来他们母女也不知道，其实叶老师把东西就藏在他们家里，只要找就一定能找得到。”

    “哦？”

    罗迪的眉梢一挑，可紧接着嘴巴不禁一咧。

    得，自己又办坏了事了。

    没想到唯一知道线索的，竟然是那个死鬼！

    但刚才自己也是激动，要是再晚点恐怕叶云英就要受辱，他哪能忍得住这个？

    “家、家里......”

    可是忽然，好像隐约想起了什么一样，叶云英的眉头一缩，一双眼神里竟隐隐泛起了一丝犹疑。

    “嗯？怎么了英子，你想到什么了？”

    罗迪的眼前顿时一亮。

    “我、我......”

    仿佛也有些支支吾吾，颇为忌惮的看了旁边那几个跪着的人一眼，叶云英忽然在私聊频道里跟罗迪开口发声：

    “罗迪哥哥，我......我记得在我前几年生日的时候，爸爸曾经给过我一个吊坠，还特意跟我说什么是辟邪的，让我贴身佩戴。

    可、可是带了才不到两个月，那吊坠竟然就自己碎了，当时把我胸前都炸出血了，还是妈妈帮忙收拾了半天才搞定，但那个时候爸爸却已经......”

    说到这里，叶云英的声音一更。

    可只一刹那，却继续飞快的开口发声：

    “吊坠是炸了，但当时就有了个奇怪的事，就是我被炸的地方留了个疤，等疤好了之后，竟然就留下了一个好像胎记一样的‘暗斑’。

    一开始我还以为是疤痕没长好留下的记号，但直到现在我越来越感觉不对劲了，就是那好好的一块坠子，怎么说炸就炸了呢？”

    “哦？暗斑？在哪？我看看......额......”

    情急之下一言出口，罗迪的声音不禁一顿。

    暗斑可是在胸前啊，那里毕竟是敏感部位，自己这么毛毛躁躁的跟一个女孩子说这个，会不会唐突了叶云英。

    可再看叶云英也好像有些急切，根本浑不在意的往罗迪面前一凑，然后下意识一扯领子。

    “额......”

    秦牧阳几个人脸色一红，急忙赶快别过头去。

    能够看得出来，叶云英对于罗迪已经是发自内心的信任，甚至连这种事情都已经是下意识做出。

    不过仔细一看，罗迪倒也有些莞尔。

    一块并不算太大的暗红色斑记的确像是胎记一样，但位置充其量也就是比锁骨稍微往下一点，并没有太过“刺激”。

    “嗯，好，牧阳你看看这斑块有特殊么？”

    随手直接将眼前的斑块截了个图，罗迪直接将这个图片发到了群聊频道里。

    足足过了片刻......

    “嘶......”

    秦牧阳的二目一闪，表情却忽然显得颇为震惊了起来：

    “这、这是二维码，只不过这其中包含的信息太复杂了，里面还有量子波动在，哪怕是我的超级计算机也只能隐约分辨出里面的确蕴含着信息。

    这种东西，恐怕要量子计算机级别的算力才能解开！”

    “唔！”

    这一句话出来，罗迪也不禁终于狠狠一沉吟。

    果然，看起来这叶家，果然还隐藏了什么内容！

    “嘎吱！”

    突然，就在几个人还在研究标记的时候，地下室的大门突然一把被人推开。

    就从外边，足有十多个染着黄发，穿着皮坎肩的混混满脸不耐的一步跨进，手中全都拎着棍棒砍刀：

    “靠，什么特么东西都没有，我说黄生，你特么是不是耍老子？就是想睡两个女人，然后让老子玩你的过手货？

    我告诉你啊，待会老子就要验货，如果特么让你小子给碰了，老子剁了你的......

    哎？你们是谁？”

    惊讶的声音骤然响起，小混混猴子的脸色猛然一变。

    只不过，已经没什么机会再说话了。

    “唰！”

    “噗！”

    “噗噗噗噗噗......”

    一道寒光划过，几颗大好的人头已经混合着漫天的血雨，狠狠泼洒在了地下室的平台上方......


------------

第一百三十七章 欲擒故纵（14）幕后

    辞别了叶妈妈，罗迪几个人保护着叶云英一路寻觅，终于在郊外的一处山林里，找到了一片人迹罕至的地方。

    罗迪三人左右护卫，还是让叶云英踏踏实实的服下了提升异能的中级药剂。

    叶妈妈能不心疼么？

    自己的女儿竟然要跟随这样一群“杀人不眨眼”的家伙们去闯荡，但凡是个母亲都会感到万分不安。

    可没办法，她也知道女儿如今不一样了，麻烦并不会因为她们的躲避就减少。

    作为一个明事理的女人，叶妈妈强忍着心头的凄苦，还是忍痛同意了女儿的出行。

    当然，罗迪在临走前也给叶妈妈留下了一大笔，至少在普通人的世界中算是“一大笔”的钱，让叶妈妈也换个地方居住吧。

    这里不只是伤心地，更是是非地，用这些钱去好一点的地方买套房重新生活，也免得一些乱七八糟的事情总来纷扰。

    至于那个廖远忠和其他几个麻木不仁的学生，秦牧阳在全部催眠彻底确认过没有什么异样的情况下，也给了他们一条安排——

    如果想要过普通人的生活，每个人给一笔钱，以后就老老实实做个普通人。

    可如果要是还有点雄心，想要做成一番事情，把这笔钱留给家人，然后打一个电话号码，到时候会有人来接你们的。

    不过要记住，一但去了那个地方，几乎就算是跟普通世界彻底隔绝了，大事不成，恐怕一辈子都不可能再踏足到这片“普通人”的空间之中。

    经过了一系列的心里纠结，廖远忠和几个学生决定还是要去拼一拼。

    如今世界已经如此，就算得到一笔钱也不可能苟活一辈子，与其那样，不如趁自己还年轻，痛痛快快的燃烧一把。

    秦牧阳十分满意的点了点头，然后将李云洛的联系方式给了廖远忠。

    他想安排这几个人的地方也很简单，就算秦老教授留下来的，量子计算机的秘密基地。

    量子计算机在没启动之前，钟老和那些科研人员们的意识也出不来，最开始的基础构建光靠李云洛自己很明显有些捉襟见肘。

    把他们这些半只脚跨入了“专业”的学生们派过去，不论是打下手还是专业方面，也都能给李云洛帮不小的忙。

    “怎么样？感觉如何？”

    稍稍收敛了一下心思，秦牧阳和罗迪下意识不禁全都再次把目光移动到被保护在中间的叶云英这边。

    自从刚才喝下药水，叶云英就一直好像沉睡了一般紧闭着眼睛盘坐在地上，看起来倒是有点“运功打坐”的感觉。

    跟罗迪和方媛这种早就被锤炼了无数次的“老油条”不同，叶云英直到现在还没有真正的开发过自己的异能。

    只第一次，就直接给她上这么足的“猛药”，罗迪和秦牧阳心里未免全都有些忐忑不安。

    不过，眼看着叶云英缓缓睁开双眼，两只美眸里甚至迸射出两道精芒，罗迪三人的全都齐齐长疏了一口气，赶忙关切的凑了过来。

    “嗯......罗迪哥哥，牧阳，小媛姐姐。”

    很明显还不习惯被这么多人同时“围观”，叶云英不禁羞涩的低了低头，小脸顿时一阵涨红。

    不过很快，她的五官也不禁惊得大张了起来：

    “罗、罗迪哥哥，好神奇啊！

    我现在感觉整个周围的所有情况全都清晰了，就好像之前一直在看毛玻璃，现在突然变成了一片透明的大镜子一般！”

    “呵呵呵......”

    罗迪不禁会心的一笑。

    叶云英单纯兴奋的一句话，顿时让三个人全都一阵回忆，每个玩家刚觉醒异能的时候，恐怕都会产生这样欣喜若狂的新鲜感吧？

    “好了英子，快试试你现在如果在感知清晰的情况下，极限能感知多远？”

    作为一个要带领团队并制定作战方案的队长，熟悉每一名队员的极限能力简直是不能再基础的必要职责。

    在罗迪的教导下，叶云英也收敛了玩笑，竭力聚拢心神朝四面八方感知出去，足足过了许久......

    “我好像......看到我的家了，虽然还不清晰，但是......”

    “......”

    安静。

    罗迪和秦牧阳俩人就这么愣柯柯的钉在原地，张着大嘴，舌头都惊得吐出来多长！

    叶云英的家？

    要知道，他们可是都快到申都了，叶云英自然感知之下，竟然能横跨小几十公里的距离？

    “这、这已经不只是100%增幅这么简单了吧？”

    罗迪眼珠子都快瞪出来了！

    如果朝四面八方感知都能延伸出几十公里，那要是单一方向呢？

    还不得横跨整个半个东方大区？

    这......这也太夸张了吧？

    “咳咳，这、这有什么奇怪的......”

    能够看得出来，秦牧阳此刻也明显被惊得不轻，不过竭力吞咽着口水，却还是强子解释着：

    “其、其实我早就有怀疑了，从没有人舍得花一万积分给一个新人用中级商城的药剂。

    但明明是更完整的药水，怎么可能只增幅100%？

    现、现在看来我猜得没错，这所谓的增幅100%，只是在你的细胞已经被低级药水给透支干净了的情况下。

    如果直接用中级，那效果绝对更强悍，而且......而且......”

    说到这里，秦牧阳的话音微微一顿，可脸上的表情，却不禁隐隐变得凝重了起来：

    “咱们现在没太多时间，我也没来得及检测英子的细胞。

    虽然可以肯定她不是你俩这种实验室中出来的‘特制品’，但既然他父亲是能被马斯隆公司盯上的科研项目的人，她的身体也未必就没什么特殊的秘密。

    英子，你......嗯？”

    下意识还想具体朝叶云英问问，可忽然，秦牧阳的声音一顿。

    就见此时的叶云英眉头紧锁，好像在用力探查着什么，但一时间却又有些犹疑不定一般，脸上的表情都开始变得吃力起来。

    “英子，怎么了？”

    急忙一声大喊，秦牧阳赶忙走到叶云英的身边。

    罗迪二人也发现了不对，急忙也把注意力集中了过来。

    却只见叶云英始终微闭着二目，可一张小脸甚至连汗水都急了出来：

    “罗、罗迪哥哥，申都那边有辆车正朝我们这个方向行驶，里面又玩家的波动。

    我本来只是想探查一下里面到底有几个人，是什么情况，可他们不但能屏蔽我的感知，而且现在正在沿着我的感知朝我们开来了。

    我我我......我现在的感知已经被他们共振，竟、竟然撤不下来！”

    “唰！”

    “啊！”

    失声一声惊叫，叶云英脸色苍白的蓦然睁开双眼。

    她的感知，被秦牧阳强行切断了！

    毕竟才觉醒了异能，叶云英的操控力和运用远不如秦牧阳来得扎实。

    可一下挑断了她的感知，秦牧阳和罗迪对视了一眼，两人的表情也已经全都严肃异常。

    竟然有人是目的性极强的奔自己来的，这说明什么？

    四个人现在就在旷野荒郊里，没有人知道这里这四个人就是他们四个。

    可现在对方十分明确的奔自己来，这说明自己的行踪，已经毫无保留的暴露无疑。

    而且很显然，对方的实力绝对不凡，至少秦牧阳自问很难束缚住一道感应波，让对手竟然撤不下来！

    “不行，我们还是先躲躲，不管怎么说，现在不知道对手到底......额......”

    罗迪的声音，戛然而止。

    就在他们的四周，不知何时，竟已经多出来四个全身黑色风衣，把自己紧紧包裹得严严实实的身形。

    “对不起，罗迪、秦牧阳、方媛、叶云英。老板想跟你们见一面，请你们还是......跟我们走吧......”

    冰冷的声音不带丝毫情感，甚至分不清男女，却十分尖锐的，缓缓传进了几个人的耳鼓之中......


------------

第一百三十八章 欲擒故纵（15）幕后大佬

    飞驰的汽车行驶在通往申都的公路上。

    车厢里，罗迪四个人面无表情的坐在那，只不过眼神却全都显得古怪异常。

    他们的目的，好像莫名其妙就达到了！

    “不、不应该这么容易吧？”

    就在私聊频道中，秦牧阳的声音充满疑惑，却还是缓缓开始吐露出来。

    “按理说如果是想害我们的，就这几位爷的实力应该当场就动手了。

    现在他们说什么老板想见我们，还大呲呲的直接用汽车把咱们拉进市区，恐怕应该就是咱们背后的那位大佬发话了吧？

    可、可是这是不是也太戏剧化了？”

    秦牧阳的声音，甚至已经泛起了一丝惴惴不安。

    越是能把事情想清楚的人，反而对于自己预料之外的情况就越是怀疑。

    按照李云洛之前给他们的建议，其实上边的那些真正的大佬们也存在着无上的博弈。

    而许多并不算伤及根本的博弈，直接下场动用商业手段，最后闹得头破血流显然是不合适的。

    按照一些潜规则，许多大佬们都在参与一种利用玩家们互相战斗来决定某些业务的赌局。

    而按照李云洛的指点，加入这种赌局，虽然自己会彻头彻尾的被利用成一种工具，但不论是积分还是实力的突破都会比外面快上无数倍。

    只不过......

    “咱们这才只不过刚刚有点小风头，这位大佬是不是也有点太草率了？这么着急就找咱们了？”

    秦牧阳的疑惑不禁更深了几分。

    他们承认，自己的表现如果放到“感知级”这个范围里的确已经出圈了。

    可不论你表现到底如何，也才不过只是“感知级”吧？

    涉及到真金白银的商业利益，那位大佬就真的这么着急，决定启用刚刚有一点“崭露头角”的自己？

    “嗯......”

    也不禁微微沉吟了片刻，罗迪的目光不断闪烁，足足过了许久：

    “我感觉整个事件......可能并没有咱们想的这么简单！”

    罗迪的声音，已经变得低沉异常：

    “其实从一开始我们地下赌场的时候我就感觉有点奇怪了，那个莫西经理看起来可不是个傻子，赌场开了这么多年，怎么可能这么简单就以貌取人，让咱们赚了第一笔大钱？

    然后他既然随便就能拿出一百多万积分，有没有必要为了我们这一千积分大动干戈，还傻乎乎的亲自跟咱们见面？

    他场子里明明有高手，但却始终放着我们。

    再往后那个什么‘十八层地狱’也有很大水分，再加上连问都不问的一百多万积分，某个神秘人告诉叶爸爸隐藏的秘密.......

    你们不觉得，我们好像这一路全都有些太巧合了，甚至像是有些人故意一步一步安排着，让我们走到眼下这一步的么？”

    “嘶......你是说......”

    一句话出口，秦牧阳也好，方媛和叶云英也好，脸色不禁齐齐一变。

    “嗯，现在还不好说。”

    罗迪却也有些迟疑。

    “先看看吧，如果我猜得不错，首先这位大佬应该对我们没有恶意，而这第二......

    恐怕他，应该是真有些东西想要展示给我们看的。

    等见了面，一切也就都清楚了！”

    罗迪的呼吸，不由得也渐渐变得凝重了起来。

    ......

    申都市到底有多大？

    一路坐在车中随着往前走，罗迪几个人赫然发现，之前他们一路冲击的游戏区，其实不过就是申都边缘的一些写字楼和商业区。

    而随着再往里走，足足过了许久，前方一座看起来好像欧式古朴风格的庄园，雕花的铁艺大门打开，汽车一路行驶，直接停在了一扇好像是车库的卷帘门前。

    然后......

    “哗啦啦啦......”

    卷帘门提升。

    “哧！”

    就在几个人惊讶的目光之中，车库里对面原本看起来厚实的墙壁，竟然缓缓朝两边打开了。

    就在里面，露出一条深邃得不知通向哪里的地下隧道！

    是啊，就连秦牧阳都知道设个暗格，真正的大佬怎么可能把自己的“老家”设在明晃晃的地面上边？

    四周的灯光通亮，天知道这地下隧道到底多长。

    几个人只感觉整条隧道七拐八拐，又不知过了多少岔路口。

    终于，足足两个多小时过去，罗迪都已经敢确认这里肯定不是申都市的范围内了。

    就在隧道中一条岔路，旁边的墙壁一开，汽车终于缓缓的停在了一间，看起来好像终于稍微“正常”了一点的车库之中。

    而就在他们前方，很明显，隧道还在继续延伸，不知道到底通往了何方。

    “哧！”

    同样的“墙壁”洞开。

    他们这才愣柯柯的发现，就在这墙壁后，竟然是一间十分宽敞的会客大厅。

    里面沙发茶几，欧古壁炉，搞得好像真是个城堡一样。

    而就在最中央的沙发上，一道身影正稳稳的坐在那，竟赫然是地下赌场的那名经理，黑人莫西！

    “呵呵，几位小朋友，十分抱歉，要以这样的形式请你们过来，见笑了。”

    这黑人摩西微笑点头，言谈举止竟颇有天域上古之风，哪里还能看得出曾经在地下赌场的那副唯利是图的模样？

    “哦？阁下就是想见我们的人么？”

    罗迪不禁眉头一皱。

    说实话，如果费这么大周章，最后所谓的“幕后大佬”竟然只是这个莫西的话，罗迪还真不禁有些失望。

    怎么说呢？

    虽然这家伙此时的气质已经发生了天翻地覆的变化，但恐怕还远没有达到罗迪心中那种，在幕后筹谋好了一切的一代枭雄。

    “呵呵，罗迪小友误会了。”

    只不过果然，莫西微笑着摇了摇头，随即直接站起身来，朝旁边不远处的壁炉旁一站，紧接着......

    “滋滋~”

    一阵奇怪的电流声响起，就在壁炉的正前方，竟然好像全息投影一般，浮现出一道十分模糊的身形！

    “老板，他们到了。”

    恭恭敬敬的朝“虚影”微微鞠躬示意，莫西满脸恭敬的朝旁边一站，低头垂手一句话也不说。

    “哧！”

    又一声响起，身后的大门紧紧关闭。

    罗迪的眸子，终于隐隐的，泛起了一丝精芒。

    这回......

    恐怕才算是像点样子了嘛......


------------

第一百三十九章 欲擒故纵（16）九死一生

    “各位，我知道你们是谁，也十分清楚你们的诉求，所以我们就打开天窗说亮话了。”

    第一句话，罗迪和秦牧阳一路精心准备的开场白，全都彻底白费了。

    不得不承认，罗迪和秦牧阳还是小看了真正能站在世界顶端的巨富。

    这男人只投射过来一道虚影，不要说长相，甚至身高体态，哪怕是声音的辨识度都显得模糊不清，但说话的语调低沉而有力，却透漏着一种不容置疑的霸绝。

    罗迪和秦牧阳曾经商量过如果与幕后的大佬见了面，自己要怎么婉转的表达自己的诉求，又不能让对方看出自己的迫切。

    可现在，人家压根就懒得跟你们纠缠，一句话，直击核心！

    “说句实话，我并不需要‘角斗士’为我争取什么利益，之前看你们的比赛，也只是单纯的觉得新奇。

    可树欲静，这世界上的风却永远不止。

    我的生意上遇到了一些小波折，对手不听任何调解，坚持必须要与我做一个‘黑暗赌约’，没办法，我挑来选去，也只有你们最适合完成这个任务，这就是你们能够出现在这里的原因。”

    说到这儿，虚影忽然微微一闪，紧接着朝旁边点了点头，然后“滋滋”一声，竟然就这么消失了！

    “额......”

    望着前方空荡荡的壁炉，罗迪也好，秦牧阳也罢，全都不禁有些尴尬的咧着大嘴，站在原地颇有些手足无措。

    怎么回事？

    掉线了？

    怎么正说到正事的时候人走了？

    “咳咳，好了几位，老板的时间很忙，他能出现在这里，也是为了打消你们的疑虑。

    至于具体的比赛细节，将由我来给你们做具体解说。”

    就在此时，一旁的莫西终于缓缓走到几人面前，十分严肃的开口发声。

    “额......”

    又一阵沉默。

    此时的罗迪心里不知道到底是一种什么感觉。

    难道这就是顶层的大佬们么？

    是，自己是无足轻重，可能在人家眼里连只蚂蚁都不如。

    可是......

    就真的这么忙，忙到连一句话都不愿意多说？

    自己几个人到底是要有多烦人？

    就让这位大佬这么不想多看一眼么？

    这还真是......

    杀伤力不大，但侮辱性极强呢！

    “咳咳，莫、莫西经理，有什么话就请直接说吧。”

    实在不知道该说什么才好了，罗迪竭力调整着被打击到快要崩溃的心态，还是硬挤出一个所谓的“笑容”。

    “呵呵......”

    也看出来几个人的表情有些怪异，黑人莫西轻轻一笑，不禁一副淡然的耸了耸肩：

    “各位不要太介意，老板要我来介绍情况，一方面是因为老板的确日理万机，根本没时间多在这停留。

    而另一方面也是因为，这次的赌约，老板的确，也说不出什么东西来。”

    一句话出口，几个人不禁一愣。

    说不出什么东西来你怎么打的赌呢？

    却只听莫西继续说道：

    “也许你们还不知道，这次的赌约，老板跟人赌的内容是‘迷境之轮’，各位请跟我来！”

    一边说着，再看莫西缓缓走到旁边的一扇墙前随手一挥，“哧”的一声，又一面墙壁缓缓朝两边打开。

    这回在里面的，竟然是一个好像“胶囊”一样的旅行仓！

    “......”

    罗迪他们已经彻底不知道想表达点什么了。

    这有钱人的布置怎么这么磨叽，满地的暗门不说，有什么事不能全在一个地方说完么？

    无奈的摇着头，罗迪几人也急忙跟在莫西身后钻进旅行仓，随着舱门关闭，“咻”的一声，几个人就感觉自己好像被一股巨力狠狠一推，整个旅行仓竟在某种轨道上飞快的行驶起来。

    不过这回没用多久，莫西在前方按动了几个按钮，不多时旅行仓缓缓停稳，再打开小门时，门外已经来到一处颇为简陋的地下室中。

    “各位，这就是所谓的‘迷境之轮’了。”

    莫西微笑着一闪身。

    “嗯？”

    几个人的眉头，全都微微皱了起来。

    只见这房间空旷而巨大，就在房间之中，一圈赫然摆放着七八个好像是电影“黑衣人”中“旋转记忆清除器”类似的东西。

    这玩意罗迪还真没在现实中见过。

    只见七八张椅子空荡荡的摆放在墙角，只不过跟其他椅子不同，这些椅子全都覆盖在几圈不同角度，类似金属圆环一样的东西中间，看机械结构这些圆环应该还是可以转动的。

    黑人莫西的声音已经再次响了起来：

    “这种东西其实的确很神秘，以至于直到现在位置，全游戏界还没有一个人能清楚它到底是怎么玩的。”

    莫西的语气，不禁稍稍严肃了几分：

    “这‘迷境之轮’是几年前马斯隆公司创立的一个新项目，据说是一个不完整的半成品，最后项目被废，许多设备就被各大老板买走，想要研究一下其中的原理。

    但以其他老板们的科研团队实力完全研究不清楚这东西到底要怎么用，不过现在能研究明白的，是这东西好像是能制造出一种类似‘全息沉浸式游戏’的体验，只要坐上去，意识就会沉浸于一个另外的世界。

    一来二去，老板们反而把这东西当做了一种赌局，就是赌谁能座上这椅子，然后再完好无损的走下来。”

    莫西的声音，认真的传递到几个人的耳中。

    “额......”

    几个人愣住了。

    这还真是“说不出来什么东西”了，怎么听了半天，除了一个“全息沉浸式游戏”之外，什么有用的信息都没有呢？

    如果真的只是单纯的“全息游戏”，那直接玩《天择》的正式服不就得了？

    “莫、莫西经理，我没明白，您说的这东西，到底是要沉浸去一种怎样的世界？胜利条件又是什么？”

    实在想不通到底是怎么个坎，罗迪干脆追问起来。

    这可是自己入局的第一场战斗，赢了就是海量积分，输了也许就灰飞烟灭。

    这样的重赌自己不可能就这么点信息就往上冲吧？

    “呵呵......这些，我们全都不知道！”

    只不过莫西一句话，彻底浇灭了几个人心中的幻觉：

    “你们以为那些真正的大老板们，会对一个普通的虚拟游戏这么费心思么？

    只要有一个人通关，任何一个老板都会雇佣最顶尖的技术和科技团队去分析这个人所经历的一切，会彻底把它研究透，甚至里面有多少变化我们都能摸得清。

    只不过很可惜，直到现在为止，我们除了知道它是个虚拟游戏，能够进入一个虚拟世界之外，其他的什么都不清楚。

    也就是说，自从这东西出现，这世界上就没有一个人能活着走下这机器，别问我们为什么，只要进入到那个‘虚拟世界’，一切事情，我们就全都根本无法控制了。

    怎么样，这样的事情，你们还愿意去做么？”

    “嘶......这......”

    一句话出口，罗迪也好，秦牧阳也罢，每个人的脸色，已经全都见见变得凝重了起来。

    明白了，必死之局，当然没有必要找真正的高手来做了！

    什么赌约，恐怕不过是上层大佬们的权衡之术罢了。

    自己这边必死，另外一边也必死，所以双方只不过在争一口气，然后需要有几条人命，过来献祭而已！

    “我们不......”

    “等等！”

    可是突然，秦牧阳那边刚要开口，罗迪的声音一沉，眸子里，竟隐隐闪过一道精光：

    “牧阳、小媛、英子，这件事情跟你们三个无关，想要提升力量也是我的事，你们以后的路还长，而我，却根本没有退路。

    这场比赛我去，你们都不要上！”

    罗迪的声音低沉而坚定，两只眸子，却死死盯住了对面的三人。

    没办法，妹妹不知在西方大区总部熬成了什么样子，自己不走这条路，恐怕根本没有其他路可走。

    凭借着天使细胞和之前曾经暴走的“意识”，罗迪相信哪怕在恶劣的“幻境”里，自己也总能多几分生存的希望。

    可如此危险的局面，着实不应该让他们三个也卷进来。

    “......”

    方媛沉默了。

    叶云英也被吓得脸色苍白，单薄的嘴唇都隐隐颤抖不止。

    她第一次参加游戏，没想到就是这样生死之局。

    罗迪想的不错，她们都没有被逼上绝路，随意放弃生命根本是不可能的事情。

    “罗迪！”

    可是忽然，就在这时候，一旁的秦牧阳却忽然轻轻一声：

    “罗迪，你信我不？”

    “哦？什么意思？”

    罗迪眉梢一挑。

    秦牧阳可不是什么意气用事，或者中二病的人。

    他此时能说出这样一句话，恐怕绝对另有所指。

    却只见秦牧阳的二目死死眯紧，两道精芒，却始终盯着周围的几部机器：

    “你要是信我，就让我跟你一起上，其他的现在我也不敢多说，但恐怕这场游戏，你一个人的确很难存活！”

    秦牧阳的声音异常凝重，但却又罕见的，认真异常。

    “嘶......呼......

    好了，这一步谁都要走，既然现在挂上了大树，我可不想再回去继续被扔进杀猪局，不跟你们在一起，我一个人恐怕也活不了多长时间，算我一个吧！”

    就在此时，一旁的方媛也不禁耸了耸肩，满脸苦笑着摇了摇头。

    “罗、罗迪哥哥，我......我也上，小媛姐姐说得对，既然踏上这条路，想退是根本退步下来的，而且罗迪哥哥救了我，现在这样危险的局面，我不能让罗迪哥哥一个人扛！”

    叶云英的眸子，也闪烁着前所未有的决绝!

    “这......这......”

    环顾着四周的几个人，罗迪的心头微微发暖。

    可鼻翼微微煽动了两下，却不禁狠狠一咬牙。

    不行！

    感情是感情，可这条路分明就是一条绝路。

    自己有什么理由，让这么多关心自己的朋友们全都跟随一路踏上来？

    “好了罗迪！”

    可是忽然，还没等罗迪的话音出口，秦牧阳却在旁边忽然一拍他的后腰：

    “这玩意的确很危险，但是，恐怕还未必是绝路。

    只要大家进去之后尽量想办法呆在原地，我会想办法找到所有人，然后尽量提高大家的生存几率的！”

    秦牧阳的眸子，，已经渐渐变得有些复杂起来。


------------

第一百四十章 欲擒故纵（17）迷境之轮

    “嘶......唔......”

    一声闷哼，罗迪悠悠然睁开双眼，只觉得整个脑子都仿佛被巨锤给捶了一下一般，“嗡嗡”的响个不停。

    就在他的四周，一片宽阔的草地，一架中央喷泉水池，旁边还有几张石凳，好像是在一座公园当中。

    “这、这里就是那个什么‘全息游戏’么？”

    下意识朝四周看了看，不知道为什么，一股极为古怪的感觉，却悄悄爬满了罗迪的全身。

    这里，怎么好像跟自己想象的，不太一样呢？

    ......

    就在刚才，几个人还是决定座上这个“死亡座椅”，直面自己未知的挑战。

    方圆说得对，既然已经踏入这座门里了，除了往前走，还能有什么其他的出路呢？

    四个人，四个座椅，所有人对于里面的情况全都两眼一抹黑，甚至压根都不知道进去后四个人会不会还出现在一起。

    罗迪决定还是让四个人选择了四台相互靠近的机器，也不知道是不是算是某种心里安慰。

    随着四人坐稳，倒是没用四肢固定，但每个人的头上却的确罩了个大帽子，连眼睛都死死的蒙住。

    紧接着看不到东西，应该是环绕着座椅周围的这些圆环全部飞快的转动起来了，随着一阵震颤过后，罗迪就感觉自己的意识越来越困，甚至眼皮都已经彻底睁不开了。

    然后......

    他就真的，睡着了......

    ......

    “这里......就是所谓的游戏空间么？”

    充满警惕的朝四周望着，可忽然......

    “这位老弟，你怎么了？用不用帮忙？”

    “啊！”

    一声惊呼，罗迪急忙一翻身站起。

    就在他的面前，竟赫然站着一个，看起来已经年近六旬，好像是清洁工一样的半大老头！

    “额......老、老弟？我看起来有这么老么？”

    心中愈发感觉有些古怪。

    可直到此时他才注意到，自己四周竟不知何时已经为了不少人，这些人看起来大多六十岁往上，有的穿着晨练的运动服，有的干脆就是背心短裤......

    “腾！”

    忽然，一股极为不祥的预感瞬间笼罩全身，罗迪的脸色大变，仿佛疯了一般拼了命的手刨脚蹬，几乎是歇斯底里的分开人群一脑袋扎到附近的一汪小湖旁边朝下一望......

    “噗！咳咳！咳咳咳咳......”

    一口气狠狠呛进了呼吸道里，罗迪一张脸色憋得黑紫，可一双眸子里，却已经充满了一种莫名的惊慌。

    就在这清澈的湖水中，清晨的日常映衬之下，一张年近五询，甚至看起来还颇为猥琐的面孔，硬生生倒映了出来。

    罗迪愣了。

    整个人硬生生的趴在湖水旁，脑袋“嗡嗡”的仿佛被雷劈中，甚至心脏“咣咣”，都快要压抑不住的破体而出。

    事情，好像真的有些大条了！

    “老、老弟，你真没事吧？”

    一旁的老园艺工人满脸关切，并没有因为罗迪的异常举动就另眼相待，还是颤颤巍巍的凑了过来。

    “咳、咳咳......老......额，老哥，不好意思，我昨晚喝多了，没事没事，实在是麻烦您了......”

    竭力维持着自己有些宿醉的状态，罗迪的声音嘶哑而苍老。

    仗义每多屠狗辈。

    这老人看起来衣衫破旧，自己都还挣扎在生死线上，却还有善心来帮助他，罗迪自然不能对他为难。

    一边往起站立，罗迪悄悄的把手背到身后朝旁边的一根路灯杆用力一指......

    没有任何反应。

    不出所料，心头的古怪敢愈发强烈，罗迪一边劝散了周围晨练的老人，一边深深的吸了口气，仿佛是即将迎接什么“审判”一样默默的闭上了眼睛，竭力在脑海之中用力思索——

    “控制界面！”

    依旧毫无反应！

    “嘶......呼......”

    整个心脏都已经“砰砰”的快要撑破了胸膛。

    不过罗迪的两腮愈加紧绷，一双眸子，却已经飞快的开始朝四周扫视起来。

    他自己，还有最后一件事情需要确认。

    已经顾不得秦牧阳之前的叮嘱了，罗迪飞快的从公园出来，轻车熟路的，几乎一路没走任何弯路的冲到了一幢看起来破败不堪的小楼前一头扎了进去，然后......

    就在三楼，一扇锈迹斑驳的破防盗门前边，罗迪几乎是颤抖着手掌沿着门框朝上一摸——就在门框顶部的凹槽里，一枚落满灰尘的钥匙，已经清楚无比的，落入了他的手中。

    “噗通！”

    罗迪一屁股跌坐在房门口，整个脸色，已经彻底变得，一片惨白。

    这里，根本就不是什么“游戏世界”，这里，是实打实的现实世界，自己的“老家”，昊都！

    对，从最开始他就已经隐隐觉得不对了。

    那个公园，那座喷泉和人工湖......

    那分明就是昊都苍流区唯一还像人的一个地方——区属公园。

    他始终不认为一个“虚拟世界”能把所有模型都做得那么逼真，甚至连周围行人的反应都做得那么完美。

    因为很明显，没必要！

    而眼下，罗迪此时所处的这个房间也不是别的地方，正是方媛之前租的那个破旧的出租屋！

    这里的楼层、钥匙，甚至屋中的布景都跟曾经一模一样，罗迪不相信，想当初对游戏建模的人甚至连藏在门框上的钥匙都能清晰复刻。

    跌跌撞撞的一头扎在房中的沙发上，“噗”的一下，激起的灰尘瞬间吞没了罗迪的身体。

    可此时的他甚至连刺鼻的呛味都感受不到了，整个人就好像真的喝醉了一样头昏脑涨，整个思绪已经彻底乱做了一团。

    自己，现在很明显“附身”到另外一个人身上了！

    没有异能，没有游戏，甚至没有自己曾经强健的身躯。

    这，就是从没有一个人活着下来的，“迷境之轮”的真相么？

    不知道用什么原理，把一个人的“灵魂”硬生生投射到另一个人身上，最主要的是，这场游戏，没有胜利条件！

    这还怎么玩？

    是啊，几年过去了，怎么可能没有各方面都比自己强悍的玩家参与。

    可到现在却依旧根本没人能够完成。

    说不定那些玩家们，现在都变成了另一个人，不知道活在这世界上的哪个角落呢！

    “不、不行！”

    可是忽然，罗迪狠狠一咬槽牙，眸子中猛然迸射出道道倔强不甘的精光：

    “我不能就这么沉沦下去，他们可以堕落，可以逃离这个游戏，但我不行，我还有小柔要救！

    如果不能回到原来的身体我就重头再来，重新注射纳米原虫，重新提升实力，我不能就此沉沦！”

    整个人竭力硬撑着打起了精神，罗迪咬着牙坐直了身体，第一时间开始翻找起自己的所有口袋。

    跟曾经的网络不同，他“穿越”到这个身体里，可却一点都没获得这具身体本来的一点记忆。

    现实世界，他要生存就需要钱，要出行就需要身份。

    他必须先把一切都搞清楚，然后理清思绪，再去计划下一步的打算。

    此时的他好像穿着一件灰色的清洁工服，胸口印着“昊都市康宁医院”的标，应该是康宁医院的清洁工。

    “唔，康宁医院，这不是那家中产阶级的私立医院么？

    也许我可以去这里打探一下，看看有没有人知道这具身体主人的具体情况。”

    心中念头一闪，罗迪又继续朝上下的所有口袋翻去。

    “嗯？”

    眉头微微一皱，就在他上衣胸口的内侧衣袋里，一摞足有两百多张的大额钞票正揣在那，看样子应该是刚塞进去的。

    “清洁工一般不会出门带这么多现金吧？”

    下意识的心头疑惑一闪，可忽然！

    “这是什么？”

    就在他手指碰触的地方，另一侧的内部口袋里，竟然还放着一张照片和一张不算太大的小纸条。

    “照片？是他的家人的么？”

    罗迪心头一动。

    如果知道了这人家人的样貌，再加上自己的探查，也许对于他的家庭关系也更好蒙混一些。

    一边想着，罗迪缓缓扯出照片，又顺手拿出那张小纸条，轻轻的放在手里，然后......

    “嗡！”

    一声巨响，狠狠炸起在了罗迪的脑海之中！

    “小、小柔？”

    ......来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “小柔！”

    罗迪的瞳孔，瞬间骤缩成了，一点寒星！


------------

第一百四十一章 欲擒故纵（18） 迷境

    李雨柔！

    罗迪死也不可能认错这张熟悉的面庞。

    已经五年过去了，李雨柔已经不再是曾经那个青涩的小女孩模样，但这幅面孔，罗迪却绝对认得出！

    照片中的李雨柔就那么安安静静的闭着眼，看样子好像是睡着了，但脸色红润皮肤饱满充盈，倒看不出什么营养匮乏。

    可问题是，自己的小妹妹不是明明被置换到那个生化人小女孩身体里了么？

    怎么照片会在这个医院的清洁工怀中？

    整个思维都已经彻底混乱了，罗迪下意识又把目光移动到旁边另外一张小纸条上边。

    就在纸条上，几个手写的字体虽然毛毛草草，但却还是能够清楚得看得清——

    “目标对象：五楼加护病房，家庭背景不祥，植物人，确认没有家属探望，明晚八点老板会来，定金已付，到时开门。”

    “......”

    罗迪愣了。

    两眼直勾勾的盯着纸条上潦草的字迹，罗迪张着大嘴钉在原地，胸膛起伏的速度却越来越快......

    忽然！

    “砰！”

    狠狠一把按住自己的胸口，罗迪“噗通”一声竟直接跪坐在地上，全身好像只虾子一般拼命佝偻，一张大嘴竭力撑开，竟好像要把两腮都彻底撕裂一般。

    全身颤抖着足足良久......

    “啊！”

    “啊......啊！”

    一声歇斯里地的嚎叫，终于响彻了整个房间！

    罗迪，疯了！

    仿佛是要把整个手掌都硬生生插进心脏一样，罗迪用力按着自己的胸膛，歇斯底里的不住哀嚎！

    足足在外面寻觅了五年，他怎么可能不知道这张小纸条的意思？

    自己的妹妹，被自己“附身”的这个清洁工给卖了！

    什么意思？

    这个年代，贫富分化太大，而最能直观体现这种差距的就是康宁医院这样并不算真正顶层富人区的私立医院。

    在这里，有很多高级的打工者会把亲人送到这里，但同时他们的底层用工，还是那些出身最低贱的贫民。

    病人的高端享受和自己的低级待遇让很多在这里工作的人拥有了一系列不为外人道的潜规则，就比如这小纸条上写的情况——出卖病人！

    很多常年卧床的昏迷病人其实享受着优渥的医疗资源，身体本身没有太大的问题，但却无法清醒，或者没有意识。

    而一些心肠坏透了的歹人则利用夜晚没人的机会，把一些社会上愿意花钱，又有一些特殊癖好的烂人引到医院里来，行一些苟且之事。

    这种情况一般都不可能是一个人，想要张罗这种事，保安、内应必须一条线都要买通，所以花费绝不算少，在《天择》已经普及的今天很少会有人干云冒这样的风险干这种事。

    但人性，却总不可预期。

    很明显，虽然不知道原因，自己的妹妹竟然一直被自己“附身”的这个男人给......

    整个脑浆子都快要沸腾了。

    罗迪就感觉胸膛发闷喉咙发甜，一时间一股急火上攻，却又不知道该如何发泄......

    “噗！”

    一口鲜血，狠狠泼洒在小屋的地板上方。

    “这、这就是最恐怖的‘迷境之轮’么？”

    罗迪已经气若游丝。

    自己拼了命的想要去就妹妹，可没想到，妹妹竟然就在昊都，自己的旁边每日被人凌辱。

    而最要命的是，自己此时，还正身处于这个罪魁祸首的“身体之中”，如果找不到破局之法，恐怕自己这一辈子，就都要以这头禽兽的身份生活了！

    “你、你们真是......好狠的心啊！”

    罗迪的声音凄厉而嘶哑，就好像一头濒死哭嚎的野狼一般。

    如今之境遇，让他如何能泰然处之？

    “不、不行！”

    可是突然，整个人都彻底失常了，罗迪猩红着双眼站起身来，竟踉踉跄跄的朝着门前就走。

    “我......我得去把小柔接出来！

    不论怎么说，不能再让小柔在里面继续遭罪！”

    就好像是梦游一样，罗迪一边叨叨念念的自言自语，一边单手狠狠攥住门把手用力一拉。

    “吱呀~”

    老旧的铁门应声开启，然后......

    “额......”

    罗迪双眼失神的愣在了原地。

    就在他的前方，门外走廊里，竟赫然站着七八个满身西装的彪形大汉。

    “罗迪？”

    “啊？”

    罗迪仿佛机器般木讷的抬了抬头，似乎还没反应过来对方为什么会知道自己的名字，然后......

    “砰！”

    “哇！”

    狠狠一拳直接轰砸在他的胃袋之上，本就已经虚弱不堪的罗迪两眼一翻，一口胃酸混合着鲜血喷洒而出，随后眼前一黑，彻底陷入到一片昏迷之中。

    ......

    “小柔、小柔......”

    迷迷糊糊间，罗迪就感觉眼前不住的虚影乱闪。

    自己的妹妹李雨柔好像就在前方，正用幽怨的眼光死死盯着他，好像是在埋怨他的懈怠。

    可不论他怎么追，却根本追不上，想要解释却又发不出声。

    突然！

    “啊！”

    一道强光狠狠撞进了他的大脑，罗迪猛然瞪圆了眼睛。

    只见此时，自己好像正无力的瘫在一个巨大的办公室地毯上，就在他的前方，还摆放着一张，足有几人长的实木办公桌。

    “醒了？”

    一个冰冷而清丽的声音，在大办公桌的后边缓缓响起。

    罗迪忍着全身内外都传来的强烈剧痛，硬生生揉着额头坐直了身躯朝前看去。

    就在办公桌后，一个看起来不过十八九岁的女孩满脸的烟熏妆，一双染成金黄色的马尾左右分着，全身皮衣打扮得就好像电影中的“小丑女”一样，却正一脸清冷的盯着他。

    “你......你是......”

    罗迪真有些懵了。

    他现在脑子还一片混沌，自己“这幅身体”的人际关系更是完全没弄清楚。

    不过刚才，好像恍惚间记得那几个壮汉喊他“罗迪”，莫不是自己听错了？

    “哼，怎么，为自己的所作所为后悔了？”

    女孩的表情冷淡，可目光下意识朝旁边一瞥。

    就在罗迪所躺的地毯旁边，正端端正正的摆放着一张照片。

    “小柔！”

    罗迪一声惊呼。

    “哈！”

    可女孩忽然一声冷笑，紧接着也不再说话竟然转头两步直接来到门前“吱呀”一声直接推开大门。

    “你们俩，过来！”

    “大小姐！”

    门口的两个壮汉急忙一低头。

    “去，架着他跟我走，还有，今天的事情，不许去跟爸爸说，听到没有？”

    “是！”

    两个壮汉急忙点头，进屋一左一右狠狠掐住了罗迪的胳膊。

    身体还十分虚弱的罗迪根本没有反抗的力量，只能任由对方一路拖着，跟随在女孩身后朝外就走。

    只不过，没有人注意到，此刻走在前边的女孩嘴角微翘，原本始终略显紧皱的眉头，此刻却也已经悄悄放松了下来。

    看来自己，果然没找错人！

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
------------

第一百四十二章 欲擒故纵（19）转世

    “嘻嘻嘻......哎，真不知道大小姐到底什么脾气，最近这口味怎么越来越怪呢？”

    就在一扇小门前，一个西装革履的彪形壮汉满脸猥琐，可却笑嘻嘻的压低了声音，朝旁边另一个壮汉说道。

    “嘿嘿，谁说不是呢，有钱人就是玩得叼，不过少说吧，以前人家玩过小孩，还玩过女人呢，这回找个老头又怎么了？”

    另一个壮汉也不禁一脸靡靡。

    “不是，老头倒没什么，可至少也得找个像样的吧？这......这看起来不就是街边随便拣的？”

    “嘘，小点声小点声，别一会儿再让她听着，小心把你也拉进去陪绑......”

    ......

    屋外两个人各种“虎狼之词”不绝于耳。

    只不过就在这小房门的后边，罗迪愣柯柯的张大了嘴巴，望着眼前这位烟熏妆女子，整个人都已经彻底呆了下来。

    “你、你是......”

    “哼，你也真是醉了，关心则乱，你就不想想，你妹妹李雨柔五年前就被马斯隆公司给抓走了，就算意识被置换了，肉身怎么可能还留在昊都？

    就算留在昊都，要不要随便扔在康宁医院那样一个不上不下的二流医院里面？”

    再看对面的女孩没好气的泛着眼皮，眼神里冒出来的那股发自骨髓里的桀骜，哪还有第二个人能露得出来？

    这里，是昊都地下最大的成人体验吧，帝豪情似水休闲体验吧，403的房间内。

    就在刚才，眼看着这女孩再熟练不过的敲开墙上的一个面板，同时熟练的输入了一串密码，打开了隐藏在墙壁后的实验室，罗迪的一颗心，已经彻底踏实了下来。

    这女孩，竟然是秦牧阳！

    “我早就怀疑有问题了，那机器我曾经在爷爷的记忆里看到过原型机，只不过跟它的外形差距太大，我一时间也不敢肯定。

    那东西，分明就是一个大型的‘量子共振仪’，而这些被玩家们‘附身’的家伙，恐怕或多或少都跟玩家本身拥有着千丝万缕的关联，又曾经不知道什么时候被马斯隆公司的人做过手脚，所以才会产生眼下的情况。

    幸亏老子我以前留了后手，不然还真就着了那帮家伙的道了！”

    一边说着，秦牧阳也不禁有些暗暗后怕。

    凭空拥有出八十多年的学识和阅历，秦牧阳清楚的知道自己生活的，是一个随时都有可能发生任何意外的世界。

    自从得到爷爷的记忆以来，几年中他为自己准备了不知道多少后手，这其中就包括如果真有人有本事让自己放弃“肉身”，那么自己的“灵魂”，一定要神不知鬼不觉的，安全转移到另外一个毫不相干的人身上！

    “那、那这个女孩......”

    “放心吧，我做事没那么毒，她本身就是休闲吧的老板，也是蝎子帮老大的女儿。

    蝎子帮老大最宠孩子，所以把这位大小姐养得如此刁蛮。

    不过现在，她的自我意识现在处于沉睡之中，只要咱们离开了也就自然醒了，不会留下什么后遗症的。”

    知道罗迪最担心的是什么，秦牧阳直接解释道。

    “哦，那、那照片......”

    “那照片的女孩也叫李雨柔，跟你妹妹同名同姓，长得也非常像，但我已经查过了她入院的时间，跟你妹妹根本对不上。”

    说到这里，秦牧阳的眉梢忽然一挑：

    “哼，本来我对这回的游戏还有很多事想不通，不过这女孩的出现，倒是让我看透了很多事，恐怕这场局，还真就是奔着我们......不，也许还就是奔着你来的！”

    一句话出口，再看秦牧阳忽然随手拉开办公桌的抽屉，就在里面小手一扯，直接拿出一张已经画满了各种圆圈和线条的纸张来：

    “你来看！”

    “哦？”

    罗迪而已不禁打起了精神，认真的朝纸面上看了起来。

    关心则乱。

    只要确认了那女孩并非真正的妹妹，罗迪的思绪顿时就再次变得清晰了许多。

    只见秦牧阳一边说着话，一边用手指直接朝纸面上一指：

    “我记得你跟我说过，你的异能是从肥彪身上吸收的，而肥彪在昊都的消息，是你从风媒那买的，对不对？”

    秦牧阳的声音严肃而认真。

    “嗯，是的。”

    罗迪也不禁皱紧了眉头。

    风媒，是一类专门在市面上打听消息并换钱的人，他们往往不但人脉极广，背后的势力也错综复杂，所以只要不涉及到一些真正的机密，一般是没人能触动他们的。

    “所以，可以说你在外游历了五年，最后回昊都的消息来源却是未知的。”

    一句话出口，秦牧阳在空白的部位画了一个圈，随后用手指一拉，直接拉到另外一个圆圈上边：

    “你看，你回来是风媒传的消息，第一战就遇到了肥彪，而这个人妙就妙在他是个二把刀，真正能威胁你的，只有‘化身金属尾巴’这一条！”

    说到这，秦牧阳的声音不禁渐渐严肃了起来：

    “肥彪的作战习惯不是太难查的秘密，也就是说只要他跟你战斗，八成就会直接激活你的体内细胞。

    而再往后，一场杀猪局引出来那个女孩来救你，小山村让你知道了你的身世，然后是生化人何守志、陆帝湾之行，甚至还在中间遇到了李云洛和钟九道......

    直到现在，竟然弄出个假的李雨柔来，这目的性已经明显不能再强了！”

    “哗啦！”

    忽然，秦牧阳忽然又朝抽屉里一掏，几张明显是从网络上截图下来的照片被打印成纸，直接丢在了桌子上边。

    “你看看，这是我刚才抽空搜集到的，这几年全世界各地相关的信息。”

    罗迪下意识随手扯过几张照片仔细观看。

    “唔......”

    一声沉吟，罗迪的眼皮再次一眯。

    只见这些照片上，全都是一些离奇古怪的自杀案件，他们有的是流浪汉，有的原本还拥有着极为美好的家庭，全都没有任何自杀的理由。

    而这些看起来毫不相干的人，临死之前竟然全都说过同样的一句话——

    “这里不是游戏，这里竟然是现实！”

    “他们，都是进入‘迷境之轮’的玩家？”

    罗迪的眉梢已经狠狠挑了起来。

    “嗯，应该是。”

    秦牧阳不禁点头。

    “通过一些手脚，让玩家的意识直接投映到自己最恨的人身上，恐怕这机器之前就是马斯隆公司为了收集人类灵魂在极端状态下波动的数据用的。

    这么多年都没有通关‘迷境之轮’，但马斯隆公司的意图却早就达到了。

    现在我有两个猜想，如果结合你之前的经历，要么你被马斯隆公司盯上了，要么，你就压根是被幕后的那个大佬盯上了。

    说到最后，我们现在只是不能肯定他跟马斯隆公司到底是不是一条船。

    可不论怎么说，我们，却永远都只是这场游戏中的棋子！”

    罗迪沉默了。

    这其中的关系，恐怕真的已经彻底超出了他之前的认知。

    他万万没想到，自己所经历的一切，竟然极有可能全都是一场大局中的其中一环！

    那么，那位幕后大佬的目的，真的只是要针对自己么？

    “牧阳，有什么办法能破解眼下的情况么？

    实在不行我们要不要去申都，直接抢回我们的肉体？”

    罗迪的表情已经严肃了起来。

    事情愈发复杂，但唯一肯定的是，二人以现在这个状态绝对不可能有太大的作为。

    如今游戏系统不能用，很明显这场所谓的“游戏”，已经完全不能按照正常的逻辑来运行了！

    “嘶......嗯......”

    只不过，当真说到最关键的情况，秦牧阳的表情，也不禁渐渐变得严肃了起来：

    “想要直接夺回肉体恐怕会很难，毕竟我们甚至连我们的肉身具体在哪都未必知道。

    现在我们要做的有两件事，第一，尽可能把其他两个丫头找到。

    而这第二嘛......”

    说到这里，秦牧阳随手在那摞照片中一划，一张好像是报纸一样的东西，已经丢到了罗迪的面前：

    “我想这回的游戏，恐怕也不是白让我们玩的。

    想要破局，我感觉还是要从身边出发。

    你觉得这世界上，真有这么巧合的事情么？”

    一边说着，秦牧阳朝那张报纸的标题一指。

    就在纸上，赫然写着几个大字——

    康宁医院，再次爆发无故受伤事件，“闹鬼”传言再证实，官方已经展开全面调查！

    “嘶......你是说......”

    罗迪不禁一愣。

    “哼！”

    可秦牧阳的脸色，却不禁微微一沉：

    “康宁医院，闹鬼......怎么就这么巧，就在你打工的医院里就出现了灵异事件。

    你不觉得这场游戏，也是故意想要引你去康宁医院的么？”

    秦牧阳的声音，已经渐渐变得，意味深长了起来。


------------

第一百四十三章 欲擒故纵（20）老刘头

    其实要说白天的康宁医院，还真是一副和平安宁的景象。

    所谓“闹鬼”的传言并没有想象中的邪性，一来很多说法的来源都存疑，大多都是一些网络上某人意外路过看到的残影，要说认真去追究并没有实际证据。

    而这二来，那些所谓“被鬼杀死”的人本来也不多，而且只是报了失踪，传说中的那些“血腥扭曲”的场面并没有在后边留下。

    所以一来二去，不但病患们一点没往心里去，甚至就连医院常年工作的医护人员们也就不再去追究了。

    套用着“清洁工老秦”的身份，罗迪从上到下整个楼不停的游走，到处跟人打听情报。

    当然，在游荡的过程中他也几次路过那个女孩李雨柔的房门前。

    能够看得出来，那个女孩条件不错，住得是一间单人的加护病房。

    不过出于他自己的身份，在没有正当理由的情况下罗迪强忍住想要进去看一眼那张熟悉脸庞的冲动，最后终于打听清楚了所有“传说”的细节。

    按照护工和护士们的说法，最早的流言出现已经是几年前了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    第一次失踪的好像是一个护士，不过据说那个护士本身脾气也特别不好，在医院人缘比较差，甚至还流传说她有虐待病人的历史。

    网上的小道消息是，有人在半夜用天文望远镜看星星，结果却无意间看到医院走廊里那个护士兀自悬浮在半空中挣扎，但最后四肢和头颅同时被扭了360度，据说血还飙了满地满墙。

    可第二天上班后虽然那个护士的确消失了，但满地满墙的鲜血和那种“恐怖”的尸体却根本没人看到。

    那人本来就人缘不好，所以虽然失踪了，但最多也就是家人报了警，官方来备了案还录了口供，最后也不过不了了之。

    世道混乱，现在一个底层平民莫名消失的例子根本不算少。

    而再往后，几年间好像类似这样的传说出现过不超过十例，一开始大家还觉得恐慌，可后来渐渐的所有人都有些麻木了。

    毕竟哪个医院没有一些类似神鬼之类的传闻呢？

    “嘶......唔......”

    听完了所有的故事，罗迪不禁陷入到一阵沉吟之中。

    这些传说的确，如果从局外人的角度来看无非就是一些不知所谓的传言。

    可他毕竟是一个黑暗世界的玩家，甚至还亲眼见识过了钟老那样的确“灵魂离体”的存在，如果真说有所谓的“鬼魂害人”，恐怕还未必就是空穴来风。

    “对了老秦，你今天好像格外对以前这些老故事感兴趣啊，是不是最近想老婆了，睡不好觉啊？哈哈哈......”

    忽然，眼看着罗迪竟然露出了从没见过的“沉思”，旁边的一个岁数差不多大的老护工满脸戏谑，直接上前挤兑道。

    “啊？哦，呵呵......”

    也知道自己的表现可能有些古怪了，罗迪急忙满脸赔笑的解释道：

    “没啥，就是前两天看了两个鬼故事，寻思打听打听咱们身边这点事......”

    大家都是底层劳动人民，互相揶揄一下倒也不算什么大事。

    “呵呵呵......”

    听到他的解释，对方也没怀疑，不过却忽然眼睛一亮：

    “对了，你要是真想打听这事啊，去楼下停尸房问问看门的老刘头吧，这些事他知道的最多。

    不过听说老刘头今天一早犯病了，疯了似的非要说什么这里是现实世界，这里不是游戏世界什么的，估计是平时总喝酒，犯了迷怔了吧......”

    “什么？”

    一句话出口，刚想要离开的罗迪脸色猛然一僵，紧接着竟急忙一回头：

    “你、你说的那个老刘头，现在在哪？”

    “啊？”

    也没想到罗迪会是这样的反应，不过对方还是十分友善的挠了挠头：

    “在哪？他那么大闹，当然是让保安给摁住，然后报警喽，估计现在恐怕已经在警局号子里关着了吧。

    嘿，那老头也是有意思，平时谁都不愿意打理，这关键时候想在找人帮忙也没人......哎？你咋跑了？”

    ......

    已经没心情再听别人聊天打屁了。

    此时的罗迪撒开双腿飞快奔跑，两三步之下已经直接冲出了医院的大门。

    “喂？牧阳，小媛应该是找到了，就是康宁医院看停尸房的老刘头，你看看动你那边的关系能不能联系上警局，我先大车过去，咱们得先把他保出来！”

    一头钻进门口的出租车，罗迪飞快的拨通了秦牧阳的电话。

    没办法，方媛那丫头看着坚强，但其实内心一直很敏感。

    天知道那个老刘头之前跟她有什么瓜葛，如果这丫头在警局里再出点什么事，那可怎么了得？

    飞快的催促着司机一路来到警局门前，刚刚停稳，罗迪发现此时的警局外已经停了两辆相当奢华的轿车。

    “牧阳，我......额......大、大小姐......”

    一头冲进屋里，罗迪刚想说话，就看到秦牧阳此时正趾高气昂的跟警局里的办事员说着什么。

    而就在他的身旁，赫然还跟着两名西装墨镜的保镖。

    “哦，来了？”

    随意朝罗迪点了点头，秦牧阳的脸色平静如水，却直接朝旁边的两个保镖一挥手：

    “人已经找到了，这边刚办完手续，你们两个在这儿等会儿吧，我们下去把人接上来。”

    一边说着，秦牧阳朝罗迪一招手，直接跟着警员朝地下的小羁押室走去。

    而罗迪也急忙亦步亦趋的跟了上去。

    警局的大厅中，只留下两名保镖满脸都是古怪，眼神里的错愕更是连压都压不住的暴露了出来：

    “这、这大小姐到底什么情况？

    那个半大老头弄完了就算了吧，怎么又看上另一个老头？

    这是要凑一桌老头打麻将吗？”

    ......

    上边的俩人不住咋舌称奇。

    不过就在地下的小间里，秦牧阳和罗迪就这么面容严肃的站在一个铁栅栏围着的小屋前，眼看着值班警员用要是缓缓打开了房间的大门。

    好可怜了。

    只见此时，里面一个干瘦干瘦的老头差不多六十多岁，正好像一条受了伤的野狗一般瑟瑟发抖的窝在墙角，用头抵着墙好像睡着了一般。

    “老刘头！”

    值班的警员猛然一声喝喊，竟吓得他一个哆嗦，下意识急忙转过头来，再看他眼珠子竟已经布满了血丝：

    “警、警官先生......”

    “老刘头”的声音都有些嘶哑，脸上更是一块块淤青，很明显应该是被人“教育”了一顿，现在明显已经胆怯异常。

    看到对方这副模样，就算不知道她是方媛，仅一个普通的老头也绝对让人同情。

    罗迪的鼻子一酸，下意识不禁朝旁边撇了撇眼神。

    “你好日子来了，有人保你出去，出去以后老老实实听人家的话，听见没有？”

    “啊？保、保我出去？”

    “老刘头”明显还没明白什么意思。

    可值班警员的眼中深意一闪，却不再多说，转身就走了出去。

    老刘头的身世他们当然已经调查清楚了，他无儿无女，甚至连个亲戚都没有。

    这时候蝎子帮的大小姐要保他出去，天知道出去后到底用他来做什么。

    仿佛也联想到了一些情况，眼见着对面两个面容不善的人死死盯着他，原本还提起了一丝精神的“老刘头”忽然全身一颤，下意识哆嗦着就要往后退。

    可已经实在看不下去他这副模样了，罗迪还是忍不住，往前走了两步死死盯着对方：

    “老刘，你还认识我么？”

    “啊？你、你是......”

    “我是老秦，医院的护工，以前跟你见过面的？”

    “老、老秦？”

    很明显能看出来对方眼神中的一片茫然，不过只一刹那，“老刘头”却惴惴的开口发问：

    “你、你来找我干什么？”

    “我听说，你今早醒过来在那嚷什么不是游戏的，你那话是啥意思？”

    罗迪故意还憋出一副老秦的家乡口音。

    他必须确认，面前的这个“老刘头”到底是不是方媛。

    “我、我......”

    对面的“老刘头”张了张嘴，似乎想要说些什么，可又好像记忆起了什么一样，眼中却再次泛起了一阵惧怕:

    “我、我喝多了，没、没什么，我......”

    “你认识方媛吧？”

    “唰！”

    “老刘头”的表情一怔。

    刚刚还满脸的恐惧，却瞬间被一片震惊所替代。

    “你、你是......”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    仿佛还不敢相信自己的耳朵一样，“老刘头”竭力撑圆了双眼，死死盯着眼前的两个人，连眼角的皱纹都彻底撑开了。

    “唉......”

    看着对方这个样子，罗迪心里实在是不是滋味，也不想再跟他兜圈子了，不禁下意识摇了摇头：

    “我是那块笨木头，能想起来么？”

    “你、你是罗迪？”

    中了！

    “老刘头”一句话，罗迪的一颗心彻底踏实了下来。

    没错，“笨木头”的梗恐怕除了自己和妹妹李雨柔，方媛绝对是第一个知道的，眼前这老头，无疑就是......

    “额......”

    罗迪的思绪，停滞了。

    就在他“惊恐”的目光之中，再看面前的“老刘头”鼻子一抽，就好像可算见到了亲人一般俩眼睛一阵水雾，长着两只胳膊，竟咧着大嘴朝着他的位置就扑！

    “罗迪，我......呜呜呜......我以为再也见不到你了......呜呜......”

    “呕！”

    实在不忍直视眼前一个老头做小女孩的样子朝自己就抱，罗迪下意识朝后连退了好几步，一只手狠狠顶住了“老刘头”的胸膛，让他根本不得寸进：

    “你、你说话就行，别动手动脚的，有伤风化......呕......”

    一句话出口，罗迪再一次忍不住，下意识干呕了一声......


------------

第一百四十四章 欲擒故纵（21）调查真相

    403房间内的秘密实验室里，“老刘头”背朝外窝在墙角，几乎都快要把脑袋埋进墙壁里，紧闭着双眼也不知是不是睡着了。

    而就在另一边，罗迪担心的看了他一眼，却不禁把目光又挪回面前的一张桌子上边。

    就在上面，赫然摆放着一本破旧的日记本，还有一个u盘。

    “要不要让她过来帮忙整理一下？”

    秦牧阳示意性的朝墙角努了努嘴。

    “不用了，咱俩来研究吧。”

    可罗迪却果断的摇了摇头。

    很明显，能告诉他们弄回这两个东西，已经是方媛现在心里能承受的极限了。

    罗迪不想站着说话不腰疼，毕竟那个“李雨柔”并不是真正的李雨柔，即便如此罗迪也差一点当场就崩溃掉。

    而此时跻身于这个“老刘头”身体里，天知道方媛正在承受着怎样的内心煎熬？

    桌子上的这两个东西，全是方媛在强打精神之后，唯一跟罗迪说的两样东西，方媛的原话也很简单，她能找到的一切，全都在这里了。

    “嗯......好吧！”

    也知道方媛一时半会可能都缓不过来，秦牧阳不禁点了点头，直接拎起了那本日记。

    这日记，本身就是真正的老刘头写的，是秦牧阳在回来前，特意去地下停尸房的值班室里找出来的。

    这很奇怪。

    一个学文不怎么高的看停尸房老头，为什么会特意写一本日记？

    “额......”

    看着本子上写满的内容，罗迪和秦牧阳的嘴角全都一咧，可紧接着，表情却渐渐开始变得凝重了起来。

    这个老刘头，还真是......不知道怎么形容才好了......

    为什么会有这么一本日记？

    人类在某方面需求得不到满足的情况下，最极端能被逼到什么地步？

    这本日记，压根就是一本老刘头手记的，他一些“特殊嗜好”的记录本！

    这老刘头无儿无女，一个人在停尸房守夜，年深日久下来整个心里已经极度扭曲，于是竟硬生生逼出了一些特殊的“嗜好”。

    顶着脊背发麻的极度不适，两个人一页一页往后翻看着上边的内容。

    这老头的文化不高，文笔也不强，很多语句颠三倒四，甚至还有许多错别字。

    很多段落两人甚至需要琢磨半天才能理解。

    就这样看了大概二十分钟左右，被迫不停的在脑海中勾勒着一遍又一遍的画面以理解他写字的内容，罗迪和秦牧阳俩人就感觉胃袋都一阵阵翻腾，只能强忍着没吐出来。

    不过某一页中，俩人的目光不禁全都一凝，紧接着互相对视了一眼，又下意识瞥了眼墙角窝着的方媛，眼神中全都露出一丝同情。

    这个老刘头为了能“得到”更多新鲜的尸体，当然也是在巨大利益的诱惑下，还不是做了一些其他的“副业”，比如——哄骗路人，进入“杀猪局”！

    马斯隆公司哪来的那么多人去一个一个把人骗到杀猪局里送死？

    年深日久，他们也发展出一批专门做这种脏活的“下线”，而这个老刘头很明显就是这其中的一员。

    而非常恰巧的就是，方媛从市井醒来，第一次进入杀猪局就是被这老头骗进去的。

    方媛记得她醒过来的时候就已经身在杀猪局中了。

    然而，她不知道的是，昏迷时候的她，确是被老刘头“运送”到指定地点的，而且在运送途中......

    “嘶......果、果然是好狠的‘迷境之轮’啊，怪不得那么多高超的玩家在‘迷境之轮’中选择自杀，这种扭曲也太......”

    “咳咳，继续往下找吧，闹鬼、停尸房......现在看来他还跟马斯隆公司的人有交流，也许这日记里还真能发现些东西。”

    下意识摇头打断了秦牧阳的感慨，罗迪不禁继续把注意力集中在日记本的内容之中。

    方媛的探索恐怕也就到这了，可罗迪却总觉得，这本日记可能就是他们打开眼下困局的第一个突破口。

    医院护工说这个老刘头知道很多曾经的“鬼故事”，而他恰巧竟然还跟马斯隆公司的人接触过，也许这本日记里，就存在着一些能帮助自己的蛛丝马迹！

    “在这，你看！”

    猛然间，罗迪的目光顿时锁紧，急忙朝某一页上一指。

    秦牧阳也急忙将目光聚了过来。

    然后，一些十分古怪的内容，顿时跃入于两个人的视线之中——

    那一天，就是某场杀猪局的结束，玩家的尸体被集中销毁，可被拐进去不知情的人，因为他们还有家人和社会关系，所以尸体必须编出一个理由来停在停尸间，以正常死亡的方式做档案了结。

    十几具尸体被集中运送过来，这老刘头还特意注意了一下，其中存在着一个年轻的女孩，整个身子还没遭受太大的破坏。

    本来他还想着晚上会有一些“开心事”可以做了，但偏偏就在停尸房的门口，整批尸体竟然被一群来路不明的人给截下了。

    老刘头是什么人？不过只是一个底层的打工者。

    对方拿着医院领导的手续，他也根本不敢有什么意见，只是悄悄记下了那女孩的位置后就老老实实的回到了值班间。

    可等到半夜，诡异的事情发生了。

    一个值班的护士竟然死掉了！

    传说中什么“四肢扭曲，鲜血飙射”的场景他是没看到的，不过他敢肯定，当天夜里他绝对听到了一种几乎是撕破喉咙的惨叫。

    那种声音，甚至比他小时候在农村听杀猪的声音还要惨上一万倍。

    他从没想过，人类竟然也能发出那样恐怖的声音！

    当天夜里，老刘头一个人窝在值班间里被吓得瑟瑟发抖，直到天光大亮，警察都来过了他才敢出来跟人交班。

    只不过就在交班的过程中，还有一件怪事让他记忆犹新，以至于后来足足过了好几天他都没敢去做那种“开心事”。

    那就是他记忆最深的那个漂亮女孩，尸体上多出来很多擦伤，手指和胳膊也出现了骨折！

    这件事情，让他根本无法理解。

    他敢肯定自己记得没错，这女孩在送进停尸房之前根本没有这么严重的外伤，可一夜之后，竟然这些伤就出现了！

    那些身份奇怪的人后来又“虐尸”了么？

    他不信。

    女孩的新伤根本就不重，但看样子又绝对不像是有计划做出来的，如果硬要说......

    女孩那种伤势，那种位置，倒更像是被关进冷藏柜后，自己在里面硬“挣扎”出来的！

    “嗡！”

    罗迪和秦牧阳的头皮全都一阵发麻。

    虽然他们对“灵魂”之说已经拥有了理论基础，可即便如此，在看到这样匪夷所思的文字时，他俩还是忍不住心中一阵恶寒。

    “啪！”

    终于看到了最后，狠狠合上了日记本，两人互相对视了一眼，又再一次把目光，移动到旁边那个不起眼的u盘上边。

    这个u盘，是昨晚保安室的监控资料。

    随手在空中一挥，一面透明的屏幕已经出现在二人的面前。

    秦牧阳将u盘插进旁边的一个插口中不住操作，画面里，医院走廊的镜头也一直毫无异常的定格在空无一人的状态之中。

    可忽然！

    “嘶......嗯？”

    秦牧阳的眉头一皱，罗迪也不禁心头一阵古怪。

    足足又过了片刻......

    “这录像，被人篡改了！”

    两人齐齐一声惊呼，紧接着秦牧阳的眉头一锁，已经再一次飞快的开始在键盘上，敲打了起来。


------------

第一百四十五章 欲擒故纵（22）停尸房

    “不能啊？”

    ......

    “不应该啊？”

    ......

    “这、这特么是什么原理呢？”

    ......

    从头到尾看完了整个破解后的录像，秦牧阳不住的在屋子里来回转圈，整个五官都不禁有些扭曲。

    而就在旁边，罗迪呆坐在原地目光涣散，也不知在想些什么。

    被破译后的录像，他们都看了。

    对，之前罗迪就感觉有些不太对劲，昨天晚上自己在“穿越”过来之前，这个清洁工老秦应该已经把那个女孩“李雨柔”给卖了才对，可整个录像怎么始终空无一人？

    “买主”和他自己不应该都出现过么？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    破译后的录像果然出现了。

    但同时，录像中的内容，也让他的世界观，再一次狠狠受到了冲击！

    就在录像之中，夜半之后，自己这具“肉身”老秦的确满脸猥琐的带领着一行四五个人出现在了走廊里。

    这一行人除了一个保安，还跟着一个秃头胖子和三名保镖。

    在给他们打开了病房的们之后，老秦和保安就都撤走了，三名保镖守在门外，胖子满脸淫邪的自己走进了病房，关上了房门。

    很明显，接下来老秦就被罗迪附身了，而那名保安应该就已经在监控室里开始篡改监控记录。

    可也许是连他也没想到接下来发生的事，导致下面的这一段录像，竟然完好无损的保留了下来，直到最后才一起被篡改。

    就在监控探头那不算太清晰的画质之中，突然“砰”的一声，整个病房的大门竟硬生生从里面被撞飞了开来。

    随之一起飞出来的，还有那肥胖老板那，光溜溜的人头！

    “嗖！”

    监控画面中没有声音，但能够看到三名保镖五官扭曲，第一时间就掏出枪来想要朝里面打。

    可是，还没等他们仨的神经反应过来，就在病房里，竟好像猴子般窜出来一道黑影！

    这黑影简直太违反物理常识。

    就好像一只四肢着地的蜘蛛一样，“噌”的一下飞出门来竟直接从一个保安的胸膛钻了过去！

    也不知它这一下到底用了多大的力气，这一下竟硬生生从一个大活人的肚子中穿透而过，撞碎了所有内脏骨骼之后竟稳稳的落在了墙壁上方。

    直到这时，罗迪和秦牧阳二人才看清这玩意的样子。

    这东西，竟赫然是里面的那个女孩！

    只不过这女孩此时四肢弯折扭曲在反面，肚子朝上后背朝下，就真好像个蜘蛛一样行动迅速，摄像头的录像竟然根本无法捕捉它的动作。

    接下来的事情已经不需要再怀疑了。

    剩下的两个保镖根本跟不上这“东西”的速度，在黑夜中没两下就彻底被秒杀。

    不过杀完三个人后，这“怪物”就好像失去了目标一般在原地愣了片刻，好像还想要寻找些什么。

    就在此时，录像的画面忽然一阵扭曲，隐约间好像能看到这“怪物”全身一阵抽搐，紧接着竟直接趴在地上，彻底失去了声息。

    ......

    后面的录像，彻底找不到了，应该是保安室那边已经彻底关闭了摄像头，然后又把之前录好的“空屏”画面替代了回去。

    再往后，就像曾经医院里的“传说”一样，第二天一早，整个医院一如往常，墙壁上的弹孔和那些血腥的东西，竟全都消失得一干二净，根本没有丝毫存留！

    “不应该！”

    猛然狠狠停住了脚步，秦牧阳就好像世界观都崩塌了一般，整个人都快要失常了：

    “哪来的什么‘鬼怪附体’？

    老钟头研究的‘灵魂离体’首先要破解意识，然后还要找到合适的肉身才能正经移动，而后来的技术更是需要纳米原虫做辅助！

    人类的灵魂离体哪有那么容易？

    更何况看样子，那里面的东西分明就是没有意识的，没有意识却又能操作肉身行动，而且还移动得那么快，目的性又那么强......

    这根本就不是科学，这特么就是电影！是电影！”

    秦牧阳好像疯了一般不住叨念，随即又望向了旁边的罗迪，好像迫切渴望他能给出一个合理的解释一般。

    可再看罗迪始终愣柯柯的凝视着前方，足足过了许久......

    “我想......也许是马斯隆公司又发明了什么新科技吧？”

    一句话出口，罗迪的神情竟有些恍惚：

    “中间虽然缺失了一段，但能在几个小时里把现场清理得那么干净，不用问一定是马斯隆公司善后部门的手笔。

    现在的问题是，这玩意是不是一项成熟的技术，如果已经成熟，那么马斯隆公司，是不是甚至可以随时组织起一批，真正意义上的‘亡者大军’，如果真是那样......”

    罗迪不敢再往下想了。

    他的目的，可一直是要以马斯隆公司作为敌对目标来挑战的。

    可如今对方竟然又弄出了这种把人当鬼的黑科技，那自己如果真遇到这种情况，又当如何？

    “不管怎么说，我建议咱们必须去现场再看一看，不但要看那个女孩，还要看地下停尸房！

    既然事情就是昨晚发生的，哪怕他们善后部门再强悍，我就不信，他们留不下一点蛛丝马迹！”

    竭力调整了一下自己的心态，罗迪狠狠咬了咬牙，站起身来，却面容坚定的，走到了墙角方媛的后边：

    “小媛，想要解决眼下的情况，逃避永远不是办法，只要破局而出，我们的困局，也就全解开了。

    怎么样，跟我们一起出去，走一趟如何？”

    ......

    康宁医院，加护病房的房间里。

    望着那张再熟悉不过的脸，罗迪的嘴唇狠狠颤抖，可却还是抑制住了自己想要抚摸一下对方秀发的意图。

    “不用看了，她的鼻子、下巴和眼角都动过刀，应该是故意整成这副模样的！”

    一旁的秦牧阳眼角眯了眯，不过仅一刹那，却又皱着眉头看着手中的一个好像怀表一样的电子仪表：

    “的确，她的大脑中没有脑电波波动，意识应该已经被抽离了，而不是简单的昏迷。

    不过她的身体里却残留着一些电磁波动，很奇怪，我从来没见过这么微弱，但指向性却这么明确的电磁波！”

    秦牧阳的眉头，已经越锁越紧了起来。

    科学世界中的“灵魂”可并非恐怖片中的“鬼”。

    意识就是电磁波动，灵魂就是量子纠缠。

    首先一个“意识”到底能不能与一具身躯完美融合，并且能驱动这具身躯做出行动，这其中就蕴含着很多不确定性。

    其次，想要驱动一具身体，所需要的灵魂肯定得是“完整”的。

    如果那么容易，那钟老那边直接找几千具刚死的身体不就得了，还用得着那么费劲的去分享那一百多残破的表骸？

    可现在，这女孩的身体中的确存在着灵魂波动，这说明她的确曾经被灵魂“附体”过。

    可问题是这波动的浓度却又如此之淡，淡到按理说根本就不可能驱动一具身躯，尤其是还要做出那样极端恐怖的进攻......

    这根本就已经违反了秦牧阳所掌握的知识的最底层逻辑！

    “好了牧阳，再去下面看一看吧，也许马斯隆公司的善后小组已经把她这边全都清理过了，我想下边，恐怕应该会有比这里更多的收获！”

    一句话出口，罗迪直接站起身来，转身朝门外就走。

    秦牧阳不禁一愣，可下意识张了张嘴，随后却也点了点头，默不作声的跟了出来。

    他知道，什么清理过了......

    也许罗迪，压根就是不想再看到这副熟悉的面庞，此时正覆盖在一具陌生的躯体之上。

    在他看来，把他们兄妹之间的情谊当做这种扭曲的生物实验道具，这种行为，本身就已经引起了他极度的不适和恶心。


------------

第一百四十六章 欲擒故纵（23）不该有的声音

    不知道为什么，虽然都说不信迷信，可这医院很多停尸房都要设置在地下。

    而更不知为什么的是，科技都已经发展到现在了，地下室的灯，好像永远都修不好一般。

    康宁医院的停尸房就在地下停车场的对面。

    虽然此时还是白天，可地下室的光线本就不好，阴冷潮湿的环境加上上方闪烁不停的灯光，硬是把一个大白天给弄出来一股阴森的感觉。

    “前、前面过了停车场就是停尸房了，那边只有一个小门把守，白天一般没什么人来......”

    方媛的声音隐隐发颤，却还是适时的响了起来。

    如今栖身于一具老朽的身体里，异能又完全消失，作为一个女孩子在这种情况下心里本能的有些发虚。

    “嗯，大家也都小心点，把屏蔽罩都拿出来吧，随时准备戴上！”

    轻轻点了点头，秦牧阳一边说着话，一边从背包中一手扯出一个硕大的“罩帽”，另一只手则死死攥住了刚才那块探测电磁波的仪表。

    没办法，此时的三人都没有了异能，想要闯“鬼巢”，就只能用这种“外部设备”来做一些辅助了。

    按照曾经在鬼啸川的经验，所谓的“鬼怪”其实也就是影响人类神经波动的电磁波。

    虽然还不明白那些东西为什么能附身于一具没有灵魂的躯体上，可用“电磁屏蔽罩”来屏蔽住脑波，也是他们目前为止唯一能想到的手段了。

    三个人就这么谨小慎微的朝前走，越往里走，四周的空气就愈发阴寒。

    眼见着前方一扇大铁门后，一排房间已经分列在走廊的两侧......

    忽然！

    “吱嘎！”

    一声门轴声响，三个人吓得毛骨悚然，急忙猛然回头朝后看去！

    “呦，老刘怎么回来啦？不是说昨晚喝多了被抓走了么？还带朋友来了？”

    百无聊赖的一声招呼。

    就在几人的眼中，身后刚刚路过的那个值班岗亭里，一个同样看上去六十多岁的老头满脸的油腻，正趿拉着一双妥协，朝几个人招了招手。

    “额......”

    几个人全都愣住了。

    这老头明显是跟老刘头分日夜班的另一个值班，可在这么关键的时候，他这一搅合，倒是让三个人心中一阵泄气，原本四周“阴森”的氛围好像也舒缓了很多。

    “老、老张？”

    方媛试探性的问了一句。

    她还真不敢肯定对方姓什么，只是在之前看日记的时候隐约看到过一笔，也不知道指的是不是这个人。

    “嘿，废话，怎么进了趟局子眼神也不好使啦？”

    一边说着，再看这老张随手从亭子中扯出一个沾满油泥的破布包斜跨在肩上，揉着蓬松的头发竟还晃晃悠悠的朝三人走了过来。

    “我说，你这老梆子又领外人来嘚瑟，怎么还有女孩啊？不知道女孩阴气重，不能见三尸么......嗯？”

    说着话，老张晃晃悠悠的朝这边走，一股滔天的酒气甚至迫得三个人的呼吸都不由得一滞。

    可忽然，仿佛发现了什么一样，老张的眉头微微一皱，下意识停在了原地一阵思索，随后却莫名的一转身：

    “嘿，行吧，随你们折腾吧，不过你们可得小心点啊，见好就收，最近这边可的确不怎么太平......”

    一句话出口，再看老头就这么再次拉开岗亭的小门，随手将破布包摘下来往里面一扔，紧接着一栽头，竟直接窝在里面的小床上，狠狠打起了鼾来！

    “这......”

    三个人你看看我，我看看你，心头全都莫名一阵古怪。

    足足过了片刻......

    “看日记里写的，这老张除了平时神神叨叨的，好像也没什么特殊，应该不会是玩家吧？”

    秦牧阳第一个皱紧了眉头，颇为疑惑的看了一眼已经睡死过去的对方。

    他们三个虽然失去了异能，但却不代表失去了智力。

    老张刚才那句话明显若有所指，但看日记这老头平时就不怎么正常，所以单靠这一句话，还真没法判断什么具体内容。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “嗯......看起来不像......”

    罗迪也不禁一蹙眉头。

    “玩家一个积分就能换两百多万元，按理说不应该窝在这种地方醉生梦死，不过就算他真是玩家，至少目前看起来对咱们没什么恶意，咱们先去检查一下情况，等......”

    “呜！滋滋~滋滋！”

    忽然，罗迪的声音还没落下，一阵刺耳的电流声音，竟猛然从秦牧阳手中的那支探测仪上响了起来。

    “嗯？”

    几个人全都心头一惊。

    秦牧阳下意识猛然攥紧手中的罩帽，眼神直接朝手中的仪表看去。

    “我靠，怎么这么高？出什么事了？”

    心头狠狠一惊，秦牧阳就看着手中仪表的指针都快要顶破极限飞出来了！

    “赶快带上屏蔽仪，不管怎么说先自保再......啊！”

    几乎是本能间，他刚要提醒二人戴好屏蔽仪。

    可就这一回头的功夫，秦牧阳惊恐的发现就在罗迪和方媛俩人的中间，竟硬生生悬浮着一张惨白的人脸！

    “噗！”

    “噗！噗！”

    三个人几乎是同一时间将屏蔽仪扣在了脑袋上。

    那张惨白的人脸骤然消失。

    四周阴寒的空气好像也为止一散。

    只不过秦牧阳的脸色异常凝重，单手直接深入背包，下一刻，手中竟扯出一把好像是电动螺丝刀一样，下方带着一块巨大电池的古怪枪支！

    “好巧！波动加大里面一定有情况，我先进去，你们在这等着，搞不好咱这一回就把事情全搞定了！”

    毕竟是灵魂研究的专家，此时秦牧阳心中的好胜欲已经彻底压制了恐惧感，一句话出口猛然转头，竟迈步就要往里面冲。

    “哎，牧阳，我们俩跟你一起去！”

    罗迪的目光却猛然一凝。

    开什么玩笑？

    这时候让他一个人进去？

    眼下的秦牧阳既没有异能又没有曾经的身体，他要是在里面出点事恐怕外面的人连知道都未必能知道！

    “当！”

    可就在三人还在这矫情的刹那，一声好像是什么东西的撞击声，竟狠狠从走廊深处传了出来。

    “什么东西？”

    方媛的脸都白了！

    停尸房中此时一个人都没有，到底是什么东西，竟然在里面还发出了这么大的声音？

    “滋滋~咻......”

    可这声音也传出来了，就在秦牧阳的手中，那种异常暴躁的电流声竟越来越小，只一刹那，竟已经快要回归到正常范围！

    “不好，它要跑！快追！”

    已经来不及再交代什么了，秦牧阳焦急的一声大吼，三个人猛然迈开大步，几乎是一头狠狠闯入停尸房的走廊里，只下一刻......

    “砰！”

    整条走廊的灯光骤然熄灭，原本就阴暗无比的停尸房，顿时彻底陷入到一片，寂静的黑暗之中！


------------

第一百四十七章 欲擒故纵（24）竟然是她

    停尸房中漆黑一片。

    老旧的换气扇发出阵阵“嘎嘎”的声音证实着电力设备还在运转正常。

    也就是仗着三人都是尸山血海中爬出来的“黑暗玩家”，秦牧阳拎着“枪”，方媛拿着一只大门口挂着的手电筒，也算发出一些微弱的光亮。

    三个人沿着走廊一路往里走。

    而就在两旁，之前那剧烈无比的嘈杂声已经渐渐消失，取而代之的，却是一种十分诡异的，好像摇晃桌椅发出的“嗒嗒”声。

    “吱呀！”

    没有任何犹豫，秦牧阳直接伸手一把推开了旁边就近的一闪停尸房的门，就在里面，一排排整齐的停尸柜就好像健身房的衣柜一样停在两侧。

    而那成片的“嗒嗒”声，竟赫然是从这一排排的停尸柜中传出！

    “哗啦！”

    “啊！”

    根本没有丝毫防备，秦牧阳上前一步直接一把拉出其中一个尸柜。

    突如其来的动作加上脑海中一直“构想”的画面顿时吓得方媛一声惊呼。

    可是......

    “嘶......唔......”

    想象的画面并没有出现。

    凝视着停尸柜中诡异的场景，秦牧阳也好，罗迪也罢，全都不禁眉头紧锁，陷入了一阵沉吟之中。

    只见就在停尸柜中，一句应该是停放了很久的尸体皮肤苍白，全身上下甚至都结了微霜。

    可就在三人错愕的目光之中，再看这尸体的全身都在隐隐颤抖，二目更是半开半合，就好像一个睡梦中被梦魇压住的人想要拼命起床，却又根本起不来一般！

    “这......这就是鬼附身么？”

    罗迪满脸都是疑惑，下意识不禁回头望向了秦牧阳。

    这副模样，的确已经彻底超出他能理解的范围了。

    不用猜啊，这种情况跟钟老那种正经的“灵魂离体”完全不是同一个概念不是？

    “......”

    秦牧阳也一阵沉默。

    足足思考了良久，忽然，再看他从背包中飞快的抽出一支好像是手电筒一样的东西，一边靠近这具尸体，另外一边却扯出一根线直接连在他手中的电磁感应仪表上边。

    没有了异能的加持，他自己也没法再直接连接上实验室的超级电脑，只能凭借这种“原始”的办法来采集数据了。

    眼看着小探头不住的在尸体表面移动。

    “滋滋~滋滋......”

    仪表上的感应不断的增强，可增强到某个程度却又开始趋于平稳，足足过了许久......

    “嗯......的确奇怪。”

    秦牧阳收起了仪器，眉头却皱得更紧了几分：

    “这些尸体上竟然真附着着一些电磁波，而且这些电磁波针对性极强。

    现在我能肯定的是，这些东西绝对不是‘灵魂’，或者说‘意识’一类的东西。

    它们虽然刺激了尸体的大脑，甚至还激活了部分已经死亡的神经细胞，但却无法让死人真正的‘活’过来，甚至连以前电影中说的‘丧尸’都不算。

    如果我的感觉没错，这种东西好像是外界强加进来的......不好，咱们出去看看！”

    突然，仿佛猛的意识到了什么，秦牧阳随手狠狠将尸柜一推，竟转身就朝门外跑。

    “啊？牧、牧阳？”

    其余两人心头一惊，但也急忙转身跟了出来。

    三个人一路急忙往外跑，几步已经冲出了停尸间的大门，甚至连脑袋上的罩帽都来不及摘，秦牧阳就好像在寻找什么一样不停的四外观看着：

    “这些电磁波根本就是有人故意激发的，虽然暂时还弄不清具体原理，但信号发射源肯定就在附近，只要咱们找到信号源......”

    “呜！”

    忽然，秦牧阳的声音还没落下，一声引擎声响，一辆汽车竟风驰电掣的，直接从三人的眼前冲了过去。

    “卧槽......”

    这一下来得太突然了，猝不及防之下，首当其中的秦牧阳一个踉跄差点没被汽车挂倒。

    可就在这电光火石的一瞬间！

    罗迪愣了。

    仿佛完全没看到秦牧阳的情况一样，罗迪就这么愣柯柯的定在原地，两眼死死盯着那辆远去的汽车，一张脸上，已经写满了错愕震惊之情。

    “怎么......会是她？”

    罗迪的嘴唇都已经有些哆嗦了。

    ......

    市区中心，一家再普通不过的咖啡馆的角落。

    一张桌上十分违和的坐着三个人——一个五十多岁的中年，一个快到七十的老头和一个，十七八岁的小姑娘。

    这样的组合简直再怪异不过。

    不过整个咖啡馆里，却根本没有一个人表现出丝毫的好奇。

    整个小屋安静一片，各桌客人有的看报有的看手机，好像都在忙着自己的事情。

    可就在小桌上，三个人的目光不住流转，却好像是扫描机一般，仔仔细细的扫描着屋中的每一寸空间。

    “灵魂咖啡”是一家再正常不过的咖啡店。

    如果不是特殊原因，恐怕罗迪路过多少次都不会特意来到这边，花这份冤钱。

    事情，全都要倒述回一个小时前。

    停尸房一行不能说毫无收获，但见到的疑问绝对要比收获多得多。

    就在他们刚刚冲出走廊，准备去寻找那些尸体震颤的来源时，一辆汽车猛然冲出，几乎是贴着三人的鼻子尖飞驰而过，打断了他们追寻的脚步。

    汽车走后，秦牧阳的仪表数值瞬间归于正常，而罗迪的身体，也彻底狠狠愣在了原地当中。

    那辆车里的人，他认识！

    就在那一瞬，虽然速度极快，不过他还是清晰的看到了车中副驾位置上的那道身影。

    那道身影不是别人，竟赫然是他小时候，一直抚养他长大的孤儿院院长，他的阿妈，林凤梅！

    “轰！”

    当时罗迪整个思维都炸了，一时间各种思绪就好像洪水一般一股脑的灌入脑海之中——

    阿妈为什么会出现在这？

    是啊，自己的出身有问题，阿妈难道一点都不知情么？

    小妹李雨柔失踪，阿妈难道不应该着急寻找么？为什么后来没听说？

    莫非幕后这一切......

    越想越感觉头皮发麻，突然，罗迪的瞳孔一缩，下意识猛然转头望向秦牧阳：

    “牧阳，帮我查一件事——五年前，孤儿院李雨柔失踪后，孤儿院长林凤梅后来又做了什么？

    还有，这五年间，林凤梅有过什么其他不合常理的举动么？”

    罗迪的呼吸都隐隐沉重了几分。

    他不愿相信，那个一路抚养他们长大的阿妈会有任何加害他们的心思。

    可这一切的一切，却无一不昭示着其中定有隐情。

    此刻的他，迫切的想要知道，在这整件事情里，自己的阿妈，到底在扮演着一个，怎样的角色？


------------

第一百四十八章 欲擒故纵（25）捅马蜂窝

    小咖啡馆里依旧寂静。

    只不过两眼飞快的扫视着周围的整个环境，罗迪的呼吸，却已经渐渐开始变得有些焦虑起来。

    自己的阿妈，的确有问题！

    秦牧阳的信息网络还是依旧强悍，只用了不到半个小时，林凤梅这几年的行动就已经彻底被他总结了出来。

    五年前李雨柔失踪后，林凤梅还真没有表现出任何异样。

    报警、做备案，然后加强孤儿院的监管......

    一切看起来都毫无异常。

    当然，作为一个普普通通的孤儿院长，她在背后有没有伤痛欲绝并没人知道，不过从外面来看，她没做任何多余的寻觅工作也是事实。

    这一点还无法让罗迪说服自己阿妈有什么问题，毕竟她也只是一个普普通通的平民百姓，有心无力的事情也非常多。

    可接下来，另外一件事却彻底打消了罗迪最后一丝的侥幸之心——

    一个月前，就在自己刚刚成为“玩家”之后，康宁医院送进来一个年纪十六岁的女孩，这个女孩在信息上填的就是“李雨柔”，而她的联系人，就是孤儿院长林凤梅。

    而瞬间就吸引了所有人注意力的还有一点，那就是林凤梅留下的联系电话，并非是孤儿院的电话。

    对，这就是最古怪的地方。

    林凤梅留下的电话，竟然是一个距离孤儿院足有十多公里的，“灵魂咖啡馆”的电话！

    罗迪敢肯定，自己的阿妈多少年一直贫困潦倒，根本不可能有闲钱来十多公里外喝咖啡，甚至她都未必有机会来过十多公里外！

    那么问题来了，这家咖啡馆，跟阿妈，或者说跟整件事情，到底又存在着怎样的联系？

    “这里的确有古怪，一个小小的咖啡馆竟然安了这么多隐藏摄像头，应该是无死角监控。

    不过其他的倒看不出什么问题，牧阳你有什么发现么？”

    轻轻端起咖啡杯喝了一口，罗迪略微掩住嘴巴低声说道。

    既然有摄像头，罗迪不敢肯定摄像头后有没有会读唇语的存在。

    不过如果单从目前的情况来看，却也看不出什么太大的问题。

    他们已经没有异能了，很多手段都没法直接施展。

    不得不承认，已经享受惯了作为“超人”的便利，如今再次做回“普通人”，罗迪多少都有些不太适应。

    “嗯......不着急......”

    只不过，两眼始终轻轻的眯着，秦牧阳一边环顾着四周，一边却也端起水杯掩住嘴巴回了一句：

    “对方明显都拉好架势了，只有乱中才能取胜，不乱，怎么能看出来什么东西呢？”

    秦牧阳这话说得老神在在，弄得罗迪和方媛俩人一时间都没反应过来他到底什么意思。

    可是突然！

    “砰！”

    “哗啦！”

    一声刺耳的嘈杂声响起，原本透明玻璃制成的咖啡馆大门，竟被人一头给撞了个稀碎！

    “骨碌碌......”

    也不知到底发生了什么事，就在满屋人错愕的目光之中，就见一个全身是血的男人从地上慌忙爬起来，下意识还满脸恐惧的朝身后望去。

    可几乎是紧随在他后边，七八个彪形大汉全都拎着刀棍“呼噜”一声竟一窝蜂似的全冲了进来，为首一人二话不说上去一脚，“噗”的一声竟硬生生将男人踢得朝旁边桌子一趴！

    “噗通！”

    “哗啦！”

    旁边的桌子直接被砸翻，茶水咖啡撒了一地。

    而几乎是同时一声惊叫，桌上的几个乘客也满脸惊惶的站起身来，胡乱拎起东西夺路冲出了大门。

    几个精装汉子并没去阻拦茶客，只是五官狰狞的继续盯着地上的男人，抡起棍棒再一次就要朝男人身上抡！

    “哎哎哎......几、几位老大，老大！

    咱们这是买卖，可别伤了和气，各位老大消消火，消消火......”

    眼看着这几个家伙就要打人，这要是一打，大棒砍刀抡起来不但要伤了人，恐怕这一屋子的装修也都要不得了。

    前台吧台后的服务生急忙一边慌里慌张的跑出来，一边十分熟练的直接掏出一摞钞票，飞快的朝每个壮汉手里就塞。

    他们也是小本经营，在这种地方太知道该怎么跟地面上的黑恶势力们打交道了。

    这时候软不得硬不得，就算再有人脉再有办法，当场砸了你的东西也是实打实的钱不是？

    “你......”

    原本见吧台后的人出来，为首的壮汉本能的还想要拎家伙抡上去。

    可这一通“撒币”却顿时噎得壮汉一愣。

    很明显，如果再无故打人也不是很合道理，能在这开店的谁没两个认识人呢？

    “嗯......哼，老弟你还挺懂事，行，今天交个朋友，我们办自己的事耽误老弟赚钱了，老弟多体量，回头请你喝茶！”

    虎着脸点了点头，这壮汉硬生生做出一副“义薄云天”的模样，随即也不再找麻烦一挥手，其余几人顺手拎起地上的人往外就走。

    罗迪三人始终好像受了惊一般瑟瑟的窝在墙角，一看所有人走完了，他们仨也根本不逗留，直接也急匆匆临商背包小跑着出了房门。

    足足往前走了多远，三个人一拐，小巷中一辆十分不起眼的汽车就在前方，秦牧阳随手打开车门，三人钻了进去。

    又足足过了片刻......

    “没有跟踪，我确定！”

    罗迪谨慎的再次看了看四周。

    “嗯......”

    直到此时，秦牧阳这才长长的一声沉吟，紧接着一双眸子，却不禁渐渐变得凝重起来。

    “怎么样？你们看出来什么问题了么？”

    “不怎么好看......”

    罗迪第一个老老实实的回答。

    变成“普通人”，可不只意味着“失去异能”这么简单。

    此时他整个身体机能都完全只是一个五十多岁的猥琐中年，不论是眼力还是神经，都远远不能跟他自己的身躯相比。

    “嗯，说实话，如果单凭我自己，恐怕也什么都没看到。”

    秦牧阳点了点头，不过随后却忽然一抬手，从脸上摘下一副本不应该出现的眼镜，然后轻轻在旁边一按——

    “唰！”

    一道微光闪现，就在几个人的眼前，顿时凝聚出一张虚拟的屏幕。

    在上边，播放的赫然是刚才咖啡馆中的所有细节！

    “你们看！”

    一声低喝，秦牧阳忽然在眼镜上一点，整个画面顿时变得非常非常的慢。

    同时几个局部细节也顿时扩大了很多。

    “嘶......唔！”

    罗迪和方媛二人下意识全都不禁倒吸了一口凉气，一双眸子，也顿时变得凝重了起来。

    只见就在画面之中，咖啡馆里除了他们原本还有三桌客人。

    这三桌人有男有女，有老有少，看起来谁与谁都没关系。

    可就在那个满身鲜血的人刚刚闯进来的瞬间，看起来所有人都好像没反应过来，可这一慢放，整整三桌客人竟齐齐将目光朝门口一转。

    最靠近里面的那一桌三个人两男一女竟微微一动，身体全都好像弓弦一般蓄满了力。

    而最靠近外面的那一桌下意识手指一抖，其中一人的指尖竟直接闪过一丝光华！

    当然，这些小细节甚至都不过半秒，根本不等如今“肉体凡胎”的三个人感应到，所有人的脸上顿时全都露出惊恐异常的模样，随即各自，开始了自己的“表演”。

    “现在能肯定的是，这家小咖啡馆的确有很大问题，而且我们现在能确定的，至少已经有十个人，包括吧台的那个服务生在内，都是训练有素的玩家。

    所以恐怕真正的秘密，就藏在这家小咖啡馆中！”

    一句话出口，秦牧阳和罗迪二目齐齐一眯，紧接着，却全都陷入到了深深的思考当中。

    如今，以三人现在这副模样，真的有可能......

    直面十个玩家么？


------------

第一百四十九章 欲擒故纵（26）调虎离山

    足足三天过去了。

    罗迪和方媛俩人都回到了医院，照常上起了“班”，当然，为了避免方媛一个人“阴影”太大，秦牧阳不但把那把电磁干扰枪给了他防身，同时罗迪也时不时会过去陪她呆上一阵子。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而这一切，全都是罗迪和秦牧阳俩人商议后的决定。

    这次不比以前，想要获胜，恐怕要准备的东西远比之前要多得多！

    这三天风平浪静，医院每天照常“欢声笑语”，罗迪也隐隐跟周围的人们打成了一片。

    其实在最底层，人与人之间的关系反而要纯洁很多，大家之间说话也自然更多了几分坦然，甚至罗迪隐隐都有些迷恋这种“安逸”的环境了。

    不过他却心中清楚，这种短暂的“安逸”，并不可能持续太久。

    就在三天后，一个重磅炸弹出现了——贵宾病房中的那位一直没人来探望的神秘女孩“李雨柔”，失踪了！

    “你们都特么是干什么吃的？”

    就在康宁医院的保安室里，安保公司的老板几乎是跳着脚的，指着所有保安的鼻子破口大骂：

    “我知道你们平时里外勾结的干些恶心事，只要没搞大，兄弟们过得都不容易我也就全睁一只眼闭一只眼，假装不知道了。

    可这回这是要闹什么？

    人都丢了！

    这是要翻天吗？

    当天谁值的班？”

    一声咆哮出口，队伍里几个年轻人战战兢兢的，却还是齐齐站了出来：

    “老、老板，昨天是我们值的班......”

    几个人的声音怯懦，可脸上却全都充满了委屈的表情：

    “老、老板，这事是真不能怪我们啊，兄弟几个什么能干什么不能干心里还是有数的。

    昨、昨天晚上的确我们什么都没看到啊，我们能撒谎，这监控也撒不了谎不是？”

    “是、是啊老板，当时我就负责那一层的巡逻，您可以看啊，整个录像记录过程中我是一个小时过去一趟，那么大个人要是被人扛走了我怎么可能不知道？

    监控上有我行动的记录，做不了假的啊！”

    另一个保安也十分委屈的竭力辩解出声。

    在他们的认知水平看来，监控录像如果要是假的差不多就是整段消失或者用往日的代替，可日期和人的特殊行动都在，那就足以证明这段录像没有任何掺假。

    只不过，人类的技术，真的就只这么简单么？

    ......

    整个事件已经彻底闹开了，沸沸扬扬。

    警察出动了，全市开始展开联合大搜捕。

    据说黑道也发出了一份声明，只要有人愿意提供线索，一旦找到，奖励足以让一个穷人彻底翻身......

    没有人知道这女孩到底是什么身份。

    但医院所有人都清楚的是，这个平日里看起来完全可以任人欺凌的小姑娘，恐怕背后还真存在着一些莫名其妙的力量！

    然后......

    就又过了风声鹤唳的三天。

    没有任何消息！

    奇了。

    自从人消失到被发现，一共也没超过12小时，现在物联网发达，一个人几乎走到哪里都会有如影随形的视相监控记录，按理说12小时根本不可能让一个人彻底消失。

    可就是这样，在如此恐怖的侦查筛选力度之下，这个人就硬是这么消失了！

    官方并没有任何新闻公告，不过市井间却也流传出了种种传闻。

    只不过，就在三天之后，眼看着各方面搜查的力度都已经渐渐开始渐弱了，一个电话，却十分“及时”的，打到了“灵魂咖啡馆”的吧台上边：

    “喂？您好，我听说你们在悬赏找一个小姑娘？我、我有线索......”

    ......

    夜半，灵魂咖啡馆的门前，一个五十多岁的猥琐中年正揣着手，惴惴不安的来回溜达着。

    可忽然！

    “哗啦~”

    咖啡馆的卷帘门从里面被人一把掀起，紧接着“噌噌噌”就从里面竟足足窜出来十多个人，“砰砰”几下迅速的掐住中年人的胳膊肩膀控制住了他的行动。

    随即也不说话，其中一人迅速的掏出一个类似扫描仪一样的东西沿着中年人从头到脚狠狠一通扫描。

    在确定了他全身上下的确没有任何“埋伏”之后，这才再次一用力，硬生生把他的身体给提了起来：

    “你就是康宁医院的老秦？”

    为首一人声音警惕，竟赫然是早已不见了白天怯懦神情的吧台服务员！

    “他果然不记得我了！”

    心头一松，罗迪急忙满脸畏缩的点了点头，眼神之中充满了惊惶。

    “嗯。”

    并没有对他的身份再有怀疑，吧台服务员点了点头，随即只有些焦急的问出了自己想要的问题：

    “你说你知道李雨柔在哪里？你是怎么知道的？她现在到底在哪？”

    “啊？我、我......”

    仿佛还有些犹豫的样子，罗迪的目光不住徘徊，似乎还在芥蒂着什么。

    “哼！快说，只要我们证实是真的，该给你的奖金不会少！”

    没好气的一翻白眼，很明显这服务生很了解像“老秦”这样的人到底在乎些什么。

    “哦哦，嗨，什么奖励不奖励的，救人要紧嘛......”

    仿佛长长松了口气，不过老秦还是先甩了一句官话，随后表情，却忽然变得神秘了几分：

    “嘿嘿嘿，我说......你们这也查那也查，有个地方，不知道你们查了没有？”

    “嗯？什么地方？”

    服务生的眉头不禁一皱，本能的眼中闪过一丝杀机。

    这种人实在是太烦了，明明就是个贱民，却总想要卖个关子，显示一下自己的存在。

    可仿佛根本不觉有什么危险一样，老秦的脸上充满了怪笑，随后却轻轻一抬头：

    “停尸房，康宁医院的停尸房，你们有查过么？”

    “停尸房？”

    一句话出口，几个人还真是不禁一怔。

    的确，谁没事查停尸房干什么？

    难道还要把每个尸柜全打开一个一个看么？

    “嘿嘿嘿......”

    很明显，几个人的反应让老秦十分满意，再看这家伙十分得意的搓了搓双手，随即却呲着牙，露出一个“奸计得逞”的笑容：

    “你们也许不知道，我们看停尸房的那个老刘，他是个变态，这两天我去送尸体的时候无意间撞见他好像在往停尸柜里藏着什么东西。

    后来几天仔细观察我才发现，原来他竟然藏了个女孩，而那个女孩，就是你们现在要找的李雨柔！

    我不知道他是怎么骗过那么多保安把女孩偷到停尸房去的，不过我敢肯定，女孩现在，就在停尸房之中！”

    老秦的表情言之凿凿，甚至五官都露出一丝阴狠。

    可看着他这副模样，为首的服务生却反而眉头一皱。

    这些底层的老百姓，心里想的什么几乎全都写在脸上了，很明显这老秦跟那个老刘也肯定有过节。

    不过眉头进一蹙，服务生的目光下意识一转，随后却忽然往前紧走两步，直接打断了对方的声音：

    “你确定，那个女孩就藏在停尸房里？

    如果我们去了要是没找到，你知道你的后果是什么么？”

    “啊？我......”

    仿佛也没想到对房价竟然来了这么一句，老秦的表情微一迟疑，明显心里有些发虚的还想狡辩：

    “我......我也不敢保证啊，那谁知道他是不是又给转移了......”

    “哼！”

    还没等他的声音落下，对面服务生目光陡然一寒，吓得老秦突然声音一颤急忙改口：

    “哎哎哎......我、我敢肯定，我今天白天还见着的，肯定没错，你们就去吧，如果不行的话再来找我......”

    “找你？”

    可哪还愿意跟他多费口舌，服务生的眉梢一挑，没好气的脸色一沉：

    “你以为你还跑得了么？

    走，带上他，咱们一起去！”

    “什么？”

    这一下罗迪可真愣了，眼神里的惊慌蓦然一实！

    在场的，可足有十几个人呢！

    他们一共才多少？

    难道对方都不留一个在家守家吗？

    “你......你们这么多人全去？”

    “有问题？”

    服务生声音一寒。

    “没、没有......”

    罗迪被吓得一缩脖子，急忙灰溜溜的被十几个人架着就朝那边汽车就走。

    只不过一边走着，罗迪的目光，却已经忍不住的开始渐渐游移起来。

    今天的事情，恐怕果然没有想象中的那样顺利了......


------------

第一百五十章 欲擒故纵（27） 暗招

    汽车的引擎轰然发动，带着罗迪焦虑的心神直奔康宁医院。

    只不过，就在空无一人的咖啡馆不远，一道娇小的身躯仿佛狸猫一般一闪，下一刻，却已经出现在咖啡馆那紧闭的大门前。

    “嘶......没想到他们真敢放这么多人出去，恐怕他们应该是知道停尸房老刘头的那点特殊癖好吧？

    不管怎么说，如今已经是骑虎难下了，往前走是唯一的出路！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    眼神之中坚定一闪，秦牧阳一抖手，手中已经出现一根十分纤细的钢丝，朝卷帘门下一挑，随即“哗啦”一声，卷帘门嵌开一个缝隙，下一刻，秦牧阳的身形已经闪入到了咖啡馆之中。

    “谁？”

    刚一进入，一声利喝猛然响起。

    可这声音才出来一瞬，甚至都没动作就瞬间消失。

    秦牧阳就好像什么事都没发生一般，飞快的沿着墙壁开始一寸一寸摸索起来。

    这咖啡馆实在是太小了。

    小到前几天三人来的时候几乎就已经把所有角落全都看在眼里。

    很明显，如果单从咖啡馆内来看，根本不可能藏的下任何猫腻，这小屋甚至连个后厨或者厕所都没有。

    如果要有隐藏，恐怕一定就是这屋子中，还有暗门！

    “找到了！”

    心头猛然一振，秦牧阳的目光一闪。

    就在他手指触碰的地方，墙壁上虽然细密，但却十分明显的，存在着一个小巧的方形缝隙。

    “控制面板？”

    这种事情几乎就算是撞到秦牧阳手里了。

    根本没有丝毫犹豫，秦牧阳轻巧的从口袋中掏出一根好像是螺丝刀一样的东西，随着尖端轻轻朝面板的缝隙处一触，就在前方......

    “滋滋滋~”

    竟放射出丝丝淡蓝色的电流。

    “啪！”

    根本不需要再多的手段，控制面板应声打开。

    秦牧阳随手收回“螺丝刀”，又再一次掏出一个小巧的“计算器”，同样朝里面的密码控制板一靠~

    “滋滋~”

    又一阵电流闪，一串数字，已经十分清晰的出现在“计算器”的显示屏上边。

    低端玩家才用什么石灰粉或者透明胶，像秦牧阳这种已经把科技玩到极致的家伙，早就已经抛弃了那种“由表及里”的破解手段。

    “嗤！”

    随着一声轻响，就在控制面板旁边，一块墙壁缓缓打开，就在里面，一条长长的台阶，已经出现在他的面前。

    “果然，这里果然有个密室！”

    已经压抑不住嘴角的上翘了，秦牧阳全身的细胞都一阵雀跃，下意识竭力压了压呼吸迈步朝里面就冲。

    天知道罗迪那边能拖延多久的时间，自己现在必须尽快搞清楚，这帮家伙在幕后，到底在搞什么事情！

    “蹬蹬蹬......”

    随着越来越往下，地下的亮光也越来越足。

    终于，就在整条楼梯的尽头，一扇小门洞开！

    “唰！”

    一片刺眼的强光，狠狠冲入到秦牧阳的视野之中。

    “嘶......这、这是......”

    秦牧阳愣了。

    满脸错愕的盯着面前的场景，秦牧阳被惊得长大了嘴巴，一时间竟根本不知该作何感受。

    可是，就在这打闪韧针的瞬间！

    “咔！”

    “不许动，举起手来！”

    一声低沉的命令，一柄黑洞洞的枪口却从旁边，突然死死的，抵住了秦牧阳的太阳穴！

    ......

    “砰！”

    “哎呦！”

    一声惨叫，停尸房的看守老刘被一拳狠狠砸出去多远，整个人“噗通”一声直接砸碎了值班室的小门。

    “老、老大......”

    声音都已经有些哆嗦了。

    老刘头颤抖着身子竭力扶着桌子爬了起来，脸上充满了惶恐之情：

    “老大，你你你......你们这是干啥呀，我我我......我可是给你们帮过忙的呀，你们忘啦？”

    “哼，还特么耍滑头！”

    “砰！”

    一声怒骂，为首的服务生又是一脚狠狠蹬在老刘头的胸口上，满脸都充斥着扭曲和狰狞：

    “我问你，前阵子你是不是弄过来一个女孩？

    你把她藏哪了？

    为什么要偷医院里的人？”

    服务生一把攥住老刘头的胸口，整个五官都已经扭曲得吓人。

    “啊？小、小女孩？”

    老刘头的声音虚弱，可一双昏黄的老眼来回乱转，很明显还想要隐藏些什么。

    “老秦，过来！”

    “哎！”

    急忙一声答应，清洁工老秦几乎是被人架着一路走到这边，可就在见到满脸是血的老刘头之后，两腿一软，竟“噗通”一声也跌倒在了地上：

    “老、老刘，你就赶快告诉人家吧，我我我......我都看见了，你把那女孩给藏起来了，就藏在一个没通电的藏尸柜里。

    你你你......你赶快告诉人家，你也少遭罪，咱们就都解脱了，赶快啊......”

    能够看得出来，这老秦也不想再跟这帮“煞神”们打交道了，已经有些哀求的，歇斯底里的朝老刘头说道。

    “你......”

    狠狠张了张嘴，老刘头的眼中复杂一闪，有怨恨有羞愧，可干嘎巴了两下之后......

    “唉，我我我......我没想藏他啊......”

    一声哀怨的叹息，老刘头鼻子一抽，看起来都快要哭出来了：

    “我我我......你说我一个老头子，哪有胆去绑架人啊？

    这事还是几天前，那那那......那城西贩私酒的张老黑想要弄那个女孩，结果好像被那女孩给杀了。

    他弟弟气不过，前两天派人来搞那女孩，结果运到停车场的时候也不知道怎么，那女孩竟然活过来了，就像个猴子似的来回乱窜，还把他们几个都抓伤了。

    他们几个都给弄疯了，来回开始乱开枪，然后那女孩就钻进我这停尸房里来了，他们几个找了一圈都找不到就走了。

    可等我再出来看的时候，那女孩就好像睡着了一样，就躺在我这停尸房里，这这这......这你让我老头子可咋办呦......”

    说到这里，老刘头干脆一屁股跌坐在值班室小桌旁边的地上，竟大嘴一咧开始大哭了起来：

    “你说我可咋办啊，第二天我本来想上报，结果警察也来了，听说地下的老大们也都发出悬赏了，说要抓是谁弄的那个女孩......

    这我还咋上报了啊？

    我要是一上报，别让人家以为还是我弄的了，我一个孤老头子，这要是再得罪了市里的大佬那我哪还能活呦......”

    “哎好了好了......”

    实在懒得听老刘头再在这哭诉了，服务生脸上厌烦一闪，一时间也隐隐感觉这解释里面有很多漏洞内容。

    可不论怎么说，找到“李雨柔”总是最大的目的，在这纠结老刘头的话到底有多少水分，不如赶快先把人找出来再说！

    “别说那些没用的了，赶快先告诉我，你把人藏到哪了？”

    服务生还是最关心这个问题。

    “在、在第三间的c-5柜里，那个柜子的制冷系统坏了，我现在只能先把她藏在那个柜子里，我也不知道该怎么办......”

    老刘头还想要多说什么，服务生这边却直接一甩头，朝旁边的几个人一招手：

    “你、你你，你们三个在这里看住他俩，其余的人，跟我来，大家小心，进去找人！”

    一声吩咐，再看几个人竟好像如临大敌一般，全都齐齐从口袋中掏出一把样式古怪的枪，头上带上了一个小巧的头罩，小心翼翼的，开始朝着里面一步步就挪。

    看着几人如此戒备森严的模样，老秦也好，老刘头也罢，脸色不禁全都隐隐一变。

    不过不论如何，此时已经彻底骑虎难下了。

    老秦悄悄偷眼朝老刘头这边望了一眼。

    随即俩人全都点了点头。

    紧接着，就在旁边三个看守的注意力全都集中在那扇大门之时，老刘头好像在抚摸自己的伤痛一样，下意识悄悄将手掌朝桌子下一伸......

    “咔！”

    一个隐蔽得十分巧妙的红色按钮，已经狠狠的被他，按了下来......


------------

第一百五十一章 欲擒故纵（28）谁说我手无缚鸡之力了？

    “是......是你？”

    愣柯柯的盯着眼前拿枪的男人，秦牧阳瞪圆了眼睛钉在原地，一张小嘴都已经彻底撑圆了起来。

    就在他面前的这个男人满脸坚毅，一双眸子却死死的盯着他。

    竟赫然是这几天一直跟在自己身后的那名保镖，阿勇！

    “呵呵呵......没想到吧？”

    就在此时，忽然一声轻佻的笑声回荡在整个房间之中。

    别看这地下室不大，但里面的布置却的确吓人。

    就在秦牧阳错愕的目光之中，整个房间中央一圈好像是电脑一样的操作台上面闪烁着各种复杂的符号。

    而就在这一圈电脑的中央，竟赫然耸立着一座螺旋形盘旋上升的金属高塔！

    这高塔足有两米多的直径，一直向上看起来应该是升到了房顶。

    而此时，随着身形一转，就在这塔后放的电脑旁，一道身姿莲步轻摇却缓缓出现在秦牧阳的面前！

    “你......”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    秦牧阳的眼皮微微一眯，一声沉吟过后，却已经再没有一句声音。

    就在他面前的这个女人不是别人，正是之前罗迪匆匆瞥过一眼的孤儿院长，林凤梅！

    秦牧阳庆幸当时自己坚决不让罗迪来这边探查情况。

    他隐约间就预料到，这个女人，绝对在整个事件中起到了至关重要的作用！

    “你......为什么？”

    一双眸子猛然一转，秦牧阳两眼突然恶狠狠的盯向了身旁的阿勇。

    他不能让林凤梅发现他自己认识对方的事实。

    可是......

    “大小姐，你这回玩得太过火了！”

    并没有直接回答他的提问，阿勇的脸色阴沉无比，紧接着却直接朝对面的林凤梅点了点头。

    “呵呵，小姑娘，你也不用太过难受，阿勇他也只是奉命行事罢了。”

    轻轻耸了耸肩，忽然，只见林凤梅朝旁边电脑上轻轻一按。

    “滴！”

    就在半悬空中，竟赫然出现一个半透明的虚影屏幕。

    “滋滋！”

    随着一声电流声想，就在屏幕上，一个身材肥胖的中年人却满脸阴沉的浮现了出来：

    “丫头，你还要胡闹到什么时候？”

    “啊？”

    “爸、爸爸......”

    秦牧阳一声惊呼，紧接着几乎是瞬间张着小嘴，满脸错愕的喊出了一声。

    对，浮现出来的这个男人，正是秦牧阳此时附身的这个身体的父亲，蝎子帮的老大！

    “哼，你不要怪阿勇，阿勇一直是我派在你身边保护你的，这回的事情幸亏阿勇提醒，否则还不知道你要闹出多大的事情来！”

    蝎子帮老大面色阴沉，声音压抑的出言训斥。

    “阿、阿勇？”

    秦牧阳再一次望向身旁的阿勇，脸上写满了愤恨。

    可对方也不反抗，只是半低着头，却缓缓撤回了枪支。

    “大小姐，你的确玩得太过分了。”

    阿勇不禁开口发声：

    “平时你找社会上的各种人玩，我都不会跟老板去说什么。

    可这一次，你找的这两个老头子明显有问题。

    自从你跟他们见面之后，整个人的性情就彻底大变了，我不知道他们给你灌了什么迷魂汤，但李雨柔和咖啡馆的事情不是我们能碰的。

    现在你在他们的蛊惑下竟然来触碰这里，这种事情我必须要跟老板汇报。”

    阿勇的声音低沉，眼神都不去看秦牧阳的眼睛。

    可秦牧阳愣柯柯的盯着他，脊背上，还真是隐隐惊出了一身冷汗。

    自己，漏算了身边的这些人！

    下意识的，他好像一直拿周围这几个保镖当做工具，而且为了避免自己出现太大的疏漏，他甚至也给这些人暗中下了些手段。

    可自己的确已经不是原来的那个人了！

    即便许多重要的事情他们不知道，但平时的言谈举止，难道对方会一点都没察觉么？

    眼看着秦牧阳整个人都已经呆在了原地，也懒得再去跟他磨叽，屏幕里的中年人怒容一收，可紧接着望向林凤梅的目光里，却不禁隐隐泛起了一丝乞求：

    “这个......林经理，实在对不起，这回全是小女顽劣，给您和公司都添了不少麻烦。

    不过还请您能念在我们这么多年为公司尽心尽力的份上，千万不要为难小女啊......”

    可怜天下父母心。

    不论自己儿女做了多大的错事，哪怕就算是捅破了天，做父母的也总要想尽一切办法来弥合。

    “嗯......”

    听到中年人的话，林凤梅微微沉吟了片刻，随后却十分神秘的微微一笑：

    “呵呵，您放心，我们是朋友，我自然不会为难小姐，不过......”

    一言及此，林凤梅忽然话音一顿：

    “有许多事情我还需要跟大小姐好好核实一下，您放心，我一定会把大小姐，完完整整的还给您的。”

    “咔！”

    一句话出口，再看林凤梅随手一按，“咔”的一声，半空中的大屏幕竟应声消失了开来。

    “你、你想干什么？”

    秦牧阳整个脸色都变了，眼看着林凤梅满脸复杂的朝他看了过来，再看他本能的好像就要往阿勇的身后躲。

    “呵呵？闯了祸还想跑么？”

    可再看林凤梅嘴角微微一挑。

    “砰！”

    后方的阿勇狠狠一把，竟直接攥住了秦牧阳的手腕往后一背！

    “啊！”

    秦牧阳一声尖叫。

    但好像根本不顾及他的感受一样，阿勇的表情麻木呆板，两只大手却仿佛两把钢钳一般，依旧死死的扣着秦牧阳。

    “呵呵，好了大小姐，别叫唤了，我并不会把你怎么样。”

    林凤梅轻轻一笑，随即一转身，从旁边的电脑设备台上直接拎起一只头罩走到秦牧阳的面前：

    “你毕竟知道了我们太多的事情，还有你爹也是头老狐狸，恐怕你到现在都还想不到阿勇是我们的人吧？”

    “什么？阿勇是......”

    “好了！”

    根本不想再跟秦牧阳有任何废话，林凤梅的目光一寒，却忽然再次往前一步：

    “我会洗掉你这段记忆然后放你出去，只要你配合得好，我就不会伤害你的性命。

    好了，现在你告诉我，那两个人到底跟你说了什么，为什么要费尽心思的把我的人全调走，然后让你过来探查我的咖啡厅？”

    “啊？我......”

    秦牧阳的脸色已经彻底白了。

    是啊！

    蝎子帮的老大不会在意这些，但他林凤梅在意！

    这样的举动用任何理由恐怕都不能解释，两个康宁医院的打工者，到底为什么要飞这么大劲，去调查一个植物人状态的小女孩，和远在几公里之外的一家咖啡馆的联系？

    “我、我......”

    秦牧阳的脸色越来越慌乱。

    而林凤梅的表情也愈发认真。

    眼看着面前这小姑娘就已经承受不住压力，下意识就要开口回答了。

    然而......

    “嗯？哪来的香水味？”

    林凤梅的眉头忽然一皱。

    就在整个房间的四周，不知何时竟已经充满了浓郁，甚至颇有些刺鼻的香味。

    而几乎是与此同时！

    “啪！”

    一声轻轻的响指！

    林凤梅并没有注意到，一直抓着秦牧阳的阿勇，原本麻木冰冷的眸子微微一怔，紧接着，却不禁渐渐开始变得，涣散呆滞了起来......


------------

第一百五十二章 欲擒故纵（29）出大事

    “什么？灵魂？你破解他们的方法了？”

    就在几天前，罗迪错愕的盯着秦牧阳手中的一个装置，脸上充满了惊讶的神情。

    就在他的手中，一个小巧的按钮倒并不起眼。

    只不过就在旁边，足足六七个好像垃圾桶般模样的圆筒正陈列在那，每个筒上全都带着一截十分复杂的天线。

    “并没有！”

    秦牧阳阴沉着脸摇了摇头，却直接晃了晃手中的按钮：

    “没看到他们的设备，我也不知道他们到底用的是什么方法。

    我这几台设备只是利用强电磁感应激活尸体和游离的生物电信号。

    按照之前我的扫描，停尸房那边的确存在着一些十分凌乱的生物电磁感应，这些东西我不知道为什么会一直萦绕在那，但我能用就行！”

    说到这里，秦牧阳直接将手中的按钮交到方媛的手中，随后继续缓缓发声：

    “今晚咱们过去，把这几台设备安装到感应最强烈的几个房间去。

    到时候按照计划，如果他们真的上钩，派很多人去停尸房找人的话，为保你们的安全，关键时刻你们就按下这个按钮。

    我这东西功率没法做太强，但估计激活三五具尸体，或者造成一些所谓‘灵异现象’还是能办到的。

    只要他们被这些东西拖住，你们俩就见机逃跑，我那边最多有半个小时肯定能解决问题。

    然后咱们再趁他们被吓走的机会拆掉设备，再往后，就算他们有什么问题也绝不会怀疑到你们俩人身上！”

    秦牧阳的声音坚定，缓缓的继续开口发声。

    ......

    “啊！”

    “砰！”

    “噗......”

    惊惶的惨叫伴随着暴力的冲撞不绝于耳，其中还夹杂着几声不知是什么碎裂的“咔嚓”声。

    停尸房外边，一直留守的三个人脸色一片苍白，满脸慌乱的竭力攥着手中的特殊枪支，所有目光全都死死盯着停尸房走廊的大门。

    而就在他们后边，罗迪和方媛俩人互相对视着，眼中也全都泛起了一丝不安。

    “砰！”

    “哒哒哒......”

    冲撞声和各种交战的声音还在继续。

    可是在压抑不住心中的慌乱，方媛不禁压低了声音，还是惴惴的朝罗迪开口发声：

    “罗、罗迪，牧阳不是说就能激活三五具尸体么？

    看、看这架势，怎么感觉不太对啊......”

    “嘘~我也不知道，见招拆招吧。

    如果待会真有什么东西冲出来，一但缠住他们仨，咱俩就借机赶快跑，只要出了停车场一切就都好了！”

    罗迪的两眼也死死盯着停尸房的大门，却并没有给出什么再具体的方案。

    此刻他们二人全都是“肉体凡胎”，所能仰仗的除了自己这点体力几乎可以说是一无所有，这时候恐怕除了尽力保全自己，已经再没有什么可谋划的地步了。

    “......”

    走廊里的声音渐渐安静。

    可是外面的几个人，表情却已经全都渐渐开始变得紧张了起来。

    山雨欲来，这停尸房之中，到底发生了什么情况？

    “呼......呼......”

    整个场地之中，只剩下几个人沉重的呼吸，就好像风箱一般，避无可避的回荡在所有人的耳鼓之中。

    ......

    “什么？”

    一声错愕的惊叫，就在灵魂咖啡馆地下的实验室里，秦牧阳满脸震惊的张着小嘴，瞪圆了双眼狠狠凝视着对面。

    而就在他的面前，林凤梅和阿勇就这么目光呆滞的站在那，整个人都好像木雕泥塑的一般。

    他们，被催眠了！

    当然了，秦牧阳是失去了异能。

    可谁说催眠别人就非得用异能了？

    要知道，浸淫人类意识多年，对于催眠这种小伎俩秦牧阳简直就是信手拈来！

    这个阿勇，的确是林凤梅安插在蝎子帮的密探。

    而这个林凤梅，不出意外，根本就是马斯隆公司的人！

    他们还是大意了，他们只当秦牧阳还是那个离经叛道的大小姐，却万万没想到她的身体里此时可装着一只吃人不吐骨头的恶魔。

    早就在自己身边的几个人身上做了手脚，配合着特殊的药水，秦牧阳第一时间就催眠了阿勇。

    同时利用他的体格出其不意瞬间制服了林月梅。

    还不等她多做反抗，只一刹那，已经连她也干脆催眠了起来。

    出乎秦牧阳的意料，这个林凤梅，并非一个真正的玩家，而只是一个普通人。

    催眠她后的第一件事，秦牧阳迫切的就想要问罗迪的过往，包括李雨柔到底有什么特殊性。

    他可不信马斯隆公司费那么大劲绑架李雨柔，然后又置换了身体只是因为一个随机性事件。

    李雨柔被置换了身体，而罗迪又是第一代天使细胞的成功品......

    这世界上哪有这么巧合的事？

    可是，这个问题却仿佛触动了她的什么记忆禁区。

    很明显，稍微朝这方面一引导，对方下意识就要记忆混乱，几次下来甚至林月梅还出现了自残的倾向。

    毕竟还有很多事情要问她，秦牧阳不敢再深究这个问题，干脆直接又问起了康宁医院“尸体暴动”的情况。

    这些本来都已经毫无灵魂的尸体，为什么会突然又活了过来？

    “公司在人类意识数据化的道路上走到了极致，却依旧没能完全研究透人类的灵魂。

    为了绕过官方的监督，公司在全世界建造了很多秘密的实验室，目的是以‘上帝灵魂’为最强蓝本，在刨除纳米原虫的干扰下研究人类最本源的灵魂。”

    林凤梅的声音机械而呆板，继续缓缓发声：

    “直接用人类做实验是十分不明智的，而且也很难采集大量有效的样本。

    所以公司把这些实验室的机械功率增大，直接对整片城区范围内的人类，在夜间做电磁波震荡，希望能试验出在哪种特定频率下，能将人类灵魂完整的最大化震荡离体。

    这种实验的影响是十分可怕的，为了避免后果失控，所以只能一点点增加功率，同时利用公司强大的后勤部门实时收集数据。

    而到目前为止，真正被完美震荡离体的灵魂寥寥无几，但本就电磁干扰混乱的各医院停尸房，却最容易受到干扰。”

    说到这里，仿佛也十分不解一样，林凤梅的眉头却不禁微蹙了几分：

    “这其中的原理我们也不是很明白，暂时的理论解释是，如果人在极端痛苦的情况下死去，其本身的灵魂会凝聚很久才会消散。

    而我们的电磁干扰恰巧将这部分残缺不全的灵魂再一次震荡进了一些没有灵魂的尸体之中。

    为此，我们甚至还故意诱拐了很多没被注射纳米原虫的路人送入杀猪局，让他们十分痛苦的死去来验证这条理论。

    至少从目前的数据来分析，这种理论的可能性很大。

    而那些受到极端痛苦后才死去的灵魂，一但附着进了身体，理性的意识已经消散，但却更容易暴露最原始的兽性。

    在这种情况下，任何一具被附身的身躯，其杀伤力都会比清醒时强化太多。

    而今天，本来我们是准备要做下一批实验的，现在机器都已经打开了......”

    “嗡！”

    一言及此，秦牧阳的瞳孔猛然一缩，一颗心，却不由得狠狠一沉：

    “坏了！

    电磁波双重共振，罗迪那边......

    要出大事！”

    秦牧阳的脸色，已经彻底变得苍白了起来。


------------

第一百五十三章 欲擒故纵（30）出岔子了

    “滋滋~咔！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一声电流声突然响起！

    “啊！”

    一声惊呼，停尸房外的几个人全都被吓得一个激灵。

    可只一刹那~

    “外面的，问一下他人到底藏在哪了，我们在里面根本没发现什么活人！”

    神经紧绷的三个守卫腰间，猛然一个声音从对讲机中传出。

    能够听得出来，里面说话的人呼吸混乱，显然也刚刚经历了一些事情，不过声音清晰，看起来倒并没有什么大碍。

    “啊？”

    一句话问得门外几个人全都一愣。

    倒没着急去问身后的老刘头，留守的几个人表情全都一松，其中一人急忙扯下对讲机朝里面发问：

    “外面一切正常，你们刚才出什么事了？有没有问题？”

    “没什么大事，都是一些计划内的情况，我们自己的装备就能搞定，你还是先问问......嗯？”

    原本还在一直说着。

    可忽然，对讲机中的声音微微一顿。

    里面的人好像是发现了什么异常一样，下意识声音不禁一疑。

    “怎、怎么了？”

    外面几人全都神情一凛，几乎是本能间有些颤抖的开口发问。

    “嘶......好像......不，等等！”

    对讲机中的声音猛然一凝，可只一瞬间！

    “啊！你、你怎么了？旁边那是谁......不、不对！救命......”

    “砰！”

    一声剧烈的杂音狠狠打断了对话，紧接着“滋滋”几声电流声刺耳，下一刻，对讲机中竟再一次陷入到一片死寂之中！

    “嘶......”

    三个人全都愣住了。

    一时间完全搞不清里面到底发生了什么，可三人几乎是本能间再次拎起了枪支狠狠对向了大门，每个人的表情已经彻底狠狠绷紧了起来。

    一秒......

    两秒......

    三秒......

    ......

    时间并没过太久，但每个人却又全都感觉度过了漫长的岁月一般。

    忽然！

    “铛啷啷......”

    仿佛是什么东西被碰倒了一样，一声清脆在这寂静的空间中传出来多远。

    门外几人全都吓得一个冷颤，竭力把目光全都对准了大门。

    然后......

    “沙......沙......沙......”

    恐怖片的元素已经全都聚齐了。

    戛然而止的对话、莫名其妙的声音和，门内侧仿佛漫无目的的，拖沓的脚步声......

    一步、一步......

    脚步的声音越来越近，几个人的神经也越绷越紧。

    就在这脚步声，几乎都已经快要靠近大门的瞬间。

    “滋滋~啪！”

    突然，头顶的灯光猛然熄灭，就连远处停车场内的灯也开始剧烈的疯狂闪烁起来。

    就在几个人的视野全都隐隐一黑的瞬间！

    “砰！”

    停尸房走廊的大门竟蓦然洞开！

    “嗷！”

    一声根本不似人声的嘶吼，就从里面“蹬蹬蹬”，一道人影就好像全身僵硬的偏瘫患者一般竟夹着半边身子疯狂的朝三人猛冲过来！

    “啊！”

    早就已经神经紧绷到了极致，三个人几乎完全是本能间疯狂的扣动了扳机！

    “砰砰砰......”

    这种枪射出去的并非是子弹，而是一种了类似电磁脉冲一样的震荡。

    就在三人疯狂的射击之下，前面冲过来的这道身影全身狠狠不停震颤，几乎肉眼可见的，一阵阵淡蓝色的幽光从他的体内被硬生生震出。

    还没等他冲出来几步......

    “噗通！”

    随着淡蓝色光晕散去，这具身躯已经狠狠无力的摔在地上，由于之前的惯性，这身体脸部着地，硬生生在地上又擦出去多远。

    最后终于，无力的狠狠停在了三个守卫的脚前方！

    “呼......呼......呼......”

    仿佛心脏都快要跳出来了，三个人大口喘着粗气，但同时也打开枪上的手电筒，齐齐朝地上照去。

    就在地上，一道身躯正面部朝下趴在那。

    可令所有人错愕的，这个人，竟赫然是刚才随队一起进入里面的其中一员！

    “嗯？这到底......这到底是怎么回事？”

    三个人五官都有些扭曲了，下意识就想要蹲下身去翻看一下他还有没有呼吸了。

    可是，甚至都没等他们的动作刚刚做出！

    “嗷！”

    “吼！”

    “蹬蹬蹬蹬......”

    停尸房中竟再一次传出足有数十道凄厉无比的吼叫声！

    伴随着嘈杂的脚步声猛然传来！

    “噌噌噌......”

    几十道黑影就好像山中的猿猴一般猛然从大门口出蜂拥而出，竟铺天盖地的，朝着门口的三个人疯狂的笼罩了下来！

    “啊！”

    “砰砰砰......”

    “哒哒哒......”

    三个人全都疯了！

    这到底是一副怎样的恐怖场景？

    一座小门，“万千厉鬼”蜂拥而出，就好像地狱之门豁然顿开了一般。

    三个人拼了命的扣动着扳机，前方刚刚冲出来的几具身躯直接软倒。

    可最令所有人作呕的画面出现了。

    这些人本身就已经是停尸房中冷冻了多日的尸体，肌肉和骨骼早都已经失去了韧性。

    这一倒之下，身体各关节就好像人偶一般，顿时被砸成了各个角度。

    可即便这样，这些诡异的东西竟兀自挣扎着还要往起爬，却又被后面冲出来的存在给直接一脚踩碎......

    早已凝固了的鲜血混合着防腐剂的味道顿时弥漫了整个地下空间！

    “吭哧！”

    终于，第一具尸体冲破了防线，几乎完全是不要命的一口狠狠咬在其中一个队员的胳膊之上。

    这名队员疼得全身一个哆嗦，虽然不致命，但这一下却直接产生了防守漏洞。

    “嗖嗖嗖......”

    “噗噗噗......”

    整个场面，彻底失控了！

    “快、快跑！”

    已经来不及再发什么惊讶了，几乎就在群尸刚刚冲出来的刹那，罗迪一把拉起还在发愣的方媛末头往停车场外就跑。

    虽然不知道发生了什么，但很明显，这“尸体暴动”的程度已经远远超过了他们之前的预期。

    就这种情况，哪怕是没失去异能之前他们也不敢有任何轻视，又何况现在俩人不过是肉体凡胎？

    “蹬蹬蹬蹬......”

    整个人仿佛都疯了一样，罗迪和方媛拼了命的绕过一根又一根的柱子，朝着记忆中地下停车场的出口方向不停奔跑。

    可是......

    四周的灯光闪烁，前方，却根本没有什么出口！

    “靠，鬼打墙了！”

    整个脑子都“嗡”的一声，罗迪这才发现，四周除了柱子还是柱子，又跑了一会儿，旁边竟然再次看到了停尸房的大门和值班的小亭。

    而就在小亭前方，之前那三个守卫全身是血，甚至脖子、脸上都残缺不全，猩红的血肉刺得人眼球发疼，可却硬是游荡在原地，好像丧尸一般！

    “捡枪！”

    已经没有退路了。

    罗迪猛然二目一凝，眼看着前方地上，三个看守的枪支正孤零零的扔在那，二人二话不说牙关一咬，下一刻已经朝那枪支的位置冲了过来。

    不论如何，恐怕今晚，只能殊死一搏了！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
