==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（914545616）
（经典小说屋467207801）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1001299867）
=========================
                                        
 欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：1026865268，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：1026865268，进群就是最诚实的告白



 
第1章



　　蓝水星。
　　龙腾帝国，云沧市。
　　云沧大学，男生宿舍当中。
　　顾青紧盯着面前的电脑屏幕，眉头不自觉紧皱在一起。
　　【震惊！人民医院惊现僵尸，现场遗留数十包被喝干的血袋！】
　　【恐怖！半夜身穿白衣的妙龄女子拦车，结果车毁人亡！】
　　【警惕！据多位目击者称，龙普山有山魈出没！请各位近日准备登山的朋友暂缓行程！（多图预警！）】
　　............
　　他现在上的，是一个名为灵异网的论坛。
　　因为注册地址定位在云沧市，所以能够筛选出云沧市附近有关灵异事件的帖子。
　　然后顾青便发现，只是云沧市附近发生的灵异事件，便多达十几个。
　　更遑论整个帝国内了。
　　这让他嗅到了一丝很不对劲的味道。
　　尤其是他正在浏览的这个有关龙普山的帖子。
　　其中甚至很清晰拍到了一个人面长臂，黑身有毛，一个纵越便是十几二十多米的东西。
　　从照片和视频背景来看，拍摄地点的确是在龙普山无疑！
　　刚刚看完，再刷新却显示帖子已被删除，页面 .
　　更让他不由得感到事有蹊跷。
　　‘我要找到你，不管南北东西，直觉会给我指引~~’
　　就在这时，顾青的手机铃声忽然响起。
　　低头看去。
　　联系人显示程大忽悠。
　　程大忽悠本名程浒，是顾青的室友兼死党。
　　因为喜欢花言巧语忽悠无知少女，所以顾青给他起了个外号叫程大忽悠。
　　这货当初为了忽悠云沧大学神学系的系花，楞是跑去教堂装了一个月神父，天天跟系花探讨神学。
　　前段时间，有人在龙普山发现了一座古墓，云沧大学考古系的教授要带着几个学生一起前去现场勘查。
　　其中就有考古系出了名的知性女神禹冬儿。
　　这货又各种找理由，跟着一起去了龙普山。
　　“程子，你到哪了？”刚刚接通电话，还不等程浒说话，顾青便率先开口道。
　　“青哥啊，我们这刚到山脚下，之前在镇子里歇息了一下，现在正打算上山呢。”
　　“程子，你听哥一句劝，龙普山上可能会有危险，你一定要小心！最好是不要去了。”
　　“那哪成啊，我这跟冬儿进展一切良好，这一趟下来估计就能成了，怎么可能现在打退堂鼓啊。”
　　“不是，我跟你讲，龙普山上可能会有山魈！”
　　“.......”顾青说完，电话那头陷入了一阵沉默。
　　“孩子，你知道世上为什么会有光吗？”
　　顾青眉头一挑，因为他听出这是程浒之前装神父时说话的语气。
　　“为什么？”
　　“因为太阳无时无刻不在进行高热的核聚变，所以能源源不断的向咱们提供光和热。”
　　“.......”
　　“那你知道这世上为什么没有山魈吗？”
　　顾青只觉得脑仁有点疼：“那又是为什么。”
　　“因为这不科学。”
　　顾青还想再劝说一下。
　　却被程浒打断：“行了青哥，放心吧，我会注意安全的。对了，我给你打电话是想让你帮我找一下上次那个玉佩，看是不是落在我屋里了，回头威信告诉我一声儿。不说了，冬儿刚刚喊我呢。”
　　“嘟嘟嘟.....”
　　听着手机里的盲音，顾青无奈的摇了摇头。
　　只能暗自安慰，或许真是自己想多了。
　　起身去隔壁程浒的房间。
　　程浒所说的玉佩，是他前几天从别人手里收来的。
　　龙普山上出现了古墓，这玉佩就是山下村民从那附近捡到的。
　　程浒想借此来跟禹冬儿套近乎。
　　结果这次出发走的有点急，以至于玉佩都忘记带了。
　　顾青在书架上发现了那枚玉佩，然而刚刚触碰到，却忽然只觉一股冰冷凉气沿着手掌一路侵袭进了自己体内。
　　明明是五月的天气，却感觉好像置身在寒冬腊月！
　　就在顾青即将被冻僵之前，一道声音从脑海当中响起。
　　【检测到阴气侵袭，开启诡异创造系统！】
　　随后，顾青便只觉那股冰冷凉气如春雪遇到了骄阳一般，迅速消融。
　　顾青活动了一下手脚，就好像刚刚只是一场幻觉。
　　“系统？”
　　顾青心头一喜，穿越来到这个世界二十年，终于迎来了属于自己的穿越者福利！
　　【新手大礼包奖励五次抽奖机会，是否领取！】
　　而此时，随着系统的开启，顾青也已经接受了系统的使用说明，知道了这系统的特性。
　　顾青可以使用素材来合成自己的眷族，而素材的来源，则需要使用抽奖功能来抽取。
　　“领取！”
　　只见系统面板当中，升起一片星空。
　　每一个光点，便代表一个奖励。
　　五道流光闪烁，不多时定格在五个光点之上。
　　【恭喜宿主，获得素材异界之魂！】
　　【恭喜宿主，获得素材再生勋章！】
　　【恭喜宿主，获得素材蛛皇之矛！】
　　【恭喜宿主，获得素材地狱古蜥！】
　　【恭喜宿主，获得素材强者跟腱！】.


第2章



　　【异界之魂】
　　【说明：来自未知异界的一缕亘古不灭之魂，其中似乎蕴含着一丝神性。】
　　【等级：无法鉴定】
　　【再生勋章】
　　【说明：而我受过的伤，都是我的勋章。佩戴这枚勋章，从此只受伤，不死亡。】
　　【等级：六颗星】
　　【蛛皇之矛】
　　【说明：蛛虫族皇者身死后，断裂下来的一根蛛矛。】
　　【等级：四颗星】
　　【地狱古蜥】
　　【说明：相信我，地狱当中除了恶魔，最强的种族就是它了。】
　　【等级：七颗星】
　　【强者跟腱】
　　【说明：玄幻世界某圣体大成强者的一条跟腱。】
　　【等级：六颗星】
　　看完自己这五次抽奖所抽中的素材，顾青也不由得心跳加速！
　　没想到自己欧皇附体！一次性五个素材，等级最低的都有四颗星！
　　甚至还有一个无法鉴定级别的！
　　根据系统规则，顾青可以自由使用这些素材来进行创造合成。
　　但有一点却需要特别注意，创造并不是越多素材堆砌在一起，就能够创造出好的眷族。
　　而是需要找寻其中的规律和相性，彼此搭配，才有可能创造出完美的眷族。
　　顾青审视了片刻后，决定以地狱古蜥为本体。
　　如果能够创造出那位大爷来，可就爽爆了！
　　怀揣着激动的心情，顾青将再生勋章和强者跟腱先后加入。
　　最后再放上唯一一个无法鉴定等级的异界之魂。
　　只留下了蛛皇之矛，因为顾青觉得这个素材跟自己想要的眷族并不是太匹配。
　　与其放进去，还不如先留着，下一次看能否抽到匹配的素材，再进行创造。
　　全部选中之后，顾青看了一下，地狱古蜥+再生勋章+强者跟腱+异界之魂。
　　“开始创造！”
　　只见系统面板一阵闪烁。
　　随后一头狰狞的巨大爬行生物，出现在顾青的面前。
　　顾青眼眸顿时一亮！
　　他瞬间就认出了这是谁，它正是 大爷，不灭孽蜥！
　　于此同时，顾青发现系统当中也能够查看了它的属性面板。
　　【不灭孽蜥（帝品）】
　　【能力1：不死（不灭孽蜥或许能够被杀死，但这件事连scp基金会都没有办到）】
　　【能力2：适者生存（不灭孽蜥能够适应任何环境，可以随意控制自己的体型，可大可小，可长可短。几乎可以从任何地方获取能量，不管是有机物还是无机物，就是只给 大爷吃土，它也活得下去。即便扔到一大缸高腐蚀的酸液中，通过再生速度与腐蚀速度持平，也能慢慢适应强酸环境。杀不死我的，都将使我更强大！）】
　　【能力3：断肢再生（不灭孽蜥具备超强的自愈能力，即便是身体质量缺少百分之八十七的情况下，依然能够迅速恢复）】
　　【能力4：神性光辉（不灭孽蜥体内似乎有一个神秘的异界灵魂，当它一瞬间遭受致命伤害，肉身也难以自愈和适应时，会自动释放出这缕灵魂当中的神性光辉，以此反杀敌人）】
　　顾青没想到，自己第一次创造合成的眷族，就是帝品级别的存在！
　　根据系统给出的眷族等级介绍，顾青知道从低到高，眷族的等级划分为：劣品、凡品、精品、超品、极品、王品、帝品、仙品、神品！
　　就在这时，系统再次传来提示。
　　【眷族创造完成，是否接受力量反馈。】
　　根据系统功能，每次顾青创造成功一名眷族，都能够享受来自眷族的力量反馈。
　　反馈的强度跟眷族的强弱划等号。
　　一般是眷族的十分之一左右。
　　除此之外，还能随机获得一个眷族的能力。
　　顾青连忙道：“接受！当然要接受！”
　　下一刻，顾青只觉得一股庞大的力量涌入体内。
　　全身上下每一寸肌肉，每一块骨骼，都彷如被千锤百炼一般。
　　等完成之后，顾青全身已经湿透，好像刚刚从水里捞出来一样。
　　感受着身上湿湿黏黏的，顾青连忙进入浴室，舒服的冲了个凉。
　　等结束后，看到镜子当中的自己，不由得再次陷入呆滞！
　　原本的他，身材只能说一般，可现在的他，身上肌肉线条堪称完美！
　　不像以前那般消瘦，也不像健身房内练出的那种臃肿肌肉。
　　而是充满爆发力的健硕肌肉！
　　使得自己更加充满男人的阳刚之气！
　　顾青现在只觉得自己体内有使不完的力气，从没有感觉这么好过！
　　重新穿好衣物回到房间。
　　【检测到宿主力量反馈接受完毕，是否开始随机能力。】
　　不灭孽蜥的能力都非常给力，只要不随机到神性光辉就成。
　　毕竟这能力怎么看，都是用来同归于尽的。
　　怀揣着激动的心情，顾青对系统道：“开始！”.


第3章



　　【恭喜宿主，获得能力断肢再生！】
　　下一刻，顾青只觉得体内再次涌入一股力量。
　　神色一喜，虽然没有获得不灭孽蜥的不死能力。
　　但这强大的自愈能力也非常给力啊！
　　顾青找到一柄水果刀，打算实验一下自己的自愈能力。
　　对着胳膊划了一下，却发现锋利的水果刀就好似切割在一块极度坚韧的皮革上一样，连白印都没有留下一点。
　　顾青一愣，这才想起，自己接受了不灭孽蜥的力量反馈，身体素质得到极大提升。
　　虽然达不到不灭孽蜥那种程度，但也相当于超级人类了。
　　念及此处，顾青加大力量，用水果刀狠狠向着自己的胳膊刺去。
　　嘣！！
　　一声脆响，顾青发现自己的胳膊不仅依旧没能破防，甚至连水果刀都折断了！
　　半截刀刃崩飞出去，直接插在了门板上。
　　顾青：“........”
　　不信邪的顾青，又在厨房找到了一柄剁骨刀。
　　这次终于成功破开了防御，一道血口出现在自己的胳膊上。
　　然而还不等血液流淌下来，伤口便以肉眼可见的速度快速痊愈。
　　看到自己真的获得了强大的自愈能力，顾青满意的点了点头。
　　随后放弃了继续自虐，毕竟伤口虽然能自愈，但疼痛还是存在的。
　　要不然顾青还真想切断根手指，实验一下是不是真的可以断肢再生。
　　研究完自己身上发生的变化过后，顾青将视线移向了系统附带的眷族空间。
　　这里是一个无限大的空间，不过只能用作存放被顾青创造出来的眷族。
　　此时， 大爷就被存放在这里面。
　　或许是察觉到了顾青的注视，不灭孽蜥扬起了头，昏黄色眼睛一眨一眨，甚至还摇晃起了尾巴。
　　成功将顾青逗笑。
　　虽然不灭孽蜥仇视一切生命，尤其是人类。
　　但它现在是被顾青创造而出，忠诚度满值。
　　当然跟顾青异常亲近。
　　顾青：“你是想出来？”
　　不灭孽蜥具备高度智慧，立刻点了点自己的脑袋。
　　顾青：“你现在身体太大了，出来的话，会将我这房间都塞满。”
　　不灭孽蜥立刻通过蜕皮的方式，以达到快速减小体型的效果。
　　很快，便只剩下巴掌大小。
　　被顾青从眷族空间当中取出。
　　托在手上抚摸了一下，感觉手感其实还挺不错的。
　　将不灭孽蜥放在肩膀上，顾青重新来到程浒的房间。
　　拿起了那枚玉佩。
　　只不过现在这玉佩上沾染的阴气，已经被系统给驱散。
　　此时就只是一枚普通的玉佩了。
　　顾青皱眉道：“这玉佩如果真是从那古墓当中流出的，说明那古墓内很可能会存在鬼怪邪祟！以此为基础联想的话，那龙普山当中或许真的存在山魈！”
　　连忙再次给程浒打过去电话。
　　结果却无法接通。
　　连续几次都是无法接通，看样子他是已经上山了，因为山里信号弱，所以电话才打不通。
　　顾青跟程浒的关系非常好，如今自己已经变强，当然不会眼睁睁看着死党陷入危险而无动于衷。
　　连忙出门，叫了一辆出租车。
　　出租车师傅是一个有些秃顶的油腻中年人。
　　“小伙子，要去哪啊。”
　　顾青：“去龙普山，麻烦您快点，我有急事，可以加钱！”
　　出租车师傅笑起来人畜无害的，像一尊弥勒佛一般。
　　但是在听到加钱二字后，眼眸当中却闪烁一道精芒！
　　笑呵呵道：“没问题啊。”
　　说罢，熟练的挂挡，起步，一打方向盘。
　　老旧的出租车发出一声怒吼，如同离弦之箭般猛冲出去。
　　强劲的推背感让顾青都差点没坐稳。
　　不由得惊讶道：“师傅，您这水平跟职业车手也不遑多让啊！”
　　出租车师傅依旧笑呵呵，眼神当中却闪烁着追忆道：“不行了，老啦，再也回不去年轻时在龙普山飙车的光辉岁月了。”
　　一边熟练的挂挡，超车，左右腾挪，出租车师傅一边若无其事的转头对顾青道：“倒是小伙子你这宠物看着挺别致的，就是我没看出是什么品种啊。”
　　出租车师傅说的，正是此时还趴在顾青肩头上假寐的不灭孽蜥。
　　听到出租车师傅的话，不灭孽蜥睁开了黄色的眼眸，冰冷的看了他一眼。
　　也许是感受到了来自不灭孽蜥的冰冷杀意。
　　出租车师傅面色一僵，连忙正襟危坐，老老实实开车，不敢再过多言语。
　　顾青尴尬一笑，摸了摸不灭孽蜥的脑袋。
　　因为清楚不灭孽蜥的特性，所以在出门之前顾青就提醒过它，没有自己的命令，不可以随意攻击任何生命体，尤其是人类。
　　所以不灭孽蜥只是看了出租车师傅一眼，便又再度闭上眼睛，趴在顾青的肩头上好似睡着了一般。
　　不多时，出租车来到了龙普山脚下。
　　原本足足需要一个半小时的车程，被出租车师傅硬生生压缩到了四十分钟。
　　如果不是因为路上需要注意规避超速摄像，想来应该还能更快。
　　顾青用威信支付车费后，匆匆下车离去。
　　见顾青身影消失后，出租车师傅这才擦了擦脑门上的冷汗。
　　感叹道：“怪事年年有，为什么这段时间感觉特别多，我是不是需要休息一段时间了......”.


第4章



　　下车之后，顾青再次尝试给程浒打电话。
　　当打到第二个的时候，总算是接通了。
　　刚刚接通，便听到电话那边传来一阵混乱的杂音，还掺杂着一些惊恐的尖叫和隐约的嘶吼声。
　　“程子！你们没事吧！”
　　“青哥，青爷！您真是在世活神仙呐！算得也忒准了吧！这山里真的有山魈啊！！”
　　“程子，你们现在在什么位置！”
　　“大家都跑散了，我也不知道啊，反正是未开发区....哎呦！！.......”
　　“程子！程子！！”
　　“.........”
　　顾青挂断电话，紧皱眉头环顾四周。
　　龙普山虽不算大，但也不小。
　　其中有三分一属于开发的景点。
　　剩下三分之二，都属于未开发山林区域。
　　显然这次古墓的位置就在未开发区域。
　　顾青并未从正门上山，而是从一侧未开发处登山。
　　强大的体魄让他一个纵越便是数丈远。
　　眼看周围没人，转头对不灭孽蜥道：“ ，你能不能找到那山魈的位置。”
　　不灭孽蜥头颅转头，似乎在嗅着什么，随后出声道：“有股特殊的气味，我可以找到它。”
　　顾青眼眸一亮，知道那应该是属于山魈的妖气。
　　连忙让不灭孽蜥从肩膀上下来。
　　吞吃了方圆十米内的树木花草甚至是土壤后，不灭孽蜥的体型迅速增大。
　　很快便恢复了庞大体型。
　　顾青一个纵身，跳上不灭孽蜥的背部。
　　达成了骑 大爷成就。
　　“走！”
　　唰！！
　　不灭孽蜥虽然体型庞大，但速度却十分迅捷。
　　不多时，便带着顾青深入进了龙普山当中。
　　期间，顾青多次尝试继续给程浒打电话，却始终没有接通。
　　...........
　　与此同时。
　　程浒显得十分狼狈，身上的衣物沾染了泥土，外套甚至被一根植物枝丫给刮破出道大口子。
　　这是刚刚他接听电话时，一时不察跌倒导致的，并且也因此遗失了自己的手机。
　　耳朵听着后面传来的嘶吼声，神情高度紧张。
　　但即便如此，他也没有松开抓住禹冬儿的手。
　　“程浒，我真的走不动了，你快走吧！”
　　程浒左右观察了一下，那头恐怖的山魈暂时还没有追上来。
　　连忙对禹冬儿道：“官府的人要来恐怕还得不少时间，趁现在那家伙还没有追上来，咱们得先自救！快走！”
　　禹冬儿想起那头山魈的恐怖，面色也不由得白了几分。
　　被程浒一拉，咬紧牙关，也跟着继续跑了起来。
　　只不过这边都是属于龙普山的未开发区，根本就没有路。
　　山地并不适合奔跑，禹冬儿一不小心，脚下踩空，身形失去平衡。
　　向前猛地栽倒。
　　“啊！！”
　　幸亏程浒眼疾手快，一把将其捞住。
　　“冬儿你怎么样？”
　　禹冬儿紧咬薄唇，面露痛苦神色道：“我脚腕好像扭伤了。”
　　这种关键时刻脚腕扭伤，即便是程浒也不禁心中咯噔一下。
　　然而屋漏偏逢连夜雨，就在这时，一个漆黑色的身影出现在视线内。
　　那是一个人面长臂，浑身长满黑毛，外形类似猴子一般的生物。
　　体长足有三米，比猴子可要大得多！
　　正是山魈！
　　程浒抬头的时候，正巧跟山魈对视。
　　赤红色的面孔上，一双小眼睛闪烁凶芒，呲牙露出一嘴染血的尖锐利齿。
　　发出一声嘶吼，向着程浒而来。
　　“泥煤啊！”被山魈盯上，程浒只觉得头皮发麻！
　　忽然眼角瞥到旁边的一堆灌木丛。
　　程浒低吼一声：“冬儿你钻进那团灌木丛里！我去引开它！”
　　程浒或许只是馋禹冬儿的身子，并不存在爱情这种玄幻的东西。
　　但作为一个男人的担当还是有的，关键时刻并不会抛弃女人独自逃走。
　　更遑论眼下这种情况，他明显已经被山魈给锁定了。
　　而禹冬儿脚腕扭伤，又不能行动，唯有自己吸引山魈离开，而禹冬儿躲进灌木丛，或许还可有一线生机。
　　这其中多少有些大男子英雄主义作祟，但程浒已经来不及去后悔了。
　　说完之后，立刻向着另一个方向狂奔而去。
　　禹冬儿早已泪流满面，最后看了程浒一眼，随后毅然决然的钻进了旁边的灌木丛当中，尽可能蜷缩着身体，不发出响动。
　　果然，随着程浒的动作，原本挂在树枝上的山魈也跟着动了起来。
　　不断在树木之间纵越，快速的接近着程浒。
　　“完犊子了！”
　　程浒虽体能不错，但在山林间，怎么可能跑得过山魈！
　　转眼间就要被接近了。
　　然而就在此时，忽然只听不远处传来树木倒塌的巨响。
　　并且声音越来越接近。
　　即便是山魈，都被吸引了注意力。
　　随着一颗树木倒塌。
　　紧跟着，一个体型庞大的爬行生物映入眼帘。.


第5章



　　“我的妈呀！”
　　程浒只是瞥了一眼，便差点被不灭孽蜥那狰狞的外形给吓出魂儿来！
　　只觉得欲哭无泪：“一个山魈就已经够恐怖了，这咋又来了个怪兽呢......”
　　然而就在此时。
　　“程子！哥哥来救你了！”
　　程浒浑身一凛，眼中迸发出不可思议的神色。
　　转头看去，只见一个熟悉的身影，赫然骑在那庞然大物的背上。
　　“青爷！您是我亲爷啊！！”
　　程浒感觉自己激动的眼泪都要出来了。
　　此时，山魈因为不灭孽蜥的出现，已经完全放弃了程浒。
　　庞大的体型让它感受到了极大的威胁。
　　站在一根粗壮的树枝上，冲着不灭孽蜥龇牙咧嘴，试图宣示主权。
　　奈何 大爷对它根本不屑一顾。
　　“令人作呕的生物！”
　　程浒还没来得及震惊不灭孽蜥竟然还会说话。
　　那边山魈却仿佛被激怒了一般。
　　嘶吼一声，纵身跳跃而起。
　　锋锐的爪子狠狠向着不灭孽蜥的头部攻击而去。
　　顾青眼见山魈如此自不量力，哈哈一笑：“ 张嘴，外卖来了！”
　　不灭孽蜥果然张开血盆大口，露出锋锐的牙齿。
　　一口便将三米高的山魈，整个吞了下去。
　　嘎吱...嘎吱....
　　骨骼爆裂的脆响声，在 大爷的嘴里响起。
　　鲜血和肉沫，顺着利齿缝隙向外流淌。
　　滴落在下方的草地上。
　　程浒整个人都傻了，只在传说神话当中听闻过的山魈，竟然以如此可笑的方式，瞬间被眼前这头庞大的怪物给吞吃掉。
　　今天所发生的一切，都实在是太过颠覆他的三观。
　　尤其是现在紧绷着的那根弦儿放松之后，整个人就更加晕晕乎乎的了。
　　另一边，顾青在 大爷吞吃掉山魈之后，便听到系统的提示音响起。
　　【恭喜宿主，获得899抽奖点】
　　根据系统检测，这头山魈属于化形境妖物。
　　而一头化形境妖物击杀，所能得到的抽奖点，只有五百到一千点。
　　顾青无奈的摇了摇头，只能寄希望于山上那古墓当中还存在其它厉害的妖物或鬼怪。
　　他这次前来龙普山，除了救程浒之外，也是为了狩猎山魈和其它邪祟，来获取抽奖点。
　　因为想要再得到素材，只能用系统的抽奖。
　　而系统抽奖，哪怕是最低等级的初级抽奖，都需要一千抽奖点。
　　至于中级抽奖，则需要一万抽奖点，高级抽奖，需要十万抽奖点！
　　先前新手大礼包奖励的五次抽奖，都是无视级别的随机抽奖。
　　所以顾青才能人品大爆发，抽取出那么多星级高的素材。
　　不过有一点让顾青很期待，那就是不管初级抽奖，中级抽奖，还是高级抽奖。
　　都是有机会抽取出无法鉴定级别素材的。
　　这类素材，属于所有素材当中最珍贵的一种。
　　一旦使用无法鉴定级别素材创造眷族，很可能会发生一些奇妙的变化，大大提高被创造眷族的等级和潜力。
　　例如先前创造不灭孽蜥的时候，顾青就使用了【异界之魂】这个无法鉴定级别的素材。
　　解决掉山魈之后，顾青拍了拍不灭孽蜥的脑袋，道：“ ，你先回眷族空间消化一下吧。”
　　不灭孽蜥此时已经完全将山魈嚼碎，吞咽了下去：“塞牙缝而已，消化个屁。”
　　虽然嘴里这么说，不过身体还是很听话的返回了眷族空间。
　　顾青落在地上，走到程浒身前，道：“程子，回神了！”
　　程浒这才从恍惚当中惊醒。
　　不可思议的对顾青道：“青哥，刚刚那....你.....”
　　顾青哈哈一笑：“事到如今，我也不装了，我摊牌了，其实我是个召唤师！”
　　程浒：“Σ(っД;)っ！！”
　　这是顾青先前就想好的理由。
　　毕竟他以后还会创造出更多的眷族，完全可以用召唤师这层伪装来强行解释。
　　程浒一脸纠结：“可是......”
　　顾青：“你是不是还想说召唤师不科学？”
　　“你看看山魈都出现了，召唤师存在不是很正常的事情吗。”
　　程浒挠了挠脑袋，无力反驳的他，只好接受了这个设定。
　　忽然好像想到了什么，连忙返身向另一个方向走去。
　　边走边喊道：“冬儿！出来吧冬儿！已经安全了！！”.


第6章



　　顾青却率先叫住了他。
　　“等等。”
　　程浒转过头来，看向顾青。
　　顾青：“你们之前是不是已经报过案了。”
　　程浒点头道：“对啊。”
　　顾青：“程子，等会儿捕快来了怎么说，不用我多交代了吧。”
　　程浒笑道：“放心吧青哥，我知道怎么应对。”
　　顾青满意的点了点头。
　　“你去找找还有没有生还的人吧，然后在这边等官府的救援。”
　　程浒：“青哥你要干什么去？”
　　顾青：“我要抓紧时间去那古墓看看，你留下的那块玉佩上附着了阴气，所以那古墓当中很可能还有邪祟！”
　　程浒当即紧张起来：“青哥！.....”
　　顾青摆手道：“没关系，咱们回头再见。”
　　言罢，便直接离开了此地。
　　而程浒在想起682大爷的厉害之后，也转头去寻找躲在灌木丛当中的禹冬儿去了。
　　离开之后的顾青，找了一个没人的地方重新将682大爷释放出来。
　　“这座山上还有其它气味吗。”
　　不灭孽蜥看向一个方向：“那里，不同先前的气味，腐臭味，死尸味......”
　　顾青点头：“看来就是那里了。”
　　纵身跃上不灭孽蜥的背部：“走！”
　　很快，不灭孽蜥便带着顾青来到了一处半开发的古墓前。
　　只不过这里的考古人员和施工人员，都已经不见了。
　　并且顾青还在附近，看到了折断的树枝，以及硕大的脚印。
　　应该是山魈也光顾了这里，将那些考古人员都给吓走了。
　　倒也省却了顾青的麻烦。
　　这古墓咋一看，倒也没有什么不对劲，只不过墓才挖到一半，墓室的石门才只露出一半。
　　根据不灭孽蜥所说，气味就是从那里面传出来的。
　　顾青大手一挥：“682，给我将里面的邪祟刨出来，干掉！”
　　不灭孽蜥低吼一声，快速爬行上前，粗壮的前肢几下便将剩余的岩石和土壤切开。
　　露出了墓室的石门。
　　轰！！
　　石门直接被不灭孽蜥暴力破碎，烟尘滚滚。
　　就在这时，墓室当中却忽然响起两道凄厉的嚎叫声。
　　躲在后面的顾青，可以清晰看到从主墓室旁边，两个耳室当中，钻出一对童男童女。
　　这应该是为墓主人陪葬的。
　　很快靠近不灭孽蜥，只见它狠狠一爪挥去。
　　却直接穿透那童男童女，拍在了后面的地面上。
　　发出一声爆响，而童男女却毫发无损。
　　这一幕，让后面的顾青都有些惊诧。
　　转念一想，这童男女乃是鬼怪，不灭孽蜥使用物理攻击，当然没有办法打到对方。
　　对于这种情况，顾青却并不担心。
　　那边童男女已经对不灭孽蜥发动了反击。
　　吼！！
　　也不见他们如何，不灭孽蜥顿时发出一声愤怒的嘶吼。
　　随即，便猛然张开了嘴巴。
　　这一次，童男女终于露出了惊恐神色。
　　因为不灭孽蜥竟然能够吞吃他们的灵体！
　　直接将童男女撕成碎片，嚼碎咽了下去。
　　会出现这种情况，主要还是因为触发了不灭孽蜥的适者生存能力。
　　在面对无法应对的敌人时，不灭孽蜥遭受创伤后，在迅速自愈的同时，还会进化出相应的针对能力。
　　例如，基金会曾经将682与173放在一起，想要以此来处决掉682.
　　结果682紧盯着173长达六个小时没有眨眼。
　　基金会的博士，派遣了装备有大口径狙击步枪的特工，射瞎了682的眼睛。
　　同时停止了所有对173和682的观察。
　　在恢复观察之后，发现682倒在地板上，头部、脖子和腿部都有几处伤痕。
　　而在173的手上，沾有一些682的身体组织。
　　682虽受了伤，但却迅速的恢复了所有伤势。
　　并在身体的不同部位，生长出了多只眼睛，并且在上面全部覆盖了厚质罩子状透明甲壳，用来防御狙击步枪的子弹。
　　尽管特工和基金会职工又做出阻碍尝试，但682仍持续观察了173长达十二个小时。
　　没有办法，基金会只好中止了这场处决实验。
　　由此可以看出，682大爷那强大的适应性和针对性进化能力。
　　鬼怪虽然没有实体，但不灭孽蜥在遭受过一次攻击后，瞬间便进化出了针对性能力。
　　获得了能够直接攻击灵体的能力。
　　一举将这对童男女鬼怪吞吃。
　　于此同时，顾青的脑海当中也响起了系统提示声音。
　　【恭喜宿主，获得 抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得714抽奖点！】
　　............
　　（ps：173又名小花生，是一个人形钢筋混凝土雕像，在有人睁眼盯着它的时候，会保持静止不动，可一旦离开人的视线，就会瞬间来到对方的身后，扭断对方的脖子。）.


第7章



　　虽然击杀了两只厉鬼，但这古墓当中真正的威胁却还没有出现。
　　不灭孽蜥对着主墓室正中央的棺椁，低吼一声。
　　下一刻，棺椁轰然炸裂。
　　从其中飞出一道人影。
　　在后面的顾青定睛看去，只见此人顶戴花翎，身穿蟒袍，上绣五爪九蟒，生前至少也是三品武官！
　　一张干瘪的面容，呈现银灰色，张嘴嘶吼，有獠牙露出。
　　顾青瞬间反应过来，这是一头僵尸！
　　并且还是一头已经修炼到银尸级别的僵尸！
　　根据系统介绍，鬼怪等级分为游魂、冤魂、厉鬼、红衣、凶煞、鬼将、鬼王！
　　而僵尸等级则分为白僵、黑僵、行尸、银尸、金尸、飞尸、尸王！
　　这头上个朝代的僵尸，已经进阶到了第四阶段，也就是银尸等级！
　　只见他飞出之后，双腿违反牛顿定律的踩在墓室的墙壁上。
　　就好像踩在地面上一样，牢牢吸附住。
　　双膝弯曲，呈现九十度夹角，向着不灭孽蜥看去。
　　沙哑如此钢板摩擦一般的声音响起：“没有妖气，你到底是什么生物！”
　　奈何一头小小的银尸，根本不足以让 大爷正眼去看。
　　对于银尸的疑惑， 大爷只是嘶吼一声：“你比人类更加令我作呕！”
　　言罢，以不符合其庞大体型的极快速度上前，前肢狠狠拍向墙壁上的银尸。
　　银尸根本就没有闪避的机会，只能勉强举起双臂，希望挡住不灭孽蜥的扑击。
　　僵尸最令人称道的能力，就是那强横到极点的体魄，其次便是恐怖的尸毒！
　　每一头僵尸都力大无穷，铜皮铁骨！
　　即便只是低等僵尸的白僵与黑僵，都能够做到一定程度上无视枪械子弹的射击。
　　更遑论他经过漫长岁月，已然进阶到银尸等级！
　　因为不灭孽蜥身上并不存在妖气阴气或者煞气等气息，所以银尸也没有办法分辨它是处于什么等级的存在。
　　出于对自身的自信，银尸本打算挡住不灭孽蜥这一击之后，再利用灵活度与其周旋。
　　在他看来，这墓室虽不小，但以不灭孽蜥那体型，想要在这里施展开可不容易。
　　很明显这里乃是他的主场！
　　可惜，银尸想的虽然挺不错，但却直接夭折在了第一步上。
　　咔擦！！
　　随着不灭孽蜥利爪的逼近，强大的压迫感让银尸产生一丝不妙的预感。
　　先是试图抵挡的双臂，传来一阵骨骼碎裂的脆响声。
　　紧跟着，便是一连串爆响。
　　等不灭孽蜥转头回到顾青身边，银尸已经完全的‘糊’在了墙上。
　　不错，就是彻底化为一滩糊状残渣，黏连在墙壁上，显得极为恶心！
　　对于这头银尸，不灭孽蜥甚至不屑于吃掉他！
　　【恭喜宿主，获得3770抽奖点！】
　　顾青心中一喜，没想到仅仅这头银尸，便能够获得三千多抽奖点。
　　抚摸着不灭孽蜥脖颈上的鬃毛，顾青道：“ ，做得不错！”
　　随后，便将其收回了眷族空间。
　　既然这里的邪祟已经全部被解决掉，顾青也便打算先返回云沧市再说。
　　............
　　另一边。
　　程浒连同其它一些幸存者，终于等来了官府的营救。
　　经过清点，他们一行总共九个人，不幸身死了两人，受到不同程度伤势的四人，都已经被直升飞机接走前去治疗。
　　只剩下包括程浒在内的三人，惊魂未定的坐在几块散落的岩石上。
　　不远处的空地上还停着直升飞机，远处有一些穿着制服的捕快正在勘察现场。
　　这时，一个女捕快走了过来，手里拿着几个杯子。
　　“喝点热水吧。”
　　众人默默接过水杯。
　　但其中一个留着马尾辫的女生却忽然站起身来，情绪激动道：“他们都走了，为什么我们还不能走？！我已经受够了这里，我要回家！”
　　或许是今天受到的惊吓有点严重，女生此时的情绪也稍显失控，最后一句话说完，眼眶便已经发红。
　　女捕快刚想安慰一下，便听不远处响起一道充满磁性的嗓音：“请各位理解配合一下调查，结束之后立刻会将你们安全送下山去。”
　　四人好奇之下，转头看去。
　　只见不远处走来两个人，他们看起来并不像是衙门的捕快。
　　一个满脸花白络腮胡子的老者，头上却戴着一顶牛仔帽，身上穿着一件褐色皮夹克。
　　旁边则是一个面色严肃的中年人，穿着西装，头发梳理的一丝不苟。
　　察觉到四人眼神当中的疑惑，那名中年人上前，从怀中掏出一个证件：“帝国调查局，你们可以叫我符景山。”.


第8章



　　直升机旋翼桨发出的轰鸣声渐渐远去。
　　蔡德泽松开压住牛仔帽的手，转头对旁边的符景山道：“能看出什么不对来吗。”
　　符景山摇了摇头道：“这几个幸存者身上都没有丝毫妖气，看样子并非妖物伪装。”
　　蔡德泽摆手道：“那头杀死了山魈的妖物，很可能已经达到了妖丹境界，不过既然它没有继续为难这些人，就说明它并非残暴的妖物，应该没事的。”
　　“妖物显现原形虽醒目，但一旦度过化形境，就能变化成人形，这种妖物融入人群当中，就很难再找到他了。”
　　符景山皱眉看向蔡德泽：“相比较调查鬼怪害人案件，你好像对妖物异常案件更得心应手。”
　　蔡德泽哼哼一声，道：“妖物再强大，起码还算是阳间的东西，鬼怪什么的.......”
　　或许是想起了某次不太好的经历，蔡德泽也不由得打了一个寒颤。
　　符景山见蔡德泽露怯，哈哈一笑。
　　但随即面容再次严肃起来：“说起来，最近的异常事件可是越来越多了。”
　　蔡德泽浑浊的眼神微微闪动，最终化为一声长叹。
　　“我在调查局混了大半辈子，资历也算较老的了，对那件事情倒也有所耳闻。”
　　“据说，是因为期限越来越近了，所以这些异常案件才越来越多，并且不止是咱们龙腾帝国，这次的事情，所波及的应当是全世界范围内。”
　　符景山眼眸当中闪过惊讶神色：“全世界范围内？”
　　蔡德泽点了点头。
　　符景山又道：“那所谓的期限到底是什么意思？具体又是什么时候？”
　　蔡德泽嗤笑一声：“这种机密，恐怕就算是咱们分局长都不清楚，我一个糟老头子，哪会知道那么多？”
　　.............
　　顾青悄悄从另一个方向下山之后。
　　便直接打车返回了云沧市。
　　刚下车，就接到了程浒的电话。
　　得知他那边没事，已经被官府的飞机送往了山下镇上之后。
　　便也放下了心。
　　返回宿舍，顾青打算清点一下这次的收获。
　　看了下系统面板。
　　【抽奖点：6059】
　　这次击杀了一头山魈，两只厉鬼，外加一头银尸。
　　总共获得了六千多抽奖点。
　　虽然没有办法进行中级抽奖，但完全可以进行六次初级抽奖了。
　　根据系统规则，不管是初级，中级，还是高级，都是有机会抽中无法鉴定级别素材的。
　　顾青搓了搓手：“欧皇保佑，一定要中！”
　　随后对系统道：“系统，给我初级六连抽！”
　　下一刻，系统面板闪烁，再次出现一片星空。
　　六道流光闪烁，最后定格在六粒星光上面。
　　星空当中的无数繁星隐去，那六粒星光逐渐放大。
　　【恭喜宿主，获得素材显像晶石！】
　　【恭喜宿主，获得素材次级艾德曼合金！】
　　【恭喜宿主，获得素材堕落的灵魂！】
　　【恭喜宿主，获得素材武者的信念！】
　　【恭喜宿主，获得素材黑暗之心！】
　　【恭喜宿主，获得素材焚炎魔精血！】
　　当顾青看到艾德曼合金的时候，心情已经有些激动了！
　　连忙对系统道：“查看素材特性！”
　　【显像晶石】
　　【说明：蕴含魔法气息的晶石，能够倒映出施法者想要的影像。】
　　【等级：一颗星】
　　【次级艾德曼合金】
　　【说明：在牺牲了真正艾德曼合金强度的同时，也变的更容易制作了，当然，也变的更容易被摧毁了。】
　　【等级：三颗星】
　　【堕落的灵魂】
　　【说明：堕落至深渊的灵魂，他生前似乎是一名优秀的圣职人员。】
　　【等级：一颗星】
　　【武者的信念】
　　【说明：武者锻炼肉体，更锤炼精神，作为一名武者，当有百折不挠的不屈精神！】
　　【等级：两颗星】
　　【黑暗之心】
　　【说明：我向往黑暗，就像它也向往我。】
　　【等级：无法鉴定】
　　【焚炎魔精血】
　　【说明：嫉妒地狱中受刑而死的灵魂，化作焚炎魔。这是一种位阶并不太高的恶魔。】
　　【等级：两颗星】
　　当顾青将所有素材的特性全部看完之后，差点高兴的跳起来。
　　虽然因为初级抽奖的关系，大多数素材的等级都并不高。
　　但庆幸的是，他的欧皇附体还没有消散。
　　竟然再次抽中了一个无法鉴定级别的素材！.

第9章



　　兴奋之后，顾青开始审视自己现在手里的所有素材。
　　打算开始创造第二个眷族。
　　加上上次创造不灭孽蜥时剩下的四颗星素材蛛皇之矛，他现在手里一共还有七样素材。
　　在权衡半天之后，顾青决定以目前最珍贵的无法鉴定级别黑暗之心为主。
　　添加上四星素材蛛皇之矛，三星素材次级艾德曼合金，两星素材武者的信念和一星素材堕落的灵魂。
　　将这些素材全部选中之后，顾青看向系统面板。
　　黑暗之心+蛛皇之矛+次级艾德曼合金+武者的信念+堕落的灵魂。
　　一共五样素材，虽然大多数的等级都不高，但有着一个无法鉴定级别的黑暗之心，和一个四星等级的蛛皇之矛，应该能够拉高一些层次吧。
　　至于显像晶石和焚炎魔精血，因为相性不符，所以顾青打算先留着，等回头再用。
　　全部选定之后，顾青对系统道：“开始创造！”
　　系统面板一阵闪烁之后，便见一个魁梧的身影出现在顾青面前。
　　这是一个浑身包裹在黑色铠甲当中的人形生物。
　　被头盔笼罩的面部，除了一团如迷雾般的漆黑外，就只剩两只幽绿色的光点作为眼睛。
　　身高在两米左右，只比正常成年男性高一点。
　　手中拿着一根赤红色的长枪，煞气十足。
　　这就是顾青创造出来的第二个眷族了。
　　连忙查看了一下属于他的面板。
　　【黑暗武士（超品）】
　　【能力1：黑暗滋养（吸收黑暗能量，可以缓慢增强自身实力。同时受到损伤之后，只要吸收足够的黑暗能量，也可以快速恢复伤势）】
　　【能力2：不屈信念（受伤超过百分之五十后，将会触发信念增幅，实力增加百分之百，持续时间半小时）】
　　【能力3：致命一击（以手中长枪，爆发出致命一击，有百分之七十几率打出双倍暴击，百分之三十几率打出三倍暴击）】
　　【能力4：自古枪兵幸运e（天下枪兵幸运共八斗，子龙独占一石，其余共欠两斗）】
　　当看到黑暗武士的等阶时，顾青微微感到有些失望。
　　虽然有着无法鉴定等级的黑暗之心，但因为其它素材的等级过低，所以创造出的眷族等阶也只能达到超品的水准。
　　而当他看到黑暗武士的能力4时，刚刚的失望瞬间被懵逼所替代。
　　这是能力？这也太坑了吧！
　　要知道，当创造出眷族之后，顾青可是还能够随机一样眷族的能力的。
　　如果真的随机到能力4，那他可就真的日了狗了。
　　【眷族创造完成，是否接受力量反馈】
　　顾青：“接受！”
　　下一刻，只觉一股力量涌入体内。
　　不过这一次的反应，并不如上一次那么激烈了。
　　或许是因为不灭孽蜥反馈的力量太多，已经将顾青的身体改造的很强了。
　　所以超品等阶的黑暗武士，反馈而来的力量，并没有让顾青有过多感受。
　　黑暗武士力量反馈的真正价值，在顾青看来只有两点。
　　第一，通过黑暗武士的反馈，顾青能够运用一定的黑暗能量了。
　　具备了能量攻击，便相当于顾青具备了对待鬼怪这种没有实体存在的攻击手段。
　　另一点，则是属于黑暗武士的武道经验。
　　原本的顾青，虽然身体素质远超常人，但却并没有跟人动手打斗的经验。
　　而现在不同了，黑暗武士反馈来的武道经验对他有很大的帮助！
　　接下来就到了让顾青紧张的环节了。
　　【检测到宿主力量反馈接受完毕，是否开始随机能力】
　　“开始！”
　　“欧皇保佑啊，千万不要随机到能力4！”
　　【恭喜宿主，获得能力黑暗滋养！】
　　顾青顿时长出一口气。
　　黑暗滋养这个能力，用来恢复伤势对顾青来说没必要，但却可以用来增强实力。
　　只要能够吸收足够的黑暗能量，就可以持续不断的增强自身。.

第10章



　　在眷族空间当中假寐的不灭孽蜥，察觉到了黑暗武士的存在。
　　不过只是睁开眼睛看了看，随后便又闭上了眼睛。
　　而黑暗武士，则自动向后退去，远离了不灭孽蜥。
　　显然，他们并没有交流的想法。
　　顾青的视线从眷族空间移开，开始重新审视他现在所面临的情况。
　　得到系统，并且知道这个世界并不简单之后。
　　很显然，他是不可能再回到之前那平凡的生活当中去了。
　　想要继续创造眷族，增强自身实力，就得尽可能的斩杀妖魔鬼怪才行。
　　念及此处，顾青打开电脑，登陆先前的那个灵异网。
　　结果却发现，灵异网上许多帖子，都已经惨遭 .
　　让本想按照这上面帖子给出的信息，然后去狩猎鬼怪的顾青，只觉得一阵失望。
　　然而就在此时，顾青忽然注意到了一个特殊的帖子。
　　【想明白生命的意义吗，想真正的活着吗？】
　　眉头一挑。
　　顾青心想妖魔复苏也就算了，难不成还有主神空间不成？
　　于是滑动鼠标，点击进入帖子。
　　帖子内容只有一句话。
　　【如果你也觉醒了异能，请点击链接地址】
　　后面则跟着一个链接。
　　顾青心中疑惑：“异能？”
　　反正都点进这个帖子了，不如再进入看看所谓的觉醒异能究竟是什么意思。
　　点击后面的链接之后，顿时一个很熟悉的画面映入眼帘。
　　“性感荷官，在线发牌？”
　　“日韩区，欧美区？”
　　“为什么没有国产区？难道是看不起国产吗！”
　　“这都什么跟什么啊！为什么点不进去？”
　　就在顾青打算右上角点叉的时候，忽然发现角落里有一个半透明倒计时，十分不容易被发现。
　　并且倒计时还很长，换算下来足足有五分钟。
　　顾青双目微眯，意识到事情并不简单。
　　于是硬生生欣赏了五分钟的性感荷官，终于等到了倒计时结束。
　　倒计时结束后，页面果然自动跳转。
　　屏幕上只有一句话【你准备好了吗？】
　　顾青找了半天，也没有找到其它选项。
　　大约两分钟后，下面才出现一个【开始】选项。
　　顾青只觉得自己心态已经快要炸了！
　　这特么是哪个小天才设计的网站！
　　很优秀嘛！！
　　让他没有想到的是，更优秀的还在后面。
　　在后面的十分钟里，他遭遇了各种各样惨无人道惨绝人寰惨不忍睹惨无天日的验证方式。
　　字母验证，拼图验证，滑动方块验证，找茬验证，错别字验证，成语验证......
　　甚至还有女明星验证!
　　【请找出下列明星中非女性的明星】
　　幸好顾青偶尔也关注娱乐圈，才很快找到了那个混进去也毫无违和感的篮球天才。
　　终于在经过一番折腾之后，顾青进入了一个特殊的网站。
　　网站依旧是论坛的形式。
　　名为修炼者论坛。
　　分为三个板块。
　　江湖闲谈。
　　赏金任务。
　　黑市置换。
　　顾青不由得自语道：“我就说肯定没有那么简单！”
　　先前那一系列，如今看来很明显就是一种筛选机制。
　　如果自身没有发生过什么异常事件的话，几乎百分之九十以上的人，都会被性感荷官给筛出去。
　　毕竟不是谁都能盯着那些花花绿绿的广告，看上五分钟的。
　　即便有这种人，也会被后面那些繁琐的验证给搞崩心态。
　　只有真正带着目的的人，才能够突出重围，进入这个真正的修炼者论坛。
　　顾青在置顶帖当中，看到了有关于论坛和修炼者的简单介绍。
　　也算大致明白了什么叫做异能者，什么又叫做修炼者。
　　根据帖子当中所说，极少数人类会在各种情况下，开发出人体潜力。
　　也就是觉醒异能。
　　这个时候，就称之为异能者。
　　随着异能的觉醒，异能者其实不止能够使用自己觉醒的能力，身体更是可以吸纳天地灵气。
　　将身体当中发生的变化掌握之后，一些异能者甚至根据自身异能，开发出了一系列秘技。
　　在这些异能者当中，顾青甚至还看到了一些熟悉的人名，例如张三丰，王重阳，葛玄，张道陵，达摩.........
　　而这些秘技，其它异能者竟然能够学习使用。
　　而他们觉醒的异能，便被称之为本命神通，无法传授。
　　至于开发出的，可以传授出去的秘技，则有着诸多称呼，例如法术、道术、魔法，巫术、武功、斗技等等......
　　有一些天赋异禀的天才异能者，开发出的秘技，甚至能够让普通人也可以吸纳天地灵气。
　　传授给普通人后，这些人因为只能掌握秘技，而没有本命神通，所以被称之为后天修炼者。
　　而那些觉醒了异能，开启修炼之路的，则被称之为先天修炼者。
　　修炼者历经岁月洗礼，分化出许许多多的分支。
　　各种杂乱的力量体系也有一大堆。
　　不过最大众，最接地气的，还是官方推出的力量体系。
　　由低到高，分为：黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石、星耀、王者！
　　每一个等级，又划分为九个段位。
　　虽然名字不如道家，或者佛门那些力量体系的逼格充足，但胜在简单好理解，足够接地气！.


第11章



　　看完之后，顾青长出一口气。
　　毕竟这个世界都有妖魔鬼怪了，人类当中自然也得有超凡人士。
　　否则的话，面对妖物还可以用热武器攻击，若要面对不怕物理攻击的鬼怪，可咋整？
　　既然这个世界有着修炼者的存在。
　　那顾青完全可以伪装成一名先天修炼者，而他的异能，当然是召唤了！
　　能够召唤异次元生物的异能！
　　完全可以将系统的事情掩盖在下面。
　　初步了解完关于修炼者圈子的事情之后。
　　顾青进入了自己最关心的板块。
　　赏金任务！
　　进入之后，便看到最上面有一个公告。
　　大体意思为最近异常事件增多，帝国调查局人手不足，无法快速处理各种异常事件。
　　决定将一部分外包出去，呼吁修炼者同胞们，为帝国出一份力。
　　当然力不是白出的，只要能够解决异常事件，就可以得到赏金。
　　不过有一点需要注意，那就是最好在不惊动现实社会的情况下解决。
　　虽然官府可以一定程度上帮忙洗地，但也不能总让官府帮忙擦屁股。
　　所以如果造成的影响过大，官府洗地的花销，就得从赏金里面扣除。
　　对于这一点，顾青也不置可否，毕竟维稳一直都是龙腾帝国一个很重要的治理方针。
　　如果让民众全都知道了自己身边，可能就存在各种妖魔鬼怪，可想而知会造成多大的混乱！
　　即便是情况继续严重下去，到了隐瞒不住的程度，按照顾青猜想，帝国也会选择缓慢的一点点将这些被掩盖的信息释放出来。
　　让民众能够有一个缓冲时间，去逐渐适应。
　　对于这些东西，都不是现在顾青所需要考虑的。
　　只是看到这条信息之后，在脑海当中简单的过了一下子。
　　然后注意力就被下面各类任务给吸引住了。
　　可惜顾青现在还没有办法接取任务。
　　必须要先注册，验证自己的修炼者身份。
　　只需要绑定自己的银行卡就行，很快顾青便完成了注册。
　　接下来就是验证身份。
　　完全不需要出门，在网络上就可以直接验证。
　　点击验证之后，很快视频接通。
　　一个身穿职业装的知性女子出现在屏幕上。
　　“请问您是后天修炼者，还是先天修炼者。”
　　顾青：“先天修炼者。”
　　女子眼眸微闪，毕竟相对于后天修炼者，觉醒独属于自己异能的先天修炼者更加稀有，地位也更高一些。
　　此时，女子说话时就已经带起笑容了。
　　“那好的，请问先生方不方便演示一下自己觉醒的异能呢？”
　　顾青也丝毫不露怯，直接大方的点头道；“没问题。”
　　随后一招手，便见黑暗武士出现在身边。
　　“我的异能是召唤异次元生物。”
　　女子被黑暗武士那炫酷的外形所吸引，不自觉有些失神。
　　听到顾青的话后，才猛然回神。
　　连忙道：“好的先生，您已通过验证，感谢您为帝国的付出。”
　　顾青耸了耸肩，不置可否。
　　他只是想在狩猎妖魔鬼怪刷抽奖点的同时，还能赚取赏金而已。
　　视频挂断。
　　顾青的账号也成功通过验证。
　　返回赏金任务区域，浏览了一下。
　　找到些靠近云沧市的任务。
　　对比了一番之后，顾青接取了一个赏金金额为五十万的任务。
　　根据任务介绍，在云沧市下属的一个村庄当中，每到晚上整个村子的狗都会聚在后山狂吠。
　　后山原本是乱葬岗，白天去探查什么事情也没有，但如果等晚上群狗狂吠的时候去探查，就会发生很诡异的事情。
　　甚至村上一个本身就有智力问题的人，还因此精神失常。
　　顾青接取这个任务，不止是因为任务赏金不错，更因为他注意到乱葬岗这三个字。
　　或许会有一窝鬼怪，那样的话就可以刷一波抽奖点了。.

第12章



　　此时已经是下午四点，今天发生的事情属实是有点多。
　　所以顾青打算先休息一晚，等明天再前往任务地点。
　　没多长时间，程浒也返回了宿舍当中。
　　一直到现在，程浒都还有些蒙圈。
　　没有从这一系列的事件当中回过神来。
　　在看到顾青之后，眼神忽然明亮起来。
　　“我说青哥！这到底是怎么回事啊？”
　　顾青知道程浒此时心中肯定有非常多的疑惑。
　　哈哈一笑，直接将先前在修炼者论坛上看到的说法，原封不动的给程浒叙述了一遍。
　　道：“我这种就属于先天修炼者，拥有能够召唤异次元生物的异能。”
　　程浒此时已经属于不管顾青说什么，他都能接受的状态了。
　　听罢之后，满眼都是羡慕：“异能者，修炼者，没想到咱们这个世界跟我之前想的大不相同啊！！”
　　顾青笑道：“说起来，每个人都是有机会觉醒异能的，或许你也可以。”
　　程浒不可置信的指了指自己：“我？”
　　顾青点了点头。
　　程浒却叹气道：“算了吧，我知道这概率有多低，还是不抱有这种奢望的比较好。”
　　顾青哈哈一笑，忽然又想起之前在论坛上看到的公告。
　　恢复严肃对程浒道：“程子，现在灵异事件比以往都要增加了很多，即便是帝国调查局都要忙不过来了，你以后也一定要多加注意，一旦发现事情不对劲，切记不要轻易涉险！”
　　程浒认真的点了点头。
　　他今天也算是捡了一条小命回来的。
　　如果不是顾青及时赶到，他现在已经被山魈给撕碎生吞活剥了。
　　“等等，你说帝国调查局？还真有这个部门啊。”
　　顾青其实也是今天在看修炼者论坛的时候，才知道有这个部门存在的。
　　看此时程浒的神情，便猜到了一些。
　　毕竟在龙普山遭遇山魈的，可不止是程浒他们。
　　还有古墓那边的考古队。
　　所以很可能也惊动了调查局，前往龙普山。
　　“怎么？你今天见过调查局的人了？”
　　程浒点了点头道：“对啊，我当时还有些懵，感觉从来没有听说过这个部门。”
　　说罢，便将符景山和蔡德泽询问他们的事情，都说了一遍。
　　“关于你的事情，我可一点都没跟他们说啊。”
　　听罢之后，顾青只是微微颔首。
　　当时不灭孽蜥在龙普山造成的痕迹可不小，比山魈还要醒目的多。
　　没想到被调查局的人错认为成了更强的妖物。
　　当时不让程浒暴露自己，是因为顾青还不知道存在修炼者。
　　在两眼一抹黑的情况下，当然是尽量隐藏自己最安全。
　　现在倒也无所谓了，他在修炼者论坛注册，都没有想要隐瞒身份。
　　不过他也没有心思去澄清，就继续让他们误会去吧。
　　一夜无话。
　　第二天，顾青先是去学校办理了一个校外实习。
　　毕竟以他现在的情况来看，再想在学校安安稳稳的上课，只怕是不太可能了。
　　更何况，从昨天修炼者论坛上的那个公告，还有网络上增多的关于灵异事件的帖子来看。
　　顾青总有一种不祥的预感。
　　就好像暴风雨来临的前奏一般。
　　所以他需要尽快的变强，才能保证自己在未来有可能会出现的暴风雨中，拥有不被轻易摧毁的力量。
　　中午的时候才出发。
　　离开学校后，顾青搭乘公车，前往康宁县。
　　康宁县是云沧市下属十二个县城之一，顾青接取的那个赏金任务的任务地点，就是康宁县内的朴水村。
　　根据昨天从修炼者论坛上得到的信息，帝国调查局在一些重要城市当中，都有分局。
　　但因为灵异事件的增多，调查员不够用。
　　城市内发生的灵异事件，就已经牵制了这些分局大部分的精力了。
　　下属的那些县城，村镇，就根本没有多余人手派去调查。
　　所以在赏金任务板块，许多调查解决灵异事件的任务，地点都是在这些离开城市的村镇当中。
　　经过转车换乘，下午三点的时候，顾青才抵达了目的地朴水村。.

第13章



　　朴水村位置有些偏僻，顾青也是好一通找才找到。
　　刚刚进入村子，便看到在一片空草地上，有群孩子正在踢球。
　　唰！
　　就在这时，不知是哪个孩子将皮球踢飞了出去。
　　正冲着顾青所在的方向而来。
　　滚到了他的脚下。
　　强忍住将足球踩爆，然后说上一句“还踢球？”的冲动。
　　对上前来捡足球的小男孩道：“小朋友，你们后山那个乱葬岗在什么方向啊？”
　　谁知道小男孩一听顾青提及后山和乱葬岗这两个关键字。
　　面色一下子就变了，眼神当中也带着惊恐。
　　竟然转身便直接跑掉。
　　连同其他孩子，也跟着四散而去。
　　看了看还在脚下的足球，搞的顾青都有些不知所措。
　　“已经造成这么严重的影响了吗？任务情报里不是说没有出现死亡事件吗。”
　　怀揣着疑惑，顾青走进村子当中。
　　或许是村民要么出去打工了，要么则下地干农活去了。
　　村子当中并没有多少人。
　　只有一些老人，坐在家门口剥棉花。
　　顾青走上前去，询问道：“奶奶，我问一下咱们村子后山怎么走？”
　　老奶奶放下手里的东西，抬头看向顾青。
　　“小伙子，我看你不是我们村的人吧？”
　　顾青点头道：“对啊，我是云沧市来的。”
　　老奶奶摆手道：“你还是赶紧回去吧，千万不要去后山！”
　　“我听说那里闹鬼，所以过来瞧瞧，放心吧奶奶，我是专业的。”顾青说的脸不红心不跳，丝毫没有自己也是从昨天才开始接触超凡圈子的觉悟。
　　老奶奶狐疑的看了顾青一眼，显然不怎么相信。
　　“你们这些年轻人，就是喜欢没事找刺激，你应该又是搞那什么直播的吧？快走吧，那里不是你能去的地方。”
　　嘴巴一咧，没想到这老奶奶还挺时尚，连直播都知道。
　　没有办法，顾青只好放弃询问。
　　找了个没人的角落，将不灭孽蜥放了出来。
　　当然，是通过蜕皮，重新变成巴掌大小的样子。
　　放在肩头上：“ ，关键时候还是得靠你啊。”
　　果然，不灭孽蜥很快为顾青指引了一个方向。
　　径直走过去，步行大约二十分钟后。
　　已经离开了村子的范围，四周甚至连庄稼地都不见了。
　　只有一片老林子。
　　顾青可以看到，不远处的确有一块地势较高的地方。
　　想必这就是所谓的后山了。
　　后山在百年前还能称之为山，但随着时间流逝，这里已经变成了一个方圆三四百米，最高处也就在五六十米的小山坡。
　　不灭孽蜥趴在顾青的肩头上：“跟上次的气息，不同了。”
　　顾青笑道：“那当然，上次遇到的那个山魈，应该属于山精一类的，后面遇到的僵尸更是集天地怨气、秽气而生，不老不死不灭，被天地人三界摒弃在众生六道。”
　　不灭孽蜥：“跟那两个打不到的家伙有些相似。”
　　顾青点头道：“那种只有灵体的存在，叫做鬼怪。”
　　不灭孽蜥：“不好吃。”
　　顾青哈哈一笑，道：“那你就在这趴着吧，这次先让黑暗武士出来练练手。”
　　一边说着，顾青已经上了后山。
　　越往上爬，越能感觉到此处的确阴冷许多。
　　一路走过，顾青发现周围每隔一段距离，就可以发现一些散乱的坟头。
　　哪怕现在天还没有黑，但因为有许多大树遮住了阳光的缘故，仍然给人一种阴森古怪的感觉。
　　就在这时，顾青忽然看到前面不远，有一个人影吊在树干下。
　　随着林间的冷风，一摇一晃的。
　　配合周围斑驳的光影，那张腐烂的脸庞，还有伸长出来的舌头，和死不瞑目的白眼偶然间闪现一下。
　　让人只觉得头皮发麻！
　　若是一般人，只怕早就落荒而逃了。
　　可顾青却眼神一亮：“来了！”
　　直接将黑暗武士从眷族空间当中放了出来。
　　不灭孽蜥能够对付鬼怪这一类的灵体，是依靠在被攻击后，针对性进行了进化。
　　而黑暗武士则并不需要担心这一点，因为黑暗之心赋予了他黑暗能量的掌控。
　　也就是说黑暗武士虽然以物理攻击为主，但攻击却也算是附魔的，上面带有黑暗能量。
　　完全可以对鬼怪起到作用。
　　刚给黑暗武士下达了攻击的命令。
　　却忽然发现那个吊死鬼，竟然举起双手将上吊绳撑开，然后跳下来。
　　飞快的向着远处跑去。
　　顾青：“(#Д)........”
　　不是，现在的鬼怪求生欲都这么强了吗？.


第14章



　　唰！！
　　可惜，这吊死鬼就算求生欲再强也没用。
　　黑暗武士对着化为一股阴风逃走的吊死鬼，猛然将手中那彷如被鲜血染红的长枪掷出。
　　枪尖划破空气，爆发出一道尖啸之音。
　　转瞬间便来到吊死鬼身后。
　　噌！
　　直接将吊死鬼刺了个对穿！
　　随着一声凄厉的嚎叫，吊死鬼被附着在长枪上的黑暗能量所腐蚀，直接化为烟消云散。
　　【恭喜宿主，获得433抽奖点】
　　这只吊死鬼只有冤魂级别，所以提供的抽奖点也并不多。
　　不过顾青并不在意，因为这座后山上的鬼怪可不少。
　　现在才只是一个开胃菜罢了。
　　黑暗武士走上前去，将长枪从地里拔出来。
　　就在这时，忽然从旁边窜出两道黑影。
　　铮！！铮！！
　　利爪划过黑暗武士的铠甲，却只是爆发出一阵金属鸣叫声。
　　连一道印痕都没有留下。
　　毕竟黑暗武士的铠甲，可是由次级艾德曼合金构成的，防御力自然不俗！
　　对于这一变故，顾青并没有放在心上。
　　有不灭孽蜥在身边，这些鬼怪在他眼中堪称无所遁形。
　　偷袭黑暗武士的，乃是两头狼！
　　或者说，是两头灵体状态的鬼狼！
　　一般来说，动物跟人不一样，人身死后或许因为怨念，或许因为不甘，灵魂会徘徊在原地。
　　这时候，便称之为游魂。
　　如果怨念足够强大，灵体凝实，则可进阶为冤魂。
　　就好比先前那个吊死鬼。
　　一旦在怨气的催动下害了人，见了血，就有机会进化成厉鬼了。
　　成为厉鬼的鬼怪，攻击力和手段都将会大大提升，对人类的威胁也更强。
　　对一般的修炼者来说，成为厉鬼的鬼怪，就算是比较难对付的了。
　　而动物，因为缺乏灵智，所以身死后并不容易化为鬼怪，大部分都直接消散，尘归尘土归土了。
　　可眼前，竟然出现了两头灵体状态的鬼狼。
　　这就有点意思了。
　　顾青环顾四周，看样子这片乱葬岗，比自己想的还要更有趣一些。
　　另一边，黑暗武士长枪猛然挥出，直接将一头鬼狼给爆了头。
　　脑浆和鲜血溅射而出，还没落在地面上，便化为烟消了。
　　随后枪尖一抖，如嗜血蛟龙而出，一枪将另一头鬼狼从前到后洞穿。
　　转眼间，两头鬼狼便全部魂飞魄散！
　　【恭喜宿主，获得 抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得801抽奖点！】
　　这两头鬼狼，都已经达到了厉鬼等级，却仍然被黑暗武士轻松干掉。
　　黑暗武士的等阶为超品，若是跟鬼怪作对比的话，应当属于红衣级别的战斗力。
　　不过因为创造黑暗武士的时候，顾青使用了黑暗之心这个无法鉴定等级的素材。
　　所以黑暗武士潜力很大。
　　只要让他吸收足够的黑暗能量，便能够进阶。
　　并且顾青还能通过二次创造来提升他的等阶。
　　所谓二次创造，就是使用两个或多个眷族，放在一起进行创造。
　　众所周知，眷族是通过各种不同素材创造出来的。
　　但眷族也仍然能够通过系统，进行二次创造。
　　只不过风险性就要大很多了。
　　如果跟黑暗武士的相性不符的话，很可能会创造失败。
　　导致直接损失两个眷族！
　　就比如现在顾青如果将黑暗武士和不灭孽蜥扔进系统，进行二次创造。
　　便会有很大几率创造失败。
　　然后一次性损失掉两个眷族。
　　所以对眷族的二次创造，必须要谨慎而为才行。
　　顾青能够感觉到，黑暗武士在斩杀了一只吊死鬼和两头鬼狼之后，已经变强了一点点。
　　原因便是吸收了他们灰飞烟灭之前，溢散出来的阴气。
　　阴气，也可算作一种黑暗能量。
　　同时顾青作为黑暗武士的主人，也得到了一些分润。
　　感受到体内增强了一丝的黑暗能量，顾青满意的点了点头。
　　接下来，顾青带着黑暗武士在山林当中继续寻找鬼怪。
　　也不知道是不是先前黑暗武士展现出来的实力太强了。
　　导致这乱葬岗里的鬼怪，都不敢出现。
　　逛了一大会儿，也没有再遇到鬼怪。
　　或许是随着时间消逝，天色渐晚，山林当中的光线更暗了。
　　甚至不知何时起，竟然还飘荡着一缕薄雾。
　　顾青忽然发现，原本跟在他身后的黑暗武士，竟不知何时消失不见了！.


第15章



　　不过顾青并没有出现慌乱之情。
　　微微挑眉：“哦？”
　　几乎是在一瞬间，他便猜到发生了什么。
　　看样子，这隐藏在暗处的鬼怪，发现黑暗武士不好惹之后，便将目标对准了自己。
　　鬼怪本就擅长精神类的攻击，能够制造幻觉，甚至是创造出幻境！
　　而现在，顾青应当就是不小心中招了！
　　顾青先前接受过两次眷族的力量反馈，但不灭孽蜥的力量反馈主要是增强他的肉身强度。
　　黑暗武士的力量反馈，也只是让他能够掌握黑暗能量和武道经验。
　　并没有加强他的精神力量。
　　所以面对鬼怪的暗算，才会这么轻易中招。
　　此时顾青再举目瞧去，环顾四周，只见周围完全阴暗下来。
　　阴风阵阵，若有若无的各种细碎声音不断传出。
　　在看不到的黑暗之处，似乎隐藏着无数诡异莫名的存在！
　　顾青却摩挲着下巴，一脸认真的点评道：“气氛渲染的还不错，就是有一点不太行。”
　　他本身胆子就奇大无比，再加上两世为人，又有682大爷傍身，当然什么都不怕！
　　直接伸手向前一撕！
　　“太弱了！”
　　面前的空间就好像是一张纸一样，直接被顾青从中间给撕裂开来！
　　撕开的缝隙当中，顾青能够看到原本山林的景象。
　　随后缝隙越来越大，最终回到了原本正常的世界当中。
　　顾青之所以能够做到破除幻境，就是因为他刚刚运用了黑暗能量。
　　并与此同时，暗中对黑暗武士下达了命令。
　　唰！！
　　一道破空声响起。
　　施展幻境的厉鬼直接被黑暗武士一枪解决掉。
　　【恭喜宿主，获得 抽奖点！】
　　重返现实的顾青，冷笑一声：“想阴我？我这还没让682出手呢！”
　　肩膀上的682大爷只是微微抬了抬眼皮，随后又陷入了无聊的假寐当中。
　　很快，顾青便带着黑暗武士找到了一处阴气聚集之地。
　　这里旁边只有一片竹林，放眼望去全都是坟头。
　　有的还有个墓碑，有的干脆就是一个小土堆。
　　顾青站在坟头边，大喝一声：“如果你们再不出来的话，我可就要把这些坟全部推平了！”
　　话音刚落，便听一道低沉的声音响起。
　　“慢着。”
　　顾青眼眸一凝，心中暗道：“果然出现了！”
　　只见原本还显得十分荒凉的乱坟当中，眨眼间便多出了许多鬼怪。
　　这些鬼怪死状各异，有的脖颈上还挂着绳索，面色惨白，双脚离地，吐着长长的舌头。
　　而向上看去，绳索却是从一片虚空当中延伸出来的。
　　显然，这只上吊鬼就比先前那只要强不少。
　　起码也是厉鬼级别。
　　除此之外，还有的鬼怪脖颈断裂，整个脑袋耷拉在后面，只能背对着顾青，用倒悬着的脑袋看人。
　　或者头上插着一柄菜刀，没入多半，鲜血至今仍然还在顺着面颊滑落，丝毫没有停止意思的。
　　还有全身湿哒哒，甚至已经呈现巨人观，就好像刚刚从水里捞出来一样的鬼怪。
　　总之五花八门，什么样的都有。
　　但却无一例外，大部分都能看得出来是横死之人。
　　一般来讲，这种横死的怨气都比较大，死后化为鬼怪的几率也极高。
　　不过他们都不是刚刚出声的那个领头，只见一个身材佝偻的老者，站在他们最前面。
　　眼眸带着恨意，紧盯着顾青。
　　对比身后那些形状各异的家伙，他显得要正常多了。
　　手里拄着一根拐杖，身上穿着一件十九世纪九十年代的衣物，甚至连脸上的老人斑都清晰可见。
　　就跟活人几乎没什么两样儿。
　　唯有眼中闪烁的一点红芒，告诉顾青自己并不好惹。
　　根据之前在修炼者论坛看到的情报，顾青知道这是鬼怪晋升到红衣境界的标志！
　　任何鬼怪，只要晋升到红衣境界，都会在外形上出现一点红色。
　　因为有许多女鬼，喜欢将自己的衣物化为红色，所以这个境界才被称之为红衣。
　　但其实并不是必须要将衣物化为红色。
　　只要是自己魂体上的一部分，表现出来的形式为什么，根本不重要。
　　例如指甲，眼睛，鞋子，领结，甚至是一个小饰品都可以。.


第16章



　　老者凝视着顾青，沉声道：“我等隐居在此，与世无争，阁下何必咄咄相逼！”
　　顾青听罢，却是哈哈大笑。
　　一群鬼怪，竟然要跟他讲起道理来了。
　　“能晋升红衣，就说明你绝不无辜！！”
　　正所谓磨刀不误砍柴工，在决定出门狩猎鬼怪之前，顾青就已经看完了修炼者论坛上的所有新手指导帖。
　　对于鬼怪的情报不说了若指掌，但也不至于像个菜鸟一样被轻易蒙蔽。
　　一般来说，怨气浓重的鬼怪，会轻易晋升为冤魂。
　　而这时，若是吸食人类的阳气，就能快速提升等级。
　　当然，即便是有好鬼，不愿意害人，凭借着大毅力也能慢慢修炼到厉鬼等级。
　　但要想再进一步，就必须得害人了。
　　如老者这般达到红衣境界的鬼怪，死在他手里的人类起码得有三位数！
　　老者现在能够试图跟他讲道理，究其原因还是见到了黑暗武士和顾青的实力。
　　自觉没有必胜把握而已。
　　若不然，此时的顾青，早就是这乱葬岗内一条新鲜出炉的冤魂了。
　　那边老者还想说话，顾青却只是摆手道：“够了！我要杀你，与你何干！”
　　与此同时，已经暗中对黑暗武士下达了格杀勿论的命令。
　　下一刻，黑暗武士持枪跃起，对准了当先那名老者。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　唰！！
　　老者眼眸当中的红芒剧烈闪烁，没有想到顾青竟然说动手就动手，一点回旋余地都没有！
　　要知道，他这边可是足足有七八只厉鬼，还有若干冤魂，以及他这位红衣老鬼！
　　“偷袭我169岁的老同志，年轻人不讲武德！”
　　老者气愤的一拄拐杖，顿时从地上弹飞起来，撞在了濒临眼前的枪尖上面。
　　铮！！
　　一声金属鸣叫。
　　黑暗武士的枪尖竟然被迫偏移了方向。
　　后面抱膀而立，正在看戏的顾青眼眸一亮，看样子这老鬼还真有两下子！
　　倒是能够锻炼一下黑暗武士，若是将这群鬼怪全部击杀，溢散而出的阴气就足够黑暗武士变强许多了！
　　锵！！锵！！
　　老鬼周围的其它鬼怪，眼看黑暗武士主动攻击，也都跟着动起手来。
　　各显神通，纷纷向着黑暗武士招呼过来。
　　可被黑暗武士视作真正敌人的，只有那只老鬼，对于其它均可无视！
　　那些攻击，不管是精神层面上，还是物理层面上，都根本突破不了黑暗武士的强大防御！
　　就在这时，老鬼猛然上前：“一个左正蹬！”
　　黑暗武士连忙左臂挡住了老鬼一击，正打算收回偏移出去的长枪，继续对老鬼展开攻击的时候。
　　忽然只见一根绳索套在了枪头上面。
　　是吊死鬼！
　　使用自己脖颈上的绳索，打算限制住黑暗武士的攻势。
　　可惜，黑暗武士只是手掌用力，朱红色长枪高速自转，竟直接将那吊死鬼给拉了过来！
　　唰！！
　　枪尖一扬，直接将吊死鬼整个切成两半！
　　魂体被破，下一刻便化为烟消云散。
　　另一边顾青立刻就收到了系统提示。
　　【恭喜宿主，获得 抽奖点！】
　　老鬼此时，再次找到进攻机会。
　　“一个右鞭腿！”
　　可以看出，老者生前应当是一名练家子。
　　即便身为鬼怪，最喜欢用的也是肉搏。
　　鞭腿速度奇快！
　　甚至连空气都响起爆鸣声。
　　狠狠击中黑暗武士胸前，直接将其击飞出五六米远。
　　黑暗武士一个踉跄，枪杆拄地，这才止住了继续倒退的身形。
　　顾青微微挑眉，没想到黑暗武士会落入下风。
　　肩膀上不灭孽蜥半睁开昏黄冰冷的眼眸：“需要我，出手吗。”
　　顾青摆手道：“不急不急，这才哪到哪儿，黑暗武士可不至于这么轻易被打倒啊。”
　　另一边，眼看黑暗武士吃瘪，老鬼得意笑道：“这只是开胃小菜，老夫可还有家传五连鞭没有用出呢。”
　　说着，转头看向不远处抱膀而立的顾青：“还有你，年轻人，我劝你耗子尾汁......”
　　话还未说完，便感到一股恶风袭来！
　　眼角只来得及瞥见那一抹鲜红。
　　便被一枪洞穿胸腹。
　　“哇呀！”
　　老鬼双臂缠绕住枪杆：“接化发！”
　　竟将枪杆再次弹飞出去。
　　而他本身，也忍不住向后连连倒退。
　　胸前不断有黑气涌出。
　　那位断掉脖子的厉鬼连忙接住他：“老大，您没事吧！”
　　老鬼控制阴气，稳固魂体，止住了胸前的伤势。
　　摆手道：“年轻人不讲武德，我大意了，我没有闪！”.


第17章



　　实际上，老鬼受到的伤势，远比他看上去要更加严重！
　　刚刚那一枪，乃是黑暗武士用出了自己的能力致命一击！
　　直接触发了百分之七十几率的双倍暴击！
　　一枪快如闪电，即便是这老鬼也没有反应过来，直接被贯穿胸腹。
　　不过老鬼的实力也绝对不弱。
　　即便如此，仍然及时止损，不止使用特殊的发力技巧，再度将黑暗武士弹飞出去。
　　更是及时的稳固住了自己的魂体，防止更多阴气流失。
　　至于那些流失的阴气，则全都被黑暗武士吸取了过去。
　　老鬼面对黑暗武士，目眦欲裂：“好家伙，有两下子！”
　　随后骤然一跃而起。
　　双手快如闪电，竟彷如两条钢鞭一般。
　　爆发出阵阵黑色的电光霹雳！
　　“食我闪电五连鞭！！”
　　顾青眉头一挑，没想到老家伙还有这一手。
　　对于大众而言，雷法向来都是驱邪辟易的雷霆手段。
　　但在雷法当中，也有阴雷存在。
　　而老鬼此时所施展的闪电五连鞭，就已经拥有了附带阴雷伤害的效果！
　　的确不容小觑！
　　面对老鬼的强攻，黑暗武士也绝不示弱。
　　猩红色长枪一抖，犹如一条出海孽龙！
　　彷如能够洞穿空气一般，暴起一连串尖锐啸声。
　　再次施展致命一击！
　　噼啪！！
　　唰！！
　　两者皆身形腾空，在半空中一瞬间交锋。
　　随后身形交错，各自落在地上。
　　咔擦！！
　　黑暗武士胸前的铠甲竟龟裂出一大片痕迹。
　　一些边角甚至已经化为粉末飘散。
　　气息衰弱，长枪拄在地面上，才防止身形倾倒。
　　而另一边，老鬼背负双手，背对众人，一副高人模样，矗立原地不动。
　　因为双方交手太过激烈，以至于其它那些鬼怪也都看傻了眼。
　　楞在原地，大眼瞪小眼，齐刷刷全都看着两人。
　　想要知道这一次交锋，究竟是谁获得了胜利。
　　就连顾青，都有些微微紧张了起来。
　　然而下一刻，只见老鬼魂体开始变的不稳定起来。
　　从脚开始，迅速消散，化为纯正的阴气。
　　原来，在刚刚的交锋当中，黑暗武士施展的致命一击，幸运的触发了百分之三十几率的三倍暴击！
　　这才直接将老鬼秒杀！
　　至于那些阴气，却并没有飘散在天地间，而是全都被不远处的黑暗武士照单全收。
　　老鬼缓缓转过身来。
　　原本猩红的眼眸，却只有黯然。
　　“我输了。”
　　话音刚落，整个魂体骤然崩塌。
　　【恭喜宿主，获得6733抽奖点！!】
　　顾青耳边，也响起了系统的提示声音。
　　而黑暗武士在吸收了老鬼魂飞魄散所溢散的阴气后，原本呈现出大片龟裂的铠甲，迅速复原。
　　甚至整个人气息变得更加浑厚，被头盔包裹住的一片黑暗也更加深邃。
　　吸收了老鬼的阴气后，黑暗武士变得更强了！！
　　眼看老鬼都已经魂飞魄散，剩下那些厉鬼和冤魂，哪还敢再跟黑暗武士交手。
　　统统鬼哭狼嚎的四散而逃。
　　可惜，就算是黑暗武士不杀他们，顾青也绝不会将其放过。
　　立刻命令黑暗武士，将这些鬼怪全部斩杀殆尽！
　　这些最强只有厉鬼的家伙，根本就逃不脱已经变得更强的黑暗武士追杀！
　　顾青耳边，不断响起系统提示。
　　【恭喜宿主，获得 抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得710抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得559抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得617抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得730抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得504抽奖点！】
　　.............
　　等黑暗武士将这里聚集的所有鬼怪全部斩杀之后。
　　顾青看了一眼自己的系统面板。
　　【抽奖点：1026865268】
　　破万了！
　　顿时感到这趟真是没有白来。
　　随后招回黑暗武士，正准备打道回府。
　　就在黑暗武士快要走到顾青身前的时候。
　　忽然一道怒喝从不远处传来。
　　“大胆妖邪，安敢害人！！”.


第18章



　　哗啦啦！！
　　一条黑色锁链横空而来。
　　上面刻满了密密麻麻的咒文，闪耀着淡黄色光泽。
　　径直向着黑暗武士袭去！
　　黑暗武士自然不会束手待毙，猩红色长枪一扬，与那锁链碰撞在一起。
　　铮铮！！
　　爆发出一连串火花四溅！
　　紧跟着，便见一个穿着休闲装的平头男子，以极快的速度纵越而来。
　　直接跟黑暗武士交起手来。
　　顾青先是心头一惊，随即对肩膀上已经睁开了眼睛的不灭孽蜥道：“先看看情况。”
　　这平头男子的出现，的确是让他有些惊讶。
　　惊讶过后，顾青便猜到，他应当就是修炼者了。
　　对于顾青来讲，这还是他第一次见到真正的修炼者。
　　平头男子虽然不知道来这里干什么，但很明显他对黑暗武士产生了一点误会。
　　应当是以为黑暗武士也是这里的妖魔邪祟。
　　正要对顾青下手。
　　所以才暴喝出声，挡在顾青身前，跟黑暗武士交起手来。
　　由此看出，这人的人品应当还可以。
　　起码算是一个路见不平一声吼的正派人士。
　　所以顾青打算用黑暗武士试一试，这所谓修炼者究竟是什么样子的。
　　虽然在论坛上看了不少介绍，但那跟真正近距离接触，还是大不一样的。
　　此时正是一个好机会。
　　说时迟，那时快！
　　黑暗武士得到顾青的暗中授权，立刻长枪一抖，对那平头男子予以反击！
　　枪出如龙！
　　面对急速刺来的长枪，平头男子也不慌不忙。
　　双手连掐法诀：“人来隔重纸，鬼来隔座山。千邪弄不出，万邪弄不开！”
　　只见他面前顿时呈现出一个光幕，看似浅薄，却完美的挡住了黑暗武士这一击！
　　平头男子与黑暗武士交手，顾青也趁机对平头男子展开观察。
　　看得出，他使用的手段应当属于秘技当中的道术一类。
　　显然是一个修炼者当中的老鸟了。
　　就是不知道是先天修炼者，还是后天修炼者。
　　顾青这边还在思索，那边平头男子猛然张开双手。
　　“勾魂索魄，疾！”
　　下一刻，只听一阵‘哗啦啦’响动。
　　数根黑铁锁链从虚空当中延伸而出。
　　这种锁链的硬度，黑暗武士刚刚已经测试过了。
　　即便是跟他的猩红长枪硬碰硬，也仅仅只是偏移方向而已。
　　此时一次性出现四根，正对着他的四肢而去。
　　黑暗武士长枪连抖，瞬间刺出数十枪，如同寒星点点。
　　可这些锁链却彷如有生命一般，蜿蜒而行，如同一条条阴暗诡秘的黑蛇。
　　竟沿着枪杆，束缚住了黑暗武士的手臂。
　　黑暗武士攻势稍一停顿，其余三条锁链也全都缠绕上来。
　　直接束缚住了黑暗武士的四肢。
　　无论他如何挣扎，竟然都没有丝毫用处。
　　要知道，黑暗武士刚刚可是吸收了许多阴气，此时实力虽还没有进阶，但也已经得到不小增长！
　　却在这平头男子手里，没几招便被束缚住。
　　“哼！大胆妖邪，受死吧！”
　　言罢，双手便开始结法印。
　　顾青见此，连忙喊道：“等等！！”
　　可惜，那平头男子此时正是结咒的关键时期，怎能轻易罢手。
　　只听他声如洪钟大吕一般。
　　“H火大神，五岳齐倾。吏兵神将，速赴吾身。霹雳神君，速振乾坤。急急如律令！！”
　　下一刻，顿见火焰滔滔，周围方圆五十米内，温度都急速上升。
　　迅速在身前凝聚一团火焰，就要对被束缚住的黑暗武士轰击过去。
　　然而就在此时，平头男子忽然察觉到一个庞大的黑影，正迅速向他笼罩而来。
　　惊骇之下，猛然调转攻击方向。
　　火焰席卷！
　　啪！！
　　那袭击他的，竟是一条粗壮的尾巴，看起来就好像是某种大型爬行生物的尾巴一般！
　　更令他惊骇莫名的是，自己凝聚出的这一团火焰，在刚刚接触到那横扫过来的尾巴时。
　　瞬间爆裂，无数火星四溅，而那条尾巴却没有丝毫损伤。
　　好像连防御都没破！
　　依旧速度不减的向着自己抽打过来。
　　其速度之快，令他根本没有任何躲闪时间。
　　只能倾尽全力凝结出一层防护。
　　轰！！
　　咔擦！！
　　防护瞬间破碎，平头男子也跟着被抽飞出去。
　　直接将十米开外一颗两人怀抱的大树拦腰撞断！.

第19章



　　顾青当然不会看着黑暗武士挨打。
　　于是直接让不灭孽蜥登场。
　　一个甩尾，便将那平头男子给击飞了出去。
　　当然，按照顾青的交代，是收着力的。
　　否则这一击下去，平头男子就该变肉泥了。
　　另一边。
　　或许是失去了平头男子的控制，束缚住黑暗武士的锁链也全部收回了虚空当中。
　　脱困的黑暗武士，手持猩红长枪，与不灭孽蜥站在一起。
　　另一边，平头男子挣扎着站起身来。
　　擦拭了一下嘴角处血迹。
　　眼神当中露出深深的忌惮。
　　“好强的妖物.....”
　　看着不远处狰狞的不灭孽蜥，还有持枪而立的黑暗武士。
　　随后对着另一边的顾青喊道：“朋友！你快逃，我来牵制住他们！”
　　看得出，平头男子对不灭孽蜥完全没有丝毫把握。
　　但他却仍旧没有立刻转身逃走，仍然选择了为顾青断后。
　　这让顾青对他心中升起一丝敬佩之情。
　　连忙摆手道：“兄弟，这都是误会。”
　　然后走上前去。
　　眼看顾青接近不灭孽蜥，平头男子还显露出紧张神情。
　　可当他看到顾青竟然如同撸猫一般，抚摸着不灭孽蜥脖颈处鬃毛的时候。
　　立刻瞪大眼睛，一副吃了屎的表情。
　　顾青将黑暗武士和不灭孽蜥，全部收回了眷族空间当中。
　　对平头男子笑道：“兄弟怎么称呼？”
　　平头男子一时间，还没有缓过神来。
　　“啊....你....这.....”
　　顾青歉意一笑，道：“刚刚实在是你出现的太快了，我也还没来得及解释。”
　　“自我介绍一下，我叫顾青，是从修炼者论坛上接取了赏金任务，来这里处理灵异事件的。”
　　“另外，我是一个先天修炼者，刚刚它们都是我召唤来的异次元生物。”
　　平头男子这才反应过来，挠了挠头。
　　同时也露出不好意思的笑容。
　　“真是抱歉啊，没想到竟然是个大乌龙。”
　　随后对顾青正色道：“我叫贾元嘉，这次前来，主要是为了调查邪修的事情。”
　　顾青眉头微挑：“邪修？你是调查局的人？”
　　贾元嘉却摆手道：“不，其实我是一个鬼差。”
　　顾青：“Σ(a！！”
　　贾元嘉：“你别这么看着我，我的的确确是个大活人没有错。”
　　顾青：“那你怎么成的鬼差？”
　　贾元嘉：“阳间的人，因为一些机缘巧合，也会获得鬼差职位，毕竟对于地府而言，这个职位并不算多么重要。”
　　“不过现在还有没有地府，都不一定了。”
　　顾青眼神当中闪过疑惑道：“怎么讲？”
　　地府可是神话传说当中才存在的地方，每一个龙腾帝国的老百姓都知道地府，但能确定地府真实存在的，却并不多见。
　　贾元嘉：“我这鬼差证，其实是家传的，但即便是我爷爷，都没有真的联络上地府过，不过即便如此，我们仍旧履行着鬼差的职责，将冤魂超度，投入轮回，将妖魔厉鬼斩杀，免得在阳间害人。”
　　顾青连忙摆手道：“不是，我有点糊涂啊，你既然说你爷爷都没联络上过地府，那你怎么能确定地府是真实存在的呢？”
　　贾元嘉：“我不能确定，但我爷爷很明确的告诉过我，地府的确是存在的，那时候如果阳间有闹出太大动静的鬼怪作祟，地府甚至还会派遣巡检，乃至判官上来处理这些事情。”
　　“有重要人物去世的话，甚至还会有阴兵前来迎接，这就是传闻中阴兵借道的由来。”
　　顾青：“......”
　　“那好吧，但是现在为什么联系不上了？”
　　贾元嘉摊手道：“这谁知道呢。”
　　“不过根据我爷爷说，我太爷爷年轻的时候，天天发愁绩效考核。自从联络不到地府之后，反倒轻松多了。”
　　顾青嘴角一咧：“额...好吧....”
　　顾青觉得最好还是不要再继续这个话题了，于是没话找话道：“对了贾兄....”
　　顾青还未说完，贾元嘉却打断道：“看年纪，我应该比你大一点，你就叫我老贾吧。”
　　顾青：“老贾，你之前说邪修什么的，是怎么回事？这里的鬼怪都已经被我清理掉了，但并没有看到什么邪修啊。”
　　关于邪修的信息介绍，顾青之前在论坛上也看到过。
　　属于标红需要特别注意和警惕的一类修炼者。
　　这些人大多数都是些心术不正之徒，为达目的不择手段。.

第20章



　　提到贾元嘉这一次来的目的，他的神情也变得严肃许多。
　　“他还没有返回这里，我是提前得到消息，才前来此地的。”
　　顾青道：“你说的这个邪修，很强吗？”
　　要知道，贾元嘉先前因为误会，对黑暗武士出手。
　　即便是刚刚吸收了不少阴气，得到增强之后的黑暗武士，仍然在短短时间内被他束缚住。
　　如果不是顾青让不灭孽蜥及时出手，黑暗武士即便不死，也要遭受不小的创伤。
　　由此可见贾元嘉的实力，起码要在白银五段以上，甚至可能已经达到了黄金级！
　　贾元嘉表情却有些怪异，随后道：“说起来，他跟你倒也有一点相似之处。”
　　顾青眉头微挑：“哦？”
　　贾元嘉继续道：“他本人的实力，并不为人所知，因为他最擅长的，是操控鬼怪对敌！”
　　说着，贾元嘉对顾青道：“控魂宗你知道吧。”
　　顾青微微点头。
　　关于控魂宗的资料，他在论坛的科普贴上看到过。
　　这是一个觉醒了控制魂体异能的先天修炼者，创建的组织。
　　此人的确是一个天才，不仅将自己的异能开发到极深层次。
　　更创造出了许多秘技，使得普通人也能学习，并以此拘役鬼怪。
　　随后便广纳门徒，建立了控魂宗这个邪修组织。
　　这个组织传承已有百年以上，经历数代人的钻研改良。
　　当初简单的控魂术，已经细化出了很多分支。
　　有的秘技之歹毒，甚至能够按照命格寻找目标，然后设计布局，将数人乃至数十人的命运玩弄于股掌之间。
　　等时机成熟之后，再出手将灵魂收割。
　　这时的灵魂虽然等级并不高，但却潜力巨大。
　　细心培养甚至能够成长为鬼将乃至鬼王！
　　贾元嘉继续道：“此人便是控魂宗四天王之一，魂无俦！”
　　说着，贾元嘉伸手示意了一下周围，道：“魂无俦在这里布置了大型聚阴阵，这才催生出那么多的鬼怪。”
　　顾青眼中闪过恍然。
　　怪不得这里会有那么多的厉鬼，还有一只红衣。
　　甚至连不容易成为鬼怪的鬼狼，都有两头。
　　贾元嘉：“魂无俦的聚阴阵，是他专门改良之后的，在加速范围内鬼怪进化的同时，也潜移默化的将一些禁制镶嵌在了那些鬼怪魂体深处。”
　　“一般情况下，这些鬼怪因为有充足的阴气，对人类的阳气就不再那么渴求，因为怕暴露自身，引来修炼者，都会主动将误闯进来的人给吓走。”
　　“等时机成熟之后，魂无俦会返回这里，一举将所有鬼怪全部收走。潜力和等级都低下的，就直接成为他控制下其它鬼怪的饲料，而潜力和等级高的，则被他继续祭炼，打入更多禁制，方便掌控其为他战斗。”
　　顾青作为一个刚刚接触这个圈子的人，这一刻才知道，这个圈子远比他先前想象的还要更复杂的多。
　　于此同时也想到了为什么这里那么多高等级鬼怪，可赏金任务上却显示并没有出现人命。
　　而他刚来的时候，也仅仅只是一个冤魂级别的吊死鬼出现，试图将他吓走。
　　顾青道：“那你现在打算怎么办？”
　　贾元嘉抿了抿嘴唇道：“你现在已经将这里的鬼怪全部斩杀了，他只要靠近便会察觉到不对，不过我还是想在这里继续等一下，如果运气好的话，或许能够抓住他！”
　　顾青：“你怎么确定他什么时候返回这里，万一他一直不来，难不成你要一直等下去？”
　　贾元嘉：“之前有消息称他在云沧市出现过，但在云沧市想要找到他，太难了，而这里距离云沧市不远，我想他应当会来一趟的。”
　　顾青刚想说话。
　　贾元嘉却率先道：“我想赌一下！”
　　顾青缓缓点了点头：“那好吧。”
　　随后将自己的手机号码告诉了贾元嘉。
　　“如果有需要，可以给我打电话。”
　　他对贾元嘉的印象很不错，也认为他是一个可以结交的朋友。
　　贾元嘉没有拒绝，笑着跟顾青交换了手机号，甚至还添加了威信。.

第21章



　　因为贾元嘉决定守在朴水村附近，等待魂无俦的出现。
　　所以两人一起下山之后，便分道扬镳了。
　　当顾青返回云沧市的时候，已经快要接近晚上七点钟。
　　无聊坐在公车上，欣赏着外面的街景。
　　昏昏欲睡的顾青决定给自己找点乐子。
　　最能使人快乐的方式，当然就是抽奖了！
　　经过这一次朴水村之行，顾青的系统当中已经有一万四千多抽奖点。
　　摩挲着下巴，思索一番之后。
　　顾青心中下了决定。
　　“系统，给我进行一次中级抽奖，四次初级抽奖！”
　　系统界面幻化为一片星海，只见五道流光闪烁。
　　在一个又一个星辰之间不断跳动，同时也勾起了顾青的心。
　　双手不断搓着：“欧皇保佑啊，一定要抽出无法鉴定级别素材啊！”
　　很快，流光定格，背后的星海渐渐隐去。
　　五颗星辰逐渐放大。
　　【恭喜宿主，获得素材残破的马牌】
　　【恭喜宿主，获得素材晶莹的骨架】
　　【恭喜宿主，获得素材受到污染的虫卵】
　　【恭喜宿主，获得素材幽梦之息】
　　【恭喜宿主，获得素材风灵之鞭】
　　第一个残破的马牌是中级抽奖所中，而后面的四件素材则全都是初级抽奖所中。
　　顾青已经迫不及待，想要看看这价值一万抽奖点一次的中级抽奖，能够抽出什么珍贵的素材了。
　　连忙开始查看这五个素材的详细信息。
　　【残破的马牌】
　　【说明：布满锈迹的马牌，上面似乎写着‘赤兔’两个字】
　　【等级：五颗星】
　　【晶莹的骨架】
　　【说明：这是一名高阶地狱骷髅族身死后，散落的骨架，上面还蕴含着晶莹的光泽】
　　【等级：三颗星】
　　【受污染的虫卵】
　　【说明：这是一颗抱脸虫的虫卵，但它现在受到了某种未知污染，或许会产生一些不可知的变异】
　　【等级：三颗星】
　　【幽梦之息】
　　【说明：异兽貘的一缕气息，它会让你梦到一些不高兴的事情】
　　【等级：一颗星】
　　【风灵之鞭】
　　【说明：被风精灵祝福过的长鞭，单独用来做武器，也是个不错的选择】
　　【等级：三颗星】
　　看完之后，顾青面容无悲无喜，只是微微叹了一口气。
　　“我果然还是太贪心了。”
　　这一次并没有再出现无法鉴定等级的素材。
　　完全属于情理之中，意料之外。
　　毕竟无法鉴定等级的素材，极为珍贵。
　　抽取的概率实在太小了。
　　顾青能够连续两次抽取出来，已经算是非常好的运气了。
　　不过好在，这一次抽奖也不算让顾青失望。
　　四个初级抽奖，除了那个不靠谱的幽梦之息，评定等级只有一颗星外，其余全都是三颗星的素材！
　　而花费了顾青一万抽奖点的中级抽奖，则抽出了一个五颗星级别的素材！
　　再加上自己上次创造黑暗武士剩下的两件素材，显像晶石和焚炎魔精血，现在手里已经拥有了七个素材！
　　所以这次，顾青打算创造两个眷族！
　　经过严密而谨慎的挑选之后。
　　顾青终于挑选出了第一个眷族所需要的素材。
　　残破的马牌+晶莹的骨架+风灵之鞭+焚炎魔精血！
　　全部选中之后，顾青对系统道：“开始创造！！”
　　系统面板一阵闪烁之后，迷雾消散，一个全新的眷族出现在顾青面前。
　　只见这是一匹燃烧着火焰的高大骨马！
　　脖颈上套着的缰绳，蕴含着属于风的气息。
　　对着顾青打了个响鼻，露出满嘴尖锐牙齿。
　　顾青眼眸一亮！
　　其实当他看到残破的马牌那件素材的时候，就已经萌生了一个大胆的想法。
　　不过在此之前，他还需要再进行一次创造。
　　将剩下的素材全部选中。
　　显像晶石+受污染的虫卵+幽梦之息！
　　“开始创造！”
　　这三样素材，两个一颗星的，一个三颗星的，创造出来的眷族等级肯定不会太高，所以顾青并没怎么在意。
　　很快，迷雾散去，自己的第四个眷族出现在眼前。
　　这是一只散发着莹莹光泽的小虫子。
　　背后还长有两对半透明翅膀，以极快的频率煽动着。.

第22章



　　【燃烧骨马（精品）】
　　【能力1：不知疲倦（燃烧骨马能日夜奔跑，持续永动）】
　　【能力2：燃烧（燃烧骨马身上的火焰，不止能够焚灭肉身，更能灼烧灵魂）】
　　【能力3：风灵加速（燃烧骨马脖颈上的缰绳，蕴含风灵气息，能短时间内极大增强骨马速度，魔法气息消耗完后，可以吸收空气当中的风灵缓慢恢复）】
　　【幻梦虫（凡品）】
　　【能力1：随风潜入梦（可以进入目标的梦境世界当中，难度随目标精神强弱上升）】
　　【能力2：搜魂显像（强制搜索对方灵魂，将想要知道的事情，以梦境方式显现出来。注：一次性能力，使用过后幻梦虫寿命终结）】
　　顾青看着两名眷族的属性面板，燃烧骨马倒也算不错，可幻梦虫却更引起了他的兴趣。
　　这个眷族，虽然能力不错，但却可惜只是一次性的。
　　如果用一次搜魂显像，那么这只眷族便也就此消亡了。
　　毕竟只是凡品的眷族，拥有这种功能强大的能力，总归是要付出点代价的。
　　【眷族创造完成，是否接受力量反馈】
　　顾青平淡道：“接受。”
　　下一刻，一股力量涌入顾青体内。
　　但这一次，对他来说却完全没有太大的感觉了。
　　就好像一条河流汇入了大海一般。
　　掀不起半点波澜。
　　【检测到宿主力量反馈接受完毕，是否开始随机能力】
　　“开始。”
　　【恭喜宿主，获得能力风灵加速！】
　　【恭喜宿主，获得能力随风潜入梦！】
　　这两个能力，都挺不错的，顾青也还算满意。
　　只是可惜，顾青现在精神力量并不算太强，即便使用随风潜入梦，估计也只能对普通人施展了。
　　不过等以后加强了自己的精神力，到时就可以完美发挥出这项能力了。
　　除此之外，让顾青眼前一亮的，还有来自燃烧骨马的能力，风灵加速。
　　这倒是一个较为实用的能力。
　　能够在短时间内，借助风灵的力量，极快增加速度。
　　万一遇到应付不了的危险，说不定能够凭此逃得一条小命呢！
　　而接下来，对顾青来说才是重头戏。
　　他打算对黑暗武士进行二次创造！
　　而创造对象，自然便是刚刚获得的眷族燃烧骨马了。
　　他们之间的相性，还是很符合的，应当不会让顾青失望。
　　眷族空间当中，顾青直接选中了黑暗武士和燃烧骨马。
　　“系统，我要进行二次创造！”
　　只见黑暗武士跟燃烧骨马，瞬间从眷族空间当中消失。
　　投入到了那片创造出他们的混沌雾气当中。
　　顾青微微有些期待的盯着。
　　就在这时，一道电子提示音将他拉回到了现实当中。
　　‘亲爱的乘客请注意，公车已到达站点，请拿好物品下车。’
　　顾青一个激灵，没想到自己光顾着创造眷族了，根本没注意到外面的事情。
　　此时竟然已经到站了。
　　连忙站起身来，就准备下车。
　　可刚刚站起来，顾青就意识到了不对劲。
　　整辆公车当中，除了他自己，竟然一个人也没有。
　　原本车内的灯光，也不知何时熄灭了，车内一片昏暗。
　　透过窗户向外看去，这里是一片空地，在远处还能看到停着一排公车，一直延伸到看不见的黑暗当中。
　　看样子，的确是车站。
　　但顾青可以确信，这里绝对不是云沧市的车站！
　　在云沧市，一共有两个车站，一个南站，一个北站。
　　顾青都是见过的，但跟这里的环境，却完全对不上号！
　　‘亲爱的乘客请注意，公车已到达站点，请拿好物品下车。’
　　就在顾青惊疑不定的时候，车内再次响起了电子提示音。
　　顾青知道他这是碰到了灵异事件！
　　嘴角扯出一道笑意：“真是天堂有路你不走，地狱无门自来投啊。”
　　先前两次，都是顾青主动去寻找灵异事件，这还是第一次被动的碰到灵异事件。
　　刚刚消耗完的抽奖点，又能补充一波了！.

第23章



　　嘎嘣！
　　就在这时，顾青忽然听到一声脆响。
　　向前看去，只见公车内的一根金属支架，不知为何竟然崩断了。
　　顾青打算下车瞧瞧，可是车门紧闭，上面附着了一股阴气，根本就打不开。
　　而此时，车厢内传来越来越多的崩断声音。
　　顾青转头看去，能够肉眼可见的看到车厢竟然在塌缩！
　　车厢顶部，甚至已经下降了三四厘米！
　　金属扶手和支架，都是因此支撑不住，才崩断的。
　　‘亲爱的乘客请注意，公车已到达站点，请拿好物品下车。’
　　那道毫无感情的电子提示音再次响起。
　　也不知是不是错觉，随着这电子提示音响起的同时，车厢缩紧的速度也变快了。
　　一些金属支架甚至是已经扭曲成了一团麻花。
　　像是在提醒着顾青，如果不能尽快逃出去的话，也会如这般，遭受挤压，直至成为血肉残渣！
　　连续不断紧密的嘎吱吱声响，就好像紧迫的鼓点，而那不时响起的电子提示音，更是如同催人性命的魔音！
　　营造出极为压抑的紧迫感。
　　顾青并没有选择立刻将不灭孽蜥召唤出来，毕竟现在连一只鬼怪都还没见到，没必要一上来就暴露底牌。
　　这车厢气氛营造的的确不错，但可惜今天在这里的是他顾青。
　　创造不灭孽蜥所反馈的力量，虽然没有不灭孽蜥那么强，但也让顾青的肉身力量得到极大加强。
　　按照朝廷设定的等级划分，顾青只单单肉身实力，便已经足有黄金级别了。
　　虽然这车门上附着着一股阴气，但顾青有自信一拳下去，将它给直接干废！
　　此时，车厢已经塌缩了一半，车头和车尾都已经扭曲紧皱在一起。
　　空间仍在继续缩小。
　　就在顾青准备出手的时候，忽然一道刺耳金属声响起。
　　滋啦！！
　　车厢竟然被撕出一道裂口！
　　顾青微微惊讶：“哦？”
　　沿着裂口向外看去，只见一个戴着鸭舌帽，身材微胖的年轻人。
　　双手虚张着，好像费了不小力气一般，面色紧绷的喊道：“别愣着了，快出来啊！”
　　顾青也不疑有他，纵身从那道豁口当中，一跃而出。
　　顾青跳出的一瞬间，背后便响起了一连串刺耳响动。
　　来到鸭舌帽身前，他正在喘着粗气。
　　顾青则转身望去，只见一辆破旧的公车，已经完全塌缩，紧皱在一起，成了一个锈迹斑斑的大铁疙瘩！
　　鸭舌帽拍了拍顾青的肩膀，道：“哥们，今儿你遇上我，那是你好运，别害怕！跟在我后面，等我解决了这儿的脏东西，就带你出去！”
　　顾青微微挑眉，看样子这鸭舌帽也是一名修炼者，并且还是来此地解决灵异事件的。
　　或许是鸭舌帽的行为，触怒了这废旧车站内的鬼怪。
　　角落里响起了引擎启动的声音。
　　一辆接一辆公车驶出。
　　竟然相互连接，组成了一头充满锈迹斑斑的钢铁怪兽！
　　这一幕，让鸭舌帽都给看傻了。
　　“我尼玛.....”
　　下一刻，那头钢铁怪兽已经猛扑上来。
　　鸭舌帽连忙双手一挥，先前那辆已经挤压成一团的大铁疙瘩，竟弹射而起。
　　狠狠向着钢铁怪兽撞去。
　　嘭！！
　　可惜，撞击力度实在差了点。
　　只是暂时挡住了钢铁怪兽的攻势。
　　鸭舌帽则趁机拉着顾青的胳膊，想要拉远与钢铁怪兽之间的距离。
　　“哥们，你躲远一点，这玩意比我想象的还厉害啊！在我身边，我可不一定能保得住你！”
　　扬了扬手，让顾青快点离开，而他自己则始终全神贯注的紧盯着已经重新站稳，准备再次发动攻击的钢铁怪兽。
　　咬牙自语道：“奶奶个腿的，老子还就不信了，能力克制的情况下，我还能赢不了你这团铁疙瘩！”
　　此时，钢铁怪兽已经再次猛冲上来。
　　鸭舌帽连忙伸出双手。
　　那钢铁怪兽竟然真的定格在了半途中。
　　可惜，时间仅仅只有一秒。
　　钢铁怪兽便恢复了行动能力。
　　继续向前而来。
　　但仍然可以看出，速度受到极大影响。
　　似乎有非常大的阻力，在阻挡着他。
　　鸭舌帽跟钢铁怪兽，暂时陷入到了隔空角力当中。
　　但随着时间流逝，鸭舌帽渐渐有些不支，浑身颤抖，额头上更是汗水淋漓！
　　就在此时，他却忽然感觉到一股炽热的气息，从背后升起。
　　心中正疑惑着。
　　便听到顾青的声音传来。
　　“兄弟，接下来交给我吧。”
　　随后，鸭舌帽便震惊的发现，一道燃烧着熊熊火焰的高大影子。
　　缓缓从虚空当中走出，来到了他与那钢铁怪兽之间。.

第24章



　　燃烧着火焰的蹄子踏在地上，便留下一个焦黑的印痕。
　　高大骨马上端坐着一个身穿黑色铠甲的身影。
　　手中一杆猩红长枪，甚至有浓郁的血腥味弥散而出。
　　这正是已经经过了二次创造的黑暗武士和燃烧骨马。
　　此时一亮相，便直接造成极强的视觉冲击力。
　　让原本还在跟钢铁怪兽对峙的鸭舌帽，立刻陷入呆滞当中。
　　【黑暗骑士（极品）】
　　【能力1：黑暗滋养（吸收黑暗能量，可以缓慢增强自身实力。同时受到损伤之后，只要吸收足够的黑暗能量，也可以快速恢复伤势）】
　　【能力2：不屈信念（受伤超过百分之五十后，将会触发信念增幅，实力增加百分之百，持续时间半小时）】
　　【能力3：致命一击（以手中长枪，爆发出致命一击，有百分之七十几率打出双倍暴击，百分之三十几率打出三倍暴击）】
　　【能力4：黑暗燃烧（黑暗能量催发而出的暗火，不止能够焚灭肉身，更能灼烧灵魂）】
　　【能力5：风灵加速（燃烧骨马脖颈上的缰绳，蕴含风灵气息，能短时间内极大增强骨马速度，魔法气息消耗完后，可以吸收空气当中的风灵缓慢恢复）】
　　虽然从外形上来看，只是黑暗武士骑乘在了燃烧骨马上面。
　　但实际上，他们经过二次创造，已经合二为一，达到了人马合一的境界！
　　成为了一名黑暗骑士！
　　等阶也提升到了极品！
　　就连能力也发生了一些变化。
　　例如黑暗滋养，因为二次创造完成的原因，燃烧骨马已经属于黑暗骑士的一部分，自然能够共享黑暗能量。
　　所以黑暗滋养的能力，在燃烧骨马身上依然具备效果。
　　同样的，还包括不屈信念。
　　若燃烧骨马被完全击碎，也算是受伤超过百分之五十，直接触发不屈信念能力。
　　届时失去马的黑暗骑士，实力将直接暴涨一倍！
　　实乃祖安猎马人的克星！
　　而原本属于燃烧骨马的燃烧能力，也因为黑暗能量的缘故，变成了黑暗燃烧！
　　火焰变成了由黑暗能量催发而出的暗火！
　　威力增强何止一倍。
　　而顾青，通过黑暗骑士反馈的力量，使得自己能够操控的黑暗能量再度攀升。
　　并且还继承到了黑暗燃烧的能力！
　　书归正传。
　　此时，黑暗骑士已经对这钢铁怪兽发起了冲锋。
　　猩红色长枪挥舞，上面附着着一层黑色跳动的火焰。
　　这正是由黑暗能量催动的火焰，暗火！
　　一旦沾染上，便犹如跗骨之蛆一般持续灼烧灵魂。
　　钢铁怪兽虽强悍，但对于暗火却非常惧怕。
　　黑暗骑士驾驭着骨马，机动性更强，速度更快！
　　简单几个回合，便将这钢铁怪兽身上洞穿了几个窟窿。
　　更是使得其浑身都燃烧着暗火。
　　不断发出阵阵嘶吼声。
　　哗啦！！
　　钢铁怪兽终于维持不住，组成的部件直接全部散落。
　　化为一地的废铜烂铁。
　　只余下一个浑身布满了暗火的油腻胖子，跪在原地不断求饶。
　　可惜，黑暗骑士毫无感情，直接一枪将其洞穿。
　　化为飞灰了去。
　　【恭喜宿主，获得4899抽奖点！】
　　顾青满意的点了点头。
　　这鬼怪也具备红衣水准了。
　　只不过对比在朴水村乱葬岗遇到的老鬼，还是差上一些。
　　之所以能造成那么大威势，主要还是这只红衣有些特殊。
　　似乎跟这片废旧车站有着某种羁绊，可以借助地势的力量。
　　顾青正在思索的时候，忽然听到旁边传来几乎破音的惊叹声。
　　“哥！你这真是小母牛过生日――牛逼大了！！”
　　鸭舌帽一边激动的竖起大拇指，一边还在忍不住打量着黑暗骑士。
　　顾青微微一笑，将黑暗骑士收回眷族空间。
　　道：“兄弟是来这里做赏金任务的？”
　　鸭舌帽点头道：“对啊....”
　　说着疑惑道：“不过我记得赏金任务只能接取一次啊，在确认失败前，是没办法再接取的.....”
　　顾青哈哈一笑，道：“兄弟不要误会，我只是正常坐车，结果一个没留神就把我带到这里来了。”
　　鸭舌帽感慨道：“那这货还真是够倒霉的！老哥，今天要不是你的话，哥们我可就悬了！”
　　一边说着，一边神情纠结道：“那个啥老哥，我知道贸然问人家的底细有点不好，但实在是好奇啊，刚才那个也太帅了叭！你究竟是怎么做到的，是秘技还是异能？”
　　“对了，我叫贺星洲，是个白银三段的先天修炼者！我的异能很简单，就是能够操控电磁力！”.

第25章



　　听到贺星洲的话，顾青也是眼眸一亮。
　　“哦？那你算是两头小母牛拿大顶――你也挺牛逼啊！”
　　电磁力乃是宇宙四大基本力之一，贺星洲虽然现在只有白银三段，但潜力可算是无限了。
　　其余三个，分别是强核力、弱核力还有引力。
　　贺星洲听到顾青的话，只是嘿嘿一笑，但仍旧用满含期待的眼神看着他。
　　顾青也不藏着掖着。
　　笑道：“你可以叫我顾青，我也是一名先天修炼者，刚刚那便是我的异能了，召唤异次元生物作战。”
　　贺星洲眼神当中闪过恍悟：“哦！我知道了，召唤师！”
　　顾青哈哈一笑，道：“差不多吧。”
　　环顾四周，对贺星洲道：“对了，这里是什么地方啊？”
　　贺星洲道：“这里是西站啊，好多年前就废弃了，本来是要拆除的，但因为出过两次灵异事件，就无限期搁置了。”
　　“本来一直挺沉寂的，最近又忽然开始冒出各种动静了。”
　　顾青：“因为刚刚那个红衣？”
　　贺星洲点头道：“不错，这家伙本来是交通公司的一名司机，但因为当年西站经营有问题，导致资金链断裂，员工的工资都发不出来，这家伙多次索要无果，甚至还动员不少人在西站拉起横幅，当年也是闹出了点动静的，可惜后来就平息了。”
　　“具体的，我也不太清楚，不过看现在这个结果，应该是出了点事情的。”
　　顾青本身并不是云沧市的本地人，所以对这些才不太清楚。
　　不过贺星洲一提西站，他倒也想起了些，曾经听同学提起过这件事。
　　当初那司机虽然闹的不小，但车站的高层似乎有些道上的背景，很快便将带头的司机给搞定了。
　　剩下的人自然成了一盘散沙，于是这件事也就不了了之。
　　再往后，西站因为堵不上窟窿，渐渐也就倒闭了。
　　因为西站乃是私立的，倒闭之后官府才拨款建设了南站和北站这两个公立车站。
　　既然事情已经解决，两人也没有继续久留的想法。
　　一起向外走去。
　　顾青看着周围的环境：“这里挺偏僻啊。”
　　贺星洲道：“我开车来的，老哥你住哪，我送你过去啊。”
　　顾青自然是别无选择，他总不能走回云沧大学吧。
　　“那就多谢你了。”
　　出了西站之后，便看到路边停着一辆酒红色的帕拉梅拉。
　　顾青眉头一挑，没想到这货还挺有钱。
　　并且自己也暗下决心，之后一定要去买辆车。
　　毕竟论坛上赏金任务的地点，大部分都挺偏僻的。
　　没有一辆代步工具的话，会非常的不方便。
　　当然，顾青也可以选择骑682大爷。
　　那样的话，第二天就可以直升围脖热搜第一名了。
　　等顾青返回云沧大学的时候，都已经是晚上八点半了。
　　在贺星洲死皮赖脸之下，顾青跟他互换了联系方式。
　　站在学校门口，不由得微微有些感慨。
　　自从自己开启系统之后，生活似乎也变得更加丰富多彩了。
　　这一趟出去，收获颇丰。
　　不止变得更强了，还结交了两个修行界的朋友。
　　念及此处，顾青转身离开了大学门前。
　　并不是他不打算返回宿舍了，实在是因为云沧大学的校门八点就会关闭。
　　想要进去，还得跟保安大爷扯皮，顾青才没有那闲工夫呢。
　　直接围着云沧大学转到一个较为偏僻的角落。
　　纵身一跃，将那高达两米的铁栅栏视若无物。
　　直接进入了学校内。
　　回到宿舍，程浒正在打游戏。
　　见顾青进门，连忙摘下头上的耳机。
　　“青哥，今天一整天都没见到你啊。”
　　顾青换了拖鞋，一屁股坐在沙发上。
　　虽然身体并不劳累，但精神却感觉有点疲惫。
　　“去处理了一些事情。”
　　程浒知道顾青不是普通人，也没有多问。
　　顾青看着自己住了三年的宿舍，莫名有些惆怅。
　　心中暗道：“是时候搬出去了。”
　　若要继续变强，就得不断的狩猎妖魔鬼怪，以后像今天这种情况还有很多，总不能每次回来都偷偷摸摸的翻墙吧。
　　就在这时，手机传来震动。
　　顾青拿起一看。
　　【帝国银行】28年5月17日，20:46，您尾号 账户他行来账金额500,000元，余额517,080元。
　　接到这个消息，顾青心情才算好一些。
　　早在回云沧之前，他就已经将任务提交了。
　　没想到效率还挺快，他还以为今天收不到赏金了呢。.


第26章



　　账户上有了钱，顾青打算先去买辆车。
　　这样也能提高自己去做赏金任务的效率。
　　等再多做几个赏金任务，差不多就能赚够买房子的钱了。
　　第二天，顾青早早起床，伸了个懒腰。
　　刚走出卧室，便发现程浒竟然已经穿好了衣服，正准备出门。
　　顾青微微有些惊讶道：“程子，你今儿这是咋了？”
　　看了一眼墙上的挂钟，现在可才早上六点而已。
　　顾青认识他三年，什么时候见他七点之前下过床？
　　程浒嘿嘿一笑，道：“没啥，就是冬儿约我一起吃早餐，然后去自习室看书。”
　　顾青在脑海当中搜索了半天，才想起程浒这个冬儿是谁。
　　可不就是考古系的那个，有着知性美女学姐之称的禹冬儿嘛。
　　顾青：“你俩这是患难见真情了？”
　　程浒看出了顾青的调笑，不好意思道：“经过上次龙普山那件事后，对她确实有种不一样的感觉了。”
　　顾青摆手道：“既然动心了，就好好珍惜吧，我可不想再经历一次被一群愤怒的女生堵宿舍门事件了。”
　　程浒哈哈一笑。
　　“对了，你帮我寻摸一下子，哪里的楼盘合适，我打算买.....”说到一半，顾青却忽然顿住，又临时变卦道：“不，你帮我看一下独栋别墅吧，要买就买一步到位的。”
　　程浒睁大了眼睛，惊讶的看着顾青。
　　“青哥发财了啊，咱们云沧市房价今年虽然有所下滑，但独栋别墅可没受影响！”
　　程浒是本地人，并且家里就是干建筑公司的，所以对这一块比较了解。
　　这也是顾青找他帮忙询问的原因。
　　顾青笑道：“先找个目标，也没有说立刻就买。”
　　程浒点头道：“那行吧，我先帮你寻摸一下，等有合适的就告诉你。”忽然一看时间“哎呀不说了，我该迟到了。”说着，穿上鞋子便飞奔了出去。
　　顾青洗漱完毕后，并没有立刻出门，而是先登录修炼者论坛，打算再接两个赏金任务，多赚点钱。
　　...................
　　与此同时。
　　某处废弃仓库当中，一群捕快正在跟五六个匪徒发生枪战。
　　砰砰声不绝于耳，在空旷的仓库内响彻。
　　捕快的人数足有对方一倍以上，可在枪战当中却始终被完全压制着。
　　根本无法冒头。
　　就在这时，躲在掩体后面的捕头，却忽然听到对方阵营当中，传来一声惨叫。
　　兴奋的他，还以为是自己这边谁打中了对方。
　　举头望去，却只见所有捕快都是一脸茫然的表情。
　　而对方在哑火了一瞬间后，再度枪声大作，却并不是对着他们这边了。
　　捕头忍不住心中好奇，探出头去，想要看看究竟是怎么回事。
　　只见在仓库另一个方向，一名戴着牛仔帽，穿着皮夹克，留着花白络腮胡的老者，手持双枪大摇大摆的从门外走进来。
　　双手不断开枪，一个人便将那五六个匪徒全部压制住。
　　每开一枪，便会有一个人中弹！
　　然而令捕头感到不敢置信的是，那些中弹了的匪徒，竟然就好像影视剧当中的主角一样，即便伤势还留着血，依然可以奋起反击。
　　作为一名捕头，他当然知道，子弹打中身体，可并不只是外表上一个小洞口那么简单。
　　子弹进入身体，发生的爆炸，能够造成一个空腔，对人体有着致命的伤害。
　　即便并非击中要害，也会使人失去行动能力。
　　可这群人，各个都好像顶着主角光环，有的甚至身中三四枪，还好像没事人一样，对那老者进行反击。
　　可惜即便如此，这几个人仍然完全不是那老者的对手。
　　其中一人怒吼道：“该死的修炼者！”
　　说完，身上竟开始长出密密麻麻的毛发，双手也化为锋利的爪子。
　　只是片刻，便从一名中年人，化为了一头凶恶的野狼！
　　其余四人也是如此。
　　躲在掩体后面的众捕快，只觉得三观受到了极大的冲击。
　　只有那名捕头，眼神当中闪露着恍然：“原来传闻是真的啊........”
　　化为原形之后的五头狼妖，直接放弃使用枪械。
　　向着蔡德泽便猛冲过去。
　　然而蔡德泽却丝毫不慌，行云流水般为手中两把枪换了弹夹。
　　抬手再射。
　　砰！砰！砰！
　　这一次射击出的子弹，却是变成了火红色。
　　直接将当先三头狼妖点燃，瞬间化为火炬。
　　剩下两头狼妖眼眸当中立刻露出畏惧神色。
　　转身就要逃跑。
　　蔡德泽看都没看，抬手两枪将其解决掉。
　　从怀中掏出一根雪茄。
　　用仍然留有余温的枪管点燃。
　　呋~~
　　吐出一口烟雾。.

第27章



　　刚刚走出仓库，蔡德泽的手机忽然响起。
　　“喂，景山啊，你查到上次龙普山出现的那个妖物踪迹了吗？”
　　电话自然是符景山打来的。
　　虽然上次在龙普山出现的那头妖物，仅仅只是击杀了山魈，而没有对其他人类造成伤害。
　　但仍然被他们列为了潜在威胁，必须要调查清楚底细才行。
　　电话那边符景山却语气有些沉重。
　　“老蔡，局长刚刚来电话，让咱们将手头上的事情都放一放。”
　　蔡德泽眉头微挑：“怎么回事？”
　　符景山：“再过一个星期就是世博会举办的日期了，这次世博会上面打算在云沧举办。”
　　蔡德泽：“是不是又要出什么幺蛾子了？”
　　符景山叹了口气：“不错，你还记得那具古尸吗，世博会召开的时候，各国代表团都会前来参观，知府打算将那具古尸也列为展览项目之一，以代表咱们龙腾悠久的历史文化。”
　　蔡德泽气愤道：“胡闹！他难道不知道，当初为了挖掘那具古尸，牺牲了多少人吗！现在那具古尸上的秘密都还没有解开，怎么能随意拿出来展览！”
　　符景山：“所以局长将这个任务交给了咱俩，必须要确保世博会召开当天，不会出现意外。”
　　蔡德泽狠狠将雪茄掐灭，啐出一口唾沫：“真特娘的操蛋！”
　　...................
　　此时的顾青，已经在开车前往白山县的路上了。
　　早上刷论坛，领取了两个赏金任务之后，又多看了眼江湖闲谈，结果一看就是一个小时。
　　匆匆吃了些东西，顾青便直奔四儿子店。
　　别人不知道，但顾青买东西一向都是非常果断的。
　　走到，看货，交钱，拿货走人，一气呵成。
　　顾青买的是一辆黑色越野车，名为巴顿战车。
　　因为考虑到需要前往县城，乃至村镇处理灵异事件，还会遭遇鬼怪或者妖物。
　　买跑车的话，虽然炫酷，但是不太耐操。
　　最后才决定购买这辆越野车的。
　　巴顿战车说是越野车，其实更像是一辆装甲车。
　　车身采取了大量装甲的材质覆盖，车窗面积很小，只留下了很小的六边形防弹玻璃窗，用来观察车外。
　　整体漆黑色，外形相当霸气。
　　启动时，发动机传出的轰鸣声，更好似一头凶兽在低吼一般。
　　这辆车一共花费了顾青三百多万。
　　相当于三辆贺星洲的帕拉梅拉了。
　　之所以能掏得出这么多钱，主要还是因为昨天结交的那两个朋友。
　　贾元嘉跟贺星洲先后联系了他，并且转账了大约四百万帝国币。
　　加上他本来有的，就是四百五十万了，购买这辆巴顿战车之后，还能剩余接近一百万余款。
　　贾元嘉给顾青转账，乃是因为他已经将朴水村后山乱葬岗的事情报给了调查局。
　　因为乱葬岗表面上一直都没有闹出人命，所以论坛上的赏金，是偏低的。
　　而经过贾元嘉证实，乱葬岗内当时存在七八只厉鬼，还有一只红衣。
　　而贾元嘉作为鬼差，自然有这个资本让调查局相信他。
　　所以那两百万，乃是调查局后续发放的赏金。
　　至于贺星洲，按照他的话说，昨晚西站的那只红衣，乃是顾青的召唤生物斩杀。
　　跟他关系不大，他自然不会独吞掉这笔赏金。
　　便将两百万赏金转给了顾青。
　　一下子，让顾青拥有了四百万的进账。
　　三百多万的巴顿战车，动力确实强劲。
　　在公路上犹如一头凶兽，引来周围司机们震撼和羡慕的目光。
　　一路来到白山县，清河公园。
　　这里，就是第一个赏金任务的任务地点了。
　　根据任务描述，之前白山县县衙在清河公园破获了一起杀人埋尸案。
　　三具尸体，被埋在了清河公园一株百年柳树底下。
　　只是有些诡异的是，挖出来之后，三具尸体的腐烂程度并不相同。
　　程度最深的那个，已经面目全非，血肉差不多都快要完全融化了。
　　可根据仵作尸检，他们的死亡时间应当不会超过一个星期。
　　这显然是不符合常理的。
　　现在又不是盛夏，短短一个星期时间，尸体绝对不会腐烂到这种程度才对。
　　县衙的捕快搜查多日，却完全没有找到任何嫌疑人。
　　案件似乎一下子，陷入了僵局当中。
　　就在这时，前往案发现场再次进行勘察的一名捕快发现，在柳树下再度出现了一具尸体。
　　凶手不止没有收敛，甚至在继续作案后，仍旧将尸体埋在同一个地点。
　　县衙认为这是对他们最大的挑衅！
　　于是派出整个县衙所有捕快，发誓要找出这个嚣张的凶手。
　　结果凶手没找到，在埋尸现场勘察的捕快，却遭受了毒手。
　　并且被另一名捕快亲眼目睹。
　　根据后续他的证词，当时那柳树就好像活了一般，用枝条将自己两名同事勒死，然后埋入土地当中。
　　县尉看过他的口供记录后，便知道这件事恐怕不是他们能够解决的了。
　　于是便将这件事，上报了上去。
　　这才出现在论坛的赏金任务列表当中。.

第28章



　　顾青进入公园之后，可见这里一片萧索，除了微风吹过树叶的‘筱筱’声音，没有一个游人。
　　很快找到了公园当中的那颗大柳树。
　　甚至并不需要刻意寻找，远远的便能够看到那颗大柳树。
　　披散垂下的柳枝，千丝万缕，将树干都给遮挡住。
　　顾青并没有贸然接近。
　　因为这柳树已经造成了许多人的死亡，所以论坛上开出的赏金还是不少的，足足有两百万。
　　植物相对于动物来讲，更难修炼成妖。
　　甚至还因为植物的特性，轻易没有办法移动。
　　可一旦修炼有成，威胁也是很大的。
　　不过有一点，顾青却是知道的，那就是五行相克，火克木！
　　直接一招手，便见骑乘着高大骨马的黑暗骑士，出现在他的面前。
　　作为能够催动暗火的黑暗骑士，绝对是这柳树精的克星！
　　接受了顾青的命令，黑暗骑士策马上前。
　　也许是遭受到了威胁，柳树不再是先前那般普通树木的模样。
　　万千柳枝就好像受惊的青蛇一般，开始震颤，发出剧烈的‘哗哗’抖动声。
　　似乎在警告黑暗骑士，不要再靠近。
　　但黑暗骑士已经受到了顾青的命令，即便面前是一尊神o，他也会不顾一切的冲锋上去。
　　更何况眼前的，仅仅只是一颗柳树精。
　　随着黑暗骑士越加靠近，柳树精上的万千柳条顿时如同炸毛一般，全部张开。
　　整体体积瞬间膨胀，每一根柳条，都好似一条狰狞舞动的长蛇。
　　而黑暗骑士的长枪上，却已经燃起了暗火，对它发动了冲锋。
　　唰！！
　　猩红长枪横空击出，如孽龙出海。
　　掀起一股腥风血雨。
　　无数柳条也在同时，向着黑暗骑士抽打过去。
　　啪！啪！啪！
　　.......
　　空气当中炸起一连串爆响声。
　　猩红长枪只剩下红色残影，瞬间刺出无数枪。
　　每一条抽打来的柳条，统统都直接爆裂开来。
　　随后暗火侵袭，很快将整颗柳树精点燃。
　　顾青站在不远处，甚至都能够听到柳树精传出的尖叫声。
　　那是一种很难形容的刺耳声音。
　　并不是通过物理传播，而是通过精神传播。
　　噗！噗！噗！
　　地面裂开，一条条狰狞的树根，如同一条条土龙一般破土而出。
　　这是柳树精最后的底牌。
　　然而它的目标却并不是黑暗骑士。
　　在它看来，能够催发暗火的黑暗骑士，它根本就不是对手。
　　于是将矛头指向了站在后面，始终没有动手的顾青身上。
　　树木的根系，能够在地下蔓延至很远的地方。
　　所以哪怕顾青站立的位置不近，但仍然处于树根的攻击范围之内。
　　顾青却并不害怕，只是嘿嘿一笑。
　　他不动手，那是因为这种程度的敌人，只需要他的眷族出动既能解决。
　　根本就用不着他出手。
　　可若是将他当了软柿子，那可就要小心了。
　　轰！！
　　黑暗骑士在创造成功的时候，二次反馈让他能掌握的黑暗能量更加浑厚。
　　猛然催发而出，暗火爆裂。
　　直接将周围合拢上来的树根，全部燃烧，破碎，最后化为飞灰。
　　不得不说，植物修炼成妖，生命力的确旺盛。
　　即便是暗火燃烧，也足足烧了好大一会儿，才彻底断绝了这柳树精的生机。
　　【恭喜宿主，获得3720抽奖点！】
　　柳树精实力不强，但也有三千多抽奖点进账。
　　再加上赏金七十万，这一趟也算不虚此行。
　　不过顾青为了利益最大化，可是一口气连续接了两个赏金任务的。
　　另一个，同样也是在这白山县当中。
　　看了看系统面板。
　　【抽奖点：8892】
　　还差一千多抽奖点，才能进行中级抽奖。
　　所以顾青打算先将另一个赏金任务完成，最后再进行抽奖。.

第29章



　　第二个赏金任务的任务地点，却是在县医院当中。
　　顾青光是找停车位，就找了半天。
　　不由得感叹，医院真是永远都不会缺少生意的地方。
　　生、老、病、死此乃自然规律，谁都没有办法打破。
　　医院是一个充满痛苦的地方，也是一个充满希望的地方。
　　每天都会有生命在这里逝去，却又会有新的生命降生。
　　在这里可以看尽人情冷暖，也可以看尽世态炎凉。
　　顾青曾经看到过一句话，讲的是如果一个人对生活感到无趣，甚至想要结束自己的生命。
　　那么不妨去icu外面呆上两天，相信之后的他会更加热爱生活。
　　因为他会意识到，自己的这点挫折，简直连狗屁都算不上。
　　一般来讲，医院因为经常有病人死亡，阴气较重，所以会比较容易发生灵异事件。
　　但正常情况下，医院内每天的人流量非常庞大，因此便有了大量的人气镇压，所以即便有个别鬼祟，也不敢轻易作怪。
　　但现在世道发生了一些变化，妖魔复苏，鬼怪都似乎得到了增强。
　　发生在医院当中的怪事，也肉眼可见的增多了。
　　这次顾青所要处理的灵异事件，就比较奇怪。
　　任务情报上写的也不甚清楚。
　　所以顾青注定无法像先前处理柳树精那般简单粗暴了。
　　根据任务情报显示，顾青觉得在这医院当中的灵异事件，比清河公园内的柳树精还要麻烦得多。
　　所以必须要先找知情人，将所有情报信息了解清楚才行。
　　而这家医院的院长，显然就是最佳人选。
　　于是顾青先是找到了院长办公室。
　　叩叩叩....
　　里面响起一道不耐烦的声音：“谁啊！”
　　顾青：“我是来处理你们医院内那起灵异事件的。”
　　言罢，便直接推门而进。
　　只见一名花白头发，中间还秃出一块的老人，跟一个面容姣好的小护士，正在慌乱的整理着装。
　　顾青并没有什么大惊小怪的。
　　只是顺势坐在了屋内的沙发上。
　　小护士被撞破，面容早已通红一片，领子都没有整理好，就低着头跑了出去。
　　至于那老院长，面皮就要厚得多了。
　　刚刚听到顾青的话，知道顾青是上面来的，也不敢发作。
　　于是便装作什么都没有发生一般。
　　笑眯眯道：“请问这位先生，怎么称呼啊？”
　　顾青无视了他伸过来的手，只是出示了自己的任务证明。
　　那是论坛赋予，在进行赏金任务的时候，以这个证明能够获取当地衙门或者一些官方势力的支持。
　　“叫我顾青就行。”
　　或许是刚刚被顾青撞破了好事，也或许是对顾青的背景忌惮，即便他的态度不太好，但老院长仍然并不在意，只是挂着谄媚的笑意。
　　老院长只是知道帝国会派出特殊部门的特殊人员来处理这些事件，但具体的他就肯定不知道了。
　　就这些，还是当地衙门告诉他的。
　　所以他才会忌惮顾青的背景。
　　却不知道，顾青其实也只是个收钱办事的‘编外人员’。
　　老院长丝毫尴尬也没有，非常自然的收回了手。
　　掏出烟盒来，递给顾青一支。
　　顾青这次没有拒绝，老院长为其点燃香烟。
　　呋~~
　　吐出一口烟圈。
　　顾青道：“我需要详细了解一下这次灵异事件的详情和始末。”
　　老院长：“这件事，还得从两个月前说起。”
　　“一开始，只是高危病人的发病率变高了，同志你也知道，有些人在医院里，其实就是吊着一口气，说不定什么时候，人就这么走了。”
　　“当时一开始，我们也没怎么注意，可后来在每月例会上，却发现最近一个月医院内病人的死亡比例，有着明显增加，甚至是全年最高。”
　　“第二个月的时候，这怪事就发生了，一些症状并没有那么严重的病人，病情也开始急剧恶化。”
　　“并且我们的医生，按照之前的方法进行急救，却发现根本就不管用了，例如原本诊断为癌症晚期，但只需要按时化疗，就能够再坚持一两年的病人，会忽然病情恶化到短短七八天时间，便撒手人寰。”
　　“这种情况以前也曾经出现过，但那都是偶尔的个例，可现在却是大面积集体出现这种情况，说实话的确是非常吓人的。”
　　“然而更诡异的事情，还在后面.......”.

第30章



　　顾青将烟屁股熄灭，作出一副洗耳恭听的模样。
　　老院长继续说道：“正所谓纸终究是包不住火的，这些事情也被一些住院的病人给知道了些。”
　　“于是一些胆小的病人，就开始张罗着转院，奇怪的是，那些病人在离开之后，便再也没有发生病情突然恶化，甚至死亡的事情。”
　　“那段时间，有很多病人都进行了转院，但这个世界终究是穷人多，我这已经是县医院了，再转还能转到哪去？”
　　“那些人在我这里，都要付不起医药费了，难不成还能去云沧人民医院？”
　　“所以也就抱着侥幸的心理，认为那些都是谣言而已，亦或者根本就不相信那些神神鬼鬼的事情。”
　　顾青看了他一眼，从这老家伙的眼神当中，顾青就知道他肯定没有说实话。
　　或者说，没有将话说完。
　　隐瞒了一些事情。
　　例如，医院方面出于压力，主动辟谣，稳定住那些病人，甚至减免一些住院费用，打消其转院的想法。
　　毕竟医院的那些天价设备，光是维护就是一笔很大的开支。
　　恐慌可是会传染的，如果真的谣言四起，到时候就不止是重症患者逃走了，连一般看病的病人，也会不愿意上这里来。
　　如果真的到了那种地步，医院甚至将会陷入入不敷出的地步。
　　而从顾青来到医院的时候，连车位都差点没有找到来看，这老家伙还是有两把刷子的，起码在那种环境下，都能将局势稳定住。
　　这种行为固然是值得唾弃的，为了自己的利益，将那些家境不好的重症患者置于危险境地当中而不顾。
　　但顾青也没有办法去指责什么，毕竟成年人的世界，没有对错，只有利弊。
　　如果再往深处挖的话，甚至能发现更多的无奈。
　　例如那些家属真的就是被医院的威逼利诱给留下的吗？
　　正所谓久病床前无孝子，有多少人表面上每天照顾着重病的老人，心里却恨不得他赶紧去死？
　　人性之恶，深不可测。
　　这也是顾青不愿去深究这件事的原因之一。
　　毕竟他又不是正道使者，没必要多管这种闲事。
　　他来这里的目的很简单，击杀鬼怪刷抽奖点，解决灵异事件领取赏金。
　　其它的事情，跟他没有多大关系。
　　老院长被顾青看了一眼，却仿佛自己心中的心思全都暴露在了对方眼前一般。
　　这种感觉让他心神一凛。
　　不过在见到对方没有多问之后，便立刻露出更加谄媚的笑容。
　　道：“现在可算是好了，您来了，这件事情一定会迎刃而解的。”
　　虽然顾青不会多管闲事，但并不代表不会厌恶眼前这个老家伙。
　　完全不给他好脸色，只是淡淡道：“现在情况如何？”
　　老院长深深叹了口气，十分惆怅道：“情况越演越烈！根据调查汇总，现在一些本身不会致死的病症，都会莫名其妙的产生异变，然后快速恶化，形成致死病！”
　　“这段时间的死亡病例，加起来都要超过去年一年的总和了！您要是再不来啊，我这也.......”
　　老院长没有说完，意识到自己失口的他，连忙合上了嘴巴。
　　但顾青却知道他想说什么。
　　按照这种情况继续发展下去，老院长先前的方法也总归是会失去效果的。
　　到时候这县医院恐怕也就距离倒闭废弃没有多远了。
　　从沙发上站起身来，顾青道：“带我在医院里转转吧。”
　　目前得到的情报当中，顾青也分析不出在这医院当中作祟的，究竟是个什么东西。
　　但可以肯定的是，这次灵异事件的目标绝对不简单。
　　一般的鬼怪，可做不到这种程度。
　　为了以防万一，顾青甚至将不灭孽蜥率先从眷族空间当中叫了出来。
　　仍旧像之前一样，变成一只小蜥蜴的样子，趴在顾青的肩头。
　　走在医院的走廊，老院长带着奇怪的眼神看了一眼顾青，还有他肩膀上的不灭孽蜥。
　　在他的记忆当中，刚刚从办公室内，顾青肩膀上还什么都没有呢。
　　这一个出门的时间，从哪儿冒出来一只蜥蜴？
　　不过既然对方是专门解决这种灵异事件的人，有些神秘自然也可以理解。
　　顾青越是表现的高深莫测，老院长反倒越是对他有信心了。.

第31章



　　顾青好像没有目的一般，在整个县医院当中闲逛。
　　老院长不知道他要做什么，也只能慢半步跟在后面。
　　每走到一个科室之前，老院长便及时为顾青做出介绍。
　　顾青却只是一言不发的微微点点头。
　　科室的医生，对这一幕其实都不陌生了。
　　因为有什么上级领导前来视察的时候，老院长也是这样的。
　　只不过这次让他们疑惑的是，走在前面的不再是前呼后拥的上级领导，反而是一个相貌非常帅气的年轻人。
　　在来到产科的时候，顾青发现一名身穿白大褂的中年人，正在训斥一群其它医生和护士。
　　停住脚步，微微皱眉。
　　旁边的老院长立刻察言观色，摆手喊道：“罗主任！你过来一下！”
　　那边正面红耳赤训斥别人的罗主任，猛然一愣，转头看到老院长到来。
　　连忙换上另外一幅面孔，一路小跑的来到两人身边。
　　“院长，您叫我。”
　　老院长偷偷看了看顾青，见他没有什么表示，只是也看着罗主任。
　　老院长当即道：“那边是怎么回事啊？”
　　罗主任嘴唇蠕动了一下，最终叹了口气，道：“院长，这件事是我不对......”
　　随后，罗主任快速的将前因后果说了一遍。
　　原来，几天前产科来了一个不到三十岁的高危产妇，之前有两次流产经历，这次在引产的过程中，子宫破裂，大出血，连羊水都是血红色。
　　当时最坏的情况是产妇和孩子都保不住。
　　医生用最快的速度将孩子“拿”了出来，保住了，但产妇子宫破得很厉害。
　　取血、止血、找漏洞、子宫修补、再止血……
　　等到下手术台的时候，已经过去了4个小时，好在医生和护士的辛苦都没有白费，大人孩子全都保住了。
　　但术后第五天，科室医生在查房时发现产妇不见了，打她和家人的电话，无人接听，留下两万多的住院费、手术费没缴。
　　也因此，才惊动了罗主任，那些被训斥的医生和护士，都是参与了这件事的人。
　　罗主任对院长道：“院长您放心，我一定会好好处理这件事情。”
　　顾青这时忽然出声道：“你打算怎么处理这件事。”
　　罗主任不明白这个肩膀上趴只蜥蜴的奇怪年轻人，究竟是什么来头。
　　带着疑惑的眼神看了一眼顾青，随后又看向老院长。
　　以他的级别，当然不会随意一个年轻人问话，就老老实实的给对方回答。
　　然而让他没有想到的是，老院长却在旁边附和道：“顾先生问你话呢！”
　　罗主任一愣，他本来以为顾青最多也就是院长的后辈之类的。
　　却没想到，连院长都需要如此恭敬。
　　在看向顾青的眼神，便满是震惊的神色。
　　张了张嘴，最终还是回答道：“当然是先报案，不过这种案子一般情况下是找不到了。”
　　顾青：“然后呢。”
　　罗主任：“然后当然是罚款啊，这件事总需要找人来负责才行，既然是那些医生和护士负责的这个孕妇，这责任就得他们担，孕妇的住院费和治疗费都需要从他们的工资里扣除，还得通报批评，警告其他同事，下次一定要让病人先交款，才能开始施救。”
　　顾青听完之后，并没有多说什么，只是转身离开。
　　留下老院长跟罗主任面面相觑，不明所以。
　　罗院长只匆匆留下一句：“好好处理。”
　　便转身连忙向着顾青的背影追去。
　　罗主任丈二和尚摸不着头脑，带着满眼的疑惑走了回去。
　　看了眼还站在那里的几个医生和护士，只觉得一阵心烦。
　　摆手道：“行了，都忙去吧！”
　　众人这才如如释重负，各自散去。
　　另一边，顾青缓步走在走廊当中。
　　老院长不明白他要做什么。
　　只是跟在后面。
　　一名医生迎面走来，对老院长打招呼道：“院长好。”
　　老院长习惯性的点了点头。
　　等再向前看去，差点撞在了顾青的背上。
　　原来不知何时，顾青停止了脚步。
　　转过身来，伸手搭在老院长的肩膀上：“我一直相信医者仁心这句话，你相信吗？”
　　老院长眼眸闪烁，最终露出勉强的笑意，点头道：“当然，这句话一直都是作为我们医院箴言而存在的。”.

第32章



　　对于刚刚罗主任所说的那件事。
　　真正有错的，当然是那名私自逃走的孕妇。
　　可如果因此而让好心施救的医生和护士遭受罚款，蒙受损失，甚至通报批评........
　　医生首先也是个人，虽说仁心，但也是肉长的。
　　一旦寒了，再想暖和过来，可就不容易了。
　　顾青本不想多管闲事，但既然撞上了这件事，他还是决定说上两句话。
　　至于结果如何，就不是他能够掌控的了。
　　老院长也许会摄于他的威势，取消对那几名医生护士的处罚。
　　也许会不放在心上，并不当一回事。
　　对此，顾青并不关心。
　　他已经做了自己能做的事情。
　　这个世界有太多的不公平，但顾青不是超级英雄，不能拯救每一个人。
　　他只需要问心无愧就够了。
　　大致将整个医院逛了一圈之后，顾青对肩膀上的不灭孽蜥道：“感觉到什么异常没有？”
　　不灭孽蜥：“这个地方的磁场，跟外面不同，有东西改变了它，我找不到源头。”
　　顾青微微皱眉，没想到连不灭孽蜥都感应不到那只鬼怪。
　　看来这件事比他想象的，还要更麻烦一些。
　　不灭孽蜥毕竟是擅长肉搏类型的生物，最大的特点还是不死不灭。
　　在感应和探索上面，毕竟不是专业的。
　　顾青暗下决心，下次一定要尽量创造一个能够在这方面对他起到辅助作用的眷族。
　　再遇到类似情况，就不会像现在这样两眼一抹黑了。
　　顾青灵机一动，对不灭孽蜥道：“他让医院的病人加速死亡，却并不直接杀死他们，这一定是有目的的，咱们也许可以守株待兔！”
　　不灭孽蜥：“如果，有异动，我或许可以，捕捉到他的踪迹。”
　　顾青笑道：“那就这么定了！”
　　转身对老院长道：“院长，请带我去你们的重症监护室吧！”
　　而此时，老院长已经完全陷入了呆滞当中。
　　毕竟刚刚顾青跟不灭孽蜥交流，可是并没有避讳他的。
　　全程都被他听在了耳朵当中。
　　此时的老院长，已经完全陷入了宕机状态。
　　虽然知道自己的医院，正在经历一场诡异的灵异事件。
　　但这跟亲眼目睹一只蜥蜴说话，可是两个概念！
　　眼看老院长已经被震撼的完全失神，顾青又喊了一声，才将老院长惊醒。
　　回过神来的老院长，对顾青的态度更加恭敬，连忙道：“您...您请跟我来.....”
　　不多时，顾青便跟随老院长一起，来到了重症监护室。
　　住在这里的，要么是重病，要么是重伤，甚至还有只剩下一口气苟延残喘的。
　　顾青让老院长要来了这些人的病例，打算找一个即将咽气的病人，守着他。
　　眼睁睁看着一个人死在自己面前，或许对一般人来说，有些残忍。
　　但顾青在踏上这条超凡道路之后，就知道自己将会面临许多不同于以往平凡生活的事情。
　　在变强的这条道路上，他还需要适应很多东西。
　　幸好顾青的适应性并不错，目前为止也都没有任何不适。
　　反倒有种如鱼得水的感觉。
　　到现如今，还能留在这家医院里的重症患者，都不是什么富裕的人家。
　　顾青甚至还看到了一个独自在病床上看书的小男孩。
　　小男孩大约七八岁。
　　看过病例的顾青知道，这是一名刚刚经过一次手术的白血病患者。
　　他本来病情已经有所好转了，可就在这家医院出问题以后，病情又忽然开始恶化。
　　最近经过一次手术，才算是暂时稳定了病情。
　　但顾青知道，如果他这次不能铲除那只作祟的鬼怪，小男孩的病情依旧会继续恶化下去。
　　根据值班护士的介绍，小男孩是父母离异的，只有母亲平日里前来照顾他。
　　她每天白天出去发传单，发完传单去饭店刷碗，同时做好几个兼职，晚上赶回医院照看孩子。
　　实在困了就在床边趴会，就跟铁打的人儿似的。
　　现在这会儿，应该还在打工，怪不得小男孩身边没有人看护。
　　除此之外，还有一对老夫妻让顾青颇为感慨。
　　当医生去拿病例的时候，那看起来起码有七十多岁的老先生，竟然掏出了一个厚厚的本子。
　　上面详细记录了他妻子每次就诊的情况，做了哪些检查，医生的叮嘱，药物的剂量等等等等。
　　对于妻子的病情，不管医生询问什么，他都能对答如流，并且逻辑清晰。
　　收起病例之后，又再度给躺在病床上的妻子，削起了苹果。
　　看着老太太那充满褶皱和虚弱的面庞上，却洋溢着幸福的笑容。
　　顾青不由感慨，或许，这就是执子之手，与子偕老吧。.

第33章



　　重症监护室当中，有温情的一幕，但大多数却都是充满了痛苦和绝望的。
　　顾青亲眼看到一个，被病痛折磨到只有六十斤体重的男子。
　　因为肺部感染，发出歇斯里地一般咳嗽声音的女人。
　　还有一旦发病，就会陷入莫大痛苦，甚至必须要动用束缚带才能将其固定住的脑部神经病症患者。
　　最终，顾青找到了自己的目标。
　　一名刚刚被救护车送来的男子。
　　他看起来很沧桑，满脸胡茬，眼眶浮肿，面容因为失血过多，显得憔悴而苍白。
　　来到医院后，直接被送往icu抢救。
　　根据护士的介绍，他是一名出租车司机，因为疲劳驾驶，导致出了车祸。
　　本来这种情况下，是不允许不相关人员进入手术室的。
　　但因为老院长的关系，顾青的要求还是顺利得到满足。
　　穿戴好消毒口罩，帽子还有鞋套。
　　顾青踏步走入手术室当中。
　　男子的伤势很严重，几名医生还有护士，正在全神贯注的进行抢救。
　　甚至都没有注意到顾青的到来。
　　而顾青也没有作声，只是站在不远处。
　　静静的观望着。
　　时间悄悄流逝。
　　很快一个小时过去。
　　顾青可以看到，主刀医生的情绪似乎变得有些焦躁。
　　眼中的血丝也明显增多。
　　又是半个小时过去。
　　期间，医生已经为男子挂了四五个血袋进行输血。
　　忽然，主刀医生再也忍受不住，低吼出声：“为什么！为什么明明所有玻璃碎片都取出来了，可他的血管却仍旧会无缘无故再度破裂！！”
　　“为什么！为什么明明只是很小几率会发生的手术意外，明明可以降低的风险，却总是莫名其妙得应验！”
　　“为什么！为什么这都已经是第六次外科手术了，我却仍旧挽救不了他的性命！”
　　主刀医生的泪水从眼眶当中流出，而心电监护仪上的波澜，也渐渐化为了一条直线。
　　顾青微微叹息一声，视线从崩溃的主刀医生身上移开。
　　此时那男子已经失去生命特征。
　　而对顾青来讲，也到了关键时刻。
　　肩膀上的不灭孽蜥出声道：“跟上他的灵魂。”
　　顾青将体内的黑暗能量运用到双眼上，便看到一道灵魂从那男子身上飘出。
　　不过可以清晰看到，他似乎处于失去意识的懵懂状态当中。
　　好像有什么力量在牵引着他，向外飘去。
　　顾青连忙追上，不顾周围人惊讶的目光，极为灵活的躲过周围人群。
　　快步向着那灵魂飘荡的方向追去。
　　这灵魂飘出手术室之后，竟然向着窗外飘去。
　　顾青追到窗前一看，灵魂已经降到下面去了。
　　没有什么好犹豫的，直接纵身一跃，从窗户上跳了下去。
　　这一跃，也顿时将周围其他护士和患者，都给惊了一大跳！
　　老院长本来见顾青从手术室出来，还想上前说话，却只见顾青看都没有看他，直接从窗户上跳了下去。
　　也是被吓的不轻。
　　即便他知道顾青不简单，但这可是十三楼啊！
　　连忙来到窗前，此时顾青已经落在了地上。
　　嘭！
　　以他现在的身体素质，从十三楼跳下自然没有问题，只是双脚落在地上，发出一声闷响而已。
　　随后抬头四顾，很快锁定了那灵魂的位置。
　　继续紧追而去。
　　至于楼上窗前围观的院长还有其他人，以及楼下的行人，此时都已经被惊呆了。
　　一路追踪，顾青发现此时已经来到了地下，举头看去，太平间三个字映入眼帘。
　　医院的太平间，往往是阴气最重的地方。
　　各种恐怖故事当中，都喜欢拿太平间说事儿。
　　不过对于此时的顾青来说，太平间却是破局的关键！
　　一路进入停尸房之后，顾青眼睁睁看着那道灵魂，钻入其中一个停尸柜内消失不见。
　　冷笑一声：“可算是找到你了！”
　　言罢，顾青也不客气，上前直接硬生生将锁头扯断，将那停尸柜拉了出来。
　　哗啦！
　　寒气形成的白雾弥散，出现在顾青面前的是一具皮肤苍白的死尸。
　　这是一个年轻女人的尸体，看起来容貌姣好。
　　不过顾青现在并没有心情去关心这个，很快他便发觉了异常之处。
　　伸出两根手指，掰开了这女尸的嘴。
　　只见里面，有一枚漆黑色的珠子。
　　就在顾青打算将其取出来的时候。
　　一道声音从背后传来：“如果我是你，我就不会这么做。”.

第34章



　　顾青微微挑眉，转头望去。
　　只见一名身穿白大褂，带着金丝眼镜，看起来有些文质彬彬却充满邪异气息的医生，从阴暗的角落当中走出来。
　　虽然他的魂体无比凝实，除了面容略显苍白以外，跟寻常人根本没有什么不同。
　　但顾青仍然能够看出，他乃是一只鬼怪，且等级应当还不低！
　　在他的胸前，挂着一个胸牌，上面有他的照片，写着泌尿外科主任，栾志业。
　　顾青没有继续去取那枚黑色珠子。
　　而是对他沉声道：“这医院内的一切，都是你做的？”
　　栾志业欣然的点了点头：“不错，我在这里品尝着那些病人的痛苦，就如同甘醇的美酒一般让我沉醉。”
　　说着，栾志业眼神闪烁的看向顾青。
　　“可时间长了，即便是美酒也会变得寡淡，而现在，我想要品尝一下其它的味道了。”
　　看着栾志业露出神经质一般的诡异笑容。
　　顾青：“我觉得你也许需要喝点尿冷静一下。”
　　栾志业哈哈大笑：“修炼者，我倒要看看，你和普通人类的痛苦，究竟有什么不一样！”
　　说着，顾青忽然感觉到胳膊上有一些刺痛。
　　举起手一看，只见在小臂内侧皮肤迅速变得赤红，起斑，还长出了许多小疙瘩。
　　然后疙瘩慢慢变大，最终形成肿瘤，快速向着全身开始扩散。
　　与此同时，顾青甚至还感觉自己的内脏也开始衰竭，全身出现虚弱脱力的症状。
　　“这就是你的能力？”
　　栾志业的实力的确很强，即便是顾青现在的肉身强度，他也能强制引发躯体病变。
　　并且将这个过程加速无数倍，短短时间内从发病到恶化，甚至在体内异变出癌细胞，然后扩散全身。
　　让别人在无尽的病痛折磨当中，失去反抗能力，最终沦为他刀俎下的鱼肉。
　　栾志业嘿嘿冷笑道：“在病痛的无尽折磨下，慢慢死去吧！”
　　然而下一刻，他的面色却忽然一变。
　　显得极为惊诧和不可思议。
　　因为按照他的想法，此时顾青身上的肿瘤应该已经异变成为癌细胞，并且迅速扩散到全身上下。
　　不止让他失去反抗能力，并且还要让他承受全身肿瘤和器官衰竭带来的痛苦。
　　可顾青手臂上的肿瘤，却并没有按照他想的那样继续扩散下去。
　　除了最开始蔓延了十厘米之外，便直接停止了生长。
　　顾青一边抖着手臂，一边对栾志业道：“你说你都这么大了，也算是死过一次的人了，咋还那么中二呢。”
　　只见肿瘤竟然直接被抖落下来。
　　在地上化为黑色恶臭的一滩腐肉。
　　而顾青胳膊上的伤口则快速愈合，最终变得丝毫痕迹也没有。
　　“呸！”
　　随着一口黑血吐出，衰竭的内脏也快速恢复，变得完好如初。
　　顾青的肉身虽然只是具备黄金级水平，但可别忘了，他还有继承自不灭孽蜥的强大自愈能力！
　　虽然眨眼间，便将栾志业的能力给消除了。
　　但也足以看出栾志业的实力之强。
　　可以说，能够影响到顾青的肉身，就足以证明栾志业的实力已经超越红衣境界了！
　　顾青有理由相信，此时的栾志业，乃是属于凶煞级别！
　　这种级别的鬼怪，一旦肆无忌惮起来，甚至会导致整个白山县遭殃！
　　不过同时，顾青心中也泛起一丝兴奋，因为栾志业如果真是凶煞级别，那么击杀他所能贡献的抽奖点，将会是以万为单位的！
　　并且他死后，所溢散出的阴气，也能让顾青体内黑暗能量增强许多。
　　栾志业发出不敢置信的咆哮：“不可能！！我的能力怎么可能失效！！”
　　但顾青却已经没有心思跟他多废话了。
　　抓起肩膀上的不灭孽蜥，猛然向栾志业扔去。
　　“就决定是你了，去吧！ 大爷！”
　　不灭孽蜥发出一声不满的低吼。
　　身形则在空中快速变大。
　　之所以在没有吞吃东西的情况下，还能改变自身体型。
　　那是因为刚刚顾青将自己体内的黑暗能量送给了他一些。
　　不灭孽蜥可是从不挑食的生物，黑暗能量自然也照吃不误。
　　并且黑暗能量可比一般物质更具备营养。
　　嘭！！
　　一声巨响，只见不灭孽蜥落地，前爪将地板拍碎，出现一个蛛网状密密麻麻的裂痕，向四周蔓延。
　　而栾志业却失去踪影，声音从四面八方传来。
　　“哈哈哈哈！你们是找不到我的.......呃！怎么会这样！”
　　语气从得意忽然化为了惊骇。
　　顾青抱膀而立，知道有好戏看了。
　　原来栾志业这家伙竟然不知死的，想要用对付顾青的方法，故技重施去对付不灭孽蜥。
　　以他的能力，当然不足以让不灭孽蜥产生病变。
　　毕竟，能让众多收容物，还有基金会都无可奈何的 大爷，怎会让一只区区凶煞得手？
　　嘭！！
　　不灭孽蜥张开巨口，一口将隐匿在暗中的栾志业咬住。
　　连带着将一张金属推车都直接咬得支离破碎。
　　栾志业虽是魂体，但不灭孽蜥早就已经进化出了针对魂体的能力。
　　此时被它咬中，自然是无论怎么挣扎，都没有效果。
　　眼看着就要葬身在这大蜥蜴口中。
　　栾志业当即慌了，连忙呼喊：“你们不能杀我！你们不能杀我！否则他绝对不会放过你们的！！”.


第35章



　　就在不灭孽蜥要将他直接咬碎，吞咽下去的时候。
　　顾青忽然制止道：“等等！”
　　他敏锐的直觉，意识到这栾志业可能没有那么简单。
　　从他的语气当中可以得知，他背后还有其他人或者鬼怪之类的存在。
　　而能站在他的幕后，实力必定要强过他。
　　若是能够从他口中得到一些情报信息，顾青或许可以顺藤摸瓜，找到更强的鬼怪。
　　到时候自然能收获更多的抽奖点！
　　走到依旧被咬在不灭孽蜥口中，随时都会魂飞魄散的栾志业身边。
　　顾青看着他道：“你刚刚说的‘那个人’是指谁？”
　　栾志业却发出癫狂的笑容：“你死定了，哈哈哈...你死定了！”
　　顾青面无表情的拍了拍不灭孽蜥的嘴巴，只见咬住栾志业的嘴巴便再度合拢了一些。
　　栾志业的魂体也被压迫的出现破碎迹象。
　　“等等！慢着....我说...我说....”
　　顾青摆摆手，不灭孽蜥停止咬合。
　　栾志业嘴角还残留着冷笑：“你还不知道自己都干了什么蠢事，你破坏了他的计划，你一定会.......”
　　顾青不耐烦道：“我的耐心是有限的。”说着手中燃烧起一团暗火：“如果你再继续这样的话，我就将你收入在这暗火当中灼烧一百年！”
　　暗火由黑暗能量催发，蕴含极强的腐蚀性！
　　栾志业自然能够察觉出这团火焰的威力。
　　“好，我将我知道的，全都告诉你，希望你不要后悔！”
　　顾青扬了扬手，示意自己洗耳恭听。
　　栾志业：“我之所以能这么快进阶凶煞，都是他的帮助，他让我在这里收集痛苦的灵魂，而我也能借此品尝那些美妙的痛苦，他说有一天他会再回来，他叫.......”
　　然而说到这里，栾志业忽然顿住，整个魂体也开始变得极不稳定。
　　顾青眉头深皱，因为栾志业并非故意不说，看他的样子，似乎是触发了某种禁制！
　　连忙将一股黑暗能量渡入到栾志业的魂体当中，帮助他压制住了不稳定的魂体。
　　平息之后的栾志业，眼神当中也闪烁着后怕的神色。
　　“没想到.....没想到他已经在我的灵魂深处种下了禁制，即便我进阶凶煞，也难以破除......”
　　顾青看着栾志业，微微叹了口气。
　　扬手示意不灭孽蜥松口。
　　反正也不怕这货逃走，有不灭孽蜥在身边，随时都能够击杀他。
　　实际上，栾志业的实力还是非常强的，一般的黄金级修炼者，根本不是他的对手。
　　栾志业不仅能够诱发人体病变，身为魂体的他还擅长隐匿。
　　如果不是碰到了顾青和不灭孽蜥这对不讲道理的组合，任何一个黄金级的修炼者来，都有可能会跪！
　　看着瘫坐在地板上的栾志业，现在的情况似乎陷入到了僵局当中。
　　顾青如果没有办法破除栾志业灵魂深处的禁制，让他说出实情，那就只能选择将其斩杀，先收割一波抽奖点了。
　　只是那样的话，多少会让顾青心里感觉到膈应。
　　明明知道在栾志业背后，还有其他人，却没有办法探究到他的身份。
　　将来说不定还要防备这个人的报复。
　　而顾青却对他一无所知。
　　顾青不喜欢被动。
　　就在这时，他忽然想起了一个被他遗忘在角落里的眷族。
　　打开眷族空间，只见一只闪烁着莹莹光泽的小虫子，正在四处飞舞。
　　正是幻梦虫！
　　幻梦虫有一个一次性的能力，叫做搜魂显像！
　　能够强制控制对方的灵魂，然后将想要知道的秘密，通过投影以梦境的方式呈现出来。
　　虽然用过之后，幻梦虫便会彻底消散，但顾青觉得好钢要用在刀刃上。
　　而现在，显然就是需要用到幻梦虫的时候了。
　　张开手掌，便见幻梦虫已经被他从眷族空间当中召唤了出来。
　　栾志业抬头诧异道：“这是什么.......”
　　顾青自然没有多余心思去跟他解释。
　　只见幻梦虫化为一道流光，瞬间钻入栾志业的灵魂当中。
　　栾志业魂体一震，竟然都没能反应过来！
　　下一刻，顾青察觉到一股无形的精神链接延伸过来。
　　于是开放权限，随后顾青只觉得周围环境全都改变了。
　　阳光刺眼，周围是熙攘的人群。
　　从建筑可以看出，这里仍旧是在县医院当中。
　　“栾主任，早啊！”
　　顾青听到声音，转头看去。
　　只见一名护士正对一名戴着金丝眼镜，文质彬彬的中年人，笑着打招呼。.

第36章



　　此时的顾青，就好像是一个身临其境的观众一般。
　　他能够在这个场景当中肆意穿梭，可周围的那些人，却视他如无物。
　　顾青知道，这就是幻梦虫从栾志业灵魂深处，投影出来化为梦境的画面。
　　所以他只需要跟着栾志业，便能够知道他究竟遭遇了什么，那个在他灵魂深处种下禁制的，又是什么存在。
　　栾志业一路走来，许多医生和护士都会主动跟他打招呼，尤其是一些小护士，对他似乎有些异常的热情。
　　显然栾志业在医院还是挺受欢迎的，人缘不错。
　　因为这个时候的栾志业，脸上总是挂着温和儒雅的笑意，加上那文质彬彬的气质，简直是暖心大叔型的少女杀手。
　　丝毫没有顾青刚见到他时候的诡异与阴邪。
　　然而在接下来的时间里，顾青见证了这个泌尿外科主任医师是如何从善心到伤心，从平静到崩溃的。
　　科室接收了一个患者，根据栾志业了解，患者是一位农民工的女儿。
　　他带着身患肾脏恶性肿瘤的女儿四处求医，却被多家医院拒收。
　　走投无路的情况下来到白山县医院，专门来找栾志业，因为他在业内还算有些名气。
　　甚至是跪地哀求栾志业救救他的女儿。
　　栾志业在明知道这个手术风险太大，治愈率几乎为零的情况下，还是动了恻隐之心。
　　经过精心手术，女孩身上15公分的肿瘤被完整地切了下来，但在缝合的过程中，患者突发呼吸心跳骤停而死亡。
　　虽然经过专家的鉴定，栾志业并没有任何过错。
　　可家属仍旧不依不挠在医院打横幅，跪在地上抱住栾志业的大腿哭喊：你把我也杀了吧。
　　就这样纠缠了将近一年时间，栾志业再也无法集中精力工作，从而患上抑郁症，最终跳楼自杀。
　　看完之后，顾青也不由得叹息一声。
　　医患问题是一个社会性质的大问题，有好医生自然有坏医生，患者也亦然。
　　这其中的事情，太过复杂，绝不是一两句话能够说清道明的。
　　顾青的关注点也并不在这上面。
　　知道了为什么栾志业会死，又为什么会黑化到喜欢让患者病变，最终在痛苦当中病死之后。
　　顾青期待的那个人，终于登场了。
　　这是一个穿着黑色卫衣，始终戴着黑色兜帽的男子。
　　他的面容有些苍白，面部线条也显得较为阴柔。
　　尤其是那一双狭长的眼睛，被他盯上，任何人都会感觉到浑身不自在，就好像是被一条阴冷的毒蛇盯上一般！
　　或许是因为怨气很大的缘故，也或许是因为医院本身就阴气较重的缘故。
　　身死后的栾志业化身冤魂，以极快的速度便进阶成了厉鬼。
　　在兜帽男出现之前，他就已经暗中害死了几个人，并且也开始觉醒了自己的能力，影响其他患者的病情。
　　兜帽男在出现之后，并没有立刻找栾志业，而是在暗中观察了一番。
　　似乎是在对他进行某种考验，当发现栾志业就是自己要寻找的目标之后。
　　这个兜帽男出现在了他面前。
　　一开始的栾志业还有些惊讶，但也并没有放在心上，因为他的心智已经完全被怨气所扭曲了。
　　任何人都会成为他攻击的目标，当然生病的患者会有优先权。
　　然而兜帽男显然比他厉害得多，在顾青看来这绝对是一个资深修炼者。
　　十分轻易便将栾志业收入到了一个锁魂盒内。
　　兜帽男这么做，并不是为了替天行道，反而是为了将栾志业收归己用，帮他做事。
　　在锁魂盒当中，兜帽男不止对他的灵魂种下了禁制，更将他的实力从厉鬼提升到了红衣境界！
　　紧跟着，兜帽男在医院各处，一共埋下了七根刻满了咒文的钉子。
　　顾青想起先前不灭孽蜥曾说，这医院内的磁场紊乱，跟外面不同，有东西改变了它。
　　想必便是因为这七颗钉子吧。
　　随后他要求栾志业利用他的那种能力，影响整个医院的患者。
　　然后拿出了一颗略显浑浊的珠子。
　　交给栾志业，告诉他有患者在病痛折磨下身死之后，痛苦的灵魂将会被自动吸入这怨魂珠里面。
　　而他，则会在合适的时机，返回取这枚珠子。
　　让栾志业一定要小心给他看管，即便是搭上自己的性命，也不能让这颗珠子有所闪失。
　　当然，栾志业也可以借助这枚珠子进行修炼，只要里面蕴含的痛苦灵魂越多，辅助修炼的效果就越强。
　　而栾志业也是因此，才在短短几个月时间内，从红衣晋升到了凶煞级！
　　（发书到现在，成绩说实话是有点差的，如果是别的大佬，指定是早就切了，但我不是大佬，我是个扑街啊！所以我要努力写上架！在这里也非常感谢支持这本书的读者大大们，还有投鲜花，评价票和月票的大佬们！感谢！！最后，再求个花花票票求打赏~~~）.

第37章



　　很明显，这颗怨魂珠，就是顾青从那具女尸嘴里见到的漆黑珠子。
　　它在被兜帽男交给栾志业的时候，还只是显得有些浑浊。
　　可现在，它已经化为了漆黑色。
　　也不知吸收掉了多少痛苦的灵魂。
　　那女尸也是兜帽男在停尸房找到的，根据他所说，这女尸命格属阴，天煞孤星，又是横死，所以充满怨气。
　　用她的尸体来保存怨魂珠，正合适。
　　在兜帽男临走之前，栾志业问出了一直以来的疑惑。
　　他想知道，兜帽男究竟是谁。
　　为什么要这么做。
　　不过兜帽男却说，只能回答他一个问题。
　　最终，栾志业决定询问兜帽男的名字。
　　而兜帽男也给了他答案。
　　.........
　　轰！
　　整个梦境显像轰然破碎。
　　顾青只觉得周围环境骤然一变，重新回到了那个阴暗的停尸房当中。
　　而他的目光，却还有些出神。
　　因为兜帽男最后给出的答案，让顾青也觉得有些惊讶。
　　他告诉栾志业，自己的名字叫做魂无俦！
　　对于这个名字，顾青可以说是既熟悉又陌生。
　　熟悉是因为这个名字先前便已经听鬼差贾元嘉提起过了。
　　那朴水村后山乱葬岗，就是出自魂无俦之手。
　　设立聚阴阵，培养鬼怪，定时收割。
　　没有想到这白山县医院，同样也是出自魂无俦之手。
　　陌生则是因为顾青只听说过他的名号，却从未见过这个恐怖的男人。
　　不过现在，顾青至少已经知道了魂无俦的相貌。
　　如果说第一次在乱葬岗，听贾元嘉提起魂无俦的时候，顾青还没有太放在心上。
　　对他来讲，什么控魂宗，什么魂无俦，都显得有些遥远。
　　可现在，顾青却已经对这个名叫魂无俦的邪修，产生了杀机！
　　不是为了什么正义，仅仅只是因为，魂无俦在县医院所做的这些，让顾青感到非常不爽！
　　况且，不管是乱葬岗，还是县医院，魂无俦的布局都是被顾青给破坏的。
　　等他知道了这件事情，自然也不会轻易放过顾青。
　　即便顾青不想杀他，他也会来找顾青的麻烦。
　　此时的栾志业，还是一副失去意识的状态。
　　这是幻梦虫造成的效果。
　　栾志业已经没有什么用处，顾青也不客气，直接催发暗火将其击杀。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！！】
　　顾青心中一喜！
　　没想到一个栾志业，便直接获得了三万多抽奖点，若是再加上先前的抽奖点积累，足以进行四次中级抽奖了！
　　并且在吸收的阴气，也让顾青体内的黑暗能量进行了翻倍！
　　随后，顾青又来到那具女尸之前。
　　将那枚怨魂珠取出。
　　却没想到，在触碰到的时候，系统忽然闪出提示。
　　【怨魂珠】
　　【说明：充满了痛苦灵魂的珠子，蕴含强大的怨力】
　　【等级：三颗星】
　　顾青没想到，在现实世界当中，一样能够获得素材！
　　这个发现对他来说意义非凡，这将意味着，素材的来源，并不再是只能从系统当中抽奖！
　　即便是在现实世界，也可以收集素材，然后创造眷族！
　　因为是素材的关系，所以怨魂珠能够被收入系统当中。
　　处理好这些事情之后，顾青从停尸房当中走出。
　　返回了地面。
　　此时，不知是谁报案，县城的捕快已经赶到了医院。
　　老院长正陪同一名捕头，守在太平间的楼前。
　　顾青刚刚出来，两人便迎了上去。
　　顾青没有太惊讶，毕竟他先前可是在众目睽睽之下，从十三楼一跃而下。
　　惊动当地县衙，自然是很正常的。
　　顾青对捕头出示了任务证明之后，带着他们，将医院内那七颗钉子全部取出来毁坏掉。
　　彻底解决了县医院内的异常。
　　便对老院长道：“行了，这里的事情已经搞定了。”
　　老院长一听此言，六十多岁的人了，还差点兴奋的跳起来！
　　顾青只是看着，并不打算将栾志业的事情讲出来。
　　就让他仍然以一个好医生的形象，存活在人们心中吧。
　　搞定这里的事情后，顾青便直接从后门离开了医院。
　　至于他跳楼带来的影响，自然会有当地县衙为他扫尾辟谣。.

第38章



　　两个任务完成，这一趟不止收获了好几万的抽奖点，更是还有任务赏金。
　　今天也算圆满了，顾青便直接驱车离开了白山县，返回云沧市。
　　不过在此之前，顾青还没有忘记跟贾元嘉打了一个电话。
　　将自己的发现述说了一下，并且告诉他关于魂无俦的相貌特点。
　　这个消息，让贾元嘉非常欣喜，因为这对他帮助很大！
　　顾青告诫他要小心之后，不多时便返回到了云沧大学。
　　来到宿舍之后，发现程浒还没有回来。
　　估计是又跟那个禹冬儿约会去了。
　　顾青也没有多管，开始清点自己今天的收获。
　　查看了一下系统面板。
　　【抽奖点：1026865268】
　　顾青并没有立刻决定抽奖，而是摩挲着下巴陷入沉思。
　　按照抽奖规则，初级抽奖所能抽中的素材等级范围，在一颗星到三颗星之间。
　　中级抽奖，是四颗星到六颗星之间。
　　高级抽奖，则是七颗星到九颗星之间。
　　所以顾青要是想抽取更高等级的素材，就得使用中级抽奖。
　　但这其中，还有另一种等级的素材，那就是无法鉴定级别素材。
　　这种素材，最为珍贵，并且不管是初级抽奖，还是中、高级抽奖，都是有几率抽中的。
　　所以使用初级抽奖，以最小的代价，去搏一搏这个机会，是最划算的。
　　如此一来，就让顾青陷入到了选择困难当中。
　　是稳妥一些，直接用中级抽奖，抽取最低四颗星，最高六颗星的素材？
　　还是搏一搏，单车变摩托，直接全都使用初级抽奖，就不信四十六个素材，还能没有一个无法鉴定等级的？
　　思索了一番之后，顾青决定自己目前还是稳妥一点比较好。
　　那个魂无俦的具体实力未知，但可以知道的是，这绝对是个老阴批。
　　若是他盯上了自己，想要展开报复。
　　还是得具备一些自保的实力才行。
　　不灭孽蜥在肉搏上，的确是强，可今天就显露出了一些短板。
　　那就是对辅助类，探查类的帮助，比较有限。
　　而那个魂无俦，作为资深修炼者，谁也不知道他到底拥有多少手段。
　　万一这货不按套路出牌，并不无脑的冲到顾青面前找死，反而躲在暗处下阴手。
　　顾青也没办法保证一定不会中招。
　　于是顾青决定，先进行四次中级抽奖，确保能够获得四个等级高一些的素材。
　　再进行六次初级抽奖，能够抽中无法鉴定等级当然最好，如果不中，损失也不大。
　　“系统，进行四次中级抽奖！”
　　系统面板再次变成顾青熟悉的模样，一片繁星升起。
　　四道流光闪烁，最终在四颗星辰上面定格住。
　　随后漫天繁星隐去，只剩下那四颗星辰越来越大。
　　逐渐显现在顾青的面前。
　　【恭喜宿主，获得素材黑夜之魂】
　　【恭喜宿主，获得素材冥蛇的尸体】
　　【恭喜宿主，获得素材暗月精华】
　　【恭喜宿主，获得素材万毒之毒】
　　抽中之后，顾青先是查看了一下四个素材的等级。
　　发现没有一个无法鉴定级别，不由得有些失望。
　　随后依次查看了这四个素材的信息面板。
　　【黑夜之魂】
　　【说明：我从黑夜中来，也终向黑夜而去】
　　【等级：六颗星】
　　【冥蛇的尸体】
　　【说明：深渊冥蛇一族以灵魂为食，在混乱的深渊地带也占据一席之地，可惜这只是一具深渊冥蛇的蛇尸】
　　【等级：四颗星】
　　【暗月精华】
　　【说明：暗月女神的信徒虔诚祈祷五十年，才能得到女神的一丝反馈】
　　【等级：五颗星】
　　【万毒之毒】
　　【说明：青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，两者皆不毒，最毒妇人心！】
　　【等级：五颗星】
　　一个六颗星，一个四颗星，两个五颗星，在顾青看来只能算中规中矩。
　　顾青打算等将所有抽奖进行完之后，再进行筛选和创造。
　　于是对系统道：“进行六次初级抽奖！”
　　【恭喜宿主，获得素材猫妖精血】
　　【恭喜宿主，获得素材染血的倒钩】
　　【恭喜宿主，获得素材马王爷的第三只眼】
　　【恭喜宿主，获得素材血手佛心】
　　【恭喜宿主，获得素材独角兽的断角】
　　【恭喜宿主，获得素材炎阳之气】
　　【猫妖精血】
　　【说明：森林猫妖的精血，没什么特别的】
　　【等级：一颗星】
　　【染血的倒钩】
　　【说明：如果说一头狮蝎身上，都有什么宝贵的东西，那这倒钩肯定是其中之一】
　　【等级：两颗星】
　　【马王爷的第三只眼】
　　【说明：如果不给你点厉害瞧瞧，你是不知道马王爷有几只眼啊！】
　　【等级：无法鉴定】
　　【血手佛心】
　　【说明：杀生为护生，斩业非斩人！】
　　【等级：无法鉴定】
　　【独角兽的断角】
　　【说明：即便是善良的独角兽，也逃不过险恶的人心】
　　【等级：两颗星】
　　【炎阳之气】
　　【说明：炽热的炎阳气息，乃是一切邪祟的克星】
　　【等级：三颗星】.

第39章



　　顾青只觉得呼吸一窒！
　　没想到中级抽奖并没有给他惊喜，反倒是初级抽奖连中两个无法鉴定等级素材！
　　经过前几次的创造，顾青已经知道，在添加了无法鉴定等级素材之后，所创造的眷族不止是等级会得到提升，就连潜力也是无穷。
　　所以这一次，他需要好好的思考一下，这些素材应该怎么合理分配。
　　才能创造出自己想要的眷族。
　　如今他手上，有着刚抽取出来的十个素材，再加上之前在白山县医院得到的怨魂珠，就是十一个素材。
　　其中最让他看重的是马王爷的第三只眼，对于马王爷的传说，有许多版本。
　　顾青曾经听过一个版本，说玉皇大帝曾派星日马（马王爷）、娄金狗、奎木狼、虚日鼠四人下凡，察访民间善恶。
　　结果其余三人收受民间贿赂，只报善事，不报恶事，只有马王爷所报之事，善恶皆有。
　　玉帝很欣慰，便赏了马王爷第三只眼睛，让马王爷明察秋毫！
　　虽不知道对不对，但这马王爷的第三只眼，起码能够满足顾青现在对于侦查和探索方面的短板。
　　思索片刻之后，顾青决定开始创造第一个眷族。
　　划动素材，率先选中了马王爷的第三只眼。
　　犹豫了一下，第二个选中的，却是猫妖精血。
　　全部选中之后，顾青看了一下。
　　马王爷的第三只眼+猫妖精血+暗月精华+怨魂珠！
　　系统当中出现创造眷族的迷雾。
　　“开始创造！”
　　很快，迷雾散去，一个娇小漆黑的身影，出现在顾青面前。
　　这是一只黑色的猫，整体散发着一股诡异的气息。
　　两只黄色的竖瞳一眨一眨，忽然，在它的额头处出现了第三只眼。
　　这是一只没有任何感情色彩的眼眸，似乎可以上查青冥，下洞九幽。
　　顾青点开它的属性面板。
　　【三目灵猫（超品）】
　　【能力1：暗月女神的眷顾（沐浴在月光下，便能够吸收月之精华，不断提升生命层次）】
　　【能力2：洞彻幽冥（三目灵猫的第三只眼，有着上查青冥，下洞九幽之能）】
　　【能力3：怨灵诅咒（黑猫代表着不详，凡是被三目灵猫诅咒过的人，都将死于非命）】
　　顾青看完三目灵猫的面板，满意的点了点头。
　　虽然灵猫的能力只有三个，但却非常实用。
　　第一个能力可以作用于增强自身。
　　就好像黑暗骑士能够吸收黑暗能量来给自己升级一样。
　　三目灵猫也可以吸收月之精华来给自己升级。
　　剩下两个能力，虽然都是辅助类的，但对顾青来说却非常不错。
　　洞彻幽冥弥补了他现在对于侦查，探索类的短板。
　　怨灵诅咒，让他的攻击手段多样化了一些，如果有什么不能随意出面的事情，完全可以使用这一招。
　　如果说缺点，那就是阴损了点。
　　【眷族创造完成，是否接受力量反馈】
　　“接受！”
　　在接受力量反馈后，顾青的身体并没有什么增幅。
　　却忽然感到头脑一阵清明，原本稍稍有些的疲惫感，也全都清扫一空。
　　甚至看东西都觉得格外清晰，连窗外树枝上蠕动的一只小虫子，都能够看得清清楚楚。
　　顾青惊喜的站起身来：“这种感觉.....”
　　创造三目灵猫的时候，顾青加入了怨魂珠。
　　不止得到了怨灵诅咒的能力，更是因为其中蕴含大量痛苦灵魂，而让三目灵猫具备很强的精神力。
　　顾青在接受反馈之后，精神力自然也跟着水涨船高。
　　【检测到宿主力量反馈接受完毕，是否开始随机能力】
　　“开始！”
　　【恭喜宿主，获得能力洞彻幽冥！】
　　顾青面色一喜，拥有这个能力之后，他就不必再为侦查能力缺失而苦恼了。
　　将三目灵猫从眷族空间放出来，只见一只透露着优雅而慵懒气质的黑猫，出现在顾青身前。
　　纵身一跃，跳入顾青怀中。
　　用头磨蹭着顾青的胸口，发出舒服的‘喵呜’声。
　　顾青一边撸猫，一边观察了一下它。
　　三目灵猫额头上的第三只眼，在不使用能力的时候，是可以隐去的。
　　所以它现在整体看上去，就好像一只既寻常，又不寻常的家养黑猫。.

第40章



　　创造了三目灵猫之后，顾青还剩不少素材。
　　所以他打算再进行一次创造。
　　接连操作，将自己看中的素材选中。
　　冥蛇的尸体+黑夜之魂+万毒之毒+染血的倒钩！
　　这其中虽然没有无法鉴定等级素材，但除了染血的倒钩之外，其余三个素材等级也都不低。
　　“开始创造！”
　　迷雾散去，只见一条狰狞的巨蛇出现在顾青面前。
　　这是一条长达二十多米的巨蛇，除了闪烁着坚硬光泽的鳞甲外，身体两侧还长着长长的尖刺，能够保护腹部。
　　而他最强的武器，则在尾部。
　　原本的蛇尾消失，取而代之的是一个锋利的倒钩。
　　散发着嗜血寒芒！
　　【钩蛇（超品）】
　　【能力1：黑夜行者（发动能力之时，可以张开一个黑夜结界，在结界范围内，敌方任何侦查技能都将受到最大程度干扰，同时自身进入隐身状态）】
　　【能力2：万毒之毒（钩蛇体内会分泌出一种毒素，不止能够毒杀肉身，同时也能毒灭灵魂）】
　　【能力3：钩取（钩蛇在发动尾部倒钩的时候，会进入爆发状态，速度增强百分之百，成功钩取后，使敌人不易逃脱）】
　　顾青原本以为，这一次创造的眷族，又是一个肉搏型的。
　　却没想到，这次是刺客型的！
　　如此一来，顾青的眷族倒也算全面了不少。
　　近战肉搏有不灭孽蜥，控场和输出有黑暗骑士，侦查辅助有三目灵猫，刺客偷袭有钩蛇。
　　【眷族创造完成，是否接受力量反馈】
　　“接受！”
　　力量灌输完毕之后，顾青感受了一下。
　　自己的身体素质并没有明显的上升，但是爆发力却增强了一些。
　　身躯柔韧性也加强了不少。
　　神经反射能力更强了。
　　虽然基础的力量，耐力和速度强化并不显著，但顾青也已经很满意了。
　　毕竟钩蛇的等阶只有超品而已。
　　【检测到宿主力量反馈接受完毕，是否开始随机能力】
　　“开始！”
　　【恭喜宿主，获得能力黑夜行者】
　　顾青眼眸一闪，这个能力算是钩蛇最强的能力了。
　　不止能偷袭，还能控场。
　　顾青看了一下自己的眷族空间，现在他已经拥有四个眷族。
　　而创造眷族之后的力量反馈和随机能力，也大大增强了顾青本身的实力。
　　现在顾青只单单身体素质，起码已经有黄金九段的实力。
　　在超凡手段上面，还能使用黑暗能量。
　　再加上来自眷族的诸多能力。
　　虽然没有比试过，但顾青觉得自己起码应当具备铂金的实力了！
　　连续进行了两次创造，顾青决定歇一歇。
　　他现在还剩下三样素材，其中最珍贵的，当然是无法鉴定级别的血手佛心。
　　顾青觉得这个素材，跟其他素材都不太搭配。
　　所以就没有使用它，省得浪费掉了。
　　先暂时留着，等回头抽取到跟它匹配的素材，再进行创造。
　　将注意力从系统当中转移出来。
　　顾青打开电脑，登陆修炼者论坛。
　　打算将自己今天完成的那两个任务提交一下。
　　击杀红衣级别的柳树精大概能够获得两百万赏金，还有县医院的栾志业。
　　本来县医院的任务，赏金也是两百万，但顾青只要在提交任务的时候，将栾志业的前因后果说一说。
　　因为跟魂无俦牵扯到关系，赏金肯定也会增加。
　　这一波下来，就是好几百万入账。
　　日入好几百万，这在之前顾青想都不敢想。
　　但其实这两个任务，对于一般的修炼者来说，都有够头疼的。
　　别说一个人，哪怕是个赏金小队，也不一定能够轻易拿下。
　　顾青之所以可以这样轻松收获几百万，关键还在于他足够强！
　　提交了任务之后，顾青本来打算在论坛上闲逛一下。
　　却忽然发现，在赏金任务区域有一个官方加粗的特殊帖子。
　　帖子内容，是调查局发现了魂无俦的踪迹，招募修炼者一同前往铲除。
　　顾青眉头微挑，没想到自己刚刚还在想关于这家伙的事情，这就看到了有关他的消息。
　　调查局作为帝国官方，针对灵异事件与修行界所设立的部门，权力巨大，并且情报系统及其发达。
　　魂无俦这种邪修，自然也是调查局通缉的对象。
　　他们能够发现魂无俦的踪迹，顾青并不意外。
　　只不过他们所要去的地点，让顾青眼眸之中闪过惊讶。
　　因为那地方，赫然便是朴水村！
　　正当顾青打算也报名参与的时候，却发现招募结束。
　　这代表，他们已经出发了！.

第41章



　　时间回到半个小时之前。
　　始终潜伏在后山乱葬岗上的贾元嘉，挂断电话。
　　眼中还有没散尽的惊喜神色。
　　顾青传来的消息，对他来说太重要了。
　　魂无俦行踪诡秘，居无定所。
　　虽然有一个大致的活动范围，可龙腾帝国版图辽阔，仅仅只是这一块地方，也有着十五万平方公里的面积。
　　想要寻找魂无俦，无异于大海捞针。
　　若是其它邪修的话，对贾元嘉来说还不算什么，可魂无俦这种喜爱玩弄灵魂的邪修，可算是贾元嘉必须铲除的对象了。
　　这是贾元嘉作为一名鬼差，应尽的责任和义务。
　　虽然他只有一本祖传鬼差证，压根就没见过地府里的其他人员。
　　但因为他父亲从小的教导，贾元嘉仍然以成为一个合格的鬼差而努力着。
　　而现在，贾元嘉已经知道了魂无俦的相貌特征，只要他靠近朴水村，自己就可以提前发现他。
　　然后占据先机！
　　如此想着，贾元嘉从怀中掏出几个纸鹤。
　　施法之后，便见纸鹤振翅飞起。
　　向着山下而去。
　　这两天，他都会定时使用纸鹤术，查看周围有没有可疑之人。
　　但以魂无俦的修为，若是行为谨慎一些，这纸鹤术就有很大可能发现不了。
　　但现在不同了，贾元嘉已经将目标从搜查可疑之人，转到了搜查符合魂无俦相貌之人。
　　如此一来，若魂无俦在不知道贾元嘉存在的前提下，即便仍旧小心谨慎，也终究难逃纸鹤的眼睛！
　　纸鹤虽轻，但飞行速度很快。
　　七八只纸鹤，眨眼间便飞散出去。
　　.............
　　与此同时。
　　朴水村村头的草地上，一群小孩子还在这里踢球。
　　唰！！
　　一名小孩用力过猛，皮球被直接踢飞出去。
　　直冲着不远处，一名身穿黑色卫衣，戴着兜帽，面色苍白的男子而去。
　　可诡异的是，这皮球飞到男子身前的时候，却莫名其妙失去了动力。
　　径直落在地上。
　　小男孩对男子喊道：“叔叔，对不起，我不是故意的，能把球还给我们吗！”
　　兜帽男子嘴角勾起一丝轻微的笑意。
　　随脚将皮球踢了回去。
　　小男孩轻易接到皮球，高兴道：“谢谢叔叔！”
　　而兜帽男，却并未直接离开。
　　反而站在原地，双手插兜，看着这群小孩踢球。
　　“哎呀！”
　　其中一个小男孩猛然痛呼一声，跌倒在地。
　　双手抱着脚，不断发出痛呼。
　　其他几个小男孩连忙跑到他身前：“小虎，你怎么啦？没事吧！”
　　那叫小虎的小男孩，指着皮球道：“不知道为什么，刚刚我踢球的时候，感觉好像被咬了一口，好疼啊！”
　　其余人面面相觑，当中自然有人不信。
　　“皮球又没有长嘴巴，怎么会咬人呢！”
　　说着，似乎是为了证明，还上前一脚踢在皮球上。
　　然而结果让众人都感到十分意外，因为这名刚刚还满不在乎的小男孩，也跌倒在地。
　　抱着脚痛呼：“真的有东西在咬我啊！好疼啊！”
　　剩下四五个小男孩，当即被吓的远离了那皮球一点。
　　不过很快，还是有一个胆子大一些的男孩走上前去。
　　小心翼翼的将皮球捧起，左瞧瞧，右看看，却什么都没有瞧见。
　　不解的回头看着两人道：“什么都没有啊，你们不会是在合起伙来吓唬我们吧？”
　　被他这么一说，剩下的三个小孩子也有些狐疑的看向他们。
　　小虎被怀疑，当即怒道：“是不是真的，你踢一下试试嘛！好疼的！我没事干嘛骗你们啊！”
　　抱着皮球的小男孩，想要证实一下，却又有些迟疑。
　　一时间不知如何是好。
　　而站在原地的兜帽男，此时嘴角已经出现明显的笑意。
　　狭长而阴冷的眼眸当中，充满戏谑的目光。
　　然而他没有发现的是，就在距离草地不远处的一颗大树上，一只纸鹤落在树梢上，朱砂点成的双眼，闪着红色光泽。
　　身在后山乱葬岗的贾元嘉神情凝重，通过纸鹤术的视野共享，他已经看到了发生在朴水村村头草地上的那一幕。
　　那些小孩子看不出不对劲，他却能够看出。
　　在皮球当中，存在着一只矮小丑陋的鬼怪。
　　这是一种阴险狡诈，实力偏弱的鬼怪。
　　名为伥鬼。
　　传闻被老虎所杀之人，便会化为伥鬼，将亲人朋友引诱至深山老林当中，给老虎喂食。
　　这便是为虎作伥的由来。
　　刚刚那两个小男孩之所以会脚痛，就是因为他们在踢到皮球的时候，躲在皮球内的伥鬼，将他们的灵魂给撕咬下来了一块。
　　魂魄有失，哪怕只是一小点，所造成的影响也是极为深远的。
　　而伥鬼从哪里来，答案自然也显而易见。
　　念及此处，贾元嘉的视线投向那名站在草地旁冷笑的兜帽男身上。
　　仅仅因为一点小事，就对几名无辜的孩童下如此毒手。
　　此人不是他所要等待的魂无俦，又会是谁！.

第42章



　　就在这时，变故再生！
　　草地上，抱着皮球的那名小男孩，还没有下定决心。
　　而皮球当中隐藏的伥鬼，则已经率先准备发动。
　　皮球表面，真的长出了一张嘴，狠狠向着小男孩面门撕咬了过去。
　　小男孩哪会料到这种变故，双手根本没有抓住皮球，当即被吓的向后仰倒过去。
　　眼看悲剧即将发生，忽然一道流光急速飞来。
　　径直撞上那被伥鬼附着的皮球。
　　轰！
　　一声爆燃，随后丝缕黑气缓缓上升。
　　皮球也跟着化为灰烬。
　　小男孩‘哎哟’一声痛呼，虽然免于被伥鬼啃食，但仍是狠狠摔了一个屁股墩。
　　随后跟其他几个小孩一起，惊呼着：“皮球成精啦！”
　　转头向着朴水村当中逃也似的跑掉。
　　另一边，身在后山乱葬岗的贾元嘉长呼出一口气。
　　不由得暗自庆幸，幸好自己在制作这批纸鹤的时候，添加了以自爆为代价的攻击咒文。
　　若不然，只怕是真的要眼睁睁看着那些小孩子遭难，而束手无策了。
　　不过这么一来，也势必会引起魂无俦的警觉。
　　他还会不会继续往后山这边来，就只能听天由命了。
　　草地旁，戴着兜帽的魂无俦并未去管那些逃跑的小孩。
　　只是对着已经燃烧成一团黑灰的皮球，陷入沉思。
　　眼眸当中闪过惊讶之色。
　　“有修炼者在附近！”
　　魂无俦只是在原地思虑片刻后，便做下决定。
　　并未直接离开，反而加快步伐，向着后山乱葬岗而去。
　　不过在踏入后山地界之后，魂无俦释放出十几只伥鬼。
　　对他们命令道：“给我去探一探路，找到那个隐藏的修炼者。”
　　十几只伥鬼一哄而散，向着各方向跑去。
　　速度并不慢。
　　而魂无俦，则驻足在此等候。
　　很快，一只伥鬼传回消息，称看到一个男子正在指挥着一个手持猩红长枪，穿着黑色铠甲的生物，跟山里的红衣鬼怪战斗。
　　魂无俦狭长眼眸当中，阴冷神色一闪。
　　“这些该死的修炼者，总是坏我好事！”
　　也不在犹豫，快速向着伥鬼所汇报的方向而去。
　　当他抵达了地点，果然看到黑暗武士正在大战老鬼。
　　可当魂无俦走近，准备动手支援的时候，却忽然发现这里什么都没有了。
　　魂无俦眉头微蹙，环顾四周细细查看。
　　发现这里的确发生过战斗，因为能够清晰看到先前战斗的痕迹。
　　但这些痕迹，却并非是刚刚留下的。
　　魂无俦心头一跳：“糟糕！上当了！”
　　当即便要离开，却只听一声轻笑：“现在才反应过来，不显得太迟了吗！”
　　只见不远处，一颗大树后面，贾元嘉从其中走了出来。
　　表面从容淡定，实际上心底也是暗自松了口气。
　　他先前就已经在后山设好了陷阱，等着魂无俦来钻。
　　却没想到魂无俦会对一帮无辜孩子动手，无可奈何之下，贾元嘉只好冒着暴露自己的风险，出手相救。
　　为了顺利将魂无俦引到这陷阱当中来，贾元嘉甚至不得不牺牲了一样珍贵道具。
　　那就是追根溯源符咒。
　　这是一名觉醒了时间异能的先天修炼者，制作出的符咒。
　　每一张可都算是在黑市卖出了天价。
　　当初贾元嘉在黑市拍卖行为了买这张符咒，可是花了足足两千多万！
　　如果贾元嘉不是因为祖传鬼差所积累下来的庞大财富，只怕也不舍得这么嚯嚯。
　　这张符咒，能够使得一定范围内，显化出最近三天所发生的事情。
　　就好像真实一般，再次上演一遍。
　　刚刚，贾元嘉就是使用追根溯源符，将顾青与黑暗武士大战老鬼的影像，显化了出来。
　　这才成功将魂无俦欺骗，引进了自己提前布置好的陷阱当中。
　　魂无俦见到贾元嘉出现，并没有随意妄动，只是用狭长眼眸注视着他。
　　“你是什么人。”
　　贾元嘉笑道：“自我介绍一下，我叫贾元嘉，是一名光荣的鬼差！”
　　魂无俦嗤笑一声：“这年头，竟然还有鬼差？”
　　噼啪！！
　　魂无俦身边忽然爆起一团电光火花。
　　随后电光当中出现一个飘荡在半空中的鬼怪，被直接电的魂飞魄散！
　　贾元嘉对此并不意外，他当然知道魂无俦绝非坐以待毙之人。
　　必定会暗中出手试探，确定他这个是什么陷阱。
　　冷笑一声：“不要枉费力气了，魂无俦，你被捕了！”
　　魂无俦苍白的面孔显得更加阴沉。
　　双手猛然张开：“想抓我？你还差的远！”
　　丝缕黑气弥散，场中忽然掀起阵阵阴风，其中还夹杂着鬼哭与嚎叫的声音。
　　贾元嘉则双手结印，口中念动咒语。
　　“雷索缚魂阵，启！”.

第43章



　　噼啪！！
　　随着贾元嘉启动阵法。
　　以魂无俦为中心，方圆三十米范围内，不断闪烁电光霹雳。
　　将魂无俦释放出的冤魂都直接劈散，化为烟消。
　　这还不算结束，随着一阵‘哗啦啦’作响声。
　　周围虚空当中，延伸出四条黑色锁链，向着魂无俦的四肢束缚过去。
　　这种黑色锁链极为坚韧，上面还闪烁着黄色的咒文。
　　顾青在第一次跟贾元嘉见面的时候，刚刚吸收了七八只厉鬼和一只红衣消散所溢出阴气的黑暗武士，都没有在这种黑色锁链下走几招。
　　便被完全束缚住，成为待宰羔羊！
　　即便是之后经过二次创造，从黑暗武士晋升为黑暗骑士，也不说百分百就能挣脱这种黑色锁链的束缚。
　　贾元嘉本身的实力，已在黄金级别，祖传鬼差的身份更是让他拥有丰富的对敌手段。
　　魂无俦周身笼罩一层黑雾，看似缥缈，却坚不可摧。
　　四根锁链接连碰壁，贾元嘉冷哼一声，只见阵内再变！
　　闪烁的电光附着在锁链之上，原本散发着黄色微光的咒文，顿时更加炽亮！
　　四根黑色锁链，都好像包裹上了一层电光霹雳一般。
　　不断有电弧在其上跳跃、闪动。
　　击打在黑雾上面，发出‘噼啪！’‘滋啦！’的声响。
　　雾气渐渐削弱，四条锁链先后如蟒蛇一般缠绕在魂无俦的手脚腕上。
　　雷电的效果也作用在魂无俦身上，一时间噼啪作响。
　　魂无俦面露痛苦表情，更是被绷直的锁链拉扯，整个人呈现大字型双脚离地！
　　贾元嘉眼中刚刚闪过惊喜之色，却忽然敏锐的发现魂无俦在电光霹雳的折磨下，身形竟然显得有些扭曲，身上也冒出丝丝黑气。
　　“不好！”
　　哗啦啦！
　　虚空当中再度延伸出两条黑色锁链。
　　配合雷电一起，在阵法当中横扫。
　　果然不多时，便将已经快要接近阵法边缘的魂无俦逼迫了出来。
　　原来他先前释放出黑雾，并不只是为了抵挡锁链进攻。
　　而是为了明修栈道暗度陈仓！
　　魂无俦知道，身处在这阵法当中，他始终都会处于被动状态。
　　想要赢贾元嘉，就必须要冲破阵法！
　　于是暗中释放了一只鬼怪，化成自己的模样替代。
　　而他自己则使用另一只鬼怪附身，将身体虚化，从而达到隐形的效果。
　　当贾元嘉的注意力全都集中在那替身鬼怪上面的时候，便是魂无俦准备突破的时机！
　　却没想到，贾元嘉如此敏锐，这么快就察觉到了不对劲。
　　更是能够再召唤出两条黑色锁链！
　　魂无俦面露怒气，一边抵挡着两根锁链的袭击。
　　一边释放出大量鬼怪，开始无差别冲击阵法。
　　就这样，双方陷入到了僵持当中。
　　时间一分一秒过去。
　　贾元嘉神情凝重，额头上浮现一层细密的汗水。
　　双方虽是隔空斗法，但每一步却也都异常危险。
　　魂无俦这次也是豁出去，将炼化的鬼怪肆无忌惮放出。
　　数百冤魂厉鬼直接纠缠在六根锁链上面。
　　即便不断有鬼怪因为电光霹雳而消散，也在所不惜。
　　成功将六根锁链全都压制住。
　　魂无俦身形晃动，竟然分出了三具分身！
　　贾元嘉眼光一凝，他很快看出，这并非是魂无俦的分身。
　　这乃是三只红衣鬼怪！
　　只不过他们已经彻底被魂无俦炼化，甚至成为了跟他一模一样的替身！
　　之前那被四条锁链束缚住的，也是这种替身。
　　三只替身红衣，外加魂无俦，一起开始疯狂的冲击阵法。
　　黑色锁链暂时无法摆脱那些冤魂厉鬼的纠缠，阵法内的电光霹雳，也不能压制下去疯狂的魂无俦。
　　眼看阵法已经快要到了承受极限。
　　嘭！
　　一声枪响传来。
　　差点突破阵法的一只替身红衣，头颅猛然炸裂。
　　黑气快速消散。
　　虽然很快又重新凝聚出了头颅，但因为阴气消散而削弱了一些。
　　并且阻挡住了他的突破。
　　贾元嘉诧异的转头看去。
　　只见一名身穿皮夹克，头戴牛仔帽，留着花白络腮胡的老者，吹了吹枪口飘出的白烟。
　　站在不远处。
　　而在他身边，还有三人。
　　一名身穿西装，头发梳理一丝不苟的中年人。
　　一名戴着鸭舌帽，体型微胖的年轻人。
　　还有一名留着脏辫，身材高挑，手持长鞭的年轻女子。
　　正是查到魂无俦踪迹，赶来的蔡德泽等人。
　　只见蔡德泽走上前来：“我说小贾，咱们好歹也算半个同行，你是鬼差，我们是官差，这么大的发现，不应该先通知我们一下吗？”.

第44章



　　贾元嘉作为活跃在云沧市一带的鬼差，当然跟调查局这个官方组织也是相熟的。
　　不过大多数调查员对于他要么是只闻其名，要么就是点头之交。
　　蔡德泽是因为自来熟，其实他们之间也没有见过多少次。
　　贾元嘉并未对蔡德泽过多理会，只是为他刚才那一枪道了声谢。
　　此时，魂无俦也意识到了自己的处境。
　　在几乎差一点，就破除阵法，却被蔡德泽一枪逼退之后。
　　他就没有再妄动，只是站在原地凝视着众人。
　　符景山看了一眼魂无俦，随后对贾元嘉道：“我们是收到情报科提供的线索，前来追查魂无俦下落的，没想到他已经被你找到。”
　　随后指着后面两人道：“他们是贺星洲与戚白薇，都是接受赏金任务跟我们一起来的，事后我也会向上面汇报一下，将你加进去，赏金必定一分不会少。”
　　符景山此言本没有什么问题，但贾元嘉却并不怎么高兴。
　　摆手道：“不必，对付这种邪修也是我作为鬼差的职责。”
　　符景山还想说什么，那边魂无俦却忽然响起一阵阴沉的低笑声。
　　笑声逐渐从压抑，转为猖狂的大笑，沙哑的声音显得更加歇斯底里。
　　“你们以为吃定我了？！”
　　贾元嘉心中咯噔一下！
　　因为他从魂无俦那狭长的眼眸当中，看到少了几分阴沉，却多了几分癫狂！
　　“不好！”
　　当即操纵六根黑色锁链，如六条漆黑巨蟒一般，向着魂无俦席卷而去。
　　蔡德泽也反应神速，从腰间抽出两柄左轮手枪，对准了魂无俦。
　　魂无俦却并未与众人交锋，也没有再硬闯阵法。
　　反而让三只红衣替身，外加一群冤魂厉鬼，为他挡在前面，而自己则躲在鬼怪包围中间。
　　黑色锁链虽强，但以现在贾元嘉的实力，也只能同时操纵六根。
　　再多就召唤不出了。
　　三只红衣拼死挡住了黑色锁链。
　　砰！砰！砰！
　　...........
　　枪声炸起。
　　每一枪都能够命中一只鬼怪，但遮蔽住魂无俦的鬼怪实在太多，即便蔡德泽双枪齐开，一时间也无法突破。
　　唰！
　　一道剑光闪过。
　　只见符景山凭空召唤出一柄长剑，彷如施展御剑术一般，控制长剑飞射而出。
　　一剑横斩，将挡在前面的一只厉鬼直接斩得魂飞湮灭。
　　跟他差不多攻击手段的，还有戴着鸭舌帽的小胖子贺星洲。
　　几柄飞刀射出，在群鬼当中穿梭。
　　只不过洞穿鬼怪之后，并不能秒杀，只能将魂体击伤。
　　至于唯一的女生戚白薇，则手持一条长鞭。
　　噼啪！
　　一声爆响。
　　抽在一只冤魂身上，黑气消散，直接使得那只冤魂魂体崩溃。
　　蔡德泽跟符景山作为资深调查员，实际上他俩都是先天修炼者。
　　蔡德泽觉醒的异能，乃是使用热武器能够拥有百发百中的能力。
　　比之枪斗术还要强得多。
　　因为他只要双手持枪，并且瞄准了目标，就一定会中！
　　再装填上购买的各种灵能子弹，杀伤力也还不错。
　　而符景山则是具有一柄伴生神剑。
　　神剑属于可成长性质的，符景山等级越高，神剑的威力便越强。
　　符景山对这柄神剑可谓是如臂使指。
　　甚至还特意学习了不少剑术，作为一名资深调查员，在某次立下大功后，上面还奖励了他一套念力锻炼法。
　　经过刻苦修炼，再加上跟神剑的心灵感应，这才能够做到御剑术的效果。
　　虽做不到千里之外取人首级的剑仙风采，但几百米的控制距离还是有的。
　　群鬼将魂无俦挡在了里面，众人都没能看清他到底在干什么。
　　不过按照他刚刚的表现，还有现在即便手下的鬼怪被急速消耗着，也不管不顾的姿态，猜也能猜到他一定是正在准备某种底牌！
　　这个时候，不用管他在搞什么，只要阻止他就对了！
　　蔡德泽喊道：“小贾！景山！胖子！白薇！你们集中清理出一个空隙！”
　　一边喊着，一边珍而重之的从怀中掏出一个铁盒。
　　盒子内整齐码放着十二颗散发着晶莹光泽的子弹。
　　给自己的左轮手枪换上子弹之后，那边符景山四人也不负众望。
　　三只红衣替身现在已经只剩一只，且还被重伤，魂体都不太稳定了。
　　剩下的冤魂厉鬼，更是死伤惨重，被合力撕开了一道大口子。
　　蔡德泽举起双枪，瞬间瞄准了躲在后面的魂无俦。
　　此时魂无俦低着头，摊开双手，正在不断催动体内灵力。
　　而在他的手上，则躺着三颗珠子。
　　分别是红色珠子，黄色珠子和蓝色珠子。
　　砰！
　　砰！
　　连续两枪。
　　当蔡德泽扣动扳机的那一刻，他便知道，这两枪必定会击中魂无俦。
　　他的异能是百发百中，但前提有两个，第一是必须使用热武器，第二是必须要瞄准对方。
　　刚刚那么多鬼怪挡住了蔡德泽的视线，所以他才要其余四人合力，为他清理出一条缝隙。
　　这样才能看到后面的魂无俦，瞄准他，发射出两颗珍贵的灵能子弹！
　　这种子弹威力极强，自然也不便宜，在黑市每一颗都能够卖到十万帝国币！
　　自己刚刚那两枪，就是二十万进去了！
　　然而就在他扣动扳机的同时，魂无俦也完成了准备。
　　三颗珠子各自散发光亮，飞到了他的脑后。
　　不断旋转起来，看起来就好像菩萨脑后的佛光一般。
　　一道蓝色光芒笼罩住飞射来的两颗子弹。
　　紧跟着只听――
　　啪！啪！
　　魂无俦极为快速的伸出散发黄色光芒的右掌，便将射来的灵能子弹拍向两边。
　　轰！
　　轰！
　　接连两声剧烈的爆响。
　　树木甚至都直接化为灰烬，尘烟散去，在原地出现一个直径七八米的深坑。
　　周围不管是树木还是草地岩石，全都被摧毁成残渣！
　　而魂无俦，却没有受到丝毫影响，只是面容恢复了先前的阴沉诡异，一双狭长的眼眸犹如冰冷毒蛇。
　　淡淡向着众人缓步走来。.

第45章



　　在场众人一瞬间都感觉到莫大危险临近！
　　此时，魂无俦脑后的三颗珠子，已经高速旋转起来。
　　形成了三色的光圈。
　　而众人感觉到危险的源头，正是那里！
　　小胖子贺星洲瞪大眼睛，不由得震声道：“这是什么鬼东西！”
　　蔡德泽喉咙微微发干，张了张嘴巴，却没有出声。
　　因为他也不知道这三颗珠子究竟是什么来头。
　　他的子弹的确射到了魂无俦身上，但却被他的手掌给直接弹开了。
　　两颗价值十万的灵能子弹，竟然没有伤到他分毫！
　　眼看魂无俦步步逼近，已经走到阵法边缘。
　　蔡德泽双枪齐放，一时间枪声大作！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　.......
　　一口气几乎将所有子弹全部射出。
　　蔡德泽周身弥漫黄色光泽，双掌连出，超过一半的子弹都被他再次弹飞出去。
　　但仍然还有四颗子弹，击中了他并且引发爆炸！
　　一时间飞沙走石，爆炸产生的冲击波，甚至将不远处的树木都连根拔起。
　　贾元嘉等人也忍不住双臂挡在身前，重力下移，应对这股爆炸产生的冲击波。
　　尘埃落定之后。
　　众人忍不住将视线投过去，都想要看看最后的结果。
　　却只见魂无俦仍旧完好的站在那里，周身依旧散发着黄色光泽。
　　并没有任何损伤的样子。
　　所有人的心，都忍不住渐渐下沉。
　　唰！！
　　一道破空声响起。
　　符景山控制飞剑，向着魂无俦狠狠斩去。
　　然而魂无俦只是抬手释放出一层蓝色光泽，笼罩在那飞剑上。
　　符景山忽然只觉得头脑变得异常迟钝，胸口发堵，意志消沉。
　　当啷！
　　一声脆响。
　　竟是飞剑都直接从半空当中掉落下来。
　　符景山本人也浑身发软，差点瘫倒在地。
　　被眼疾手快的蔡德泽接住。
　　“景山，你怎么样？”
　　符景山到现在为止，都还觉得有些莫名其妙。
　　不明白自己究竟是怎么被魂无俦击败的。
　　忽然觉得面部有些发痒，伸手一摸。
　　指尖传来湿润的感觉。
　　符景山立刻意识到，那是自己的泪水。
　　“我....哭了？”
　　魂无俦站在雷索缚魂阵边缘。
　　看向两人：“灵能子弹还不错，御剑术一塌糊涂！”
　　就在这时，阵内传来哗啦啦声响。
　　贾元嘉趁机控制六根黑色锁链，如同六条黑蟒一般纠缠上来。
　　于此同时，更是全力催动阵法。
　　丝丝电弧在空气当中跳跃，不断传来各种‘噼啪’声响。
　　魂无俦早就领会过雷索缚魂阵的厉害。
　　但此时的他却只是简单冷哼一声。
　　轰！！
　　一股无形的灵能冲击波向外扩散。
　　红色光芒乍起，就彷如燃烧的火焰！
　　电光霹雳直接被焚灭，六根锁链也被焚烧成黑红色。
　　发出‘嘎吱’声响。
　　魂无俦怒喝一声：“给我开！！”
　　轰！！
　　红光大涨！
　　竟直接将整个雷索缚魂阵给冲破！
　　六根黑铁锁链也再不堪重负，收回虚空当中。
　　噗！！
　　贾元嘉阵法被破，整个人如遭遇重创。
　　一口鲜血喷洒而出，萎靡倒地。
　　魂无俦一步踏出，距离众人更近。
　　“这世上，没有什么能够困得住我！”
　　贺星洲与戚白薇对视一眼，都看出对方眼中的惊骇神色。
　　原本刚刚还胜券在握的众人，没想到短短时间，便被连伤两人。
　　而蔡德泽用光了子弹，也再构不成威胁。
　　仅剩他们两人！
　　贺星洲与戚白薇没有转身逃跑，只听几道破空声响起。
　　唰！唰！唰！
　　数道飞刀激射而出。
　　可惜这里是山林当中，贺星洲的能力发挥不完全。
　　戚白薇紧随其后，甩动长鞭，攻击向魂无俦。
　　魂无俦甚至一只手插进了兜里，仅用一只泛着黄色光泽的右手，便将两人攻势全部挡在外面。
　　一把抓住射来的飞刀，轻松将其捏成一颗铁丸。
　　随手向外扔去，接连洞穿几颗树木，瞬间消失无影。
　　魂无俦此时距离众人，已经只剩下十米距离。
　　摊开双手，燃起如火焰一般的红色光芒。
　　“为了报答你们的厚爱，我会将你们的灵魂全部抽取出来，慢慢调制。”
　　符景山与贾元嘉挣扎起身，蔡德泽也换上了一般的灵能子弹。
　　贺星洲与戚白薇都已经准备好了拼命。
　　然而就在这时，忽然有震动声，由远而近。
　　随着几颗碍事的树木倾倒。
　　露出一个庞然大物的影子。
　　那是一头狰狞恐怖的巨型蜥蜴！
　　啪！！
　　一声爆响，蜥蜴前肢狠狠拍打向魂无俦。
　　黄色光芒乍起，这次却并未起作用。
　　魂无俦直接被击飞出去。
　　轰！！
　　一连撞断几颗树木，将地面砸出一个硕大凹坑。
　　不等众人惊诧，只听蜥蜴头顶坐着的一个人。
　　居高临下对魂无俦出言道：“老子最讨厌别人在我面前装逼！”.

第46章



　　当顾青看到招募修炼者，追击魂无俦的时候，就打算报名了。
　　毕竟他跟魂无俦已经结下梁子，这趟只要能铲除掉他既可以免除后患，又能赚取赏金。
　　何乐而不为呢。
　　然而没想到的是，他晚了一步，招募已经结束。
　　并且已经出发，而地点正是朴水村！
　　顾青连忙给身在朴水村后山的贾元嘉打电话。
　　那个时候，贾元嘉已经发现了魂无俦，正在全神贯注的准备对付他。
　　手机自然是静音了。
　　所以就没有接到。
　　顾青思虑过后，决定亲自过来看一下。
　　幸好之前已经买了车，所以来的速度不慢。
　　要不然，贾元嘉等人只怕是都要被魂无俦给团灭了！
　　顾青从不灭孽蜥身上跳下来。
　　贾元嘉与贺星洲不约而同道：“顾青，你来了！”
　　而蔡德泽跟符景山，则用震撼的目光，看着匍匐在地上的不灭孽蜥。
　　此时，符景山感觉自己已经好很多了。
　　在蔡德泽搀扶之下站起身来，伸手一召，掉落在地上的飞剑回到手掌当中。
　　“老蔡，你有没有觉得，这头蜥蜴很奇特......”
　　蔡德泽慎重的点了点头：“你看它来时造成的痕迹，跟当初在龙普山见到的痕迹一模一样！”
　　符景山眼眸当中闪过诧异：“莫非它就是上次出现在龙普山，灭杀山魈后又神秘消失的妖物？！”
　　蔡德泽缓缓摇头：“不，它很可能不是妖物。”
　　符景山眉头微皱。
　　蔡德泽接着道：“你难道没有发现，它浑身上下，都没有散发丝毫妖气吗？”
　　符景山看向魂无俦跌飞出去的方向：“可是它这么强......如果不是妖物，那又会是什么？”
　　刚刚他们所有人合力，都没能撼动魂无俦半分。
　　而这头大蜥蜴一出场，便轻松将魂无俦拍飞。
　　足以证明其实力之强横！
　　蔡德泽眼神看向顾青：“那就得问他了。”
　　随后紧跟着道：“不过现在显然不是好时机。”
　　说着，转头看去。
　　只见凹坑当中，魂无俦已经站起身来。
　　脑后三颗高速旋转的珠子，散发出更加炽盛的光芒。
　　顾青没想到在这里还能碰到贺星洲，对他点了点头，随后对贾元嘉道：“老贾，你没事吧！”
　　贾元嘉擦了擦嘴角的血迹：“死不了，不过也没什么战斗力了。”
　　顾青摆手道：“放心吧，接下来交给我就成了。”
　　看到已经站起身来的魂无俦，顾青大手一挥。
　　“ ，给我干他！”
　　能让贾元嘉伤成这样，还有蔡德泽等人也束手无策，足以说明此时魂无俦的实力之强。
　　只怕顾青放出黑暗骑士，估计也不是对手。
　　干脆就直接让不灭孽蜥出手。
　　一声低吼，不灭孽蜥猛然扑击过去。
　　魂无俦这次有了准备，并没有选择硬刚，而是闪身避过。
　　同时一股蓝色光泽照耀在不灭孽蜥身上。
　　符景山连忙提醒道：“小心蓝光，它能使人变得软弱无力，失去斗志！”
　　顾青眼眸微闪，他刚刚就注意到了魂无俦脑袋后面的那轮三色光圈。
　　隐隐觉得有点熟悉。
　　此时贺星洲已经来到顾青身边，将自己的观察全部告诉给他。
　　“黄色的光芒似乎有很强的防御作用，还有最强的红色光芒，就好像雷火一般具有攻击力。”
　　顾青挑眉：“他就是靠着这个，将你们全都干趴下的？”
　　贺星洲认真的点了点头。
　　顾青摩挲着下巴：“这三颗珠子有点意思，或许跟我先前见过的黑色珠子是同款。”
　　此言立刻也引起其他人的注意。
　　符景山当即道：“你还见过类似的珠子？”
　　顾青看了他一眼，道：“你是调查局的人吧，关于白山县医院灵异事件的处理结果，你回去翻一下档案就知道了，大致过程我已经写在里面了。”
　　符景山点了点头，没有继续追问。
　　另一边，不灭孽蜥用行动证明了符景山的担心是多余的。
　　完全不受蓝色光芒影响的他，直接一个甩尾，狠狠抽向魂无俦。
　　轰！！
　　红色光芒大涨！
　　如雷火一般席卷，将不灭孽蜥笼罩。
　　魂无俦眼看蓝色光芒对它无效，立刻转换手段。
　　众人都见识过这红光威力。
　　连贾元嘉的阵法都被直接暴力破除，六根黑色锁链更是差点烧断！
　　然而雷火过后，不灭孽蜥除了表面有些黑灰之外，并没有什么大碍。
　　即便是魂无俦，都有些傻眼！
　　嘭！！
　　一道甩尾，直接打在魂无俦身上。
　　再次将其击飞出去。.


第47章



　　“ ！不要将那三颗珠子打碎了，我还有用！”
　　魂无俦虽然周身闪耀着黄光，能够有效抵挡不少伤害。
　　红光也具备很强的杀伤力。
　　但可惜，这些在 大爷眼中全都不够看。
　　红光所形成的雷火虽威力巨大，可因为等级差距，连不灭孽蜥的防御都破不了。
　　更遑论不灭孽蜥即便被击碎百分之九十的身体组织，都能重新生长出来。
　　此战在顾青出现的时候，就已经有了结果。
　　现在的魂无俦，彻底沦为不灭孽蜥的靶子。
　　好像一个破布娃娃一样，被打的飞来飞去。
　　如果不是因为顾青有令，让不灭孽蜥注意不要击碎了那三颗珠子。
　　此时的魂无俦，只怕已经成为一滩肉泥了。
　　蔡德泽和贾元嘉等人，原本还十分紧张。
　　结果两分钟过去，看着从头被蹂躏到尾的魂无俦，他们都感觉已经麻木了。
　　嘭！！
　　魂无俦被不灭孽蜥狠狠踩在脚下。
　　巨大的力道，让周围甚至产生了地震的效果。
　　不灭孽蜥抬脚，魂无俦躺在凹坑当中。
　　被震的七孔流血，竟是晕死了过去。
　　脑后三颗珠子，因为失去控制，也散落在了地上。
　　符景山见此，连忙快速来到近前，伸手便要去取那三颗珠子。
　　任谁都能看出，魂无俦在这么多人的包围下，还能具备这般强大战力。
　　都是因为这三颗珠子。
　　可就在此时，符景山忽然只觉得双目一黑。
　　对外界的感知瞬间全部消失！
　　等再度恢复视觉，那三颗珠子便已经不见了。
　　抬头看去，只见一条长达二十多米，全身除了坚硬鳞甲，还长满尖刺的恐怖巨蛇。
　　正用冰冷的蛇瞳，紧盯着他。
　　巨蛇尾部并非蛇尾，而是一个泛着森然冷芒的倒钩！
　　而那三颗珠子，正是被这倒钩给钩取了过去。
　　符景山没想到还有这种变故，连忙横剑戒备。
　　蔡德泽等人也全身紧绷，随时准备对钩蛇出手。
　　可钩蛇却并未理会他们，而是跟不灭孽蜥一起，返回了顾青的身边。
　　顾青抚摸了一下钩蛇，伸手接住倒钩送过来的三颗珠子。
　　第一个反应过来的，是原本站在他身边的贺星洲。
　　这小胖子不可思议道：“顾哥！这巨蛇也是你召唤的异次元生物啊！”
　　顾青点了点头，道：“对啊，它叫钩蛇。”
　　其实在先前不灭孽蜥蹂躏魂无俦的时候，顾青就已经将钩蛇给放出来了。
　　虽然它的体型达到二十多米，但却是个天生的刺客。
　　黑夜行者能力发动之后，不止能够将敌人笼罩在黑夜结界当中，自己同时也能隐形。
　　以钩蛇现在的实力，黑夜结界的极限范围只有一百米。
　　但在这一百米内，它能够收发随心，最小可以只依附于自己身上。
　　这样同样能触发隐形功效。
　　所以这也是为什么，刚刚其他人都没有发现不对，在关键时刻钩蛇却能出现将那三颗珠子抢走的原因。
　　顾青一边把玩着三颗珠子，嘴角流露出笑意。
　　一边对面色有些阴沉的符景山道：“这位调查员先生，魂无俦乃是被我的召唤兽所击败，它们便应该是我的战利品，这很合理吧？”
　　符景山沉声道：“它们很可能是控魂宗暗中谋划的关键物品，对我们的调查有着至关重要的作用，希望你能理解！”
　　符景山说的唬人，顾青却根本不吃这一套。
　　仍旧混不吝的样子道：“那我可不管，这三颗珠子今天我要定了，怎么？你还想明抢不成？”
　　一边说着，旁边不灭孽蜥跟钩蛇的目光，已经注视到了符景山的身上。
　　承受这两头庞大恐怖生物的目光，让符景山也感到浑身僵硬，压力山大！
　　只得硬着头皮道：“你大概是不明白事情的严重性，控魂宗最近行为非常反常和诡异，他们所谋划的行动，很可能跟这场妖魔复苏都有关连！”
　　“这其中牵扯甚大，这三颗珠子，或许会成为我们调查局的突破口！”
　　“如果你愿意放弃，我们调查局的补偿和奖励绝对会令你满意，除此之外，我们还可以开出高价来收购你拥有的那颗黑色珠子！”
　　虽然符景山给出的条件不错，但顾青还是不打算放手。
　　因为他刚刚拿到这三颗珠子的时候，已经知道了它们的底细。
　　【雷火珠】
　　【说明：气是雷烟火炮。此珠当中蕴含数百条愤怒灵魂。愤怒之情如山崩地裂，毁灭一切】
　　【等级：四颗星】
　　【弱魂珠】
　　【说明：谁让我的悲伤，逆流成河。此珠当中蕴含数百条悲伤灵魂。悲伤之情能浊心消志，吸骨榨髓】
　　【等级：四颗星】
　　【慕魂珠】
　　【说明：嫉妒使人丑陋。此珠当中蕴含数百条嫉妒灵魂。嫉妒如毒亦如火，能让人强大，也能让人走向毁灭】
　　【等级：四颗星】.


第48章



　　三个四颗星的素材！
　　这对顾青来讲意味着什么？
　　意味着起码需要耗费三万抽奖点，进行三次中级抽奖。
　　虽然四颗星素材是中级抽奖当中，能够抽到等级最低的素材。
　　但再怎么说，也是脱离了初级抽奖范畴的。
　　怎么可能仅凭符景山几句话，就拱手相让？
　　如今想想，当时他在白山县医院取出怨魂珠的时候，应该是还没有培育成功。
　　所以才仅仅只有三颗星。
　　若是已经培育成功的，恐怕也轮不到顾青去发现，而是早就被魂无俦给取走了。
　　魂无俦为了炼制这几颗珠子，不知害死多少条人命。
　　可谓罪孽滔天！
　　但这几颗珠子，囊括了痛苦灵魂的怨魂珠，暴怒灵魂的雷火珠，嫉妒灵魂的慕魂珠，悲伤灵魂的弱魂珠。
　　看起来，都是一个系列的，也的确似乎在暗中准备什么大动作的样子。
　　可惜，顾青的幻梦虫已经在对付栾志业的时候用掉了。
　　不管魂无俦有什么目的，控魂宗又有什么阴谋。
　　那些跟顾青都没啥关系。
　　现在三个四星素材摆在面前，顾青不可能将其放过。
　　或许会因此得罪调查局，也或许会引来控魂宗的报复，但那对顾青来讲都没什么关系。
　　有 大爷傍身，以他目前的实力和成长速度，完全无惧这些东西。
　　“多说无益，这几颗珠子我要定了。”顾青翻手将三颗珠子放入系统空间当中。
　　这系统空间，就好像眷族空间一样，只能存放素材。
　　不管是系统抽取的，还是现实当中找到的，只有被系统承认的素材，才可以放入其中。
　　至于如何才算是系统承认，自然是顾青在触碰的时候，系统会自动进行鉴定。
　　然后给出属性面板。
　　符景山没想到顾青如此油盐不进，软硬不吃。
　　一时间也不知该如何是好。
　　气氛一时间紧张无比。
　　令顾青有所欣慰的是，贾元嘉跟贺星洲都并未远离自己，保全自身。
　　反而隐隐靠近自己，与符景山和蔡德泽对立。
　　只有存在感不太强的戚白薇，处于中立位置，静观事态发展。
　　就在这时，蔡德泽连忙上前，拍了拍符景山的肩膀道：“这一次能够活捉魂无俦，都是这位顾先生的功劳，控魂宗有什么阴谋诡计，只要能够撬开他的嘴，咱们自然全都可以知道，不必太在意那几个珠子的。”
　　随后对顾青道：“抱歉啊顾先生，这家伙有点死脑筋，就是爱钻牛角尖。”
　　眼看蔡德泽出来化解，顾青也便耸了耸肩，顺着台阶下来。
　　“没什么，别忘了我的赏金就成。”
　　至于符景山，他虽性子有点执拗，但也不傻。
　　看顾青的样子，就知道今日想要拿到那四颗珠子，堪称痴人说梦。
　　便也放弃了。
　　转而将重点放在了魂无俦身上。
　　此时的魂无俦，可不算太好。
　　全身多处骨折，内脏只怕也被震伤。
　　七孔流血，受伤极重，现在正处于重度昏迷状态。
　　但好在，他还没死。
　　只要不死就成。
　　魂无俦乃是控魂宗四天王之一，在宗内地位也是极高。
　　若控魂宗真有什么大阴谋，他不会不知道。
　　现在的重点是如何治好他的伤势，并且以最快的速度，在最短的时间内，将他的嘴撬开。
　　念及此处，符景山转而对众人道：“今日之事，劳烦各位暂且保密，纸虽包不住火，但能让控魂宗晚一些察觉魂无俦落入我等之手，也好让我们多一些时间做足准备！”
　　贾元嘉出言道：“你们带走魂无俦可以，但若是审问出了什么信息，要共享给我。”
　　符景山微微皱眉。
　　还没等他说话，贾元嘉继续道：“这段时间，我一直都在追击魂无俦，并且他今日也是我率先发现，对付控魂宗这群家伙，乃是我作为鬼差的职责！”
　　蔡德泽在符景山开口之前，对贾元嘉道：“当然可以，小贾你的实力也是有目共睹，对付控魂宗若是能得你相助，自然是再好不过。”
　　“既然咱们目标一致，正所谓合则两利，分则两弊，不如你就跟我们调查局暂时一起，追查关于控魂宗的事情如何？”
　　姜还是老的辣，蔡德泽三言两语间，不止化解了贾元嘉开口索要情报的麻烦，更是意图将他拉拢到自己的阵营当中来，一同对付控魂宗。
　　虽说起来是合作，但贾元嘉毕竟只有一个人，到时候占据主导地位的，自然还是他们调查局。
　　贾元嘉自然也能想到这一点，他向来喜欢单独行动，但在如今社会行事，怎么也都绕不过当地的衙门和官府。
　　于是自然也绕不过调查局了。
　　如非必要，贾元嘉是不愿跟调查局闹僵的。
　　权衡利弊之后，贾元嘉还是点头答应了蔡德泽的提议。.


第49章



　　魂无俦事件已了，众人便也就此散伙。
　　符景山先前跟顾青闹了不愉快，自然也不会一道而走。
　　还是蔡德泽上前跟顾青套了套近乎，场面才算缓和。
　　剩下三人当中，戚白薇跟蔡德泽等人一同离去。
　　而贺星洲与贾元嘉，则选择跟顾青一道回城。
　　路上，贺星洲显得有点兴奋。
　　对顾青道：“顾哥，我原本以为上次见到的那个黑暗骑士已经很牛逼了，没想到你还有更牛逼的召唤兽啊！”
　　“那个魂无俦这么厉害，我在他手里跟本就没有还手之力，可是那头大蜥蜴一出来，立刻就能完虐他！这简直就是小母牛坐飞机――牛逼上天了！”
　　顾青哈哈一笑，道：“你的异能潜力无穷，现在只是还没有得到充分的开发，只要再继续努力修炼，就相当于抓住了小母牛的脚后跟。”
　　贺星洲眨着眼睛：“怎么说？”
　　顾青：“离牛逼就不远了！”
　　顾青跟贾元嘉还有贺星洲都认识，不过他们两个却并没有见过。
　　今天都在一辆车上，顾青便将他们向对方介绍了一下。
　　贾元嘉当然记得当时顾青跟符景山对峙的时候，这个戴着鸭舌帽的小胖子，并没有退缩，而是跟自己一样隐隐站在顾青这一边。
　　自然也很高兴结识贺星洲。
　　一来二去，两人倒也交上了朋友。
　　顾青驾车进入云沧市区之后，并未返回云沧大学，而是先带着贾元嘉去了一趟云沧人民医院。
　　贾元嘉先前因为阵法被破，遭受了一定程度的伤势。
　　看起来虽然没有什么大碍，但还是需要调养一下。
　　来到医院的时候，天色都已经完全暗淡下去。
　　贺星洲跟顾青带着贾元嘉做了个CT，检查了一下。
　　在医生的建议下，贾元嘉决定住两天院。
　　反正一时三刻，调查局那边估计也撬不开魂无俦的嘴巴。
　　办理完入院手续之后，顾青将贺星洲送回家。
　　等自己返回云沧大学的时候，便已经是晚上八九点钟了。
　　一夜无话。
　　第二天，顾青只觉得精神气爽。
　　起床时发现手机上有一条未读短信。
　　【帝国银行】28年5月19日，8:35，您尾号 账户他行来账金额26,000,000元，余额27,217,080元。
　　看样子是任务的赏金发来了。
　　不过让顾青有些意外的是，这次给的赏金竟然有这么多。
　　足有两千六百万！
　　连忙打开电脑，登陆修炼者论坛查看了一下后台。
　　这才知道，原来是三个任务的赏金一齐发放的。
　　柳树精和白山县医院的任务赏金，一个两百万，一个四百万。
　　而昨日活捉魂无俦，虽然顾青并没有及时报名，但因为功劳最大，所以还是被加了进去。
　　获得了高达两千万的赏金。
　　顾青满意的点了点头，也不枉自己专门跑那么一趟。
　　那个符景山虽然有点憨，但显然云沧调查局的分局长，并不傻。
　　蔡德泽在其中应该也起到不小作用。
　　调查局此举，在顾青看来就是释放善意的。
　　这对顾青来说，自然也是最好的结果。
　　他虽不怯调查局，但那毕竟是官方势力，能量巨大。
　　且自己还想靠处理灵异任务来赚取赏金呢。
　　这可是他见过来钱最快的活儿了。
　　有钱了，顾青打算买套房子，搬离宿舍。
　　刚刚洗漱完毕，便看到程浒推门回到宿舍。
　　“程子，今天怎么没上课去。”
　　“这节是那个老学究的课，我不爱去。”
　　“上次让你打听的事情，怎么样了？”
　　“对了青哥，你们修炼者，也能抓鬼对吧？”
　　顾青一愣，随即道：“你遇到鬼了？”
　　程浒摇头道：“不是我，是我的一个叔叔。”
　　“你上次不是让我帮忙打听哪里的独栋别墅比较好嘛，但是我家盖的多是小区和商铺，并没有独栋别墅。”
　　“我就打电话问我爸，正好我爸认识一个搞房地产的老板，叫雷文斌，咱们云沧市最好的临湖庭院，就是他旗下的。”
　　“只是最近这段时间，临湖庭院据说在闹鬼，很多业主都开始维权，找开发商讨要说法，弄的他是实在没办法了。”
　　“我就跟我爸提了一下你，我爸在跟雷叔叔联系之后，雷叔叔说只要能解决他现在的困境，别说优惠了，他直接赠送一套临湖庭院的别墅都行！”
　　顾青对于临湖庭院还是知道的，那里的确是整个云沧最豪华的别墅区。
　　不止风景如画，其中还挖了一个人工湖，不管是位置还是环境，都是非常不错的。
　　倒也符合顾青的标准。
　　“抓鬼我擅长啊，这活儿我接了！”.


第50章



　　顾青现在虽然存款已经有了两千七百多万，但想要购买临湖庭院的独栋别墅，只怕还是有些不太够。
　　如今有这个机会在面前，既能狩猎鬼怪获得抽奖点，又能省下买别墅的钱。
　　换算下来，比修炼者论坛上的赏金任务还要划算得多啊！
　　程浒连忙打电话进行联系。
　　或许雷文斌是真的被逼的没有办法了。
　　也不管顾青靠不靠谱，直接答应下来。
　　事不宜迟，程浒跟顾青一同出发，向着临湖庭院而去。
　　临湖庭院建立在新城区，这里是云沧市未来规划的市中心，不过现在还处于建设当中。
　　两人赶到的时候，看到雷文斌就等在门口。
　　程浒上前：“雷叔叔。”
　　雷文斌笑着跟他打了声招呼。
　　随后视线便放在了顾青的身上。
　　“这位是？.....”
　　程浒连忙介绍道：“这位是我朋友，顾青，也是专门来处理灵异事件的。”
　　雷文斌眼中闪过诧异，却并没有轻视的意思。
　　上前跟顾青握手。
　　“幸会，顾先生。”
　　顾青对雷文斌的态度倒还是挺意外的。
　　在龙腾帝国，人们坚信嘴上没毛办事不牢的思想理念。
　　对年轻人有种特别的不信任。
　　他甚至都做好雷文斌在见到他如此年轻后大发雷霆，然后自己再强势打脸的准备了。
　　却没想到，雷文斌竟然完全轻视的意思都没有。
　　顾青也没有隐藏，直白的问出了心中疑惑：“雷老板就不怕我这么年轻，根本没什么道行？”
　　雷文斌哈哈一笑，道：“您是老程介绍的，我当然信得过，正所谓疑人不用，用人不疑嘛！”
　　顾青只是微笑，并未继续深问。
　　不过他也知道，事情恐怕并不像雷文斌说的那么好听。
　　实际上也确实如此，三人进入小区之后。
　　程浒悄悄跟顾青说了一下从他老爸那里听来的消息。
　　这段时间，雷文斌被这闹鬼的事情搞得焦头烂额。
　　请来了不少所谓的大师，一个个看着都挺仙风道骨的。
　　结果真的遇到了鬼怪，却全都吓的屁滚尿流，狼狈而逃。
　　或许也是因此，让雷文斌知道了表面看起来再像那么回事，内里还是草包也属于白搭。
　　进入小区之后，顾青左右观望，只见小区内绿化非常不错。
　　到处都是奇石异花，绿树成荫。
　　顾青将三目灵猫从眷族空间当中召唤而出。
　　抱在怀中，轻轻抚摸。
　　灵猫发出‘呜噜噜’的舒服声音。
　　雷文斌走在前面，一边转头一边道：“我先带您去A区的别墅，那里也是最先出现闹鬼的地方，住在那里的人现在都已经暂时搬走了.......”
　　当他看顾青怀中的三目灵猫时，表情一顿。
　　“这猫......”
　　顾青道：“我养的宠物，能帮忙找鬼的。”
　　说着，逗弄了一下灵猫的下巴。
　　只见三目灵猫先是舒服的眯着眼，随后在接到顾青命令后。
　　额头忽然裂开一道缝隙，那竟然是一枚竖瞳。
　　施展出天赋能力，洞彻幽冥。
　　程浒因为见识过不灭孽蜥的恐怖，所以对于这一幕，并没有太大意外。
　　而亲眼目睹这一切的雷文斌，一张嘴巴已经长成了O型。
　　他自问经商半生，也算见惯了风浪，能让他感到震惊的事情已然不多。
　　却没想到有一天能够亲眼目睹这种奇诡之事！
　　顾青得到三目灵猫传递来的信息之后，转头看向一边刚刚雷文斌所说的A区别墅。
　　这座小区内的鬼怪，此时的确正聚集在那里的某一栋别墅内。
　　上前拍了拍已经陷入呆滞的雷文斌肩膀：“走吧，雷老板，我已经知道那些鬼怪都在哪里了。”
　　雷文斌这才反应过来，看着趴在顾青怀中慵懒的黑猫。
　　它此时额头上明明已经没有了什么第三只眼睛。
　　可雷文斌确信，自己刚刚并不是出现了什么幻觉之类的。
　　原本心中对顾青存在的疑虑也顷刻间消散，对这个英俊的年轻人充满了信心。
　　或许他真的可以解决自己的麻烦！
　　念及此处，雷文斌多日来的麻木横扫一空，只觉得无比兴奋和紧张！
　　很快，三人来到一栋别墅门前。
　　雷文斌拿出钥匙，刚刚打开门，顿觉一股刺骨阴风袭来。
　　当即打了一个寒颤，脑海当中不由得想起前几次陪同所谓的大师前来驱邪捉鬼。
　　结果只单单是开门阴风，洗手池出现鲜血，镜子里的鬼影之类的，就将那些所谓的大师全都给吓走了。
　　甚至连鬼怪的真身都没有见到。
　　心中刚刚有些发怵，忽然又想起顾青怀中那只拥有第三只眼的黑猫。
　　心底涌出一股勇气，顶着阴风率先进入门内。
　　转头道：“顾先生，请进。”.

第51章



　　让雷文斌感到奇怪的是，当顾青踏步走入别墅的那一刻起，原本刺骨的阴风便瞬间消散了。
　　顾青就好像丝毫没有察觉什么不对一般，径直走进大厅。
　　也不知这里原本居住的是什么人，别墅内的装修风格只有一个字可以形容。
　　那就是――壕！
　　到处都是一片富丽堂皇。
　　闪耀着土豪的气息。
　　雷文斌还没回过神来，便见顾青并未如之前那些‘大师’一样四处查看，反而如回到自己家一般，大喇喇坐在了客厅的真皮沙发上。
　　翘着二郎腿，怀中抱着慵懒的黑猫。
　　开口道：“你们是自己出来，还是我把你们抓出来？”
　　雷文斌原本还觉得顾青有点本事，可现在一看却又觉得此人是否太嚣张了？
　　也不施展道术，也没有开坛做法之类的，只是坐在那里，就要让鬼怪自己出来？
　　然而下一刻，真正令雷文斌感到头皮发麻的事情发生了！
　　只见顾青微微叹了口气：“我看你们是敬酒不吃吃罚酒。”
　　言罢，五指闪耀黑气，猛然向地下推出，黑气张开如道道黑丝。
　　直接束缚住一众鬼怪，从地板之下拉出。
　　甩在了客厅的地板上。
　　空气当中都散发着潮湿的腥臭味。
　　雷文斌看着七歪八倒，坐在客厅地板上的五六只鬼怪，只觉得双腿发软，头皮发麻！
　　想要转身逃跑，却全身僵硬，动弹不得！
　　这五六只鬼怪，身穿长衫古装，面色苍白的吓人。
　　却无一例外，都浑身湿哒哒的，不断的往下滴水。
　　转眼间，地板上就汇聚了一滩水渍。
　　顾青眉头一挑：“一群水鬼？”
　　在三目灵猫给出反馈之后，顾青便知道，在这小区内作祟的，仅仅只是一群冤魂罢了。
　　连一头厉鬼都没有。
　　也难怪从头至尾，都没有出现人命。
　　甚至连调查局，都懒得来一趟。
　　所以顾青也干脆懒得让黑暗骑士或者不灭孽蜥出马了。
　　仅凭自己，将这几只冤魂抓住也是绰绰有余。
　　之所以没有立刻杀死他们，乃是顾青觉得此地事有蹊跷。
　　按照程浒和雷文斌所说，这里闹鬼也有段时间了。
　　搞得雷文斌绞尽脑汁，用尽方法，都没能搞定。
　　而这几个家伙，很明显都是有年头的老鬼，可等阶却并不高，并且身上也没有害过人的迹象。
　　若他们肆无忌惮的出手害人，此时只怕早就全部晋升厉鬼等级了。
　　也不至于只是一群冤魂而已。
　　所以顾青才并未立刻下杀手。
　　就在顾青摩挲下巴沉思之时，那六条冤魂已经齐齐跪倒在地上。
　　不住的对顾青叩首：“小人不知高人来此，求高人饶命啊.....”
　　“我们从来都没有害过人，只是将他们吓走而已.....”
　　顾青摆手道：“行了，我现在有点事情要问你们。”
　　当先一名身穿长衫的老鬼恭敬道：“不知高人所问何事。”
　　顾青道：“看你们的样子，死掉也有些年头了，为什么最近才出现？”
　　老鬼双目也闪露疑惑和迷茫，摇头道：“此事我等也是不知，只是恍惚间，恢复了意识，先前一直都处于沉睡当中。”
　　顾青微微点头，虽然老鬼没能给出答案，但顾青觉得这应当跟妖魔复苏的环境有关。
　　又问道：“你们说从未害人性命，那又为何要将这里的住户全部吓走？”
　　听闻此话，六只鬼顿时表情悲恸，老者哀叹道：“高人有所不知，我等一觉清醒，却忽得发觉坟墓被淹入水底，每日忍受潮湿折磨，好痛苦的......”
　　“我们只是吓唬一下他们，小小的报复一下而已.....高人，我们知错了，请您高抬贵手，我们今后定不会再扰人安宁了......”
　　旁边雷文斌此时，已经没有先前那般害怕了。
　　听闻这老鬼的话后，更是表情尴尬，不知该如何表达。
　　如果老鬼知道，雷文斌这开发商才是让他们坟墓被水淹的罪魁祸首，而那些买了别墅的人只是背锅侠，不知会作何感想。
　　顾青转头看了雷文斌一眼，随后对老鬼道：“我做主，事后会将你们的尸骨从湖底迁移出来，另寻地方安葬。至于你们，这个世界已经变成你们不认识的模样了，何必再留恋凡尘，还是往生了去吧。”
　　对于顾青的擅作主张，雷文斌什么都没有说，显然是默认了。
　　老鬼听闻此话，与其余鬼怪对视一眼。
　　最后齐齐拜倒在地上：“多谢高人成全。”
　　言罢，便全部沉入地下去了。
　　眼看六只鬼怪消失，顾青也是微微叹了口气。
　　这几个家伙都没有伤害过人命，本身也并不值多少抽奖点。
　　所以顾青没有对他们下杀手。
　　转头对雷文斌道：“雷老板，刚刚你也听到了，等你将那人工湖底的尸骨挖出，另寻地点下葬之后，他们自然会往生而去，不再此地纠缠了。”
　　雷文斌激动的对顾青连连拜谢：“您真是在世阎王啊！三言两语就将困扰我多日的麻烦给摆平了，这简直是.......”
　　雷文斌甚至都激动的找不到夸赞顾青的形容词，只是在原地涨得脸通红。
　　顾青摆手道：“行了，这几个都没有害人之心，还不算麻烦。雷老板莫要忘记先前的承诺才是。”
　　雷文斌连连点头：“当然，当然！”.

第52章



　　雷文斌要在小区内动工，先将人工湖抽空，再进行挖掘。
　　所以还需要个几天，顾青才能搬过去。
　　不过顾青也不急，反正房子的事情是搞定了。
　　他也不怕雷文斌反悔。
　　第二天，贺星洲联系顾青，打算再去医院里探望一下贾元嘉。
　　买了点水果之类的，两人进入医院。
　　走到病房之前，顾青忽然伸手拦住了打算进去的贺星洲。
　　贺星洲一脸茫然。
　　顾青微微向前示意了一下。
　　贺星洲抬头看去，只见贾元嘉的床前，站着一名身穿白色连衣裙的长发女孩。
　　女孩长得大约只有七八分的样子，显得有些小家碧玉的婉约。
　　白皙修长的双手，正在剥橘子皮。
　　贺星洲眼珠子都差点瞪出来。
　　尽量压低声音道：“没想到啊，贾哥那呆呆的耿直性子，竟然还有女朋友！”
　　顾青一摆手。
　　人家小两口正在你侬我侬，他们俩单身狗进去，纯属大煞风景，还要被喂狗粮。
　　不如先在外面等一会儿。
　　两人提着果篮又退了出来，坐在不远处走廊的座椅上。
　　顾青转头对贺星洲道：“你小子，啥时候又跟老贾混这么熟了？”
　　贺星洲嘿嘿一笑：“这两天闲的没事，跟贾哥讨教了些灵力修炼的技巧，还有一些小法术之类的。”
　　顾青挑眉道：“你先前没有关于灵力的修炼法吗？”
　　先天修炼者，在觉醒异能之后，便可以沟通天地之间的灵气。
　　然后进行持续修炼。
　　这样不止能够在体内修炼出灵力，还能继续挖掘自身所觉醒异能的潜力。
　　使其成为自己的本命神通。
　　许多厉害的秘技，都是先天修炼者将自身异能开发到足够的高度，从而衍生出的一些小技巧。
　　整合成体系之后，教授给别人，便是一般修炼者也能够学习。
　　或者直接以自身异能，开发出让普通人打通天地二桥，能够吸纳天地灵气的修炼之法。
　　这些方法各不相同，对于修炼效果自然也不同。
　　例如一名觉醒了火焰异能的先天修炼者，经过长年对自身异能的研究挖掘，开发出一套火焰修炼法。
　　能够让普通人，在置身于火焰灼烧之时，有几率成功打通天地二桥，以凡人之姿，吸纳天地灵气，成为后天修炼者。
　　贺星洲听闻顾青的话，自嘲的笑了下后：“其实我就是走了狗屎运，意外觉醒了异能，然后瞎鸡儿练，瞎子摸象一般走到这个地步的。”
　　顾青恍然的点了点头。
　　看着贺星洲，他忽然想起了前世的一个漫画。
　　那漫画当中的强者，能够使用一种名为磁场转动的力量。
　　使得自己肉身变为极强存在！
　　在那本漫画当中，磁场转动是宇宙本源之力，是万千宇宙必不可少的力量!
　　磁场转动只要能够拥有并修炼下去，就可以做到强化身体、细胞重组、物质硬化、读取思想、物质重组、自然现象控制。
　　更有甚者可以影响到生命、因果、命运、空间、时间！
　　磁场转动的破坏力随着力量的提升也会逐步上升。
　　前期破山、毁市、灭国。
　　后期陆沉、破海、灭世、爆星、爆星系，最终力量甚至可以毁灭宇宙或者重开宇宙！
　　可谓是极其夸张。
　　顾青并不知道磁场转动的修炼之法，但他记得想要达到磁场转动，就必须先经过电流推动。
　　也就是让自身细胞不断摩擦，形成电流，用以增强肉身力量。
　　当电流推动修炼到一定地步，就能够进行磁场转动了，这时细胞以更高速进行摩擦，达到能够影响外界大宇宙的地步。
　　也即是以凡人之躯，达到可以引动磁场的地步。
　　那若是反过来推算，贺星洲本身就具备操控电磁力的异能，可不可以直接由外而内，控制电磁力摩擦自身细胞，从而推演出一条磁场转动的道路？
　　越想，顾青越觉得这条路或许能够走通。
　　于是对贺星洲道：“你的异能很强，电磁力更是宇宙四大基本力之一，能开发的方向有很多，不过我这里倒有一条道路比较有意思，你想不想听一下？”
　　在贺星洲眼中，顾青就是实力超强的前辈高人，顾青要指导他，他怎么可能会拒绝。
　　当即连连点头：“顾哥你说。”
　　顾青便将自己的设想，一五一十的跟贺星洲说了一遍。
　　因为他毕竟也只是设想而已，这其中的过程必定会很复杂，甚至很危险！
　　所以他也不会将话说的太满，而是以讨论的形式，跟贺星洲述说。
　　贺星洲却越听，双目越是明亮。
　　甚至激动的站起身来：“我一直都在思考究竟该如何增强自己对外界的能力，以达到更精准的控制，更有效的杀伤半径，却没想到磁场的力量还能作用于自己身上！”
　　看着顾青道：“顾哥，多谢你帮我指了一条明道！”
　　顾青见贺星洲如此激动，连忙道：“这仅仅只是设想，还很不成熟，你若是想要走这条道路，只怕也需要如盲人摸象一般缓慢进行，前路如何没有人会知道......”
　　贺星洲却摆手道：“走别人的老路子又有什么意思，况且....”
　　说着，贺星洲攥起拳头：“相比好像一个法师般控制金属对敌，我还是更喜欢拳拳到肉的战斗啊！”.

第53章



　　顾青眨了眨眼，没想到这个小胖纸，竟然还有一颗猛男的心啊。
　　那边贺星洲已经抑制不住心中的激动。
　　将果篮递给顾青，道：“顾哥你一会儿跟贾哥说一声，就说我来过了嗷，我先回家去尝试一下你说的磁场转动！”
　　顾青连忙提醒道：“切记不要激进，要稳住！”
　　那边贺星洲已经小跑着快要到达电梯口了，一边摆手道：“知道啦！”
　　顾青看着他离去的背影，失笑出声。
　　也不知道今日的提醒，对贺星洲来说究竟是好还是坏。
　　就在这时，身边忽然传来一股清新的幽香气味。
　　顾青转头望去，只见一道白色倩影正跟自己擦肩而过。
　　他认得此人，正是刚刚剥橘子喂给贾元嘉吃的女孩。
　　眼看她离开，顾青也不再迟疑，提着果篮走进了病房。
　　贾元嘉此时还躺在床上。
　　顾青走到近前，将果篮放在床头的柜子上。
　　“一脸傻笑的，在想什么？”
　　贾元嘉瞬间清醒，面色微红，道：“没什么....那个.....你怎么来了？”
　　看着贾元嘉尴尬的表情，顾青突然觉得有些好笑。
　　“当然是来看望你一下，顺便给你买点水果吃，不过现在看来是用不上我们了，毕竟已经有美女代劳了。”
　　贾元嘉瞪着眼睛：“你都看见了？”
　　顾青耸了耸肩：“还有星洲。”
　　大约沉默了三分钟之后。
　　贾元嘉抿了抿嘴，道：“她叫白云。”
　　顾青找了个凳子，坐在床前。
　　“很美的名字。”
　　贾元嘉深深叹息一声：“我俩小时候就是邻居，后来又是同桌，我知道她喜欢我，可是.....”
　　顾青眉毛微挑，他在贾元嘉脸上看到了纠结、难过、后悔、决然等数种情绪一一闪过。
　　“老贾，你不去学川剧变脸实在是浪费人才了。”
　　贾元嘉忽然笑出声来：“去你的吧。”
　　顾青看出贾元嘉心中似乎有难处，甚至有伤痛，不过他并不打算多说什么。
　　他又不是教师，更不是人民思想家，当然不会连对方是什么情况都不知道，就开始给人长篇大论的上课。
　　见贾元嘉似乎有些不愿详说，便转移话题道：“调查局那边，给你来信息了吗？”
　　谈及正事，贾元嘉立刻来了精神。
　　正色道：“今儿早上就来信息了，是蔡德泽。”
　　顾青淡淡道：“他怎么说？”
　　贾元嘉道：“说魂无俦受伤太重，一直陷入重度昏迷当中，他们从其它分局借调来一位擅长治疗的先天修炼者，刚刚才将魂无俦的伤势治好.....嗯....起码是能清醒过来正常说话的那种.....”
　　顾青看了看放在床头的病例：“你打算出院了？”
　　贾元嘉点头道：“经过这两天恢复，虽然伤势还没有完全好，但实力也算能发挥出七成了。”
　　顾青拍了拍他的肩膀，道：“那个符景山只是有点轴，那个蔡德泽才是老油条，你自己过去的话，小心一点，别让人当枪使了。”
　　贾元嘉笑道：“放心吧，我家世代鬼差，论手段，他们可没有我的多，不管是保命的，还是阴人的。”
　　又闲聊了一段时间，随后顾青陪着贾元嘉一起办理了出院手续。
　　从医院出来，两人分道扬镳，顾青返回云沧大学，而贾元嘉则前往云沧调查分局。
　　进入学校之后，顾青还没走到宿舍，忽然发现不远处的球场上，聚集了不少人。
　　似乎发生了什么争执。
　　一开始顾青也没太在意，无非就是小年轻在一起，因为一点小摩擦从而引发的争斗。
　　都是二十来岁的年轻人，谁还没点脾气啊。
　　这事在顾青看来还挺正常的，直到他看见程浒的身影也在其中。
　　并且还是主角。
　　返回宿舍的脚步顿住，转换了方向。
　　靠近球场之后，顾青也看清了形势。
　　四五个经常在这里打球的同学，将程浒围在了中间。
　　外面则是一些其它不明真相的吃瓜群众。
　　当先一名戴着头巾的男同学，伸着手对程浒指指点点，看态度极为嚣张挑衅。
　　而程浒或许是碍于好汉不吃眼前亏，并未跟他针锋相对。
　　顾青之所以能认出这几个打篮球的男同学来，主要是因为他们属于篮球社的，各个也算人高马大。
　　经常会在这里练球，而在前往宿舍的必经之路上，又能轻松看到不远处的篮球场。
　　至于程浒，他篮球水平一般，也只有偶尔才会玩玩儿。
　　却是不知道，为什么招惹上了这几个篮球社的家伙。.

第54章



　　当先带着头巾的男生，叫做刘鑫鹤，也是篮球社的社长。
　　虽然人相貌一般，但身材非常不错，并且篮球技术很好。
　　带领自己的团队，在与其他大学的交流赛上还赢过几次。
　　所以在云沧大学，还算是个知名人物。
　　且也拥有不少自己的小迷妹。
　　然而令程浒没有想到的是，这货竟然暗恋禹冬儿！
　　每每念及此处，程浒都感到非常头疼。
　　禹冬儿属于非常文雅的知性美女类型，跟眼前这个每天就知道挥洒荷尔蒙的傻大个怎么想也牵扯不到一起去啊。
　　然而此时，却并非想这些的时候。
　　看着面前攥紧拳头，肌肉隆起的刘鑫鹤，程浒连忙摆手道：“刘同学，你先冷静一下！”
　　啪！
　　刘鑫鹤将他的手狠狠打开。
　　“冷静个屁！程浒，告诉我你为什么要让冬儿伤心！”
　　说着，不由分说上前抓住了程浒的衣领。
　　可怜程浒虽然也有一米七八的身高，但却根本没有还手之力。
　　眼看程浒说不出个所以然来，刘鑫鹤更加愤怒。
　　“老子就是拼着挨处分，也要揍你丫的一顿！”
　　说着，就要举起拳头。
　　程浒心想这一顿是免不了了，甚至闭上眼睛，放弃挣扎。
　　然而等了片刻，却始终没有等到撞击来的拳头。
　　睁开眼睛，只见刘鑫鹤面露惊诧神色，看向旁边。
　　而他的拳头，也被一个手掌包裹，这才让程浒幸免于难。
　　程浒也顺着他的目光看去，顿时惊喜道：“青哥！青爷！救命啊！”
　　刘鑫鹤没想到竟然还有人胆敢阻挡他，当即便想用力抽出拳头。
　　却发现无论自己如何用力，拳头却好像被镶嵌在了一块磐石当中一般，纹丝不动！
　　刘鑫鹤甚至撒开了抓住程浒衣领的手，全力跟这个阻挡自己的男子较上了劲儿。
　　刘鑫鹤用上全身力气，青筋暴起，肌肉都开始打颤。
　　可对方却始终气定神闲，甚至另一只手悠闲的插着口袋。
　　“松手！！”
　　一声暴喝，刘鑫鹤正打算再度用力。
　　却没想到对方竟真的松开了手。
　　强大的惯性，让刘鑫鹤连连后退，要不是有队友成后面接住他，就要在众目睽睽之下一屁股坐地上了。
　　知道眼前此人不好惹之后，刘鑫鹤面色十分不好看的指向程浒：“他能护得了你一时，护不了你一世，程浒，你欠我一个解释！”
　　随后一摆手：“我们走！”
　　眼看刘鑫鹤都带人离开，周围的吃瓜群众也便渐渐散去。
　　程浒转头道：“青哥.....”
　　顾青从始至终都没有说话，只是拍了拍程浒的肩膀。
　　然后向着宿舍的方向走去。
　　程浒在原地犹豫了一下，便也快步跟了上去。
　　返回宿舍，顾青淡淡道：“说说吧，怎么回事啊。”
　　程浒不好意思道：“我这不是刚和冬儿分手嘛，谁知道这刘鑫鹤竟然暗恋她啊，还跑来给她出头......”
　　顾青无奈的摇了摇头。
　　也没有再详细问下去。
　　程浒的渣男本质，在这三年里他可算是知道的很清楚。
　　也懒得再多说什么。
　　“刘鑫鹤说的对，我这次是碰巧救了你，下次可就不一定了，你小心让他逮到机会，还是免不了一顿胖揍。”
　　程浒摆手道：“今天是我没防备，才让他逮到机会，下次可就不会是这种局面了。”
　　对于程浒的事情，顾青不打算多管。
　　反正就算被揍了，也是活该。
　　他还有更重要的事情需要去做。
　　返回房间，打开电脑，登陆修炼者论坛。
　　这两天都没有再接任务，虽然手头还剩有一些素材，但抽奖点却是已经见底了。
　　所以还是需要再去刷点抽奖点。
　　不过刚刚点开赏金任务版块，顾青便看到当先第一条加红加粗的置顶帖。
　　好奇之下，点击进去，浏览了一番之后。
　　原来这又是一个招募贴。
　　帖子里说，再过三天，就是世博会召开的时间。
　　而在世博会期间，将展览一具从坻山当中挖掘出的古尸。
　　根据调查局所言，这具古尸恐会成为不稳定因素，所以需要招募一些修炼者，跟调查局一起以防不测。
　　若响应招募，到时只需要假扮成游客，隐于世博会当中即可。
　　不管世博会召开期间，会否出现意外。
　　事后赏金都将一文不少。.

第55章



　　顾青看了看，这个招募任务也是有条件的。
　　只有白银五段以上的修炼者，才能够报名参与。
　　任务时间，就是从世博会召开到结束这段时间。
　　要求则是尽量将一切可能出现的混乱，扼杀在摇篮当中。
　　保证世博会的平稳召开。
　　本来这种事情，官府多增派点衙役维持秩序也就够了。
　　考虑到现在是个多事之秋，调查局顶多象征性派遣两个调查员配合行动。
　　可就因为知府突发奇想，非要将那具古尸也列为展览的项目之一。
　　所以调查局才如此谨慎，不止派遣大量调查员将原本负责安保的衙役替换掉。
　　甚至为了起到双重防护，还要发布招募任务，让其他修炼者也进入会场随时戒备。
　　顾青摩挲着下巴，一时间有点好奇这古尸究竟是什么来头，值得调查局如此紧张。
　　点开江湖闲谈版块，顾青发现今天好多条帖子，都在讨论这件事。
　　有些帖子甚至都已经盖起几百层的高楼了。
　　作为一个论坛小透明，顾青始终秉持着只围观，不发表意见，不下场撕逼的原则。
　　大致浏览了一下，这才明白那古尸的来头。
　　根据整理出的信息，那具古尸一开始出现，是在云沧隔壁的坻山被发现。
　　在云沧北边，大约两百来公里有一座坻山市。
　　坻山市因相邻坻山而闻名。
　　两年前，坻山相继出现命案，最后根据当地官府的勘察，在坻山上发现了一个洞穴。
　　然后便开始了探查。
　　可是谁都没有想到，这正是噩梦的开始！
　　先是衙门捕快出现中毒现象，中毒深者甚至会如狂犬病一般，胡乱攻击别人。
　　之后，更是在墓中出现了不少阴邪鬼祟之类的东西。
　　官府立刻意识到事情不对劲，很快调查局便接手了这件事情。
　　经过上层领导会议讨论之后，决定继续进行探查。
　　后续的一些事情，论坛当中也没有详细记载，想要知道恐怕得去翻调查局的加密档案才行。
　　但根据知情人士透露，那一次调查局的确是死伤惨重。
　　历经千辛万苦，最后在洞穴深处，找到了那具古尸。
　　而那具古尸也非常奇特，跟一般人并不一样，体型足有两米五左右，皮肤干瘪发青，却并没有腐坏。
　　最让人称奇的是，那具古尸竟然长有三条手臂！
　　除了人类应有的左臂和右臂之外，还有一条从背部长出来的后臂！
　　堪称神奇。
　　这具古尸在挖出来之后，本来是直接进了研究所的。
　　但却一直也没有研究出个什么所以然来。
　　甚至还有不少所谓的专家，得出了这就是具普通的古尸，完全没有任何危害之类的言论。
　　因为长时间没有进展，古尸也就被搁置了。
　　没想到那知府也不知道是发的哪门子邪，竟然打算将其也列为世博会的展览品之一。
　　坛子里当然大多数都是反对的声音，毕竟这里聚集的基本上都是修炼者。
　　但若是换位思考一下，某些并没有接触过灵异事件的普通人，尤其是固执的人，大概率还真就可能并未将这玩意当一回事儿。
　　例如那位知府大人。
　　顾青看了一下，却并没有去接取这个任务。
　　虽然这个任务的赏金的确是不少，但其他方面的收益很有限。
　　首先，古尸都两年了也没发生什么异变，总不能拿出来展览个一天，那么巧就出问题吧。
　　再则，即便古尸真的产生了异变，那么多修炼者还有调查局的人围着，顾青收割个抽奖点还得跟别人抢人头。
　　有那时间，扫灭个鬼窝之类的，收割一大波抽奖点，它不香吗？
　　满足了好奇心之后，顾青开始认真筛选赏金任务。
　　出去一次也不容易，他得将利益最大化才行。
　　要不然吭哧吭哧跑一趟，结果对面就几个冤魂厉鬼的，赚个仨瓜俩枣，还不够他那巴顿战车的油钱呢。
　　这么一提高标准，虽然任务不老少，但想找个符合标准的，还真就不太容易了。
　　翻了十多分钟，顾青终于锁定了一个标注着‘慎选’的赏金任务。
　　根据任务描述，此任务已经有不下于三个人接取，却无一例外全都失败了。
　　因此赏金也是一再提高，现在已经拔高到了一千五百万！
　　不过任务地点有点凑巧，竟然是在坻山。
　　................................................................
　　................................................................

第56章



　　朴水村，后山乱葬岗。
　　一名相貌清秀，留着锅盖头，戴着黑框眼镜，看起来只有十八九岁的年轻人，出现在这里。
　　摩挲着下巴，细细观察周围环境。
　　这里竟然没有丝毫战斗过的痕迹，当日魂无俦跟贾元嘉等人战斗如此激烈，所造成的破坏扩散到方圆百米距离。
　　还有后来顾青骑着 登场，一路来也留下了不小痕迹。
　　可此时，却完全都被恢复了原状，丝毫也看不出异常。
　　显然，这些都是调查局进行的扫尾工作。
　　不止是后山上的痕迹被抹除，大概率连朴水村当中的村民，也都被买通。
　　任何人只要去询问，都会得到什么也不知道的答案。
　　只可惜，这种手段对付一般人或许可行。
　　但对付控魂宗的人，尤其还是四天王之一，就显得有点太幼稚了。
　　魂无修嘴角泛起一丝无声的嘲笑。
　　却又瞬间收敛，眼中绽放冷芒。
　　“魂无俦你个废物死掉都没关系，可千万不要影响了宗内的大计啊......”
　　就在这时，不远处草丛内传来动静。
　　转头看去，只见那草丛内钻出一只伥鬼。
　　魂无修招了招手，那伥鬼便化为一道黑气，融入他的体内。
　　只见魂无修眼中闪过一幕幕画面。
　　表情也渐渐凝重。
　　“蜥蜴，巨蛇.....不管你是谁，我一定会找到你！”
　　...................
　　与此同时，顾青已经在前往坻山市的路上了。
　　上了高速之后，巴顿战车便犹如一头猛兽一般。
　　发动机的声音，好似兽吼，强劲的动力让顾青始终压着最高限速的临界点行驶。
　　一路超车无数。
　　可惜，这种情况并没有维持太久。
　　很快，顾青便遭遇了堵车。
　　排了半个小时的队之后，却被告知，前方因为两辆挂车发生追尾，其中一辆甚至发生侧翻，将旁边的一辆小轿车直接压扁。
　　属于严重的交通事故，现在已经暂时封路，想要通行只怕还要不少时间。
　　为今之计，只能从匝道下高速，绕路而行了。
　　顾青当即翻了个白眼，看了下时间，现在是下午两点左右。
　　他本来还打算今天赶到目的地，将其搞定之后，就直接再返回云沧的。
　　结果这么一耽搁，也不知道要多久才能抵达目的地。
　　没有办法，顾青也只能跟着一同下了高速，不多时进了一条国道。
　　全程堵车堵的每小时只能移动百米距离。
　　顾青一边开车，一边摆弄手机导航软件。
　　‘缺德地图，持续为您导航。’
　　‘正在重新规划路线。’
　　很快，顾青在地图上找到了一条捷径，能够免去堵车的痛苦，快点抵达坻山市。
　　只不过路线有点偏僻，路况肯定不会太好。
　　但这些顾青并不在意，他当初购车的时候，就已经考虑到类似情况了。
　　所以才没有买炫酷的跑车，而是买了这辆能越野，能防弹的巴顿战车。
　　改道钻入一条小路之后，终于摆脱了拥堵的交通。
　　而此时，时间已经来到了下午五点。
　　虽然恨的牙根痒痒，但龙腾帝国的交通就这样，顾青也没有办法改变。
　　与其关心这个，还不如寄希望于哪天创造出个擅长飞行的眷族。
　　这样再想去什么地方，直接坐着它飞过去就好了。
　　也不用再承受这该死的交通了。
　　开入小道之后，果然如顾青先前想的那般。
　　路况的确不太好。
　　大概行驶了一个小时后，天边泛着晚霞，时间已经来到六点钟。
　　期间顾青路过了一个小镇，停下随意吃了些东西便继续上路。
　　又是半个小时过去，躺在副驾驶的三目灵猫却忽然昂起了头来。
　　这货也许是因为猫的野性，所以不喜欢呆在眷族空间。
　　多次对顾青传递想要出来的信息，顾青见它在不使用能力的时候，跟普通猫没有什么区别，一般情况下便也都将之放在外面。
　　毕竟还能随时探查周围情况什么的。
　　此时，三目灵猫便好像察觉到了什么异常。
　　“喵呜~~”
　　顾青微微皱眉，作为自己的眷族，他当然能够读懂灵猫的意思。
　　当即一脚踩在刹车上，将车子停在路边。
　　透过车窗向外看去，此时天色已经较为暗淡。
　　周围显得十分荒凉，他已经有二十多分钟没有见到一辆车经过了。
　　向远处眺望，甚至都看不到一座建筑。
　　不知何时，空气当中泛起了淡淡薄雾。.


第57章



　　顾青抱着灵猫下了车。
　　“喵呜~”
　　灵猫转头看向一旁的树林。
　　顾青顺着它的目光看去：“那边？”
　　顾青运用洞彻幽冥，眉心也出现一枚竖瞳。
　　很快一幕场景便映入眼帘。
　　在那个方向不止有妖物存在，甚至还有一株蕴含着火属性的天材地宝！
　　顾青眼眸一亮，不退反进。
　　直接抱着灵猫踏步走入树林当中。
　　四周一片昏暗，但对有着洞彻幽冥能力的顾青而言，根本没有半点影响。
　　很快穿过树林，周围雾气也变得浓稠起来。
　　而顾青，则感觉空气似乎有些灼热的感觉。
　　小心行进了片刻之后，顾青看到不远处有一片水潭。
　　而在水潭旁边，生长着一株奇怪的植物。
　　大约半米高左右，总体呈现青绿色，叶子却是火红色的，形状好似一朵朵火烧云一般奇特。
　　此时，整株植物都在散发着微微红芒，同时也产生了不小的热量。
　　难怪附近都是雾气，这植物所产生的热量将旁边的潭水都给蒸发了。
　　顾青眼眸一亮，这种植物他可从来没见过，也没听说过！
　　他先前看到的正是这株天材地宝？！
　　不过顾青并未立刻走出，因为在那植物旁边，还有一只毛色火红的兔子。
　　正在贪婪的吸食着植物所溢散出来的气息。
　　这是一只兔妖！
　　就在这时，异变突生！
　　水潭当中骤然炸起，无数水花化为尖刺，向着那正在修炼的兔妖袭去。
　　而兔妖却仿佛已经习惯。
　　一双兔眼红光绽放，火浪席卷，将其蒸发，滋滋声不绝于耳。
　　大量蒸汽缓慢上升。
　　此时，水面上漂浮出一头青色大鱼。
　　正用仇恨的目光看着兔妖。
　　“总有一天我会将你和这株该死的杂草全部轰杀！”
　　兔妖却不以为意：“不服气，咱们上岸较量一下？”
　　鱼妖看起来似乎有些忌惮：“哼！有种你下来啊！”
　　“你上来啊。”
　　“你下来啊！”
　　“你......”
　　话还未说完，两头妖物忽然齐齐转头。
　　谨慎的盯着不远处。
　　只见从黑暗当中，响起了马蹄声音。
　　火焰凭空自生，一头燃烧着火焰的骨马从黑暗当中走出。
　　在它身上，还骑乘着一名身穿黑色铠甲的骑士。
　　手中持着一根猩红长枪。
　　顾青本来是打算坐收渔翁之利的，但呆在眷族空间当中多日的黑暗骑士，却主动请缨。
　　顾青自无不可，便直接将其放了出来。
　　眼看黑暗骑士接近，兔妖跟鱼妖的眼中都闪过谨慎。
　　“这股气息，并非妖物，也不像鬼怪，更不是人类，这究竟是个什么东西？”
　　鱼妖却冷然一笑：“现如今天地有变，催生出一些奇奇怪怪的妖魔邪祟，也不足为奇！”
　　“况且，看他的样子是来找你的吧，恐怕你这宝贝杂草，今天是保不住咯。”
　　话音刚落，却见黑暗骑士长枪一抖，指向两妖。
　　很明显，他两个全都要！
　　鱼妖没想到黑暗骑士竟如此嚣张，它虽没有面色，但眼眸却明显变得更加冰冷，且充满杀机！
　　不过率先出手的，却不是它。
　　而是兔妖！
　　虽然黑暗骑士枪指它们两个，但兔妖还是害怕自己的灵草有失。
　　决定先下手为强！
　　一股火浪席卷，沿途草地全部枯萎，化为黑灰。
　　黑暗骑士却不闪不躲，驾驭骨马悍然向前冲去。
　　长枪一抖，以点破面，竟将这翻涌的火浪击破。
　　此时，骨马也已经临近了兔妖。
　　嗤！！
　　枪尖划破空气，径直向着兔妖狠狠戳去。
　　兔妖本极为灵活，可黑暗骑士出枪速度实在太快。
　　同时它也没想到自己的火浪竟如此轻易被击溃。
　　再想闪避，已然来不及。
　　只得张开大口，两颗泛着坚硬光泽的兔牙，狠狠向着枪尖咬去。
　　正所谓兔子急了还会咬人！
　　这一口下去，鱼妖相信即便是自己坚硬的鱼鳞只怕也难以防住。
　　只待这死兔子咬住了黑暗骑士的枪尖，自己便出手偷袭，定可要这目中无妖的家伙好看！
　　却没想到，兔妖的两颗大牙跟黑暗骑士的枪尖刚一接触。
　　便爆发一声刺耳响声，紧跟着就听闻‘咔擦’！
　　兔妖的两颗大牙竟然硬生生被硌碎了！
　　噗！！
　　黑暗骑士枪势不减，径直洞穿了兔妖的脑袋。
　　鲜血喷涌，鱼妖看着从兔妖脑后钻出的，那还染着血迹的枪尖。
　　不由得陷入了呆滞当中。
　　............................................
　　.............................................

第58章



　　鱼妖毫不迟疑，立刻便要遁入潭水当中。
　　只要潜入潭底，便相当于是在它的主场，还能争得一线生机。
　　否则的话，在这里正面对上黑暗骑士，只有死路一条！
　　兔妖被一击秒杀，固然有大意的缘故，但也足以证明黑暗骑士的实力之强！
　　鱼妖跟兔妖实力相仿，谁都奈何不得谁，自然决计不是黑暗骑士的对手！
　　可惜，鱼妖的打算被黑暗骑士一眼看穿。
　　的确如它所想，若是被它遁入潭底，黑暗骑士再想杀它就要困难许多了。
　　所以黑暗骑士绝对不会任由它遁走。
　　唰！！
　　猩红长枪再被施加了一股劲力，从兔妖后脑猛然迸射而出。
　　飞速射向想要钻入潭水当中的鱼妖。
　　随着结冰的声音响起，潭水上升，形成一堵厚厚的冰墙，阻隔在鱼妖之前。
　　为它自己争取时间。
　　奈何这一击，黑暗骑士施展了‘致命一击’能力，触发了百分之七十几率的双倍暴击。
　　厚重的冰墙瞬间被破，化为漫天冰屑飞舞。
　　在鱼妖钻入潭水的前一秒，狠狠将其洞穿。
　　强劲的动力，带着鱼妖飞出了潭面。
　　嘭！
　　长枪钉死在水潭另一边的石壁之上。
　　鲜血顺着枪杆流淌。
　　若只是一般的洞穿伤，并不足以要了鱼妖的性命。
　　但这猩红长枪上面，可还附着着浓郁的黑暗能量。
　　瞬间将鱼妖的生命力完全侵蚀，泯灭！
　　顾青此时，已经来到黑暗骑士身边。
　　耳边响起了系统提示音。
　　【恭喜宿主，获得9480抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得9390抽奖点！】
　　这两只妖物，都处在了妖丹巅峰，只差一步便可以晋升为大妖境界了。
　　若能成就大妖，也算可以称霸一方的存在。
　　却不想，出师未捷身先死，在这里被黑暗骑士两枪击杀。
　　对于两头妖物的尸体，顾青也没有放过。
　　指挥黑暗骑士，将两头妖物尸体剥开，从其中取出了两枚鸡蛋大小的妖丹。
　　这东西，只有晋升为妖丹境界的妖物，才具备。
　　乃是一头妖物全身的精华所在。
　　像妖丹境巅峰妖物的妖丹，在黑市当中就能够卖到五百万以上。
　　妖丹入手之后，系统也给出了鉴定。
　　【兔妖的妖丹】
　　【说明：蕴含浓郁的火属性妖力】
　　【等级：两颗星】
　　【鱼妖的妖丹】
　　【说明：蕴含浓郁的水属性妖力】
　　【等级：两颗星】
　　鉴定等级只有两颗星而已，顾青便直接扔进了系统空间。
　　转眼看向那株叶子彷如火云一般的植物。
　　伸手触碰了一下，系统果然立刻传来鉴定信息。
　　【火云灵叶】
　　【说明：阴阳相辅相成，此乃生长在极寒之地旁边的极阳之物】
　　【等级：四颗星】
　　顾青眉头一挑，没想到这株天材地宝的评级竟然有四颗星。
　　并且他从火云灵叶的说明当中，察觉到了一些提示。
　　将火云灵叶收入系统空间后，伸手探入了潭水当中。
　　顿时只觉得冰冷刺骨！
　　这竟是一片寒潭！
　　一株火属性的灵草，却长在了一片寒潭的旁边。
　　那兔妖借助火云灵叶来修行，鱼妖仍然能跟它斗个旗鼓相当。
　　显然鱼妖也不简单。
　　说不定这寒潭底部，还有惊喜！
　　顾青将黑暗骑士收回眷族空间后，把钩蛇放了出来。
　　黑暗骑士的确不适合水中作战，况且骨马具备的火焰属性，跟这寒潭也是相克。
　　反倒是钩蛇，属于两栖生物，潜水自然没有问题。
　　接受顾青的命令后，钩蛇蜿蜒而行，潜入潭水之内。
　　只泛起丝丝涟漪。
　　眨眼间，便消失无踪。
　　这潭水范围虽不大，但看起来却是不浅。
　　【恭喜宿主，获得 抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得108抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得290抽奖点！】
　　...........
　　大约等了十分钟左右。
　　期间顾青又接连收到不少获得抽奖点的系统提示。
　　看样子，是钩蛇在潭底灭杀了一些等级较低的小妖物。
　　看了看系统面板，顾青发现先前被消耗到只剩三位数的抽奖点，此时已经再次涨到了1026865268点。
　　很快，钩蛇通过与顾青的精神链接，传递回了消息。
　　它在潭底，发现了一块不规则黑色铁块。
　　顾青命令它带上来。
　　不一会儿，钩蛇破水而出。
　　登上岸来。
　　蛇尾处的倒钩卷裹，将一块大约三十公分大小的黑色铁块放在了顾青面前。
　　顾青抓起，只觉这铁块虽然不大，但重量却不轻！
　　就这么一块，起码有千斤之重！
　　系统也很快给出了鉴定信息。
　　【黑冰寒铁】
　　【说明：蕴含极致冰寒之力的天外异铁】
　　【等级：五颗星】
　　...................................
　　......................................


第59章



　　顾青没想到，这块黑冰寒铁竟然并非是蓝水星产物。
　　而是天外异铁！
　　今次虽然因为高速封路，还有堵车，导致自己到现如今都还没有赶到坻山市。
　　却因祸得福，不止击杀了两头妖丹巅峰的妖物，收割了不少抽奖点。
　　还获得了四件素材。
　　尤其是黑冰寒铁这件五颗星等级的素材，给了顾青最大的惊喜！
　　原本的郁闷心情，顿时被一扫而空。
　　左右观察没有遗漏之后，顾青转身返回自己车旁。
　　此时夜幕已经降临，顾青看了看手机导航，距离坻山市也已不远了。
　　发动巴顿战车，沿着导航行驶了一段时间。
　　终于来到了开阔的大路，周围也渐渐繁华了起来。
　　等顾青进入坻山市当中，已经接近了七点钟。
　　任务地点并不在坻山市内，而是在坻山当中。
　　不过要去坻山，就必须穿过坻山市。
　　顾青看了看时间，决定明天再行动，今晚先在坻山市休息一下。
　　随便找了一家看上去还不错的酒店。
　　开了个房间，洗了一个热水澡，舒坦的躺在柔软大床上。
　　刚躺下还没多长时间，却忽然听到了敲门声。
　　顾青微微皱眉。
　　而趴在不远处椅子上的休息的灵猫，也睁开了双眼。
　　“哦？刚刚有鬼怪在门口吗。”
　　顾青径直走过去打开房门。
　　门口自然是空无一物，只余下地上的一张小卡片。
　　上面写着‘包小姐’三个字，至于其它信息，不用介绍一般男人也都懂了。
　　顾青捡起查看了一下，看的当然不是上面的信息和广告语，而是附着在其上的一丝淡淡阴气。
　　关上门，顾青自语道：“随便住个酒店，都能碰到鬼怪，是我运气不好，还是鬼怪增多了？”
　　顾青微微摇了摇头，随后拿起手机，拨通了上面的电话。
　　送上门来的‘外卖’，当然是不要白不要。
　　电话那头传来娇媚的声音，顾青没有心思跟她多废话，直接报了房间号。
　　不到五分钟时间，顾青的房门再度被敲响。
　　打开门，只见一名身材高挑，穿着时尚。
　　化着浓妆，大概有八分左右的姿色。
　　顾青抬手就是一道暗火。
　　毫无废话的将其燃烧殆尽。
　　直接灰飞烟灭。
　　【恭喜宿主，获得 抽奖点！】
　　顾青满意的点了点头，这只厉鬼其实实力不错，但顾青实力超过她太多，又是毫无征兆的骤然出手。
　　才轻而易举将其秒杀。
　　对顾青来讲，这只是一个无关紧要的小插曲。
　　解决掉这只厉鬼之后，顾青伸了个懒腰，打算好好的休息一下。
　　白天堵车堵的顾青心烦气躁，虽然身体并不劳累，但心神难免疲惫。
　　一夜无话。
　　第二天，顾青退房的时候，听到不少人在议论。
　　原来是保洁在收拾房间的时候，发现有个房间内的男顾客，全身赤裸的死在了床上。
　　大量鲜血将被单都染成了红色，浑身上下只有一处伤口。
　　就是他的小老弟，似乎被什么东西给直接咬断了。
　　看样子应当是昨晚被顾青击杀的那只厉鬼做的。
　　顾青也没在意，直接驱车离开。
　　他的目的地乃是坻山上的一座山村。
　　位置较为偏僻，山路难行，还是得去的早一点最好。
　　根据任务介绍，这个叫做万福村的小山村，不知何时忽然变得极为诡异神秘。
　　任何进入的人，都莫名其妙的人间蒸发了。
　　即便是后来连续三次接了任务的修炼者，进去之后也都没有再走出来。
　　这座山村，就好像是凶兽的巨口一般，静静的呆在原地，等待猎物前来自投罗网。
　　这一点，正好符合顾青的标准。
　　若这一整个村子，全都已经变成了鬼怪的话，那顾青正好可以大肆收割一波。
　　一趟下来，赚个盆满钵满。
　　这一路走来，让顾青感到庆幸的是并没有再继续堵车。
　　拐入小道之后，经历了一番艰难的山路颠簸。
　　很快，根据导航标注，他已经接近了万福村。
　　............................................
　　............................................
　　...........................................


第60章



　　第六十章：山神（求花求票求收藏）
　　将车子停在村外。
　　顾青选择步行进入万福村。
　　然而令顾青感到意外的是，这里看起来一切都十分正常。
　　跟普通的山村没有什么不同。
　　在路边看到的一些村民，似乎也都是正儿八经的活人。
　　此时。
　　迎面有一个提着农具的老者走来。
　　顾青上前询问道：“大爷，咱们这最近有没有发生什么特别的事情？”
　　大爷先是想了想，随后道：“有啊。”
　　顾青眼眸一亮。
　　刚刚以为找到了突破口。
　　就听大爷接着道：“村东头老李家的二愣子，前些天终于找到媳妇儿啦！他都三十多岁了，都以为他会打光棍，没想到竟然还能找到媳妇儿，你说特别不特别！”
　　顾青：“.......”
　　“除了这个，还有没有其他的？例如什么灵异事件之类的？”
　　大爷摆手道：“那俺就不知道了。”
　　顾青只得放弃。
　　看着大爷渐渐远去的背影。
　　顾青直接动用了洞彻幽冥的能力。
　　却仅仅只能看到这片山村，似乎被一股特殊的力场笼罩着。
　　至于这股力场究竟是什么，源头又在何处。
　　或许是现如今顾青道行不足。
　　所以并不能直接看出来。
　　顾青微微挑眉，心中暗道怪不得这地方连续折了三名前来的修炼者。
　　还真是有够诡异的。
　　至于那些村民，似乎与这力场已经融为了一体。
　　虽不是鬼怪或者妖物，但却也并非正常的活人。
　　既然不能直接找出源头所在。
　　那顾青便打算继续在村子里探查一下，看看有什么线索。
　　村子并不大。
　　大致一圈逛下来，顾青发现了另一件非常诡异的事情。
　　在一些树木或者房屋墙壁上，顾青看到了不少野兽的爪痕印记。
　　但询问村民的时候，对方却并不知道这是什么动物留下的。
　　并且对此非常不在意的样子。
　　当顾青说起，看这爪痕印记，那野兽恐怕不小。
　　如果不找到的话，村民或许会有危险。
　　结果被顾青提醒的那名村民，却只是不解的看着顾青。
　　问为什么会有危险。
　　结果不管顾青怎么解释，村民都好像根本意识不到这其中的严重性一般。
　　甚至不止他一个人如此，顾青见到的每一个村民，都是如此。
　　这种违背常理的事情，显得极为诡异。
　　即便现在太阳就挂在高空，顾青还是感觉周围有些阴冷的气息。
　　转了两圈之后。
　　一些村民开始对他这个外人投来了警惕的目光。
　　此时已经过了中午。
　　顾青决定先去找点吃的。
　　在万福村只有一家小超市。
　　顾青在超市内买了一桶方便面和一根火腿肠。
　　同时也借此，跟小超市的老板娘搭上了话。
　　老板娘年纪大约在三十岁左右。
　　或许是平日只呆在小超市内，没怎么被风吹日晒过。
　　所以皮肤比村子内其她同年龄的女人显得要更年轻一些。
　　走动间腰肢摇曳，倒也有几分风韵。
　　顾青一边吃着泡面，一边跟老板娘聊天。
　　老板娘：“小伙子，你一看就是从城里来的，不是我们村的吧，我好像没有见过你啊。”
　　顾青笑道：“我朋友前段时间上坻山来玩儿，结果失踪了，所以我来找找他。”
　　这是顾青先前想好的借口。
　　老板娘道：“你说你们这些城里娃，闲着没事就爱往山里跑，那山里能是这么好玩的啊......”
　　说着。
　　老板娘忽然走到顾青跟前。
　　笑眯眯道：“不过，小兄弟如果你真想找你朋友的话，也许我能帮你一下。”
　　顾青双目微眯，虽面部改色，心中却也泛起了嘀咕。
　　再加上老板娘始终用一副色眯眯的眼神看着他。
　　顾青觉得心里更没底了。
　　不过对现在两眼一抹黑的他而言，老板娘或许会成为一个突破口。
　　念及此处。
　　干脆心中一横，假装看不到老板娘的眼神。
　　道：“不知道老板娘有什么办法？如果能找到我朋友，我一定感激不尽。”
　　老板娘娇笑一声，道：“你来的正巧，明天就是祭拜山神的日子，你朋友既然是在山里走丢的，只要到时候跟着一起虔诚祈愿，山神大人一定会帮你寻到他的。”
　　顾青眉头一挑，怎么也没想到老板娘所说的方法，竟然是求神？
　　随即眼珠一转，连忙对老板娘表示感谢，请老板娘一定要带他前去。
　　如果顾青真的只是一个普通城市青年，来这里寻找所谓走丢的朋友。
　　对老板娘的办法必定会嗤之以鼻。
　　但现在，这反倒是一条线索！
　　顾青在村子里见了不少反常之处，或许会跟这所谓的山神有所关联！
　　...........................................
　　...........................................
　　............................................

第61章



　　第六十一章：猫人（求花求票求收藏）
　　只是有一个问题摆在顾青的面前。
　　老板娘说祭祀山神需要等到明天，那么今晚顾青该去哪里休息？
　　这万福村地处偏僻，山路崎岖。
　　哪怕是驾驶巴顿战车，来上一趟都不容易。
　　若现在离开，明日再来的话，也为免太过麻烦。
　　或许是看出了顾青的难处，老板娘嘴角泛起笑意。
　　“小兄弟，如果今天晚上没有地方休息的话，可以住我这儿，反正我这儿宽敞。”
　　顾青心中咯噔一下。
　　这老娘们果然是觊觎自己的美色！
　　尴尬一笑，道：“那怎么好意思，老板肯定也不会同意的。”
　　老板娘摆手道：“不用担心，你大哥出去打工，好几年前就死在外头了。”
　　顾青：“........”
　　合着这还是个寡妇。
　　怪不得这么.....
　　最终顾青还是经不住老板娘的热情相邀，决定在这里留宿一夜。
　　小超市后面，就是老板娘的家。
　　只有她一个人住，地方确实还算宽敞。
　　老板娘为顾青收拾出了一个偏房。
　　天色很快暗淡下来，转眼来到晚上。
　　顾青躺在床上，正在对今天在村子当中探查到的线索进行整理。
　　然后思索明天的计划。
　　忽然听到外面响起敲门声。
　　“小兄弟，你渴不渴，我给你烧了一壶水。”
　　顾青想也不想，直接道：“大姐，我不渴，我有点累了，想趁早歇息。”
　　老板娘明显不想放弃：“这天气挺干燥，晚上很容易夜渴的。”
　　顾青：“你放在门口吧，我真的不渴。”
　　顾青听着外面的声音，老板娘似乎是放弃了。
　　将水壶放在门口转身离去。
　　然而过了没多大会儿，竟然又折返回来。
　　‘咔擦’一声。
　　门户被从外面打开。
　　原来刚刚是拿钥匙去了。
　　顾青面色一抽，忽然有点后悔。
　　只见老板娘笑脸盈盈的走进来：“小兄弟，你不渴，姐姐我却是快要渴死了.....”
　　顾青：“!!!∑(Дノ)ノ”
　　不过很快。
　　顾青就察觉到了不对劲。
　　映着窗外的月光。
　　顾青向着走到床前的老板娘看去。
　　却只看到了一张猫脸！
　　此时老板娘虽然还穿着白天的衣服，但整个人却已经完全变了样子。
　　双手长满了白色的长毛，正逐渐向着猫爪的模样转变。
　　一张脸，此时更是变为了猫脸的样子。
　　显得极其诡异可怖！
　　身形微微向前躬，双手扒住床沿。
　　一双竖瞳看向顾青，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　露出锋利尖锐的牙齿。
　　“喵呜！”
　　猛然对着顾青就狠狠扑了过来。
　　嘭！！
　　虽然不知道究竟是什么导致的，但怎么看都不像是个人了。
　　所以顾青也就不必再留手。
　　直接一脚将扑过来的老板娘踹飞出去。
　　如一枚炮弹般，撞碎了房门，飞到了院子当中。
　　顾青穿上鞋子，走出房间。
　　只见老板娘倒在地上，不住发出‘呜呜’声。
　　竟好像真的变成了猫一般。
　　还想要挣扎起身。
　　可惜。
　　刚刚顾青虽然只是随意一脚，但庞大的力道也不是她所能承受。
　　此时脊柱都断了，自然是起不来的。
　　然而就在此时，顾青忽然察觉到周围的屋檐上，闪烁起一双双亮光。
　　这下子，顾青知道白天在村子里，看到的那些爪痕是怎么来的了。
　　随手一朵暗火，将那还在挣扎的老板娘烧成焦炭。
　　【恭喜宿主，获得 抽奖点】
　　顾青眼神看向周围。
　　怪不得白天看起来正常当中透露着诡异，他们应当是早就被笼罩这座村子的力场所同化。
　　但白天仍然保持着生前的样子，只有等夜幕降临，才会出现异变。
　　似乎是因为顾青出手击杀老板娘，激怒了他们。
　　周围黑暗之处传来‘呜呜’的声响。
　　顾青冷然一笑，丝毫不怯。
　　一挥手。
　　院子当中顿时出现三道身影。
　　不灭孽蜥发出一声低吼：“畸形的生命，低劣的手段。”
　　钩蛇吐着信子，冰冷双眸紧盯周围。
　　黑暗骑士一手握缰绳，一手持着猩红长枪。
　　面对凶焰滔天的三个眷族。
　　原本蠢蠢欲动，发出威胁‘呜呜’声的众多猫化村民，立刻没了生息。
　　但顾青却不打算放过他们。
　　一挥手：“解决掉他们。”
　　对顾青而言，自己作为老大，能靠眷族解决，就无需自己出手。
　　如果凡事都自己动手的话，那还要小弟干什么呢？
　　打了个哈欠。
　　转身回到房间当中。
　　顺手将门口的水壶也提了进去。
　　说实话，他其实也有点渴了。
　　倒了杯水，将热气吹散。
　　而此时，外面原本寂静的黑夜却已然沸腾了起来。
　　.........................................
　　.........................................
　　..........................................


第62章



　　第六十二章：山中无老虎，猴子称大王（求花求票求收藏）
　　顾青一边悠闲的喝着茶，一边听着耳边不断响起的系统提示音。
　　大概半个小时后。
　　外面的混乱终于平息了。
　　这些猫化的村民，实力其实并不算低。
　　其中接近上百人，都具备着厉鬼级别的实力。
　　剩下的也多以冤魂级实力居多。
　　可惜，在不灭孽蜥它们三个手中，这些猫人全都不堪一击。
　　而顾青，则大肆收割了一波抽奖点。
　　看了看系统面板。
　　【抽奖点：1026865268】
　　满意的点了点头。
　　将不灭孽蜥它们仨重新收回眷族空间。
　　顾青打算先休息一下，等天亮了再行动。
　　这些猫人虽然都被他铲除掉了。
　　但真正的罪魁祸首却还没有找到。
　　顾青对此已经有了目标。
　　既然老板娘之前说明天要祭祀山神，那肯定得有山神庙。
　　等明天天亮之后，顾青便动身向村子周边寻找一下。
　　看那山神庙在哪。
　　同时心中也暗泛嘀咕。
　　很明显，老板娘口中的山神，指定不是啥正经山神。
　　但从贾元嘉来看，既然连地府都失联了，那么这个世界究竟还存不存在山神土地城隍爷，只怕也不好说。
　　闲来无事，顾青脑海当中由此展开联想。
　　从贾元嘉口中得知，地府在他太爷爷时期，还是可以联系到的，甚至他太爷爷还要为了应付鬼差的业绩考察而头疼。
　　但到了他爷爷那一辈，就已经联系不上了。
　　这说明地府失联至少已经有百年时间。
　　这件事，恐怕在当时应该还是属于挺大的一件事。
　　而时到今日，更是出现了妖魔复苏的情况。
　　这其中，会不会有什么关联？
　　顾青先前就隐隐有种危机感。
　　之前在逛论坛的时候，发现赏金任务似乎都增多了。
　　显然妖魔复苏的情况，正在越演越烈当中。
　　“唉，我现在知道的信息太少了，目前所能做的，就是尽快变得更强而已！”
　　无奈的叹息了一声。
　　一夜无话。
　　转眼来到第二天。
　　顾青施展出洞彻幽冥，发现原本覆盖在村子上的力场已经浅薄到几近消失。
　　很快，便锁定了山神庙的地点。
　　就在村子北边，大约三四里地的距离。
　　顾青一路走出村子，只见到处都是残桓断壁。
　　昨晚他并没有给三个眷族施加限制，而是让它们自由发挥。
　　黑暗骑士还好说，不灭孽蜥和钩蛇它们俩的体型，走到哪里都是破坏之王。
　　顾青来到山神庙前，这里被打扫的极为干净。
　　走进大殿，当先是一尊神像，神像前还摆放着各种贡品和香炉。
　　从积累的香灰来看，这山神庙的香火可算鼎盛。
　　看样子，即便不是祭祀之日，万福村当中的村民也没少来此地上香祈福。
　　不过这尊神像，却怎么看都有一些不太对劲。
　　寻常的山神像，要么是庄重肃穆的老者形象，要么是威严霸气的将军形象。
　　可顾青面前这尊，却是一个穿着花衣的老太太形象！
　　并且她的那张脸，怎么看都像是一张猫脸！
　　坻山的山神是一位猫脸老太？！
　　顾青觉得有些好笑。
　　这波啊，这波应该是山中无老虎，猴子称大王！
　　三目灵猫在跟着顾青进入山神庙之后，就炸毛了。
　　对着那神像低声呜咽。
　　顾青也没管它，自顾自四处观察起来。
　　却忽然发现了一件让他在意的事情。
　　这四周大多都是些壁画。
　　有一些看起来还挺新的，有一些则显得颇为老旧。
　　顾青在一个角落里，看到一块颇为老旧，似乎有些年头的壁画。
　　上面画的是一名身穿铠甲的老者，正在大战一个拥有三条手臂的人。
　　双方似乎势均力敌，但当顾青想要看看后面，究竟是谁胜出的时候。
　　却发现已经有一层新漆将其覆盖住了。
　　而新漆上面画的，主角就变成了那个身穿花衣的猫脸老太。
　　只见她站在高台上，下面则是一群村民俯首叩拜之类的画面。
　　顾青皱起了眉头。
　　那角落内没有被重新刷掉的壁画上，画的那个拥有三条手臂的家伙，让顾青不禁想起了之前在论坛上看到的世博会任务。
　　那具即将被展览的古尸，就拥有着三条手臂，并且还是从坻山当中挖掘出来的。
　　很可能跟壁画上那位，是同一个！
　　“这古尸果然不简单啊！”
　　算算时间，今天似乎就是世博会举办的日期了。
　　就在顾青陷入沉思之际。
　　不远处响起一声沙哑的老人声线。
　　“吾的子民呢！吾的贡品呢！你是谁！喵呜！”
　　....................................
　　.......................................
　　........................................

第63章



　　第六十三章：不灭孽蜥激战猫脸老太（求花求票求收藏）
　　顾青转头看去，只见供台上的神像已然活了过来。
　　化为猫脸老太，落在了地面上。
　　一双阴鹫的眼神，死死盯住顾青。
　　顾青却并不以为意。
　　而是伸手指着那破旧的壁画，道：“这壁画上打架的两个人是谁？”
　　猫脸老太先是一愣，随后怒极反笑。
　　“我感觉到我的子民全都消失了，是你做的吧！年轻人，你很有胆量，竟然还敢到这里来！”
　　顾青无奈的摇了摇头，他明白，有些过程是不能省略的。
　　于是一招手，只见不灭孽蜥从眷族空间当中出现。
　　猫脸老太原本充满杀机的阴鹫狞笑隐去，眉目间闪烁着警惕的神色。
　　不灭孽蜥则颇为好奇的上下打量着她。
　　顾青道：“ ，你能看出什么来吗？”
　　不灭孽蜥：“她似乎想要走凝聚信仰的道路。”
　　顾青看了看不远处的香炉，道：“在我们这儿，这叫做香火神道。”
　　不灭孽蜥摇了摇硕大的头颅：“她的神魂很浑浊，很明显，她的路走歪了。”
　　顾青想起那些白天是人，晚上则变成猫人的村民。
　　对不灭孽蜥的话表示赞同。
　　其实顾青不知道，猫脸老太敢这么做是有一定根据的。
　　因为自古以来，野神窃取香火，成就正神，是有成功案例存在的。
　　对于一些修行有道的妖物，要么一直作为一只妖物成长下去。
　　最终成就妖王境界。
　　要么，常年行善积德，累积下莫大的功德。
　　凭借功德，洗去妖身，就有几率被册封成神。
　　不过这个过程及其漫长，且艰难。
　　过程当中，只要谋害一条性命，哪怕事出有因，都会因此而前功尽弃。
　　所以也就有了另一条捷径。
　　那便是像这猫脸老太一样，妄图窃取正神之位。
　　以香火入神道，以香火铸金身。
　　百年前地府失联，猫脸老太或许就是凭此钻了空子。
　　另一边，猫脸老太虽慑于眼前这只大蜥蜴的威势。
　　不敢妄动。
　　但当她听闻不灭孽蜥的评价之后，立刻暴怒！
　　“尔等屠我子民，更在吾神庙内放肆，藐视本神威严，罪该万死！”
　　言罢，抬手便是一道光华。
　　直接冲不灭孽蜥而来。
　　顾青一边向后退去，一边喊道：“ ，不要杀了她，我还有问题要问她。”
　　轰！！
　　光华击中不灭孽蜥背部的皮肤，让顾青意外的是，这一击竟然破防了！
　　出现一个血肉模糊的伤口。
　　不灭孽蜥发出一声嘶吼，狠狠向着猫脸老太扑去。
　　山神庙的墙壁瞬间崩裂、破碎，轰然倒塌。
　　两人近距离交手之下，猫脸老太仍然能够凭借超强的敏捷，跟不灭孽蜥抗衡一段时间。
　　顾青摩挲着下巴，没想到这野神竟然还有两下子。
　　她可算是顾青见过，第一个能够使得不灭孽蜥破防的存在了。
　　可惜，不灭孽蜥最强的，从来都不是防御能力。
　　而是不死特性！
　　即便身体组织被摧毁超过百分之八十，也能够快速生长回来。
　　周围全都是树林，两人的交战对周围环境造成极为严重的破坏。
　　在顾青的观察下，他发现猫脸老太不管是近战，还是远攻，都具备一定的实力。
　　并且她所使用的力量，虽没有之前鱼妖和兔妖那般浓烈妖气。
　　但也并非多么的正大光明。
　　如果要比喻的话，就好比将一坨翔放进礼盒内，进行精心包装，上面还系上一朵粉红色的蝴蝶结。
　　看起来似乎非常精美，可它的本质仍然是那坨翔。
　　虽然猫脸老太并未真正窃取到山神之位，但毕竟还是享受了那么多年村民的香火。
　　实力确实很强。
　　兔起鹘落间，猫爪在不灭孽蜥身上每次都能留下一道道鲜血淋漓的伤痕。
　　可惜，这点伤势对不灭孽蜥而言，甚至不如普通人撕下手指上一根倒刺来的狠。
　　战斗大约持续了二十分钟。
　　当猫脸老太发现无论如何，都不能真正对不灭孽蜥造成有效伤害之后。
　　就决定将目标锁定在始终看戏的顾青身上。
　　然而不灭孽蜥虽然体型庞大，但并不代表它的灵敏度就很差。
　　始终拖着猫脸老太，不让其离开。
　　两人战场不断转移，甚至来到了万福村附近。
　　沿途山林自然是被破坏的一片狼藉。
　　树木倾倒，土地翻涌，岩石破碎。
　　嘭！！
　　猫脸老太被不灭孽蜥一个扫尾击中，狠狠被击飞了出去。
　　径直将一堵墙壁撞碎，落入进废墟当中。
　　激荡起一阵滚滚烟尘。
　　不灭孽蜥张开巨口，发出一声低吼，也跟着扑了进去。
　　猫脸老太想要反击，却发现自己以香火神道积累的力量，已经差不多用尽。
　　还未反应过来，便被不灭孽蜥一口咬住。
　　然后就是一个死亡翻滚。
　　猫脸老太发出极度刺耳的哀嚎声，立刻遭受重创。
　　.........................................
　　..........................................


第64章



　　第六十四章：三臂山鬼（感谢上炫瞑大佬的月票支持！！！）
　　哗啦啦....
　　不灭孽蜥起身，碎落的钢筋混凝土从它身上滑落。
　　猫脸老太仍然被它咬在嘴里，此时却已经奄奄一息。
　　越过废墟，来到顾青的身边。
　　此时的猫脸老太可谓极其狼狈，半个身子都被咬在不灭孽蜥口中。
　　断掉了一条手臂，不知丢在哪里。
　　全身都是伤痕，眼睛也瞎掉了一只。
　　顾青凝视着她：“所以，现在能告诉我，那壁画上的两个人，都是谁了吗？”
　　猫脸老太吐出一口血，仅剩的一只独眼看到不灭孽蜥身体上，她刚刚造成的所有伤势，早已全部完好如初。
　　便知道自己已经完全没有了翻盘的机会。
　　“你究竟是谁，为什么要坏我香火，屠我子民......”
　　顾青嗤笑一声：“你将那些村民从人类，变成人不人，猫不猫的异种之前，有没有跟他们讲过为什么？”
　　猫脸老太还想说什么，顾青却一摆手制止道：“我不想听废话。”
　　猫脸老太满是褶皱的脸上，浮现出落寞神情。
　　“我多年筹划尽数被毁，如今更身陷囹圄，自知难逃一命，你既有此一问，应当是见过三臂山鬼了吧。”
　　顾青缓缓点了点头。
　　猫脸老太：“与那三臂山鬼对战之人，正是昔年的坻山山神！”
　　顾青虽早有猜测，但也微微吃了一惊。
　　能被画在壁画上，显然最后应当是山神赢得了胜利。
　　不过，这三臂山鬼能够跟山神争锋，也足以证明其实力强横了。
　　猫脸老太似乎已经完全放弃，开口继续将关于三臂山鬼跟山神的事情，全都详细叙述了一番。
　　顾青这才知道，当年这坻山的确是有山神存在的。
　　不过那也是百多年前的事情了。
　　三臂山鬼原本只是坻山上一个村子内出生的异种。
　　出生之时，阴风呼啸，群鬼齐嚎。
　　再加上他背后生有一臂，与常人大相迥异，被村民视为妖邪。
　　便将之遗弃在了山林当中。
　　却不想，三臂山鬼生命力极为顽强，竟真的就此生存了下去。
　　并在这山林当中逐渐长大。
　　此人三岁便可在山林当中健步如飞，五岁便可独斗野狼，十岁之时，便已然能够称霸山林。
　　在他眼中，动物是他的猎物，人类同样也是他的猎物。
　　许多猎户因此葬身山林当中，村民们对他又恨又惧，便给他起了名字叫三臂山鬼。
　　三臂山鬼虽然为祸一方，但那时候还入不到山神的眼中。
　　直到这家伙成长到了二十岁的时候，他的实力竟然一直都没有停止增长，随着年龄增大越来越强。
　　甚至增长速度，远远超过了寻常人的想象。
　　那时候的三臂山鬼，一般的妖物都不在是他的对手。
　　更甚至聚集了一批妖物在自己麾下，称王称霸。
　　那个时候，猫脸老太还只是一个刚刚启灵的小妖罢了。
　　转眼间，又是十年过去。
　　眼看事情有愈演愈烈的趋势，作为坻山的山神，终于看不下去。
　　却骤然发现，这个原本不被他放在眼中的三臂山鬼，已然成长到了极强的程度！
　　那时节，天下正逢大难！
　　各路群魔乱舞，场面一度难以收拾。
　　三臂山鬼只是这大背景下的一个缩影罢了。
　　虽然龙腾帝国最终鼎定乾坤，各路妖魔尽数消亡。
　　不过三臂山鬼，却是在那之前就已经因为跟山神硬刚，而被击败。
　　他汇聚在麾下的一群妖物，自然也被山神肃清一空。
　　可惜后来不知为何，山神忽然就此消失了。
　　再也没有出现过。
　　而躲过了那次灾难的猫脸老太，在修行有成之后，便动起了歪心思。
　　开始了自己篡夺山神之位的计划。
　　............
　　顾青听罢猫脸老太的讲述之后，先是陷入沉思当中。
　　随后又仔细询问了一下，山神消失的时间。
　　得到答案，跟贾元嘉所说地府失联的时间，大致上是吻合的。
　　这不由得让顾青深深皱起了眉头。
　　顾青：“两年前三臂山鬼的尸体被挖出，你是知道的吧。”
　　猫脸老太：“自然，三臂山鬼连前一任山神都无法彻底消灭，我若想成就山神之位，那他的尸体继续在坻山当中就始终是一个遗患。”
　　“所以我让我的子民出手，杀掉了一些登山野营的人类，将尸体搬去了存放他尸体的洞穴。”
　　“果不其然，他的尸体被人类发现，并且运出了坻山。”
　　“嘿嘿嘿.....现在他是否已经复活了？”
　　顾青眼眸之中寒芒一闪。
　　没想到三臂山鬼被挖，这一切都是她在背后捣鬼！
　　“你什么意思？难道他还可以复活？！”
　　....................................
　　.....................................

第65章



　　第六十五章：五万抽奖点，重大危机！（求花求票求收藏）
　　猫脸老太仅剩的独眼当中，闪过一丝意外。
　　嘿嘿一声冷笑，配合满脸皱在一起的褶子，显得狰狞而可怖。
　　“三臂山鬼当初之所以没有被上一任山神彻底摧毁，就是为了防止出现更大祸患。”
　　“他在刚出世之时，就引动天象，阴风阵阵，群鬼齐嚎，不管是生他的父母，还是村民，都认为他那多出一条手臂的身躯迥异常人，却不知道，真正迥异的实则是他的神魂！”
　　“他的躯体就是因为承载不了他的神魂，才引发的异变，并且在被遗弃之后，并不需要如何修炼，只是随时间流逝，他的实力就能够水涨船高，仍然是因为他的神魂无时无刻不在改善着他的躯体！”
　　“后来，山神在击败他之后，及时的发现了这一点。那个时候三臂山鬼的躯体虽然很强，但相对于神魂而言，却更像是一个桎梏和牢笼！”
　　“一旦山神无意间击碎了他的身躯，就相当于帮助他击碎了这个桎梏。”
　　“到时候那躯体内的神魂没有了肉壳的拖累，究竟会发现什么异变，即便是当时的山神也不愿轻易去尝试。”
　　“所以才将他封印在山腹之内，希望时间的流逝，能够彻底将其磨灭。”
　　“却没想到，世事难料，三臂山鬼还没有被磨灭，他自己却率先出了意外，再也没有出现过。”
　　“而我决定篡夺山神之位后，这三臂山鬼便成我的眼中钉肉中刺，谁也不能确定他何时会再度苏醒。”
　　“于是我设了一个计，将之祸水东引，只要他不在这坻山当中复活，就跟我没有什么关系，我只需要守住自己这一亩三分地就可以了。”
　　“至于外面，嘿嘿，哪管它洪水滔天？”
　　顾青听罢猫脸老太的话，深吸了一口气，这才止住了想要立刻将其挫骨扬灰的冲动。
　　沉声道：“也就是说，他只是有可能会复活，但并不是一定，毕竟他被拖离坻山已经有两年时间了，至今还是一具干尸模样。”
　　猫脸老太看到顾青憋着怒气的样子，似乎非常高兴。
　　笑的更加狰狞：“当然不是，三臂山鬼当初因为跟山神一场大战，躯体受伤极为严重，跟死亡已经没有什么区别。”
　　“只是被山神施加了手段，躯体也没有被毁，只是被封进了山腹之内。”
　　“这种方法，其实跟养尸差不多，再加上三臂山鬼多年积怨，让他的神魂反而跟身躯彻底交杂融合在一起，形成了类似僵尸的存在。”
　　“我当初并未亲自下场，而是让我的子民代劳，也是基于此考虑，并不敢靠近他。”
　　“后来也正如我所想，那些运送尸体进入山洞的村民，似乎被他溢散出来的气息所影响，成为了神魂封闭，生气尽失的活死人。”
　　“我感觉得到，那些村民消失的生气，就是被他所吸收了，如果当他吸收掉足够的生气之后，想必便能够再度复活了吧！”
　　顾青这才知道，为什么先前猫脸老太会那么笃定的问他，三臂山鬼是否已经复活了。
　　听罢猫脸老太的话后，顾青眉头深皱，摩挲着下巴，陷入沉思当中。
　　三臂山鬼被挖掘出来之后，便进入了研究所。
　　或许正是因为研究所的谨慎，做到了有效隔离，所以才让三臂山鬼历经两年的时间，都没有复活。
　　这一点，显然是猫脸老太无论如何都想不到的。
　　可现在，因为三臂山鬼长期以来保持的无害假象。
　　让那该死的官僚以为真的只是一具古尸而已。
　　竟将之搬到了世博会进行展览。
　　世博会当天，必然会有很多人在场。
　　后果，只怕会不堪设想！
　　顾青念及此处，都不由得感到一股凉意从心底升起！
　　低头再看去，猫脸老太已然闭上了仅剩的那只独眼。
　　她知道，也早就说过，今日自己是难逃一命了。
　　顾青也没有心思再跟她多话，直接示意不灭孽蜥，将其解决掉。
　　自己则走到一旁，拿出了手机。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　对于猫脸老太会价值多少抽奖点，顾青心中早已有了预期。
　　此时倒也没有什么惊讶。
　　而是快速拨打了贾元嘉的电话。
　　“老顾，你没来世博会啊？我跟你讲，魂无俦那边有重大发现......”
　　然而还不等贾元嘉说完，顾青便当即打断了他。
　　“停！老贾，你先不要废话，你就在世博会现场对吧？”
　　贾元嘉有点懵逼，不知道为啥从魂无俦那边的重大发现，竟然成了没用的废话？
　　不过他并没有生气，而是从顾青的语气当中，听出了他定然是有更加严重的事情要说。
　　连忙回应道：“不错，我此时正在世博会现场！”
　　顾青深吸一口气，道：“接下来我要说的，可能有点严重，事关你们所有人的安危，你一定要小心谨慎处理！”
　　随即，便将刚刚从猫脸老太那里得知的信息，挑拣其中重点，悉数告知了贾元嘉。
　　.........................................
　　..........................................

第66章



　　第六十六章：红莲哥斯拉残骸与火灵珠！（求花求票求收藏）
　　离开万福村之后，顾青并没有立刻离去。
　　正所谓工欲善其事，必先利其器。
　　从猫脸老太的口中可以得知，这三臂山鬼的实力极为强大。
　　若当真能够复活的话，仅凭不灭孽蜥，很可能压制不住他。
　　不灭孽蜥的肉搏能力虽强，但其最厉害的仍然是其不死特性。
　　也是因为不死特性，才评级为帝品。
　　而他的肉搏能力，大概只有王品水平而已。
　　所以顾青打算再创造一个攻击力足够强的眷族，来补足不灭孽蜥的缺点。
　　打开系统面板，他现在的抽奖点已经积累了不少。
　　【抽奖点：1026865268】
　　顾青在思付一番后，决定用十万抽奖点，进行一次高级抽奖。
　　再用剩下的三万三千多抽奖点，进行三十三次初级抽奖！
　　高级抽奖，是为了保证获得一个等级高的素材。
　　而三十三次初级抽奖，则是为了赌一波，能否抽中无法鉴定等级素材！
　　“系统，先来一次高级抽奖！”
　　系统面板变化，浮现出一片星海。
　　流光转动，最终定格在一粒星辰之上。
　　其余繁星渐渐隐去，被定格的星辰逐渐放大。
　　【恭喜宿主，获得素材红莲哥斯拉残骸】
　　【红莲哥斯拉残骸】
　　【说明：红莲堪称最强形态哥斯拉，同时却也难免自毁。】
　　【等级：七颗星】
　　顾青微微挑眉，没想到这次抽取出的竟然是红莲哥斯拉！
　　可惜仅仅只是残骸罢了。
　　简单查看过属性后，顾青便再次将目光投向抽奖界面。
　　现在时间紧迫，他必须得加快点速度了。
　　“系统，再给我进行三十三次初级抽奖！”
　　很快，抽奖完毕。
　　因为素材过多，顾青便不一一细看了。
　　而是首先查找有没有无法鉴定等级的素材。
　　令他感到惊喜的是，竟然找到了足足三个！
　　【邪佛舍利】
　　【说明：欲界某位邪佛坐化后，所留下的一颗舍利子】
　　【等级：无法鉴定】
　　【神圣之血】
　　【说明：某天使长遗失的一滴本源精血】
　　【等级：无法鉴定】
　　【火灵珠】
　　【说明：五灵珠之一，由自然之力凝聚而成，乃是仙剑世界世初三皇之一女娲补天所遗留】
　　【等级：无法鉴定】
　　顾青眼眸一亮，如果他没记错的话，在素材库当中可是还有一件‘血手佛心’也是无法鉴定等级的素材。
　　跟这‘邪佛舍利’正好能够搭配。
　　只不过查看了半天，就只找到了一个跟它们相关的素材。
　　【残破念珠】
　　【说明：寺庙被马贼攻破后，被遗落在破败佛堂前的一串念珠，上面附着着僧侣的残念】
　　【等级：两颗星】
　　顾青觉得，还是暂时将这两件无法鉴定等级素材先留着吧。
　　至于‘神圣之血’，顾青也找到了一些能够跟它匹配的素材，但等级都有些低了。
　　毕竟是初级抽奖抽出来的。
　　最后，顾青决定以‘红莲哥斯拉残骸’和‘火灵珠’为主，然后搭配其它火属性素材。
　　指定能够创造出一个主攻击的强悍眷族！
　　很快，顾青便挑选出了一些具备火属性的低等级素材。
　　全部添加了进去。
　　【火翼鸟的羽毛】
　　【说明：火翼鸟通体赤红，它们的羽毛颜色艳丽，最讨贵妇喜欢，若是能够穿戴一件由火翼鸟羽毛织成的衣物，不仅会成为全城最靓的女仔，还能增添火元素亲和，施展火系魔法都能减少吟唱时间】
　　【等级：一颗星】
　　【噬火兽的心脏】
　　【说明：噬火兽以火焰为食，在此过程当中，会提取火元素精粹，汇聚在自身的心脏当中，以此增强实力】
　　【等级：两颗星】
　　【迸溅的火星】
　　【说明：铸剑大师在锻造一柄神兵利器之时，从其上迸溅下来的一粒火星，沾染了些许金铁神锋之利】
　　【等级：一颗星】
　　除此之外，顾青还将先前获得的一些素材，也添加了进去。
　　这一次的创造，可以说是顾青有史以来使用素材最多的一次。
　　虽然大多数都是低等级素材，但架不住量大管饱啊！
　　系统并没有限制顾青在创造眷族时，最多可以使用多少素材。
　　理论上来说，只要相性相符，不会造成结构不稳定的话，使用的素材自然是越多越好！
　　最终，顾青终于全部挑选完毕。
　　查看了一下。
　　红莲哥斯拉残骸（七颗星）+火灵珠（无法鉴定）+火翼鸟的羽毛（一颗星）+噬火兽的心脏（两颗星）+迸溅的火星（一颗星）+火云灵叶（四颗星）+兔妖的妖丹（两颗星）+雷火珠（四颗星）+炎阳之气（三颗星）！！
　　两件一颗星素材，两件两颗星素材，一件三颗星素材，两件四颗星素材，一件七颗星素材，外加一件无法鉴定等级素材！
　　一共九件素材！
　　顾青深吸一口气。
　　“系统，开始创造！”
　　.....................................
　　.....................................
　　......................................

第67章



　　第六十七章：至阳之异兽，祸斗！（求花求票求收藏）
　　很快，创造时的迷雾散去。
　　一个通体拥有着黑色毛发的犬类生物，出现在顾青面前。
　　当第一眼看到它的时候，顾青还有些疑惑。
　　因为这个眷族从外表看起来，似乎并不太强的样子。
　　起码没有足够的威慑力。
　　虽然浑身覆盖着泛起坚韧光泽的黑色长毛，体型也比寻常獒犬还要大不少。
　　但对比不灭孽蜥，甚至是钩蛇或者黑暗骑士，都要少一些威慑力。
　　就在顾青想着的时候，或许是为了向顾青展示。
　　只见它皮肤骤然开始发红，随后将黑色毛发也全都染红。
　　甚至无视重力，向上漂浮，如同一片火云一般。
　　全身燃起无穷火焰。
　　体型也变大了一倍有余。
　　裂开嘴巴，露出尖锐锋利的牙齿。
　　低声吼叫，无数火星在嘴中迸溅。
　　极致的高温，翻涌而出。
　　似乎酝酿着能够毁灭一切的滔天魔焰！
　　顾青满意的点了点头：“没想到还会变身，不错不错，让我看看你的属性面板吧。”
　　【祸斗（帝品）】
　　【能力1：吞火（祸斗能够吞噬火焰来进化自身，质量越上乘的火焰，进化程度越强）】
　　【能力2：火焰重生（祸斗死亡后，会化为一枚火种，只要将其置于火焰当中，就可以再次孕育出胚胎进而重生。注：孕育时间长短，由火焰质量决定）】
　　【能力3：无穷火源（祸斗因火灵珠作为能量核心，可以提供源源不断的火焰能量，进行持续不断的能量输出）】
　　【能力4：火神降世（瞬间迸发出大量火焰能量，将以自身为中心，方圆十公里内所有一切尽数焚毁。注：此招使用过后，祸斗将短时间内失去御使火焰的能力）】
　　顾青眼中闪过惊诧神色，没想到这只黑毛狗，竟然就是山海经当中所记载的祸斗！
　　根据山海经当中的记载，祸斗，乃是至阳之异兽！
　　卦居离火，吞炎吐焰，所至之处，皆为煨烬。若其放任，则国祸必至，生灵涂炭！
　　【眷族创造完成，是否接受力量反馈】
　　“接受！”
　　顾青只觉得一股炽热无比的力量，在自己体内绽放开来。
　　身体百脉，都在瞬间彷如被灼烧了一般。
　　自从创造出不灭孽蜥，接受过不灭孽蜥力量反馈之后，顾青在之后的每一次力量反馈时候，都还从未有如此剧烈的反应！
　　大概两分钟之后，顾青觉得这股灼烧感已经渐渐消退了下去。
　　感受了一下自身的变化，顾青觉得身体素质方面，他应当已经突破了黄金级的桎梏。
　　也既是说，他仅仅只凭借最原始的身体素质，便可以拥有铂金级别的评价！
　　而体内原本来自于黑暗骑士的黑暗能量，也被融入了火焰之力。
　　能量等级顿时上升，威力更为强大！
　　被顾青称之为黑火之力。
　　由黑火之力催发的暗火，也从原本的黑色，变为了暗红色！
　　威力更是呈现几何倍数的上涨！
　　顾青觉得若是刨除所有眷族，只单单自身所拥有的实力，或许能够达到铂金五段以上的程度！
　　【检测到宿主力量反馈接受完毕，是否开始随机能力】
　　“开始！”
　　祸斗的四种能力，都非常不错。
　　‘吞火’乃是变强的手段，只要吞噬质量足够的火焰，就能够无限变强。
　　这一点，比他拥有的‘黑暗滋养’，还要更强！
　　‘火焰重生’，则相当于多出了一条命。
　　有些类似于凤凰的涅重生。
　　就在顾青正在期待着的时候，系统的随机能力已经出了结果。
　　【恭喜宿主，获得火焰重生能力】
　　顾青眉毛微挑，实际上，他心中更倾向的是‘吞火’能力。
　　毕竟这是可以让他持续变强的一种能力。
　　不过‘火焰重生’也不错，起码算是为自己多增添了一个保障。
　　自己本身就拥有来自不灭孽蜥的‘断肢再生’能力，现如今又拥有了祸斗的‘火焰重生’能力。
　　生存能力之强大，可算是非同一般了！
　　只怕是想死都难啊。
　　祸斗跟不灭孽蜥两相对比，虽然在保命上远不如不灭孽蜥，但在进攻能力上绝对远远胜出。
　　两者虽然都是因为素材原因，才勉强跻身帝品等阶，但实力却也是毋庸置疑的。
　　这一下，顾青确定三臂山鬼即便能够挡得住不灭孽蜥，也绝对无法挡住祸斗！
　　若是祸斗跟不灭孽蜥联手，必将轻易将其蹂躏至死！
　　................................
　　................................

第68章



　　第六十八章：世博会现场的嘶吼声（求花求票求收藏）
　　“谢谢你能答应陪我一起来。”
　　身穿淡黄长裙的女子，神情带着三分黯然，三分不舍道。
　　在她身边站着的男人，正是顾青的室友程浒。
　　周围人声鼎沸，程浒环顾四周，只见到处都是人头攒动。
　　有的三三两两，有的成群结队。
　　还有不少外国人前来参观。
　　这里是世博会的举办现场，整个园区占地 平方公里。
　　其内包含了多个国家的展览馆。
　　多面性，多方位的将自己国家的文化进行展览和讲解。
　　程浒淡然一笑，道：“冬儿，抱歉让你难过，但我必须要遵从自己的本心，我现在已经认识到，我对你只是一时冲动，所以我不能再继续.......”
　　禹冬儿将食指放在程浒的嘴唇上。
　　“不要说这些了，至少在明天之前，你还是属于我的。”
　　程浒无奈一笑。
　　禹冬儿是考古系的，正巧听说这次世博会将会展览一具非常奇特的古尸。
　　她认为这很有考古价值，所以才想要前来参观。
　　并且还将程浒也一起拉了过来。
　　程浒本身是不愿意来的，因为他对这些东西实际上并不怎么感兴趣。
　　也不知为何，或许是心底对禹冬儿存有一些歉意，又或许是别的什么，让他答应了这场最后的约会。
　　程浒向着远处眺望道：“你不是想看那具古尸嘛，走，咱们去找一下，听说还是从坻山挖掘出来的呢。”
　　禹冬儿点了点头，两人向着龙腾帝国展区走去。
　　然而还没有接近，却忽然听到前面有些混乱传来。
　　当两人靠近之后，事情已经结束，周围的人都要散去了。
　　两人旁边正巧是一个褐色头发的自由联邦人。
　　程浒联邦语不错，起码沟通起来是没有压力的。
　　拍了拍对方肩膀，道：“嘿，伙计，刚刚这儿是发生了什么事情吗？”
　　那自由联邦人转头过来，心有余悸道：“哦，我的上帝啊，刚刚有个人在这里发病了，好像疯狗一样扑上去撕咬了一名女士，真是可怕。”
　　程浒微微挑眉：“狂犬病？”
　　自由联邦人耸了耸肩：“也许吧，不过他已经被这里的保卫控制住了，想必现在已经送去医院了吧。”
　　程浒点了点头，并未将这件事放在心上。
　　转头对禹冬儿道：“咱们也走吧。”
　　然而渐渐的，程浒却发现周围的氛围有些不对劲起来了。
　　那些穿着制服的保卫，一个个全都好像非常紧张的样子。
　　甚至还有一些游客，在被那些安保带去一个房间，再次出来之后，也同样神色凝重的样子。
　　更奇怪的是，当他跟禹冬儿来到古尸展览台附近的时候，这里竟然宣称因为电力系统出现故障，正在紧急抢修，请游客先去其它地方参观。
　　要知道世博会也算是一件大事，尤其还是龙腾帝国作为主场。
　　自己家的展区却在刚开始不久，就出现这种低级错误。
　　怎么想都不太应该。
　　程浒感到有点不太对劲。
　　对禹冬儿道：“既然这里都封闭了，那不如咱们还是走吧。”
　　禹冬儿显得有些诧异：“只是紧急抢修而已，况且咱们才刚来没多长时间......”
　　随后神色黯然道：“你就这么希望尽快离开我吗？”
　　程浒嘴巴蠕动了一下，心头涌上一股无奈。
　　就在这时，程浒忽然注意到，不远处一名女子站在原地，低着头一动不动。
　　正当他疑惑的时候，那女子猛然抬头，双眼当中已经没有了瞳孔，只剩下眼白。
　　张开大嘴，发出一声如野兽般的嘶吼，就向着距离她最近的一个人扑去。
　　程浒连忙抓住禹冬儿的手，快速向后退去，尽量远离那里。
　　再转头时，只见数名身穿制服的保卫成员以堪比特种部队一般的速度上前。
　　快速将其制服，然后拖离了会场。
　　包括那名被女子咬上的游客，也被粗暴的带离了此地，看上去可不像是要将他送去医院救治之类的。
　　程浒心头有些慌。
　　因为他刚刚可是看得很清楚，那个发疯咬人的女子，根本不像是狂犬病发作！
　　况且，怎么可能短短时间连续两个狂犬病发作的人？
　　这也未免太巧合了一点吧！
　　而此时，广播忽然响起。
　　一个自称主办方的人，宣布因为一些特殊事件，今日暂时闭园，希望各位游客谅解，请有秩序排队离开园区。
　　禹冬儿这个时候，才察觉到不对，疑惑道：“怎么回事？为什么突然宣布闭园？”
　　其余游客均有类似疑惑。
　　而此时，那些保卫已经围了上来，劝说还逗留在原地的人，尽快从安全通道离开。
　　程浒对禹冬儿道：“都要闭园了，咱们也快走吧，我感觉这里似乎有点不太对劲！”
　　禹冬儿没有办法，也只好点头答应。
　　两人随着人流向安全通道走去。
　　然而才仅仅走了大约一百米左右，就忽然听到四周同时响起了好几道熟悉的嘶吼声。
　　.....................................
　　......................................


第69章



　　第六十九章：丧尸危机！（感谢支持！加更一章！）
　　仿佛在平静的湖面上，投放了一枚烈性炸弹！
　　轰！！
　　整个会场顿时陷入一片混乱当中。
　　程浒拉着禹冬儿的手，躲在一处金属柜台后面。
　　小心翼翼的抬头向外看去。
　　只见到处都是只有眼白，状若疯狂的疯子，在攻击身边的其他人。
　　这些家伙力气比常人更大，且不畏伤痛，似乎已经完全失去了意识。
　　最恐怖的是，一旦被他们咬中而受伤，不过几分钟时间，也会变得跟他们一样。
　　完全就好像科幻电影当中的丧尸一样！
　　程浒只觉得浑身发凉，手指都在微微颤抖。
　　转眼忽然看到不远处，是展览馆的厕所。
　　想起自己先前上厕所的时候，看到里面有窗子，外面是一个小花园，穿过去对面应该就是欧罗巴展览馆。
　　连忙对禹冬儿道：“我掩护你，咱们先去厕所，然后翻窗户逃走！”
　　禹冬儿或许是因为经历过山魈那件事，并没有被吓的瘫软在地。
　　而是点头道：“咱们一起走！”
　　程浒点了点头，拾起一个散落在地上，不知干什么用的金属球。
　　然后狠狠向着不远处抛去。
　　金属球落地的声音，顿时吸引了周围丧尸的注意力。
　　而程浒跟禹冬儿，则趁机向着厕所的方向跑去。
　　一切都在程浒的计划之内，两人很快接近了厕所。
　　可就在此时，一声异常响动从前方传来。
　　在程浒还没有反应过来之前，一个黑影从厕所内扑了出来。
　　两人根本闪躲不及，程浒下意识挡在了禹冬儿身前。
　　噗呲！！
　　程浒觉得有什么液体洒在了自己身上。
　　转头看去，只见一个金属盘子还沾染着血迹，镶嵌在了厕所门口的墙壁上面。
　　而刚刚那扑向两人的丧尸，则已经被斩首了！
　　“别愣着了，快走！”
　　一道呵斥传来。
　　程浒下意识看去，只见那是一个戴着鸭舌帽的微胖青年。
　　“你是修炼者？”
　　贺星洲原本正打算继续去救其他人，听到他说话，却是微微一愣。
　　深深看了一眼程浒，道：“不错，你们两个快逃，这里的意外发生太快，已经超出掌控.......该死！”
　　闪身躲过一头丧尸扑击，贺星洲控制一个凳子将其撞飞。
　　程浒知道，想要求贺星洲保护他们只怕有点难，还不如继续自己的计划。
　　于是抓紧禹冬儿的手。
　　“咱们走！”
　　却发现禹冬儿并没有动。
　　转头望去。
　　只见禹冬儿眼眸含雾，看着他道：“程浒，你还是爱我的，对吗？”
　　程浒：“别傻了，男人保护女人是天经地义！”
　　当即一用力，拉着禹冬儿钻进了厕所当中。
　　另一边，贺星洲催动自己的异能，顿时牵引住周围的座椅板凳全部飞起。
　　将一群想要扑上来的丧尸挡住。
　　自己则快步将另一名摔倒在地的游客救起。
　　可周围实在太过混乱，他这样一点一点救人，根本就是杯水车薪。
　　每时每刻，都有游客被咬中，然后不出多大会儿，就会变成新的丧尸。
　　贺星洲攥紧拳头，就在此时，广播再次响起。
　　“诸位修炼者注意，在保全自身的情况下，尽量将周围无辜游客救起，然后脱离龙腾展览馆，我们需要封闭展览馆，防止丧尸继续向外蔓延。”
　　这一次，贺星洲听出了这声音是谁，正是调查局的资深调查员，符景山！
　　转头望去，看了看四周这混乱的场面。
　　深深的叹息一声，抓住那个刚刚被他救下的游客。
　　便向着出口开始突围。
　　此时，龙腾展览馆外。
　　蔡德泽正手持双枪，带领一群身穿制服的保卫，将从通道当中涌出的丧尸击毙。
　　一边开枪，蔡德泽一边恨声道：“特么的！特么的！老子就知道一定会出事，果然不假！”
　　可惜弹药终究有限，就在蔡德泽换弹药的空档。
　　几头丧尸嘶吼着突围了出来。
　　唰！！
　　飞剑从后方掠过，直接将五六头丧尸斩首。
　　不一会儿，便清理出一条道路。
　　十几名惊慌失措的幸存者，率先逃了出来。
　　后面跟着的，则是符景山。
　　符景山先是看了一下周围，眉头深皱道：“贾元嘉呢？他不是说能够将展览馆封闭吗？！”
　　蔡德泽冷哼一声，向着后面指去。
　　符景山顺着方向看去，只见一头丧尸头颅中枪，倒在草地上。
　　这具丧尸的尸体很突兀，因为有贾元嘉提醒，蔡德泽提前派遣了人手把控出入口的原因。
　　此时那些丧尸还都没能突破出来，大多数尸体都在展览馆通道门口。
　　符景山心中咯噔一下。
　　“那是怎么回事？！”
　　蔡德泽狠狠啐了一口，道：“特娘的，这家伙能影响的不止是龙腾展览馆！那人之前在外面，却依然变成丧尸了！”
　　“小贾说只封禁龙腾展览馆，只怕是起不到什么作用，他不信那家伙的影响力能扩散到园区之外，所以他打算将整个世博会园区全部封禁起来！”
　　符景山惊诧道：“这怎么可能！世博会园区可是有足足5.14平方公里的范围！”.

第70章



　　就在说话间，两人忽然察觉到天穹似乎被什么给遮挡住了。
　　有一个泛着半透明光泽的结界，横跨天空，将整个园区给封闭在了里面。
　　符景山震惊道：“他真的成功了！”
　　蔡德泽面色却并没有发生好转。
　　眼神闪动道：“这次世博会现场人数多达数万人，还有不少外国游客和外国团队，景山，这次的事情可闹大了！”
　　符景山道：“我们绝不能放弃还活着的幸存者，自由联邦的展览馆距离这里是最远的，我们可以让幸存者全部暂时躲在那里，然后转过头来解决掉罪魁祸首！”
　　蔡德泽点头道：“你说的不错，这是唯一能够补救的方法了！”
　　丧尸对于普通人的确十分恐怖，但对于他们这些修炼者而言，却并不足以造成太大威胁。
　　此时，已经有不少接取了任务的修炼者，带着一些幸存的游客，从展览馆当中突围出来。
　　蔡德泽当即看到了其中的贺星洲。
　　喊道：“小胖子，这里暂时交给你们，记住千万不要让那些丧尸突围出来，把守好出入口通道！”
　　贺星洲将一张铁质椅子上的金属，重塑成为三个锋利的圆盘形状。
　　在自己周身不断转动，随时飞出，将一头头丧尸斩首。
　　听到蔡德泽的话，不由转头道：“你们要干什么去？”
　　蔡德泽：“那家伙的影响力并不局限于龙腾展览馆，我们需要去将其他地方的幸存者，紧急转移到安全的地方，防止更大的混乱出现！”
　　贺星洲听闻此话，面色也是一变。
　　他本来还以为，只要能够控制住龙腾展览馆的局势就好。
　　却没想到事情并非如此简单。
　　若是整个世博会园区都受到影响，甚至扩散到外界，必将是一场无法收拾的大型灾难！
　　“好！这里交给我们就行！”
　　双方都没有再废话，蔡德泽跟符景山带领穿着制服，伪装成保卫的一众调查员，快速向远处而去。
　　贺星洲则跟在场十几位修炼者一起，将龙腾展览馆的两个出入口通道防住，不让里面的丧尸冲出来。
　　只是人力有时穷，包括贺星洲在内的修炼者，也就仅有十三位而已。
　　其中大部分都只是白银等级的修炼者，利用出入口通道的地利优势，的确能够防住一时。
　　但展览馆当中可是有数千头丧尸！
　　持续不断的冲锋，也能将他们拖垮！
　　贺星洲微胖的面颊上，已经开始滚落汗珠。
　　“再这么下去，也不是办法！”
　　就在这时，他发现在场当中的修炼者内，有一名先天修炼者，使用的异能竟然是从手掌当中发出热射线！
　　连忙上前道：“兄弟怎么称呼！”
　　那人穿着一身运动装，看年纪也只不过二十来岁左右。
　　似乎没想到这个时候，贺星洲还有心情搭讪，微微一愣之后，道：“我叫齐天弈！”
　　贺星洲道：“兄弟，咱们再这样下去必然会被这些丧尸拖垮，你体内的灵力消耗速度也很快吧！”
　　齐天弈点头道：“胖兄，你有什么办法没有？”
　　贺星洲道：“我能够控制磁场，一会儿我将金属聚集，封闭住出口，你用热射线将其焊死，应该能暂时挡住它们！”
　　齐天弈：“你这是把我当电焊工了，不过这个办法不错！”
　　其余人为他们掩护，贺星洲控制临近门口的一些座椅等等金属脱离，聚集在通道门口。
　　齐天弈找准机会，使用热射线将金属之间的空隙焊死，最后焊接在门框上面。
　　不多时，通道口便被完全堵死了。
　　也幸好齐天弈的等级同样并不高，热射线本身威力也有限，否则的话就不是焊接，而是直接洞穿了。
　　听着里面不断传来的咆哮声。
　　却怎么也捶打不开堵住门口这一堆虽不太美观，但却足够结实的铁块。
　　众人这才忍不住松了口气。
　　贺星洲刚刚喘了两口气，便立刻道：“现在不是放松的时候，走！还有另一个通道口呢！”
　　随后贺星洲对其中一个修炼者道：“兄弟，为了以防万一，我们去那边，你先留在这里，一旦它们有冲破的趋势，你就给我们警告！”
　　那人本来是打算跟着一起前去另一个通道口的，被贺星洲拦住也是一愣。
　　不过因为贺星洲先是被蔡德泽指定，后又的确展现出了不俗的实力，倒也让这群修炼者都对他有了足够的认可。
　　所以此人在听到贺星洲安排后，并没有不忿，而是欣然答应了下来。
　　众人来到另一处出入口通道前，这里的几名修炼者，几乎都要顶不住了。
　　贺星洲等人连忙加入，这才维持住了局面。
　　他虽这段时间，实力又有进步，已经达到白银六段的水准，但高强度使用异能，仍然让贺星洲感到一阵疲惫。
　　幸好还有齐天弈帮忙，他只需要将金属拉拢过来，聚成一团，然后由齐天弈使用热射线将其焊死。
　　如果只让他一人，控制金属熔化，堵死通道的话，那肯定会精神力衰竭，直接昏迷过去。
　　...............
　　另一边，顾青已经驾驶战车上了高速。
　　在此之前，他跟贾元嘉再次进行通话。
　　得知了现如今世博会那边的情况已经失控。
　　贾元嘉正打算拿出压箱底的宝贝，一颗从他爷爷那传下来的结界珠，将整个世博会园区给封禁起来。
　　防止灾难继续向外扩散。
　　但即便是贾元嘉成功，只单单世博会园区内，就足有数万名游客。
　　也是一场能够造成国际轰动的大新闻！
　　顾青虽然不是云沧本地人，但也不能坐视三臂山鬼如此祸乱云沧市，屠戮平民。
　　当即选择尽最快速度赶回去！
　　根本顾不上高速的限速提醒，一脚油门踩到底，顾青还要嫌弃速度太慢！
　　巴顿战车犹如一头发怒的凶兽，在高速上狂奔。
　　以顾青现如今的神经反射能力，足以超越大多数职业赛车手。
　　巴顿战车彷如练成了凌波微步一般，左闪右避，将一辆辆汽车赶超。
　　顾青身体散发出蒙蒙青色光泽，随后融入到座下的巴顿战车当中。
　　一瞬间，战车好像忽然变得更加轻盈了！
　　速度也如同离弦之箭，再次猛窜出去！
　　比之前还要更快一倍！
　　周围同行的司机，只觉得一道流光从自己身边闪过，根本反应不过来究竟发生了什么。
　　这乃是顾青使用了之前从燃烧骨马上随机到的能力‘风灵加速’！
　　只可惜，‘风灵加速’只能短时间增强速度，并不太持久。
　　且在耗尽风灵之后，只能等它自动慢慢补满。
　　但即便如此，还是为顾青省下了大量时间。
　　............
　　世博会现场。
　　贾元嘉来到龙腾展览馆前，只见贺星洲正在带着一群修炼者，围着展览馆严防死守。
　　上前问道：“怎么只有你们这些人，调查局那帮家伙呢？！”
　　这次因为古尸展览的事情，蔡德泽自然是不放心，于是向上面提出了申请。
　　大大加强了世博会现场的保卫力量。
　　其中有大概百名保卫，都是调查员假扮。
　　剩下的也还有两百多名保卫，也都是正儿八经的官兵担任的。
　　在这种紧急时刻，不管是调查员，还是官兵，统统都接受了蔡德泽跟符景山两人的指挥。
　　可现在，不管是调查员还是官兵担任的保卫，竟然没有一个在这里的。
　　让贾元嘉感到有些疑惑。.

第71章



　　贺星洲见贾元嘉回来，连忙道：“贾哥！你回来啦！蔡德泽说他们去其他展览馆，将幸存者全部聚集在安全的地方！让我们先将龙腾展览馆给封闭住，等他们回来！”
　　贾元嘉眼中闪过恍然，对于除了龙腾展览馆之外的地方也发生丧尸危机，他自然是知道的。
　　若不然也不会消耗一颗珍贵的结界珠，跑去将整个世博会园区封禁起来了。
　　随后贾元嘉指着正不断来回奔走了几名修炼者，道：“你们这又是搞的什么？”
　　贺星洲露出无奈神色。
　　道：“之前我们合力将两个出入口通道给封闭住了，谁曾想这些丧尸在发现冲不破出入口之后，竟然开始撞击展览馆周围的窗户。”
　　“所以我们又只能马不停蹄的开始将窗户也封闭起来，防止这些丧尸跑出来。”
　　贾元嘉微微点头，看着不断奔走，寻找铁制品回来给贺星洲使用的几名修炼者。
　　摆手道：“大家不用忙活了。”
　　几名修炼者，抱着从不远处食堂内搬来的锅碗瓢盆，停下脚步，转头看向贾元嘉。
　　只见他走上前来，从怀中掏出一叠符。
　　“人来隔重纸，鬼来隔座山，千邪弄不出，万邪弄不开！封！”
　　下一刻，只见一张符便就此飞出。
　　在那窗户前，形成一个半通明光罩。
　　里面的丧尸即便将窗玻璃拍碎了，却也对这层看似浅薄的光罩无可奈何。
　　接下来，贾元嘉故技重施，围着龙腾展览馆，将所有窗户全部就这样封禁了起来。
　　让一些跟着的修炼者不禁感叹：“土豪啊，黑市上卖至少一千块一张的防邪符，竟然一沓一沓的用！”
　　贺星洲在旁边道：“这算什么，抬头看看上面，这封禁整个园区的结界可也是出自你们眼前这位的手笔！”
　　一群人立刻眼中放光。
　　“大佬啊，萌新求带！”
　　“土豪您腿部还缺挂件不？”
　　“大哥！小妹音轻体柔会暖床，考虑一下嘛！”
　　.........
　　贾元嘉嘴角咧出一个苦涩的笑容。
　　这防邪符对他来说，的确是小钱。
　　他本身也会制作。
　　可那结界珠，即便是放在黑市里，也是有价无市的好东西！
　　就这样被消耗掉，的确是让他也忍不住心头滴血。
　　不多时，蔡德泽跟符景山一起回来。
　　贾元嘉：“局势如何？怎么只有你们俩回来？”
　　蔡德泽道：“幸好咱们反应及时，其它展览馆也受到影响，不过距离越远的，影响越小。”
　　“看起来，他的确没有办法影响园区以外的地方，小贾，你这次的牺牲帝国会记住的。”
　　贾元嘉不置可否。
　　蔡德泽继续道：“我们将所有能找到的幸存者，全都聚集在了离此处最远的自由联邦展览馆。”
　　“将所有手下都留在那里守卫，接下来只能靠咱们自己了！”
　　一众人来到出入口前。
　　贺星洲经过这一会儿时间的休息，被消耗的灵力也恢复了不少。
　　将封住的通道，撕开一道口子。
　　此时只有寥寥几头丧尸还逗留在通道口这里。
　　唰！
　　符景山控制飞剑，一连将几头丧尸斩首。
　　使其死的无声无息。
　　一行人则鱼贯而入。
　　向着原本展览古尸的地方走去。
　　途中尽量小心，快速解决掉沿途所有挡路的丧尸。
　　不引起其余大量丧尸的注意。
　　对于他们而言，只要不是被大量丧尸围困住，一般是形成不了什么有效威胁的。
　　真正令贾元嘉等人感到心情沉重的，乃是即将面对的三臂山鬼！
　　根据顾青提供的情报来看，这货可绝不是什么好招惹的存在！
　　若他现在还没有彻底复活，他们就还有机会。
　　若是真的到了最糟糕的那一步，也就没什么话可说了，唯有一战！
　　再次进入展览馆的众人，根本无需多说，也都明白这个道理。
　　但所有人却还是义无反顾的跟着一起进来了。
　　很快，众人便来到了古尸展览台。
　　这里周围的卷帘门已经拉了下来。
　　因为之前顾青将有关三臂山鬼的情报，告诉贾元嘉之后，为了防备出现意外，蔡德泽等人以电力系统出现故障为由，故意将这里关闭。
　　却没想到，还是出了意外。
　　只是先前那种情况，即便他们知道了三臂山鬼的厉害，一时间也无法左右什么。
　　毕竟世博会已经召开，并不是他们说立刻停止，就能停止的。
　　其中牵扯甚大！
　　他们能够从中运作，假借故障为由将三臂山鬼封闭起来，已经是冒着挨处分的危险了。
　　将卷帘门打开，一行人进入其中。
　　却忽然发现，原本应该躺在一具特制透明棺材当中的三臂山鬼，已经消失不见了。
　　符景山惊讶道：“这.....．｀ .”
　　蔡德泽却猛然拉着他向旁边闪去。
　　同时大喊一声：“小心！”
　　噗呲！！
　　可惜，还是晚了一步。
　　所有人都四散闪开，却唯有一名身穿黑色外套的修炼者，定格在了原地。
　　脸上还挂着不可思议的表情。
　　只见他的胸前，钻出一只手。
　　那是一只形如枯槁，手指修长，上面还有尖锐锋利指甲的手。
　　这只手此时已经被鲜血染红，在手掌当中，还抓着一颗微微跳动的心脏。
　　是那黑衣修炼者的心脏！
　　手臂缓缓从他胸前的空洞当中收回。
　　黑衣修炼者彷如失去了全身的力气，直接倒地。
　　转眼间，便没了生息。
　　一个高度大约在两米五左右的人，从黑暗角落内走出。
　　手中心脏塞入口中，咀嚼声传入每个人的耳朵当中。
　　“你们是在找我吗？”
　　符景山面色难看，没想到还是出现了最不愿意看到的一幕。
　　并且刚开始，自己这一方就损失了一名人手！
　　二话不说，当即操纵自己的本命飞剑，快速向着三臂山鬼斩去。
　　！
　　一道金铁交击之声传出。
　　飞剑径直斩在三臂山鬼的肩膀上。
　　却仿佛斩在一块极为坚硬的金属上一般。
　　连一道白印，都没能留下。
　　三臂山鬼甚至都没有出手防御。
　　只是转头看向他：“你是在给我挠痒痒吗？罢了，这一觉也不知睡了多少年，就拿你们来活动一下筋骨吧。”
　　说着，猛然一个摆手。
　　将还想再次斩击下来的飞剑随意拨开。
　　噌！
　　强劲的力道，完全不受符景山控制。
　　直接让飞剑插入不远处的大理石柱子当中。
　　就在此时，一道热射线向着三臂山鬼射去。
　　正式拉开了乱战的序幕。
　　十五名修炼者，各展神通，与三臂山鬼开始了缠斗。
　　展览台很快被余波毁坏，周围的卷帘门也因此破碎。
　　众人的战场，转移到了外面更大的大厅当中。
　　吼！！
　　吼！！
　　战斗产生的动静，顿时吸引了展览馆内其它地方丧尸的注意。
　　纷纷向着这边围拢了过来。
　　唰！！
　　破空声响起。
　　符景山控制自己的飞剑，从大理石柱上返回。
　　如同一道惊鸿，在丧尸群当中闪烁。
　　不消片刻，围过来的丧尸便尽数被斩。
　　哗啦啦！！
　　锁链划动的脆响声传来。
　　五道黑色锁链从虚空当中延伸而出。
　　如同一条条蜿蜒而行的狰狞巨蟒，缠绕上三臂山鬼的手脚。
　　连带背后的第三只手，都没有放过。
　　贾元嘉自从上次针对魂无俦的战斗之后，虽然受了些伤势，但在养好伤后，实力反而又有精进。
　　黑色锁链更加坚韧，上面刻满了闪烁着微光的咒文。
　　出其不意之下，直接将三臂山鬼束缚住。
　　“嗯？有点意思。”
　　三臂山鬼虽面对十五名修炼者的围攻，却仍旧从头至尾，都没有认真过。
　　只是当做苏醒后的一次热身活动而已。
　　所以一直没有全力出手。
　　此时被黑色锁链如此轻易束缚住，也未尝没有因对其感到好奇，所以想要切身感受一下的可能。
　　嘭！！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　.....
　　蔡德泽手持两柄左轮，连开数枪。
　　因为只要瞄准，就能百分百命中的异能，全部在三臂山鬼身上爆裂开来。
　　并且他所击中的，全都是同一地点，那就是三臂山鬼的心脏位置！
　　剧烈爆炸所形成的冲击波还没有消散，便见一道粗大的热射线紧跟其后。
　　这是齐天弈积蓄多时的一击，威力堪比他平时出手的三倍以上！
　　在此之前，他只是闪躲，一直都没有出手，就是在积蓄力量。
　　除此之外，其它什么火球，冰刀之类的远程攻击，也都没有吝啬。
　　在场修炼者各施神通，全都铆足了劲儿往三臂山鬼身上招呼。
　　这次世博会任务的招募贴，可是有门槛的，低于白银五段者根本就没有办法报名。
　　所以在场的修炼者，最差也是白银五段。
　　包括贾元嘉在内，还有好几名黄金级的修炼者。
　　一通集火之后，烟尘散去。
　　众人还没来得及去观望三臂山鬼如何，便听贾元嘉猛然喷出一口鲜血。
　　紧跟着，便是锁链断裂的声音传来。
　　咔擦！！
　　接连五声脆响，五根黑色锁链尽数被直接扯断。
　　三臂山鬼随意拍打了一下身躯，淡然道：“．「这就是你们的极限了吗。”
　　贺星洲目眦欲裂，他跟贾元嘉已经建立了不浅的友谊。
　　连忙上前，搀扶住了即将萎靡倒地的贾元嘉。
　　这黑色锁链，名为锁魂链，乃是贾元嘉的本命神通。
　　当初面对同时使用三颗珠子进行增幅的魂无俦时，都没有被击断。
　　此时却被三臂山鬼给强行扯断，贾元嘉自然再次遭受反噬！
　　就在这时，只听不远处传来‘噗呲’一声响。
　　只见三臂山鬼不知何时，已经来到距离他最近的一名女性修炼者身前。
　　干瘪发青的手臂，探进了她的胸腔之内。
　　在她根本没有反应过来之前，便轻而易举的将她的心脏取了出来。
　　杀人取心，对他而言就彷如探囊取物一般轻松写意！
　　三臂山鬼就这么当着众人的面，将她的心脏放入嘴中，好像吃苹果一样，一口一口啃食着。
　　鲜血不断流淌，滴落在地板上，溅起阵阵尘埃。
　　“如果这就是你们的极限，那就将自己的心脏贡献出来吧。”
　　一众修炼者，全都只觉得喉头发干，遍体生寒！
　　就在此时，忽然一个微胖的身影上前走去。
　　蔡德泽惊诧喊道：“小胖子！你干什么，快回来！”
　　贺星洲却(了了好)面色坚毅，并没有停下的意思。
　　“本来还想隐藏一下的，但你实在太嚣张了！”
　　“哦？”三臂山鬼顿时来了兴趣，将注意力全部集中在走到他面前不远处的贺星洲身上。
　　其余修炼者，也是全都眼中闪过不解。
　　他们都知道，贺星洲的异能是磁场控制，虽然只有白银等级，但攻击力已算不错了。
　　可他应当更擅长远程攻击，此时为何要走到三臂山鬼近前去？
　　就在所有人都疑惑的时候，却没有人注意到，蔡德泽眼中闪过一抹精芒，竟转身悄悄退去！
　　而贺星洲，此时已经停住了脚步，转动手腕和脖颈，发出‘喀吧喀吧’的声音。
　　似乎是在进行热身一般。
　　三臂山鬼居高临下的看着他，眼眸当中兴趣更浓了。
　　哪怕是对悄然逃走的蔡德泽，都完全没有理会。
　　贺星洲在众目睽睽之下，活动完毕，扬手指向三臂山鬼。
　　大喊道：“好！今天就让我们来一场，男人之间的战斗！”
　　彷如被点燃了热血一般，贺星洲猛然大喝一声。
　　形成的气势竟将周围烟尘都激荡开来。
　　嘭！！
　　衣物撕裂之音传出号。
　　贺星洲的上衣竟然直接爆裂开来。
　　而露出的上半身，却是让在场诸人都感到十分诧异。
　　贺星洲的脸型，就是有一些婴儿肥的嘟嘟脸。
　　所以大家才都叫他小胖子。
　　按理来说，身上应当也有些肉肉才对。
　　可此时爆衫之后，众人这才发现，贺星洲身上肌肉隆起，线条完美，比之健身房的健美教练更加具备美感。
　　他竟然是一名型男！.

第72章



　　先天修炼者在觉醒异能的同时，就打通了天地二桥，能够吸纳天地间的灵气以蕴己身。
　　不管是自身的异能，还是从其它地方学到的秘技，都需要灵力催动。
　　这才有了黑铁、青铜、白银、黄金等等一系列的分级。
　　而灵力也并不只单单能够催动异能和秘技，同时还能改善人体的基本素质。
　　例如速度，耐力，力量！
　　所以等级越高的人，其实排除他所拥有的异能或秘技，本身的身体素质就已经超越常人。
　　属于超级人类的范畴。
　　而贺星洲在上次听了顾青的建议之后，顿时有种茅塞顿开，醍醐灌顶的感觉。
　　回到家之后，就开始反复进行试验。
　　一开始的时候，的确让他体验到了什么叫人间炼狱，那种全身每一处细胞都好像被撕裂一般的疼痛，根本不是一般人能够承受的。
　　但贺星洲却并没有放弃，反而坚持了下来。
　　并且因为他的身体素质本就被灵力进行了改善，所以也成功挺过了最难的那一关。
　　当他将磁场作用从外界，收拢到自身之后，惊喜得发现对于控制能够更加细微，效率也能够更加高效。
　　全身细胞不断进行摩擦，过程虽然极度痛苦，但在一次又一次突破极限后，贺星洲也获得了极为丰厚的回报。
　　短短几天时间，从白银三段成长为白银六段，仅仅只是因为身体素质在成长过程当中，稍微带动了一下灵力的增长而已。
　　他真正的收获，并非是等级的提升，灵力的增长，而是那一日千里的身体强度！！
　　呼！！
　　狂风席卷，贺星洲的拳头还没有降临，掀起的暴风便已经如刀子一般将身前的空气切割的‘滋滋’作响。
　　三臂山鬼眼眸当中闪过微微惊讶，在狂风当中依然矗立不动。
　　不闪不避，而是打算硬接贺星洲这一拳！
　　噼噼啪啪！！
　　轰！！
　　贺星洲这一拳，不止带有极为狂暴的力量，更蕴含大量的电流。
　　双拳相撞，一道巨大的闷响声向外扩散。
　　周围等级稍低一些的修炼者，都只觉得出现一阵耳鸣！
　　甚至造成周围磁场紊乱，附近含有金属的物件，都一瞬间 上浮，又随着冲击波向外排斥出去。
　　哗啦啦.....
　　贺星洲双脚踏碎地板，向后滑动十数米远。
　　将大理石地板，都犁出一道长长的沟壑！
　　而三臂山鬼，却仍旧站在原地。
　　如一尊不可撼动的铁塔！
　　“你很不错，再来！”
　　三臂山鬼对贺星洲招了招手，语气当中都带有一丝赞赏。
　　其余人还在震惊当中没有回过神来，周围的丧尸却已经再次扑了上来。
　　连忙转过头来，对付再次围上来的丧尸。
　　贺星洲甩动了一下微微发麻的右拳，有些微胖的面庞今日竟格外具备阳刚霸气！
　　“那你可瞧好了！”
　　贺星洲表面轻浮，骨子里却极度坚韧。
　　第一次尝试磁场转动的时候，都能忍受得住那种非人般痛苦，更何况此时这小小挫折？！
　　紧跟着，贺星洲便对三臂山鬼展开了狂风暴雨般的袭击！
　　可惜，三臂山鬼却犹如大海当中的一块礁石，任由风暴如何猛烈，却始终倘徊欢。
　　站在原地，休说后退一步，就算是承受了贺星洲那么多次重击之后，他身下的地板，都没有出现丝毫裂痕！
　　而以三臂山鬼为中心一米以外的地板，却尽数龟裂、破碎！
　　让他所在的地方，凸显得好像一块孤岛一般！
　　若是有明眼人看到这一幕，必定惊掉下巴。
　　这说明三臂山鬼绝非只单单拥有强横的力量，他更加拥有收放自如的掌控力！
　　这一点，比单纯强横力量更加难能可贵。
　　也证明三臂山鬼更加难以对付！
　　表面上来看，此时贺星洲拳脚相加，不断对三臂山鬼发起攻击。
　　但实际上，三臂山鬼只是在跟他玩耍而已！
　　归根结底，还是强者面对弱者时的戏耍心态。
　　嘭！！
　　随着一声拳头击中肉体的闷响。
　　一道身影倒飞而出。
　　狠狠撞向不远处的一根大理石柱。
　　轰！！
　　石柱轰然倒塌，直接将那人埋在了下面 。
　　齐天弈惊声喊道：“胖兄！！”
　　不错，倒飞出去的正是贺星洲。
　　三臂山鬼在察觉到贺星洲并不能提升出拳力道之后，便对他进行了反击。
　　仅仅一拳，直接将贺星洲击飞出去。
　　齐天弈快步跑到倒塌的石柱前，想要将贺星洲挖掘出来。
　　而另一边，符景山也大喝一声，指挥众人再次对三臂山鬼进行攻击。
　　然而此时的三臂山鬼，似乎已经失去了继续戏耍下去的兴致。
　　接连两次快速移动，不止躲过了大多数攻击，更是连续击杀了两名修炼者。
　　原本的十六个人，此时已经仅剩十一人。
　　就在这时，不远处传来一声暴喝：“都闪开！！”
　　众人转头看去，只见先前悄悄溜走的蔡德泽竟不知何时又折返回来。
　　而他肩膀上，更是扛着一个火箭筒，已然瞄准了三臂山鬼！
　　原来刚刚蔡德泽溜走，并不是未战先逃，而是去取火箭筒！
　　这是蔡德泽为了以防万一，下血本准备的底牌。
　　里面装填的火箭弹，并非一般火箭弹。
　　而是从黑市当中买来的灵能火箭弹！
　　一发就要五十万！
　　如果事后调查局不给他报销的话，那他就要哭晕在厕所了！
　　唰！！
　　火箭弹拖着尾焰，向三臂山鬼射去。
　　三臂山鬼并未如之前那般，站在原地当靶子。
　　而是闪身避过。
　　打算继续屠杀周围的修炼者。
　　却没想到的是，这火箭弹竟然还能拐弯儿！
　　不管三臂山鬼转移到什么地方，火箭弹都紧追在后面不放。
　　“烦人的苍蝇！”
　　三臂山鬼虽速度比火箭弹快得多，但也不愿其始终追在后面，那样会令他非常不爽。
　　于是直接挥手，狠狠击向火箭弹，试图将其直接摧毁。
　　轰！！
　　一阵极其剧烈的爆炸声传来。
　　一些扑上来的丧尸，都直接被冲击波掀飞出去。
　　展览馆当中的玻璃，乃至窗户，都直接被震碎！
　　风波散尽，整个展览馆当中只余下一片狼藉。
　　此时，齐天弈已经将贺星洲从碎石之下拉了出来。
　　只不过小胖子此时的状态有点不太好，胸前明显凹陷下去了一块，整个人也根本不复先前的龙精虎猛。
　　口鼻出血，最多只能勉强站起身来。
　　此时，所有人的眼中都带着期待神色。
　　目光纷纷向着三臂山鬼先前所在的地方投去。
　　刚刚的爆炸威力如此强大，怎么说也应该会有一些效果吧。
　　果然，只见原地已经没有了三臂山鬼的影子。
　　后面的一个小展厅似乎被什么东西撞的粉碎，看轨迹，应当就是被火箭弹轰飞出去三臂山鬼造成的。
　　然而还不等众人松一口气，只见废墟当中猛然炸起。
　　三臂山鬼从其中站起身来。
　　眼眸满含杀意的盯住蔡德泽，声音冷冽道：“你该死。”
　　话音刚落，脚下猛然用力，整个人如同一枚出膛炮弹，将地面都震的往下凹陷。
　　而他则以极快的速度，向着蔡德泽掠去。
　　蔡德泽全身紧绷，额头都浮现一层冷汗，不过却并没有转头逃走，因为他明白那才是真正的取死之道！
　　连忙以最快的速度，再次装填了一枚火箭弹。
　　对准三臂山鬼发射出去。
　　唰！！
　　轰！！
　　又是一声剧烈爆响。
　　三臂山鬼再次被炸飞出去。
　　可明眼人都能看得出来，这种程度的爆炸，也仅仅只是能够将其炸飞而已。
　　根本就造成不了什么有效伤害。
　　而蔡德泽的火箭弹，终究是有限的。
　　等火箭弹用完，必然难逃一死！
　　另一边，躲在一根大理石柱后面的贾元嘉，已经微微缓了过来。
　　但他跟贺星洲差不多，虽然行动无碍，却已经没有了再战之力！
　　眼看局势陷入短暂的僵持之中，一旦蔡德泽的火箭弹耗尽，在场众人只怕都得被愤怒的三臂山鬼一一击杀！
　　贾元嘉眼中闪过一丝决绝。
　　从怀中掏出一个造型精美的玉盒。
　　这玉盒内，乃是一枚破极丹！
　　顾名思义，乃是可以突破自身极限的丹药。
　　是贾元嘉他老爸留给他的，当初他老爸得到这枚破极丹的时候，年岁已不小，自感自身潜力都已耗尽，便没有使用。
　　而是将之留给了贾元嘉。
　　这枚丹药一旦服下，危险与机缘并存。
　　有可能会突破自身极限，实力得到长足进步，也有可能承受不住冲击，爆体而亡！
　　尤其是贾元嘉现如今的身体状态并不好，还处于反噬重伤当中。
　　此时吞服这枚丹药，更是凶险万分！
　　但现在这种情况，已经容不得贾元嘉再犹豫下去。
　　当即打开玉盒，抓起里面的破极丹，一口吞咽下去！
　　立刻感觉到一股狂暴的能量，充斥自己身体百脉。
　　彷如烈火焚身一般痛苦，即便是贾元嘉也忍耐不住，直接瘫倒在地上抽搐起来。
　　.........
　　轰！！
　　随着最后一枚火箭弹在三臂山鬼身前爆炸。
　　蔡德泽已经底牌尽失，自知大限已到。
　　此时，整个展览馆已经濒临承受极限。
　　随时都会直接倒塌下来。
　　符景山早就注意到这一点，连忙招呼齐天弈带着贺星洲，还有其他人离开展览馆。
　　而他自己，却并未动身。
　　三臂山鬼将自己身上的碎石震落，重新站起身来。
　　狞笑着走向蔡德泽：“怎么？弹尽粮绝了吗？”
　　蔡德泽还没有说话，却只见一柄飞剑横空出现，插在蔡德泽与三臂山鬼之间的地面上。
　　符景山闪到蔡德泽身前，抓住剑柄，喊道：“老蔡，我来拖住他，你快走！！”
　　蔡德泽花白的络腮胡须都在微微颤抖：“景山.....”
　　符景山目眦欲裂：“快啊！！”
　　蔡德泽狠狠一咬牙，不再犹豫，扔下火箭筒转身而去。
　　三臂山鬼看着蔡德泽逃跑的背影，狞笑道：“想逃？我会让你在无尽的恐惧之中迎接死亡！”
　　唰！！
　　一道剑光闪过，符景山这次并未控制飞剑，而是手持本命神剑攻击向三臂山鬼。
　　符景山因为异能为一柄本命神剑，所以专门苦修过剑术。
　　或许是有着剑心的缘故，其进境非常快速，早已拥有剑术大师的水准。
　　三臂山鬼对符景山并不重视，只是随手拨去。
　　却只觉那剑光犹如一道滑不留手的泥鳅，竟绕过自己的手，随后在自己手腕，手筋和大动脉等地方，几乎同时进行了斩击。
　　若是一般人，只怕这一击下，最好的情况也是被废掉一条手臂。
　　可三臂山鬼在这漫长岁月当中，神魂融入枯死的肉身当中，成为了类似僵尸一般的生物。
　　身躯早就已经堪比金刚不坏，即便是符景山全力出手，针对这种弱点攻击，也仅仅只留下一道白印而已。
　　根本就无法破防！
　　可惜，符景山能做的也就仅限于此了。
　　当他再出剑的时候，对他提高了警惕的三臂山鬼，便瞬间握住了剑尖！
　　猛然用力，只听‘咔擦！’一声。
　　符景山的本命神剑竟直接被他捏断！
　　噗！！
　　符景山立刻遭受重创，口喷大量鲜血。
　　他这一下，比贾元嘉所遭受的反噬更加严重！
　　因为贾元嘉的锁魂链并不具有唯一性质。
　　虽然被击断，也会遭受反噬，但只要贾元嘉实力继续增强，随着锁魂链的数量增加，这种反噬就会减弱。
　　而符景山的本命神剑，却是具备唯一性质的。
　　世间只此一柄！
　　跟符景山简直是性命相连！
　　此时遭受重创，符景山没有立刻殒命，都算是生命力顽强！
　　就在三臂山鬼打算补上一击，彻底了结符景山性命的时候。
　　哗啦啦！
　　一道黑色锁链游动而来，瞬间缠绕上了他的手腕。.



第73章



　　然而这只是开始，接下来不断有黑色锁链缠绕上来，不管是手臂上，还是腰上，脖颈上，全都被黑色锁链束缚住。
　　甚至还有一条锁链卷裹住了符景山，将他一路拉到了展览馆外面。
　　三臂山鬼转头看向贾元嘉：“不得不说，你们给了我不少惊喜。”
　　说着，猛然用力！
　　咯嘣嘣！！
　　一阵刺耳响声。
　　十二根锁链顿时绷直，发出令人牙酸的声响。
　　贾元嘉口中念动咒语，扔出十二张稳固符，贴在锁链上，顿时使其附上一层光泽。
　　竟暂时硬抗住了三臂山鬼的拉~扯！
　　就在双方陷入僵持当中的时候，忽然一道声音从不远处传来：“我说老贾，你给我留的门也太难找了，我差点转迷糊了-。”
　　...........
　　三分钟前。
　　仅剩的修炼者几乎全部都已经-撤离了展览馆。
　　望着眼前这座摇摇欲坠的庞大建筑物，心中充满后怕和担忧。
　　蔡德泽却并没有这个闲工夫去进行感慨，双目赤红着拿出卫星电话，对调查局呼叫紧急支援。
　　就在这时，一阵马蹄声传来。
　　众人不由得转头看去。
　　只见一头燃烧着熊熊烈火的骨马，从远处奔驰而来。
　　驾驭这头骨马的，自然就是从坻山一路赶回来的顾青！
　　好在路上并没有出现堵车现象，所以顾青才能以最快的速度赶来。
　　到达世博会园区之外的时候，沿着园区转了两圈，才找到贾元嘉给他留下的暗门。
　　此时世博会园区已经被贾元嘉使用结界珠完全封禁，不管是里面的人，还是外面的人，都被彻底隔绝开来。
　　不过考虑到还有即将赶来的顾青。
　　贾元嘉特地留下了一道暗门，在之前联络顾青的时候就告诉了他。
　　结果因为世博会占地面积太大，顾青楞是找了半天才找到。
　　为了尽快赶来，还直接征用了黑暗骑士的骨马。
　　来到众人近前，顾青翻身下马。
　　“现在情况如何？”
　　蔡德泽眼眸一亮，快速将之前发生的事情讲述了一遍。
　　“还有，景山为了拖住三臂山鬼，还在里面没有出来！”
　　这时，光着膀子的贺星洲也上前道：“顾哥，贾哥也在里面！！”
　　顾青环顾四周，的确没有看到贾元嘉的身影。
　　视线在贺星洲胸前的凹痕上停留了一下，神色也变得更加严肃了一些。
　　就在这时，一道锁链划动地面发出的脆响声传来。
　　只见神情萎靡的符景山，被一条黑色锁链拖出了展览馆。
　　蔡德泽连忙上前，将其抱住。
　　锁链收回，消失在虚空当中。
　　顾青沉声道：“你们已经尽力了，暂且退下吧，这家伙，交给我就行了。”
　　除了认识顾青的贺星洲和蔡德泽等人外，其余一些幸存的修炼者，都面面相觑，眼中闪过诧异。
　　不知眼前这位英俊异常，骑着骨马出现的年轻人，究竟是何方神圣！
　　齐天弈想要上前，警告顾青三臂山鬼的厉害之处。
　　却被贺星洲拦住，微微摇头道：“放心吧，只要顾哥来了，这件事就算是结束了。”
　　齐天弈眼中闪过惊诧，不明白贺星洲为何会对他拥有如此强大的信心。
　　然后接下来的一幕，便瞬间让他们差点惊掉了下巴！
　　只见顾青一招手，一条长达二十多米的狰狞巨蛇出现在现场。
　　一众修炼者还没明白是怎么回事，连忙做好战斗准备。
　　贺星洲将齐天弈抬起的手掌拉下来，道：“大家都无需害怕，顾哥的异能就是召唤异次元生物！”
　　众人这才恍然。
　　同时对顾青和钩蛇投去了好奇又羡慕的眼神。
　　先天修炼者所觉醒的异能千千万，任何类型都有。
　　但召唤师明显还是要显得更炫酷一些。
　　顾青没有管他们，只是对钩蛇道：“你去将园区当中的丧尸全部处理掉。”
　　针对三臂山鬼的战斗，钩蛇恐怕起不了太大作用。
　　再加上丧尸单个所能贡献的抽奖点虽少，但架不住数量多。
　　顾青又怎么会放弃呢。
　　所以便将钩蛇直接派遣了出去。
　　随后只见钩蛇施展‘黑夜行者’能力，黑夜结界只笼罩自身的情况下，不光能屏蔽感知，还相当于隐形。
　　直接游动离开。
　　随后，顾青又依次将黑暗骑士、不灭孽蜥和祸斗全部从眷族空间当中召唤了出来。
　　果然，除了浑身黑毛，显得有点埋汰的祸斗外，不管是炫酷的黑暗骑士，还是霸气侧漏的不灭孽蜥，都瞬间吸引了在场所有人的目光。
　　顾青关心贾元嘉安危，没有再多说下去，直接带着三只眷族进入了展览馆之内。
　　一进来，便看到了陷入僵持当中的两人。
　　贾元嘉见到顾青赶到，原本紧绷的神色也终于稍显缓和。
　　似乎注意到了贾元嘉情绪的转变，三臂山鬼也对顾青投去好奇的目光。
　　紧跟着，就被他后面跟进来的三只眷族给将目光吸引了过去。
　　顾青一招手：“老贾，歇歇吧，接下来交给我！”
　　贾元嘉也不客气，十三根锁魂链发出哗啦啦脆响，收回了虚空当中。
　　三臂山鬼在顾青进入之后，便根本不再正眼去瞧他。
　　“没想到从沉睡当中刚刚醒来，就遇到这么多有意思的人。”
　　顾青看着眼前这位身高两米五，手长脚长，浑身形如枯槁，肤色发青，背后还有一条手臂的怪物。
　　冷笑一声：“当初坻山山神不敢毁灭你的身躯，是怕放出了你的神魂，而现在你的神魂跟身躯已经相融在一起，也即是说只要毁灭了你的身躯，就能够彻底消灭你咯？”
　　三臂山鬼对此却丝毫不避讳，猖狂大笑一声，道：“你可以尽管来试试！”
　　顾青一招手：“你们三个，给我弄死他丫的！”
　　话音刚落，便听一道马嘶长鸣。
　　黑暗骑士率先冲杀而出。
　　燃烧骨马踏地奔跑，沿途都燃起阵阵火焰。
　　黑暗骑士也不客气，猩红长枪猛然刺出，直接使出‘致命一击’能力。
　　幸运的触发了百分之三十几率的三倍暴击！！
　　枪尖划破空气，激荡起灰白色气流波纹，一阵刺耳的尖啸声响彻。
　　三臂山鬼却不闪不躲，只是举起右手，以掌心迎接这一击！
　　嘭！！
　　一声闷响。
　　枪头竟直接被三臂山鬼握在手中。
　　用力一甩，黑暗骑士连同身下的骨马一起，直接被甩飞出去！
　　嘭！！
　　将不远处半截墙壁彻底砸塌。
　　冷然一笑：“不堪一击！”
　　却没人注意到，他掌心出现的一抹殷红，瞬间攥紧拳头遮掩过去。
　　..........
　　不灭孽蜥低吼一声，冲上前去。
　　张开巨口，向着三臂山鬼狠狠咬去。
　　三臂山鬼张开两条手臂，一手抓住上颚，一手按住下颚，竟然支撑住了不灭孽蜥。
　　哗啦啦！！
　　只不过强大的力道，让他脚下地板破碎，双脚陷入地板下的水泥当中。
　　被不灭孽蜥顶着滑出去十几米远。
　　这才一个闪身，避开不灭孽蜥的扑击。
　　眼中闪过惊诧神色。
　　“好强的怪物！”
　　呼！!
　　狂风呼啸，他虽躲过了不灭孽蜥的扑击，却躲不过这一记甩尾。
　　直接被粗壮的尾巴抽中。
　　整个人如同一枚出膛炮弹一般，激射而出。
　　轰！！
　　径直将一根大理石柱砸碎。
　　这展览馆大厅当中，一共有十八根石柱，此时已经有近乎一半都已被毁坏。
　　整个展览馆大厅早已摇摇欲坠。
　　只有两堵承重墙还在承担着压力，一旦承受不住，这座展览馆必将轰然倒塌！
　　黑暗骑士刚刚虽被一把甩飞出去，但也没有受到什么伤害。
　　此时再度冲锋过来，猩红长枪上更是燃起了一股暗火。
　　顾青站在展览馆入口不远处，一边抚顺祸斗身上的黑毛，一边欣赏黑暗骑士和不灭孽蜥大战三臂山鬼。
　　或许是意识到对方的厉害，三臂山鬼也收起了之前傲慢的态度。
　　开始认真应对起来。
　　轰！！
　　一拳挥出，强劲的拳风甚至将沿途地面都给撕碎，形成一道长达七八米的沟壑！
　　各种烟尘碎石迸飞，三臂山鬼横跨七八米距离，瞬间一拳击中不灭孽蜥。
　　嘭！！
　　不灭孽蜥庞大的身躯，竟也承受不住，整个被击出去。
　　黑暗骑士驾马上前，却被三臂山鬼骤然跳起，躲过一枪，紧跟着一脚踢在黑暗骑士身上。
　　那玄黑色的铠甲，都被踢的凹陷下去一大块，甚至还有细密的裂纹！
　　三臂山鬼一人独斗顾青的两大眷族，竟丝毫不落下风。
　　甚至在认真之后，还隐隐开始占据了上风！
　　不灭孽蜥虽攻击力不弱，但敏捷程度却不及三臂山鬼。
　　他选择不与不灭孽蜥硬碰硬，而是兔起鹘落的纵越之间，不断对不灭孽蜥出手攻击。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　导致不灭孽蜥如之前顾青所想那般，几乎沦为了一个大型沙包。
　　黑暗骑士就更不必多说，也只有在使用‘致命一击’并且幸运的触发百分之三十几率三倍暴击的时候，才能够对他起到一定的威胁。
　　剩余大部分时间，仍然是被动挨揍。
　　甚至连座下骨马，都被三臂山鬼给一拳轰爆了脑袋，拆散了骨头！
　　然后黑暗骑士就触发了被动能力‘不屈信念’！
　　既受伤超过百分之五十的时候，将会触发信念增幅，实力增加百分之百，持续时间半小时！
　　实力加倍的黑暗骑士，在跟三臂山鬼交锋之时，这才拥有了更多一些的反攻机会。
　　但收效仍然甚微。
　　顾青叹息一声，黑暗骑士的等阶终归还是低了一些。
　　而三臂山鬼很明显，并不具备杀死不灭孽蜥的能力，可不灭孽蜥在近战肉搏的状态下，却也要比他弱上一点。
　　双方继续下去，只会陷入无休止的鏖战当中。
　　最终的结果，也只能是不分胜负。
　　三臂山鬼无论如何，都没有办法杀掉不灭孽蜥，而他自身却会因为鏖战而陷入持续性消耗，最终被不灭孽蜥反败为胜。
　　当他明白这一点之后，肯定会立刻抽身离开，那时候以他的速度，不灭孽蜥也很难将其追上。
　　所以他们之间的战斗，有着一眼能够看穿的结局，顾青也就懒得再多看了。
    .. .. .......
　　直接拍了拍旁边祸斗的脑袋：“大黑，接下来该你表演了。”
　　祸斗原地低吼一声，猛然窜出。
　　身形还在半空，便已经完成了变身。
　　浑身毛发彷如燃烧的熊熊烈火，又好像漂浮的火云一般。
　　身形也增大一倍。
　　张开嘴巴，一道粗壮的火柱迸发而出。
　　径直冲向三臂山鬼。
　　三臂山鬼对于其貌不扬的祸斗，一直都没有太过注意。
　　他的注意力都放在了黑暗骑士和不灭孽蜥身上。
　　此时祸斗骤然发难，三臂山鬼一时之间也没能反应过来。
　　被火柱直接击中，高大身形瞬间包裹着爆裂的火焰倒飞出去。
　　轰！！
　　直接砸出一个硕大凹坑，周围全都是燃烧的火焰。
　　三臂山鬼缓缓站起身来，肉眼可见的胸口一片赤红。
　　皮肤都出现融化的迹象。
　　三臂山鬼眼中闪过震惊，再看向祸斗之时，便满是忌惮神色。
　　祸斗浑身毛发如火云一般飘逸，并且速度也比不灭孽蜥更加灵活得多。
　　火焰伤害更是极强。
　　仅仅几个回合，便让三臂山鬼完全处于下风，身上更是多处皮肤融化，褶皱在一起。
　　甚至因为攻击祸斗，连拳头表面都灼烧成一片焦炭。
　　三臂山鬼再也不敢跟祸斗正面硬刚，想要凭借敏捷来进行缠斗。
　　轰！！
　　只见祸斗身躯涌出大量火焰向外扩散、爆发。
　　任由三臂山鬼如何闪躲，也被卷裹进了高温火焰当中。
　　灼烧的皮肤表面‘滋啦’作响！
　　而高温火焰也让周围建筑变的更加酥脆，再也支撑不住。
　　整个占地面积五百平方米，高三层的展览馆，顿时轰然倒塌！
　　再此之前，顾青便已经闪到展览馆外面去了。
　　来到外面，顾青意外的看到不远处还有几个修炼者观望过来。
　　此时，蔡德泽已经带着符景山和贺星洲，以及其他几个受伤的修炼者离开。
　　剩下的人当中，则是以贾元嘉为首。
　　贾元嘉留下的理由很简单，就是为了以防万一。
　　顾青的眷族固然强大，但三臂山鬼也是他们遇到过最强的僵尸。
　　至于其他几名修炼者，有的是跟贾元嘉一样，也有的是单纯对顾青感到好奇。
　　此时见到顾青跑出来，并且展览馆也轰然倒塌。
　　贾元嘉立刻陷入紧张当中。
　　顾青连忙对他摆了摆手，随后快步跑到他身边。
　　“没事的，这货翻不起什么太大浪花。”
　　话音刚落，便见展览馆的废墟当中，轰然炸起，一个诡异的身影出现。
　　只见他全身彷如重度烧伤一样，又像表面融化的蜡像，极为诡异骇人！
　　而他背部的那根手臂，却变得极大。
　　直接撑住地面，让他凌空而起。
　　大约二十多米高度！
　　这样看起来，并不再是他的背上长出了第三条手臂。
　　反而像是一条手臂上，长出了一个人！十.

第74章



　　嘶吼声响起。
　　不灭孽蜥从废墟当中钻出，四条粗壮的爪子用力，快速向着三臂山鬼冲去。
　　却只见三臂山鬼，控制那根长达二十多米的第三条手臂挥动。
　　硕大的巴掌划过，将地下废墟都刮出一道沟壑。
　　嘭！！
　　不灭孽蜥竟然被直接扇飞出去。
　　在展览馆外便是一个小花园，种植着不少绿植，甚至还有一片小池塘和一座假山。
　　不灭孽蜥落地后，砸断两三颗树木，将地面犁出一道长长的沟壑，最终撞碎了那座假山，被一堆岩石埋在了里面。
　　休说其他修炼者，即便是贾元嘉眼中都闪过骇然神色！
　　这才明白先前跟他们交手的时候，三臂山鬼根本就没有使出真正实力！
　　不灭孽蜥的厉害他可是见识过的，当初运用三颗珠子，十分嚣张的魂无俦便二二七是被不灭孽蜥三两下就给搞定了。
　　可现如今，即便是强如不灭孽蜥，却仍然在三臂山鬼手下讨不到好处。
　　顾青眼眸一闪，也是有些意外，没想到三臂山鬼这第三条手臂还能够变大。
　　不过对于不灭孽蜥，他倒是并不担心。
　　这点伤势对它而言，不过是小问题而已。
　　真正让顾青有点担心的，是黑暗骑士。
　　在废墟边缘位置，顾青看到了他的身影。
　　此时的黑暗骑士属实是有点惨，不止骨马被击碎，自身铠甲上也满是裂痕。
　　更是布满了灰尘。
　　顾青叹息一声，把黑暗骑士收回了眷族空间当中。
　　将自身的黑暗能量，渡入给黑暗骑士，使他慢慢恢复伤势。
　　至于燃烧骨马，因为跟黑暗骑士进行二次创造，他们已经属于一体。
　　所以只要有充足的黑暗能量，通过‘黑暗滋养’能力，黑暗骑士就可以连带着燃烧骨马一起恢复出来。
　　另一边，不灭孽蜥已经从那堆碎石当中挣脱出来。
　　此时它身上布满了鲜血淋漓的伤口，一条前肢也呈现出不自然扭曲。
　　显得伤痕累累。
　　可只不过是转眼间，这些伤口便悉数愈合，折断的前肢也恢复正常。
　　但不灭孽蜥并未立刻再冲上前去。
　　因为展览馆废墟上，燃起了一团火焰。
　　周围破碎的钢筋混凝土也好，破烂的金属物品也好，悉数被高温熔化。
　　即便是距离较远的顾青和贾元嘉等人，都感觉到温度迅速向上攀升。
　　三臂山鬼控制粗大手臂猛然跃至高空，随后迅速下落。
　　硕大的手掌如天穹塌陷，狠狠向下压来。
　　贾元嘉惊诧道：“这是.....从天而降的掌法！”
　　顾青没有说话，但他对祸斗有着足够的信心！
　　轰！！
　　一股极强的冲击波向外扩散，无数烟尘弥漫。
　　轰隆巨响，如同炸雷在耳边。
　　众人感到地面都发生了摇晃。
　　可想而知，三臂山鬼这一击的威力该有多强。
　　尘埃落定。
　　众人连忙凝神看去。
　　只见巨掌覆盖之处周围的废墟残渣，都被冲击波吹走。
　　属于展览馆的地基更是被震了出来，毁坏的一塌糊涂。
　　数道宽有丈许的裂缝向外蔓延。
　　身在二十多米高空当中的三臂山鬼，爆发出猖狂大笑。
　　“跟我斗！！哈哈哈哈！！碾死你就好像碾死一只虫子！！”
　　顾青嘴角露出一丝冷笑。
　　这家伙却是得意的太早了些。
　　果不其然，三臂山鬼的笑声骤然停顿。
　　只见他手掌覆盖之处，不知何时竟开始发红。
　　很快变为赤红！
　　噗！！
　　火焰冲天而起，将手掌直接穿透！
　　鲜血还未来得及翻涌，便被高温直接蒸发！
　　三臂山鬼爆发出一阵吼叫，显然是痛极！
　　祸斗浑身毛发如火云一般飘柔，散发极致高温。
　　张口喷吐火焰，形成一场火焰龙卷。
　　卷裹住了三臂山鬼擎在地上的这根粗壮手臂。
　　赤红色火焰旋转，迅速向上攀升。
　　眨眼间，便将这二十多米高，直径也有三四米的手臂包裹其中。
　　自然也连带着上面三臂山鬼的身躯。
　　这一刻，不管是站在顾青身旁的贾元嘉和其它修炼者，还是另一边正在守卫幸存者的众多调查员。
　　甚至是外界前来支援的官兵和云沧调查分局局长。
　　以及一些周边地界的平民百姓。
　　都看到了这神奇而壮观的一幕！
　　祸斗站在地面上，张开口不断进行喷吐。
　　才形成了这冲天而起的火焰龙卷。
　　火焰源源不竭，足足持续了三分钟时间. .......
　　祸斗才闭上嘴巴。
　　火焰龙卷消退，顾青定睛看去，只见原地已然没有了那粗大手臂的影子。
　　走到近前，地上只余下了一蓬黑灰。
　　随着一股风儿，飘散于天地之间。
　　而顾青，也收到了系统提示。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　一次性获得了九万多抽奖点！
　　顾青当即心中一喜。
　　实际上，三臂山鬼的潜力并不止于此。
　　他只是刚刚苏醒，就连身躯都仍旧如枯槁一般，还没有恢复。
　　所以才只拥有飞尸级别的实力。
　　若是再等上一段时间，必将能够升级到尸王等级！
　　然而这世间并没有如果，此时他已经被祸斗的火焰化为灰烬。
　　将三臂山鬼消灭掉，祸斗也原地跳起，向着顾青这边跑来。
　　等来到顾青身前，已经恢复了原本黑毛狗一样的外形。
　　贾元嘉感叹道：“老顾，讲实在有时候还是很羡慕你，根本无需自己动手，便有这么多厉害的召唤物为你摆平敌人！”
　　顾青哈哈一笑：“当老大的，哪有亲自出手的道理，如果事事都亲力亲为，那也太掉逼格了，战斗这种脏活累活，当然是交给小弟去办啦！”
　　贾元嘉：“上次那头大蜥蜴，我以为已经是你最强的召唤物，没想到这次还有更强，真不知道你究竟还藏了多少底牌！”
　　顾青1.0招了招手，便见不灭孽蜥从远处慢慢走来。
　　“这家伙叫不灭孽蜥，不过我更喜欢叫它 。”
　　贾元嘉想起不灭孽蜥快速恢复的伤势，不由感慨道：“的确无愧不灭之名啊！”
　　抚摸着不灭孽蜥的鬃毛，顾青感觉它的情绪似乎有点低落。
　　大概是因为刚刚在战斗当中受挫了吧。
　　顾青安抚了它一下，便将它跟祸斗一起收回了眷族空间当中。
　　而此时，钩蛇也已经完成了任务，返回顾青身边。
　　被一起收入眷族空间。
　　钩蛇虽然没有出什么风头，但这条隐形的恐怖杀手，今天对顾青的贡献，可一点也不少。
　　楞是将整个园区内所有丧尸全部消灭掉。
　　因为一连串的系统提示太烦，所以顾青干脆直接设置了一百抽奖点以下不提示。.





第75章



　　距离世博会那场大战已经过去了三天时间。
　　这期间，云沧市上层可算是发生了一场大地震！
　　帝国花费了很大的代价，才将这件事尽量掩盖下来。
　　自然也需要有人为此事负责，这是龙腾帝国一向的优良传统。
　　每次出事情，总会有一批人要倒霉的。
　　首先倒霉的就是知府。
　　若没有他固执己见，一定要在世博会上将三臂山鬼拿出来展览，也就不会闹出这么大的乱子。
　　连带着其他一批人，都统统跟着下台。
　　不过这些动乱，对顾青却是没有什么关系的。
　　对他来说重要的是，刚刚消耗一空的抽奖点，现在又补充了上来。
　　并且变得更多了。
　　【抽奖点：1026865268】
　　除此之外，账户上更是又多了一笔巨款。
　　这是坻山万福村任务，还有及时提供情报信息，以及最后世博会救场加起来一起结算的赏金。
　　凑了个整，足有一亿帝国币！
　　这一下，顾青也算是变成亿万富豪了。
　　这三天时间，顾青主要在忙两件事。
　　第一件，自然是在医院对贺星洲进行陪护。
　17　这家伙不止胸骨断裂，凹陷下去一块。
　　就连五脏六腑都受到不同层度的震伤，情况比看起来还要严重。
　　反倒是贾元嘉，因为冒险吞吃了破极丹的缘故，不止之前的伤势痊愈，实力更是直接突破到了铂金级别。
　　贺星洲在见到两人联袂而来的时候，还开玩笑的说，之前是他跟顾青一起探望贾元嘉，现在却变成了顾青跟贾元嘉一起探望他。
　　然后当即就被顾青一巴掌拍在头上。
　　“合着这意思，下一个就轮到我了呗？！”
　　贺星洲连忙求饶，称自己没有这个意思。
　　三人经此一役，感情倒也增加不少。
　　更令顾青惊喜的是，贺星洲竟然真的做到了磁场转动！
　　他在承受莫大痛苦之后，使用电磁力摩擦自身细胞，不止将自身身体素质增强许多倍，更能够在进攻之时附加电流攻击。
　　顾青闲来无事，在医院跟贺星洲商讨了很久关于磁场转动的理论与前景。
　　第二件事，就是临湖庭院终于整改完毕了。
　　顾青也顺利的搬到了新家。
　　雷文斌自然不敢食言，甚至还未顾青安排了位置最好的一栋别墅。
　　别墅内的一切家具家电，全部按照最高标准，提前置办齐全，完全可以让顾青直接拎包入住！
　　别墅一共三层，后院还有游泳池，地下除了车库外，还有娱乐休闲室。
　　装修风格也是简约不简单的风格。
　　让顾青非常满意。
　　顾青还专门邀请了贾元嘉来自己的新家做客。
　　两人在参观之后，还一同商量了关于魂无俦的事情。
　　虽然调查局要求贾元嘉不可轻易将情报泄露出去，但对于调查局，贾元嘉显然觉得顾青更为亲近可靠一些。
　　魂无俦作为控魂宗四天王之一，自然是不可能那么轻易松口的。
　　但落在了调查局手中，自然有办法让他松口。
　　毕竟调查局可不是不能动私刑的衙门，尤其还是对付魂无俦这种臭名昭著的邪修。
　　在封禁住他修为之后，调查局对他使用了吐真剂。
　　经过多重折磨，使得魂无俦最终承受不住，将自己知道的东西吐露出了一些。
　　至于这些情报，究竟是不是真的，又有多少是真的，那就得凭自己去判断了。
　　毕竟现如今已经没有办法再去找魂无俦证实了，因为他在吐露出一些关键词的时候，触发了某些种植在灵魂当中的禁制。
　　直接导致灵魂湮灭！
　　对于这一点，即便是顾青在听贾元嘉说的时候，也感到微微有些震惊！
　　没想到这些邪修如此狠辣。
　　魂无俦作为四天王之一，按理来说地位足够高。
　　却仍旧还是被人种下了禁制，一旦将某些关键词吐露出来，立刻触发，灵魂湮灭！
　　如此想想的话，这魂无俦跟那些被他所控制，并且种下禁制的鬼怪又有何区别呢？
　　顾青：“魂无俦到底说了些什么？控魂宗究竟有何阴谋？”
　　即便是四天王之一，也能随时牺牲，这让顾青感觉他背后的控魂宗只怕所图甚大！
　　贾元嘉神色沉着，道：“其实魂无俦吐露出的情报，有价值的并不多，但有一点却非常关键！”
　　顾青没有说话，只是看着贾元嘉。
　　贾元嘉沉吟了一下，继续道：“起先，我们拷问了一些关于控魂宗内部的情报。”
　　“魂无俦虽全部都说了出来，但作用却也不大，只能借此找到一些普通成员和资深成员的窝点，真正的高层全都行踪诡秘，即便是四天王之一的魂无俦，也并不知道其他三天王的具体行踪，就更别提他们的宗主夜无天了！”
　　“在发现控魂宗内部情报已经没有什么可能拷问出来之后，问题再次转向魂无俦本身，将他自身的罪行，以及各处布局地点和手段，全都招供出来。”
　　“在此期间我却发现有一点很奇怪，那就是他虽将大部分情报都讲了出来，却唯独对那四颗珠子的事情避而不谈。”
 
　　“当我们问起这件事情的时候，即便是有吐真剂的效果在，魂无俦竟然也能克制住药效，坚决不给出任何回复。”
　　“在将吐真剂加大剂量之后，他仍然处于顽强抵抗的状态，甚至连灵魂都开始呈现沸腾状态。”
　　“没有办法，我只好用出了安魂咒，这本来是用来安抚冤魂，使其往生的咒语，但那时用在魂无俦身上却意外的具备了奇效。”
　　“结合吐真剂与安魂咒，终于从肉身和灵魂双重作用下，让魂无俦彻底失去了抵抗能力。”
　　“魂无俦终于将那四颗珠子制作的方法，全部和盘托出。然而在我们问到那珠子的用处时，魂无俦似乎也所知不多。”
　　“只是说那四颗珠子，都是开启一座大阵的辅助材料。”
　　顾青惊讶道：“大阵？”
　　那四颗珠子，不知害死了多少人才练成，可是系统评定的四星素材！
　　却仅仅只是开启这座大阵的辅助材料，这如何不令顾青惊讶？
　　连忙追问道：“这大阵有什么作用？”
　　贾元嘉叹息一声：“我们当时也意识到事情的严重性，非常紧张，可再继续追问下去，魂无俦只说了一句话，便灵魂湮灭了。”
　　“什么话？”
　　“百年之期已到，上界终会降临！”.


第76章



　　百年之期是什么，所谓的上界又是哪里。
　　这些统统成为了顾青和贾元嘉新的疑惑。
　　虽然从魂无俦的招供当中，解答了一部分疑惑，可两人却发现又出现了新的，更大的疑惑。
　　贾元嘉：“对于这句话，调查局那边也是讳莫如深，我总感觉他们可能知道一些什么。”
　　顾青摩挲着下巴，道：“其实根据这句话，结合咱们之前就知道的信息来看，也能生出一些猜测。”
　　贾元嘉叹息一声，道：“可惜猜测总归只能是猜测，只有证实之后才是事实。”
　　顾青：“但对于控魂宗的阴谋，却也明晰了一些。大阵，上界，这两个词语组合在一起，你能联想到什么？”
　　贾元嘉：“虽然不知道他们口中这个上界究竟是何处，但只凭感觉也绝不是什么好地方。控魂宗妄图以阵法沟通那里，一旦真的降临，也许会产生无穷祸患！”
　　顾青点头道：“这是从这句话当中延伸出来，最直白的感受了。”
　　贾元嘉看向顾青，抿了抿嘴，欲言又止。
　　顾青笑道：“有什么话就讲出来，现在情报不多，才需要咱们集思广益，或许会猜测错误，但总比思维僵固的好。”
　　“有句话叫大胆假设，小心求证！”
　　贾元嘉笑道：“大胆假设，小心求证，你说的不错！”
　　“其实我在想一件事，魂无俦所说的百年之期，如果按时间来推算的话，似乎能够跟地府失联相吻合。”
　　顾青皱眉道：“莫非魂无俦所说的上界，是指地府？”
　　贾元嘉微微摇头：“不好说。不过有一件事我倒是很确定。”
　　顾青挑眉：“是什么？”
　　贾元嘉：“尽可能阻止控魂宗计划得逞！”
　　顾青笑道：“英雄所见略同！”
　　从魂无俦的种种行径便可看出，控魂宗被称为邪修宗门不是没有道理的。
　　不管这些家伙想要做什么，肯定对整个世界都百害而无一利。
　　顾青作为这个世界的一份子，不说他自身，还有他的亲人朋友都生活在龙腾帝国当中。
　　早已与整个世界产生了不可分割的联系。
　　阻止控魂宗的计划，说拯救世界太过轻浮，其实更多的也是为了维护自身的利益。
　　毕竟控魂宗在实行自己计划的时候，可从来不管会牺牲多少无辜之人。
　　顾青也不能确定，自己的亲人朋友，会不会有一天，就成为了被牺牲的无辜之人其中一员。
　　自然是未雨绸缪，提前将控魂宗的计划，扼杀在摇篮内比较好。
　　顾青摩挲着下巴：“现在魂无俦已死，线索也算是断掉了，不过咱们现在还有一个办法．｀ ！”
　　贾元嘉眼眸闪烁，瞬间想通了其中关键。
　　抿了抿嘴，对顾青道：“老顾，我知你很强，但若真如此的话，恐怕还是会有未知风险！”
　　顾青的计划很简单，甚至无需多说，贾元嘉便能够心领神会。
　　那便是利用四颗珠子，引得控魂宗其他成员现身！
　　既然从魂无俦口中得知，这珠子乃是他们布置大阵所需要的材料，自然是极为重要。
　　虽并非阵眼，但想要再重新炼制也定然是耗时耗力。
　　而明面上，那四颗珠子可都是落在了自己手中。
　　这件事当时不少人都有看到，即便调查局不主动泄露，怕也是纸包不住火的。
　　到时候，控魂宗一定会派人接触自己。
　　不管是巧取还是豪夺，只要他们现身，顾青便有机会将其擒下，探知到更多的情报！
　　顾青摆手道：“行了，大男人不要这般婆婆妈妈的，此时敌方在暗，我方在明，也只能暂时耐心等待对方先出手，然后咱们再后发制人了！”
　　贾元嘉也知道这是现在最好的办法，便没有再多说什么。
　　两人又闲聊了片刻。
　　贾元嘉起身离开。
　　他需要再去一次调查局，找那先前为魂无俦治疗伤势的先天修炼者。
　　贺星洲伤的不轻，虽然这几天恢复的不错，但要想完全康复，只怕还得一段时间。
　　若有那人帮忙的话，这个过程就能够大大减缩了。
　　顾青则打开系统，决定再抽取一些素材。
　　仍然按照先前的方式。
　　进行一次高级抽奖，确保能够拥有一件等级高的素材。
　　剩下的抽奖点，全部进行初级抽奖，来搏那不知几率的无法鉴定等级素材。
　　在顾青看来，自己的运气一直都挺不错。
　　抽中无法鉴定等级素材的几率还是蛮高的。
　　“系统，进行一次高级抽奖！”
　　在经过确认之后，系统当中的抽奖点瞬间消耗下十万。
　　【恭喜宿主，获得素材玄武精魄！】
　　【玄武精魄】
　　【说明：北方壬癸水，卦主坎，其象玄武，水神也】
　　【等级：八颗星】
　　玄武乃是四圣兽之一，虽然只是精魄，却也算不错了。
　　顾青微微点头。
　　将其收入素材库当中，对系统接着道：“．「再进行四十五次初级抽奖！”
　　顾青若是进行中级抽奖，也就只能进行四次而已。
　　创造出的眷族不一定会有不灭孽蜥和祸斗强大。
　　但如果进行初级抽奖，便可以拥有多达四十五次，或许会抽中几样无法鉴定级别。
　　顾青有一个野心，那就是完全使用无法鉴定级别素材，进行一次创造！
　　到时候创造出的眷族，必定实力和潜力都极为强大！
　　然而这次抽奖的结果，却让他有些失望。
　　次数提升到了四十五次，但抽中的无法鉴定级别素材，却比上次还要少了一件。
　　只抽中了两件。
　　【不化骨】
　　【说明：万古不化一块骨】
　　【等级：无法鉴定】
　　【光明羽翼】
　　【说明：神说：要有光。于是我的背后便生出了光(了好好)】
　　【等级：无法鉴定】
　　顾青摩挲着下巴，在自己的素材库当中搜寻了一阵。
　　发现‘光明羽翼’跟上次抽中的‘神圣之血’相性比较相符。
　　除此之外，在其它素材当中，也找到了一些相性差不多的素材。
　　只不过等级都较低，思付一番之后，顾青决定暂时按下立刻创造的念头叨。
　　还是先积攒一下素材，他现在已经有了两个方向。
　　一个是以‘光明羽翼’和‘神圣之血’为主的创造方向。
　　一个是以‘血手佛心’和‘邪佛舍利’为主的创造方向。
　　顾青不打算用低等级素材，来拉低他们的创造等级。
　　反正现在拥有不灭孽蜥和祸斗的他，暂时也够用了。
　　倒不如多等些时间，看能否抽取到更多高等级，甚至是无法鉴定等级的相性相符素材。
　　再一次性进行创造！.

第77章



　　以前钱对于顾青来讲，是最不够用的东西。
　　现在则变成了抽奖点是最不够用的东西。
　　一番大肆抽奖之后，顾青看着系统面板上，仅剩下三位数的抽奖点。
　　再次陷入了沉思。
　　随后打开电脑，登陆修炼者论坛。
　　虽然现在随时都有可能会遭受控魂宗成员的袭击，但顾青也不至于就躲在家里等着他们。
　　当然是该做什么就接着做什么，若控魂宗敢对他出手，接着就是。
　　然而当顾青打开赏金任务板块之后，眉头却不自觉得逐渐皱了起来。
　　因为他发现，仅仅只是几天时间没有看，任务就又多了不少！
　　这说明，灵异事件爆发的频率一直都在增加！
　　即便调查局和接取赏金任务的修炼者，都一直在不断的扫除鬼怪妖邪。
　　但仍然有些跟不上这些灵异事件爆发的速度。
　　这才导致，任务越来越多。
　　顾青还注意到，之前很少发布靠近市区的灵异任务，可现在浏览了一下，却发现就在云沧市区内的赏金任务，都有三个！
　　先前之所以很少有市区内的赏金任务，不是因为没有灵异事件发生。
　　相反，市区人口众多，发生灵异事件的概率也会较大一些。
　　实则是因为这里距离调查局较近，一直 都是调查员在着手处理。
　　而那些乡镇村庄当中的灵异事件，因为调查员抽不开身，鞭长莫及，才会发布到论坛上形成赏金任务。
　　现在就连市区里的任务都发布了出来，足以说明调查局也开始有些顶不住了。
　　顾青大致看了一下，市区当中的这三个任务。
　　一个是技师学校门前的四不像雕塑事件。
　　一个是深夜食堂事件。
　　一个是驱邪佛像事件。
　　既然都是发生在市区内的，顾青便直接全部将其接下。
　　将这三件灵异事件的大致背景介绍看完，顾青便动身离开了别墅。
　　驾车前往第一个目的地，慈悲寺。
　　慈悲寺在老城区，属于云沧市较为古老的建筑了，至今已有数百年的历史。
　　昔日也曾香火鼎盛，但随着时代发展，逐渐的没落。
　　后来因为保护物质文化遗产的国策，在城市开发的时候，并没有将其拆除，反而修葺一番，保护了起来。
　　里面的和尚，也都慢慢变成了官府派遣的‘公务员和尚’。
　　拿着工资，能取媳妇儿还能生娃，下了班就可以喝酒吃肉。
　　原本不遭人待见的和尚，反而成了香饽饽职业。
　　不过也或许就是因此，云沧市本地的居民，基本没有来慈悲寺上香的。
　　顶多是外地人来云沧旅游，会到慈悲寺打卡签到，游玩一番。
　　寺庙里的和尚工作悠闲，工资丰厚，本来倒也不差。
　　却在前些年，出了一档子丑闻。
　　当时寺庙内的主持方丈，涉嫌非法侵占一名游客小姑娘。
　　甚至在网络上都闹的沸沸扬扬。
　　佛门之地出了这么大的丑闻，没有关门都算不错的。
　　后来游客自然也是日渐减少，本地居民更是忽悠不到。
　　慈悲寺也就慢慢变得冷清荒凉了。
　　对这些，寺内的和尚却并不在意，只需要当一天和尚撞一天钟，反正工资是官府发放的，庙里就是一点香油钱都赚不到，也不关他们的事。
　　然而这段时间，一些居住在慈悲寺附近的百姓，会无缘无故出现一些奇奇怪怪的病症，寻医问药也没有用，还总是好不了。
　　就在越来越绝望的时候，便会在睡梦当中梦到一尊佛像，告知他们自己是如来佛祖，只要前往慈悲寺烧香礼拜，自然会帮助他们驱除病魔。
　　一开始只是有些人将信将疑，后来发现真的灵验，便一传十十传百，就这么传开来。
　　当顾青赶到这里的时候，甚至都没有停车位空余。
　　放眼望去，慈悲寺当中香火鼎盛，人头攒动。
　　甚至还带 动了周围的经济，许多小摊小贩都跑来卖东西。
　　顾青停好车，并未立刻进去，而是先在外面买了一点吃食。
　　跟老板闲聊道：“这慈悲寺可真热闹啊！”
　　老板也感慨道：“听说是里面佛祖显灵啦！”
　　顾青装作不信道：“真的假的？”
　　老板道：“最近好多坊间传闻，有鬼怪邪祟扰乱人间，你没听说吗？好多人遇到诡异的事情，或者生了怪病，都是来这里上香求佛，才恢复健康的！”
　　妖魔复苏导致的灵异事件增多，让调查局都快忙不过来的，民间当然也会有所察觉。
　　只是这慈悲寺本身就是一个异常之处，可绝不是佛祖显灵。
　　这一点顾青很确定。
　　“这样啊，那还真挺神奇的，这么多香客，香火鼎盛啊。”
　　老板嘿嘿一笑，道：“这算什么，你是没见到早晨抢头香的，都要打起来了！”
　　顾青：“嚯，这么夸张啊。”
　　老板道：“估计明天衙门都得派官差来主持秩序，你说夸张不夸张。”
　　顾青默然点了点头，扫码付款后，接过老板递来的烤冷面。
　　一边吃着，一边走进了慈悲寺当中。
　　进入其中之后，才发现这里人是真的多。
　　而且绝大多数，都是云沧市本地居民。
　　一眼望过去，就好像旅游旺季的热门景点一样。
　　顾青凭借强悍的身体素质，一路挤进了大殿当中。
　　当即开启‘洞彻幽冥’能力，向着居于正中的佛祖雕像看去。
　　只见这佛祖表面金光灿灿，里面却幽黑一片。
　　嘴角泛起一丝冷笑。
　　果然不出他所料，这世间诸神不出，妖魔作祟。
　　所谓佛祖显灵，仍旧是鬼怪假扮。
　　只不过这货比猫脸老太可贪心多了。
　　直接施法将人害病，然后再托梦提醒，顶替佛祖之位，强行聚拢信众。
　　如果说猫脸老太还有那么一丝成功窃取山神之位的可能性，那这个就是典型的取死之道！
　　只不过周围全都是上香的香客，顾青也不好直接出手。
　　让他微微有些犯难。
　　就在这时，一名身穿僧衣的和尚走上前来。
　　双手合十，对顾青道：“阿弥陀佛，施主，贫僧观你印堂发黑，近日可是霉运缠身？”
　　人生在世，不如意者十之八九，这和尚的话完全就是套话，说了跟没说一个样儿。
　　顾青瞥了他一眼，冷笑一声道：“我观你才是死兆星闪烁，即将有身陨之灾！”.



第78章



　　那和尚一听，面色立刻就变了。
　　气道：“贫僧一片好心为你解难，你却如此口出狂言，真是......”
　　顾青哈哈一笑，道：“看来大师佛法修为不精深啊，记住勤修戒定慧，熄灭贪嗔痴啊。”
　　和尚自然没什么佛法修为，甚至根本压根就没怎么读过佛~经。
　　听到顾青的嘲讽，面色更差，却又因为自持身份不能-发作。
　　只能面色难看的冷哼一声，-打算拂袖而去。
　　顾青却再度出言道：“大师就这么走了吗，不打算超度超度在下吗？”
　　和尚目中露出不善之色，转过身来，嘴角勾起一丝狞笑。
　　“既然你忙着找死，那就休怪我......”
　　然而话还未说完，却忽然只觉得双目一黑。
　　竟是置身于一片极致的黑暗世界当中。
　　“既如此，那就让我来超度一下你吧。”
　　和尚立刻全身紧绷，提高戒备：“这是什么地方！你究竟是谁！”
　　然而周围却没有任何动静传来，只有无尽的黑暗。
　　和尚尝试着向周围移动，却只觉忽然一股火焰袭来，灼烧的他‘哇啦’大叫一声。
　　“修炼者，你识破了我又如何？不过只能暗地里偷袭而已！”
　　然而任由和尚再如何叫喊，周围却仍旧只有一片深邃的黑暗。
　　和尚逐渐显得有些癫狂：“我就是如来佛祖，我坐拥天下信徒，你个小小的修炼者，能奈我何？！”
　　言罢，竟直接脱去肉壳，化为一尊闪耀金光的佛祖法相！
　　只可惜，这佛祖面色苍白，獠牙外露，浑身一丝庄严肃穆也无，只有浓郁的阴邪鬼气！
　　和尚努力释放金光，却根本刺不破眼前这无尽黑暗。
　　立刻气的哇哇大叫。
　　“怎么可能！我费了那么大的力气，收集香火愿力，成就佛祖金身！怎么可能会对付不了一个小小的修炼者！”
　　就在这时，眼前黑暗忽然褪去，恢复了原本的色彩。
　　此时他就在这大殿当中，显露出佛相鬼身，面露错愕之色。
　　放眼望去，原本的香客早已惊恐尖叫，跑出了大殿之外。
　　却也有胆大之人，躲在远处忍不住向里面观望。
　　只有顾青还站在原地，对他面露轻笑：“我觉得你应该撒泡尿照照自己的样子。”
　　还不等和尚反应过来，又耸肩道：“不过你应该没有这个机会了。”
　　说着，打了一个响指。
　　轰！！
　　只见和尚浑身燃起暗火，顷刻间将之焚烧的灰飞烟灭！
　　【恭喜宿主，获得7810抽奖点！】
　　其实和尚出现之前，顾青在使用‘洞彻幽冥’后就看穿了他。
　　本来还在犯难如此多的人，究竟该怎么弄死这家伙。
　　没想到他竟然自己凑了上来。
　　顾青直接使用‘黑夜行者’将其笼罩在黑夜结界当中，自身自然也进入隐形状态。
　　什么都没做，这家伙便因为身陷黑暗当中的无能狂怒，将自己的底儿全都给漏了出来。
　　而在这些香客的视角当中，便是和尚先开始发疯，然后竟化为佛祖法相。
　　只可惜，这法相称之为鬼相更为靠谱。
　　再加上他的那些话，自然是让一些人又惊又怕，连忙跑出了大殿。
　　顾青在解决掉这个胆敢冒充佛祖的鬼怪之后，再次进入隐形状态。
　　转身离开大殿，几个纵越间离开慈悲寺。
　　只留下一句大笑。
　　“求佛不如求己，求己不如求我！哈哈哈哈哈！”
　　只留下一群还未散尽的香客，面面相觑，眼含惊骇。
　　................
　　今次因为有大量无辜百姓在，顾青并未召唤眷族出来。
　　而是罕见的亲自出手。
　　但仍然还是造成了不小的轰动。
　　后续影响估计也不会小。
　　当然，这些事情都会有调查局专业人士去处理。
　　他们对于社会维稳（擦屁股）这一块，也是经验丰富了。
　　不过按照赏金任务的规矩，造成的影响越大，赏金扣除的就越多。
　　然而在顾青坐回车里，拿出手机将任务提交之后，却并没有扣除一毛钱。
　　眼睛转了转，忽然想起了什么。
　　嘿嘿一笑：“看来这群家伙还是很识相的嘛。”
　　先后有魂无俦和世博会两件事，再加上顾青本身拥有的力量，虽然没人告诉他，但他也知道自己肯定已经上了调查局的重点照顾名单。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　当然，这个名单并不是黑名单。
　　只要不跟调查局撕破脸，碍于自己的实力，在一些事情上调查局肯定会尽量为自己提供便利。
　　如今天这本来应该扣除一部分的赏金，就分文未动。
　　这也只能算是便利之一罢了。
　　这些东西不用摆在桌面上说，但大家却都心知肚明。
　　目前来说，顾青跟调查局没什么太大矛盾，相反还需要借用对方的情报网络来获得各地灵异事件的信息，并且顺带赚取赏金。
　　双方现在处于互利互惠的状态。
    .. ... .......
　　收起手机，顾青发动汽车。
　　向着下一个目的地而去。
　　等他来到技师学院门前的时候，正是下午五点左右。
　　差不多快要到了学院放学的时间。
　　远远的，顾青就看到教学楼上挂着的几个大牌子。
　　上面写着技师学院的宣传语――技师的摇篮。
　　顾青失笑一声，这句话还真没说错。
　　只可惜，此技师非彼‘技师’。
　　技师学院是云沧市最乱的学校，没有之一。
　　刚刚来到学院附近，顾青放眼望去，便看到前面路边停着好几辆车。
　　其中有近乎一半，都拿出一瓶水放在车前面的引擎盖上。
　　对于这一点，顾青先前也曾从程浒那里听说过。
　　一些男人，若是寂寞了可以开车来技师学院门前。
　　只需要在引擎盖上放一瓶水，等学院下课后，自然会有女学生拿了你的水，坐上你的车，再跟你一起去做些快乐的事情。
　　这里面还有点门道，例如什么车，代表什么地位，什么水，代表着什么价位。
　　你如果开一辆五菱宏光，前面放一瓶矿泉水，指定是连保洁大妈都不会多看你一眼。
　　至于那些没有放水的，估计也是来接人的。
　　对于这些，顾青看看也就罢了，当然不会去学他们。
　　视线扫了一圈，锁定了不远处的四不像雕塑。
　　这才是他来此的真正目标。十.

第79章



　　根据赏金任务的简介来看。
　　技师学院里一直都有个传说，那就是如果触碰了门口的四不像雕塑。
　　轻则霉运连连，重则命丧黄泉！
　　然而现在，这个诅咒似乎加重了。
　　前段时间新生入学，结果有十几个摸过四不像雕塑的新生，因为各种各样的意外身死！
　　顾青使用‘洞彻幽冥’观察了一下，发现这四不像雕塑里面，寄居着一个非常奇怪的灵魂。
　　那灵魂甚至都看不出人形，显得极度扭曲。
　　好像也没有意识的样子，充斥着极致的怨力。
　　顾青明白，正是因为如此，每一个摸到四不像雕塑的，都会因为这股怨力而遭受诅咒。
　　这怨灵看起来，就好像是被人硬生生塞入雕塑内的。
　　并且还封禁在了里面。
　　这一点二四零，让顾青有些疑惑。
　　不明白此举是什么原因，为什么当初不将这鬼怪杀掉，反而是将其封禁在四不像雕塑内。
　　不过他并非是来解密的，而是来刷怪的。
　　在观察到那怨灵之后，忽然好像想到了什么。
　　右手一招，便见三目灵猫出现在副驾驶上。
　　“小黑，我记得你有一招‘怨灵诅咒’对吧？”
　　祸斗形似黑狗，被顾青取名叫大黑，三目灵猫体型娇小，自然就是小黑。
　　“喵呜~~”
　　灵猫点了点头。
　　顾青指向不远处的四不像雕塑，道：“你看能不能对它来上一下子。”
　　灵猫歪着脑袋：“喵呜？”
　　顾青：“这里头有个扭曲的怨灵，也擅长诅咒，你们俩pk一下子，看谁厉害啊。”
　　灵猫瞥了顾青一眼。
　　顾青似乎从其中读到了鄙视。
　　但谁让他是主人呢，灵猫没有办法，也只好从了。
　　相对于四不像雕塑必须要被人触摸才能对其进行诅咒，灵猫即便隔着这么远，也能直接施展能力。
　　顾青一直开着‘洞彻幽冥’观察，只见一股诅咒力量涌向四不像雕塑。
　　立刻激起里面怨灵的反抗。
　　双方也不知道发生了什么化学反应，总之四不像雕塑里面那个在抗衡了一下之后，还是被三目灵猫的诅咒之力侵入。
　　甚至与之本身的怨力纠缠在一起，变的极度强盛。
　　三分钟后，一辆路过的汽车忽然失控，径直向着四不像雕塑撞去。
　　嘭！！
　　一声爆响，直接将四不像雕塑撞烂，掉在地上摔了个粉碎。
　　其内的怨灵也就此消散。
　　汽车门打开，一名秃顶的中年男子从驾驶室出来，惊魂未定的站在原地，不知所措。
　　撞击如此猛烈，他竟安然无恙，倒也堪称不可思议了。
　　顾青思索了一下，眼中闪过了然神色。
　　虽然不知道为什么，但三目灵猫的诅咒之力使得那怨灵本身的诅咒之力也反作用在了它自己身上。
　　所以意外才会来的那么快。
　　在将四不像雕塑撞碎之后，里面的怨灵也自行消散掉了。
　　【恭喜宿主，获得3170抽奖点！】
　　顾青伸手抚摸了一下三目灵猫。
　　这次他甚至连车都没下，虽然抽奖点有点少，但也值了。
　　看了看时间，还有些早。
　　今天领取的三个赏金任务，还剩下最后一个深夜食堂。
　　不过根据任务简介，这食堂只在午夜开放，所以现在顾青过去也找不到。
　　只好先等等。
　　闲来无事，顾青开车去了一趟医院。
　　买了些营养品之类的东西，来到贺星洲的病房。
　　让他意外的是，贺星洲此时并不在房间内，而在他的病床前，竟然也坐着一名少女......等等，我为什么要说也？
　　顾青一时间，只觉得十分蛋疼！
　　这时，那少女抬头间，正巧看到了站在病房外的顾青。
　　表情先是疑惑，随后露出惊喜神色。
　　站起身来喊道：“你就是顾青顾大哥吧！”
　　顾青眼看已经被发现了，便也走入了病房内。
　　将营养品放下。
　　少女道：“哎呀，您说您来就来嘛，还带什么东西啊.....带的是好吃的吗.....”
　　顾青嘴角微微一咧，道：“那个....你怎么认识我的，还有，你是哪位？”
　　少女拍了一下脑袋道：“哎呀，差点忘记自我介绍。”
　　说着，笑嘻嘻的对顾青伸出右手：“你好顾大哥，我叫贺新月，是贺星洲的妹妹！”
　　顾青眉毛微挑，仔细打量了一下眼前这名少女. .......
　　只见她穿着一件牛仔背带裤，露出黄色条纹袜子，留着双马尾，充满笑容的脸上还有点婴儿肥。
　　确实是跟贺星洲有几分相似。
　　贺新月兴奋的看着顾青道：“我老哥经常跟我提起你的，他说你老厉害了，还拥有很多特别炫酷的召唤兽！”
　　就在这时，顾青身后传来贺星洲的声音。
　　“哎？顾哥，你来了啊。”
　　顾青转头看向穿着病号服的贺星洲，笑道：“来看看你，恢复的怎么样了？”
　　贺星洲拍了拍自己的胸脯，道：“我这身体素质，杠杠的！要不是那些大夫非要拦着，我早就出院了。”
　　贺新月在一边拆台道：“切，上午躺在床上跟杀猪一样哼哼的不知道是谁呢，这么大个人了，还让妹妹帮忙喂饭吃，不知道害臊。”
　　贺星洲面色一僵。
　　顾青哈哈一笑，道：“看来老贾应该是带了那会治疗的先天修炼者来过了？”
　　贺星洲挠了挠头，道：“嘿嘿，顾哥你都知道了啊。”
　　随后上前，给顾青搬了个椅子。
　　三人落座后，道：“那人还真有两下子，我虽然恢复力也得到极大增强，但先前那种伤势，少说也得十天半个月才能好个七七八八，但她来到就那么一弄，我这立刻省去了起码十天的恢复时 间！”
　　顾青笑道：“没事了就好。”
　　贺新月凑上前来，道：“顾大哥，你能不能让我也看看你的召唤兽啊.....哎呦！”
　　话还没说完，后脑勺便被贺星洲拍了一巴掌。
　　呵斥道：“怎么能这么没有礼貌！你老哥我平时就是这么教你的吗！”
　　贺新月揉了揉脑袋，噘着嘴道：“对不起嘛，只是我好好奇啊.....”
　　说着，眼睛一转，笑嘻嘻对顾青道：“这样吧顾大哥，如果你让我看看你的异能的话呢，我也可以让你看看我的异能哦！”
　　顾青挑眉道：“哦？你也是先天修炼者？”
　　他倒是没有想到，这兄妹两人都觉醒了异能。
　　贺新月‘哼’了一声，道：“本姑娘很强的好吧，我比老哥觉醒的还要早呢！”.





第80章



　　顾青哈哈一笑，他的眷族倒也没什么不能见人的。
　　直接一招手，便将三目灵猫和祸斗从眷族空间当中喊了出来。
　　“我跟你介绍一下。”
　　说着指了指祸斗：“这是大黑。”
　　然后又指了指三目灵猫：“这是小黑。”
　　贺新月当即就傻眼了。
　　结巴道：“这....这....这不就是黑猫和黑狗嘛，这也不炫酷啊。”
　　贺星洲摇头道：“你这家伙，就说你平时少看点偶像剧，也不至于像现在这样一点眼力价都没有，观察只流于表面，肤浅！”
　　贺新月不服气道：“那我说的没错嘛.....”
　　贺星洲虽没见过三目灵猫，但却知道祸斗的厉害。
　　道：“这可不是什么大黑狗，那将我打成重伤的三臂山鬼，就是被它给烧成灰烬的！”
　　贺新月当即瞪大眼睛，上下打量了一下祸斗。
　　“真是人....狗不可貌相，海水不可斗量啊.....”
　　说着，伸手上前想要抚摸祸斗。
　　贺星洲顿时紧张无比，想要呵斥她住手。
　　却只见祸斗并未表现出反击的意思，甚至17如一般狗狗那样，还吐出了舌头。
　　好像十分享受少女的抚摸。
　　顾青也是无奈的摇了摇头。
　　得，现在更像一条狗了。
　　贺新月嘻嘻笑道：“好可爱啊。”
　　随后又准备去摸三目灵猫。
　　却被三目灵猫一爪子将手拍掉，猫眼睁开瞥了贺新月一眼，随后又重新眯了起来。
　　好像一个傲娇的公主。
　　顾青哈哈一笑，道：“行了，小黑不喜欢生人，一会儿护士发现也该骂人了。”
　　说着，在贺新月恋恋不舍的眼神当中，将祸斗跟三目灵猫收回了眷族空间。
　　贺新月满足了好奇心，虽然没有见识到祸斗变身后的炫酷造型，但也知道这里环境不允许。
　　能看上一眼已经是托了贺星洲跟顾青的关系，自然不能再得寸进尺。
　　对顾青道：“本姑娘做人最看重的就是诚信，既然顾大哥满足了我的好奇心呢，我也可以为顾大哥表演一下自己的异能哦。”
　　顾青眉毛一挑，笑道：“好啊，我拭目以待。”
　　其实他对贺新月的异能也挺好奇的。
　　因为贺星洲作为哥哥，觉醒的异能乃是宇宙四大基本力之一的电磁力。
　　可谓潜力无限，若能开发到深处，将拥有比肩神明的强大实力。
　　现在更是走出了一条另类道路，成功实现磁场转动，未来自是不可限量。
　　而贺新月作为他的妹妹，又会是什么异能呢？
　　然而当顾青说完，贺新月却叉着腰道：“嘿嘿，顾大哥，我的异能可是已经表演完了哦。”
　　顾青诧异道：“哦？”
　　左右看了一下，却什么异常都没有发现。
　　贺星洲在旁边欲言又止，也是无奈的摇了摇头。
　　顾青失笑道：“可是我什么也没有看到啊。”
　　贺新月显然是想要卖个关子，嘿嘿一笑，指着一旁的桌子道：“你看看这桌子上，是不是有什么不一样？”
　　顾青凝神看去，可无论他怎么看，这都只是一张普通的桌子而已。
　　贺新月对顾青的疑惑很满足，叉着腰，满脸得意的笑容。
　　也激起了顾青的好胜欲，只见他眉心开启一道竖瞳，竟是运用上了‘洞彻幽冥’的能力。
　　可惜，即便如此，顾青却仍旧没有看出任何异常。
　　贺新月则惊讶的道：“顾大哥，你是三眼族人啊！”
　　贺星洲虽然也惊讶，但还是拦住了贺新月，道：“别瞎说，什么三眼族人，都跟你说了那是漫画，这个世界上没有三眼族。”
　　顾青笑道：“有没有三眼族我不知道，不过我肯定不是。”
　　此时他眉心的竖瞳已经隐去，道：“我这是一门秘技，主要用于侦查作用。”
　　两人了然的点了点头。
　　贺新月忐忑道：“那顾大哥你看出什么来没有？”
　　顾青失望的摇了摇头：“并没有。”
　　贺新月当即得意的大笑两声，却被贺星洲一巴掌再度拍在后脑勺上。
　　“别卖关子了，你不说我就替你说了！”
　　贺新月幽怨的捂着后脑勺，看了贺星洲一眼：“臭老哥，你再拍我都被你拍傻了！”
　　随后对顾青道：“其实呢，这桌子上原本是有一只水杯的。”
　　顾青眉毛微挑：“水杯？”
　　贺新月点了点头，道：“我的异能叫做冥蛇吞噬，能够从虚空当中召唤一条冥蛇，将指定目标吞噬掉。”
　　顾青皱眉道：“我可以确定这里之前并没有水杯。”
　　他现如今早已迈入超凡，随着每次创造眷族之后的力量反馈，五感六识也得到增强。
　　这桌子距离他这么近，如果之前有一只水杯，而现在又消失掉了的话，他不会察觉不到。
　　甚至于‘洞彻幽冥’都看不出端倪。
　　足以说明贺新月的异能，绝非如此简单。
　　贺星洲开口道：“新月这异能说起来很诡异，因为那条冥蛇不止能够吞噬掉目标本身，甚至连它的‘存在’也能吞噬掉。”
　　“也既是说，当冥蛇将那只水杯吞噬掉的时候，它就彻底从这个世界上消失了，也从所有人的认知当中消失了。”
　　“甚至现在去查水杯的生产厂家，生产批号，也不会发现任何端倪，就仿佛它从未存在，从未被生产出来过一样。”
　　顾青这次，眼眸当中才算是真的绽放出震惊神色。
　　看向贺新月道：“这异能....竟然是因果律能力！”
　　稍微联想一下，就能够想到贺新月这能力的强横之处。
　　现在她展示的，只是让冥蛇吞噬一只水杯而已。
　　若是命令冥蛇吞噬掉一个人呢？
　　这个人将会彻彻底底的消失，真正意义上的消失！
　　他的亲人朋友，将永远都不会记得他。
　　甚至他的父母，都以为自己从来没有生过这个儿 子！
　　他所在这个世界上的一切痕迹，都将被一起吞噬掉！
　　被抹消的一干二净！
　　这简直堪称恐怖！
　　比杀死一个人更恐怖的事情，是让他永远且彻底的消失！
　　若是将目标放在一座城市，一个国家，乃至于整个蓝水星......
　　贺星洲打断了顾青的联想，笑道：“顾哥，她没有你想象的那么厉害。”
　　顾青看向贺新月。
　　贺新月吐了吐舌头道：“我现在的实力还不太强，因果牵连越大的目标，就越没有办法吞噬。我现在顶多也就是吞噬点不太起眼的小物品罢了。”
　　顾青了然的点了点头。
　　明白了贺新月的意思。
　　他先前的确是联想的有些恐怖了，这种异能虽然强大，但限制应当也很大。
　　一只水杯所沾染的因果，其实并不算大。
　　但如果是一个人，从小到大生活几十年，所沾染的因果将会有多大？
　　而贺新月如果想要他‘消失’，只怕也绝不是一件容易的事情。
　　不过话说回来，虽然现在做不到，但贺新月若是能持续变强下去，总有一天也是能够做到的。
　　顾青不由得感慨道：“这项异能的潜力之深远，效果之恐怖....啧啧....你一定要慎重使用，不可妄自乱用啊。”
　　贺新月表情认真的点了点头，道：“嗯嗯！我省得，老哥也经常教育我，不能随便乱用的。”.


第81章



　　贺星洲的伤势差不多已经恢复，刚刚便是自己办理出院手续去了。
　　虽然医院的大夫，非常好奇他究竟是怎么好的。
　　甚至将其称为医学奇迹，千方百计想让贺星洲继续在医院里多住两天。
　　甚至答应免除他所有的诊疗费用。
　　不过贺星洲又不差这点钱，当然不会答应。
　　三人甩脱了纠缠不休的医生之后，来到外面已经是六点多了。
　　先是去附近的商场吃了点东西，然后又去电玩城玩儿了很长时间。
　　一直到晚上十点左右，贺星洲才带着还没有尽兴的贺新月回家。
　　而顾青，则发动汽车，向着深夜食堂而去。
　　根据任务情报显示，这深夜食堂以前还是挺有名气的。
　　乃是一对夫妻所开，专门接待晚上的人们。
　　例如下夜班回家的工人，加班到深夜的社畜，晚上跑出租的司机，还有干代驾和送外卖的小哥。
　　甚至是无家可归的流浪汉，也都会一视同仁的接待，并且还会在能力之内提供一些帮助救济。
　　因其地道的口味和实惠的价格，还有老板跟老板娘的善心，的确是广受好评。
　　可惜的是，人心叵测并非说说而已。
　　事情的转折，发生在老板娘怀孕之后。
　　因为回家养胎，所以没有办法在店里帮忙，只剩下老板一个人忙前忙后。
　　虽然食堂平日生意不错，但因为主打平价，所以利润并不丰厚。
　　夫妻两人开店尚可维持，现在老板娘不在，再加上考虑到以后还得养孩子。
　　思前想后，老板在现实面前低下了头。
　　打算将几名流浪汉的救济断掉，以此来节约开支，为自己将来的孩子存些钱。
　　龙腾有一句古话，叫做升米养恩人，斗米养仇人。
　　大多数流浪汉都只是暂时接受两人救济，便另谋出路去了。
　　唯独这几名流浪汉，甚至已经习惯了接受两人的救济。
　　将之视为自己应得的。
　　非但没有了感恩之心，在知道老板是因为要准备养孩子，而断掉自己救济的时候，更是气愤难当。
　　甚至对老板和老板娘产生了忌恨！
　　当然，这几个流浪汉也仅仅只能暗地里忌恨一下了。
　　如果他们胆敢作出点什么别的事情来，也不至于混成一个流浪汉。
　　说句不客气的话，在如今的龙腾帝国，但凡有手有脚，智力没有问题，绝对不会将自己给饿死了。
　　然而虽如此，三和大神仍然是没有少过。
　　这就涉及到人性当中更多的东西，此处便不一一细表。
　　单说这几个流浪汉，在没有了食堂老板的救济之后，虽心中充满怨愤，却也无可奈何。
　　时间一长，大多数便都另谋出路去了。
　　唯独其中一个，乃是因精神疾病被家人抛弃，成为流浪汉，时而正常，时而暴怒，无法控制情绪。
　　在机缘巧合之下，忽然巧遇抱着孩子路过的老板娘。
　　一时怒从心头起，恶向胆边生。
　　竟突施辣手，将老板娘与其儿子一同杀害。
　　出了命案，衙门自然很快受理。
　　并且在不到一天之内，就顺利找到了这名流浪汉。
　　之后被带往衙门审判等等，便不再多说。
　　只说这食堂老板，忽闻噩耗，自然是几乎承受不住。
　　然而事隔不到一个月，周围邻居还有老顾客却忽然发现，食堂关了门。
　　老板也再没有出现过。
　　有人说他想不开，跳河自尽了。
　　也有人说他不想继续呆在这个伤心地，离开了。
　　还有人说他是回了老家。
　　如此种种，不一而足。
　　本来这件事，只能算是一个悲剧收尾，就此完结。
　　却没想到，这段时间深夜食堂再度开张！
　　深夜路过的人进去之后，却再也没有出来。
　　本来作为失踪案被衙门受理，却查到多起失踪案都与这食堂有关。
　　白天前去查案的捕快，撬开门锁进入后，发现里面灰尘满布，根本就不像是有人在此生活的迹象。
　　更找不到那食堂老板。
　　可一到晚上十二点，食堂准时开门，即便是配枪的捕快进入其中，也再没有出现过。
　　衙门立刻意识到这是一起灵异事件，所以才上报给了调查局。
　　............
　　因为还有不少时间，所以顾青车开的很悠闲。
　　等来到目的地之后，还顺便观察了一下周围环境。
　　那个挂着深夜食堂的门店，其实位置并不太好。
　　此时也显得非常破旧。
　　门前甚至堆放了不少杂物。
　　顾青左右观察了一下。
　　并没有察觉到有什么不对劲。
　　看样子，只能等到十二点了。
　　返回车内。
　　用手机逛了一会儿修炼者论坛，时间飞逝，顾青忽然听到铁闸门开启的‘哗啦’声。
　　举目看去，只见那食堂门已经自动打开。
　　里面也亮起了灯光。
　　原本十分破旧的模样完全消失，门前空地变得十分干净，门脸也好像新的一样。
　　甚至上面，原本都十分破旧的招牌，也变得崭新。
　　竟然还亮起了LED灯光。
　　从外面观察，这就好像一家普通的小饭馆。
　　如果没有看到它前后那么大差距的话。
　　顾青点燃一颗香烟，午夜十二点的风带着丝丝凉意。
　　片刻后，踩灭烟头，顾青向着深夜食堂走去。
　　推门进入，门口的风铃发出‘铛啷啷’一声脆响。
　　顾青扫视了一圈里面的环境，这里一切都显得很正常，只不过灯光有些昏黄。
　　不算太大的店面当中，摆放着大概七八张桌子。
　　或许是听到风铃声音，一(了王好)个笑容满面的胖子走了出来。
　　“．「欢迎光临，兄弟吃点什么．｀ ？”
　　顾青随意坐在一张桌子前，道：“来碗面就好冬。”
　　胖子当即答应道：“好勒，您稍等。”
　　就在胖子转身离开的时候，顾青眉心出现一枚竖瞳。
　　开启了‘洞彻幽冥’打算看一看这胖子的底细。
　　实际上一般情况下，顾青是用不着这一招的。
　　只凭体内的黑暗能量，就能够感受到诸如阴气、妖气等等负面气息。
　　以此来判断眼前的究竟是鬼怪还是妖物，如果气息收敛不好的，甚至还能判断出对方大致在什么等级来。
　　但若是遇到那种气息收敛极好的，哪怕近距离都感受不到异样的存在，就可以使用‘洞彻幽冥’来看看对方底细了。
　　然而顾青不看不知道，一看，却深深的皱起了眉头来。.

第82章



　　根据观察，顾青很明确的发现眼前这胖胖的老板，是一个活人！
　　纵然对方真的有些手段，能够期满过他的感知，但也绝对欺瞒不了‘洞彻幽冥’的观察。
　　只是如此一来，就让顾青非常疑惑了。
　　并且，因为先前在任务情报上见过前任老板的照片，所以顾青确定眼前这胖老板，并非当初消失的那名老板。
　　不消片刻，胖老板端着一碗热气腾腾的面出来。
　　顾青问道：“老板，你是哪儿的人啊？”
　　胖老板楞了一下，笑道：“我是安府人。”
　　顾青点了点头，龙腾帝国有三十六个府地，云沧市属于天昌府。
　　这安府距离天昌府不远，两者相邻。
　　顾青拿起桌上的筷子，就好似随口闲聊一般：“老板从安府来，难怪不知道这里曾经发生的事情。”
　　胖老板面上的笑容显得有些僵硬，似乎很紧张的样子。
　　顾青微微一笑，一边夹起面条，一边道将这深夜食堂的故事娓娓道来。
　　随着时间推移，胖老板似乎越来越紧张。
　　与此同时，一直都在细致观察他的顾青，却发现一件奇怪的事情。
　　那就是胖老板的紧张，好似并非因为自己所讲的故事。
　　反而是自己在将要吃面条的时候，他263就会表现的紧张当中，带着一丝期待。
　　而自己因为不断的讲述，又将面条放下。
　　他眼中又会闪烁一些不耐和烦躁。
　　胖老板心理素质的确比一般人要强上些，但这些微表情，就算是一名经验丰富的捕快也能捕捉得到。
　　更何况是五感六识都得到强化的顾青。
　　很快，顾青便确定这面条绝对有问题！
　　只是自己在其中感受不到一丝阴邪之气。
　　呈现在自己面前的，的的确确就是一碗真正的面条。
　　念及此处，顾青将不灭孽蜥从眷族空间当中喊了出来。
　　当然，是只有巴掌大小的状态。
　　胖老板看着忽然出现的不灭孽蜥，眼中闪过惊讶，不知道它是从何而来。
　　见顾青不再管他，则转身返回了后厨。
　　另一边，顾青对不灭孽蜥道：“ ，你胃口好，帮我尝尝这面条咸淡如何？”
　　不灭孽蜥：“.......”
　　“小伙汁不讲武德，我信你个鬼。”
　　奈何嘴上说着不要，身体却很诚实。
　　不灭孽蜥几口便将这碗面条吞咽了下去。
　　顾青眨巴了眨巴眼：“怎么样？感觉如 何？”
　　不灭孽蜥：“饭食当中蕴含一种药物，能够麻痹神经，药效很强。”
　　顾青发现，即便是不灭孽蜥的身躯都直接陷入了僵硬当中。
　　这药效果然很强。
　　更令顾青没想到的是，这胖老板披着灵异的皮，本身是个活生生的人不说，用的手段居然还是下毒！
　　说好的灵异事件呢？
　　顾青都差点没转过这么弯儿去。
　　按照一般套路，遇到这种事情本能想到的，都是诸如鬼怪幻术一类的。
　　例如这碗面条实际上全都是蛇虫鼠蚁，只是利用幻术遮掩，才让人看上去是一碗热气腾腾的面条。
　　民间鬼怪志异故事当中，这种桥段可谓数不胜数。
　　所以当顾青确定这的确是一碗面条之后，真差点就吃下去了。
　　幸好刚刚一直在讲深夜食堂的故事，试图从胖老板的反应当中看出点什么。
　　所以只是用筷子挑了挑去，并没有吃上一口。
　　要不然，自己现在只怕是也被麻翻在地了。
　　不灭孽蜥恢复之后，能够针对性进行进化，下次就再也不怕这种神经毒素了。
　　所以倒也不用担心它，直接将其收回了眷族空间。
　　而顾青，则直接站起身来。
　　双目之中绽放一丝寒芒。
　　不管这食堂究竟怎么回事，但胖老板既然试图在面条里下毒，就一定有不可告人的秘密！
　　直接将其抓起来，拷问一番便是！
　　快步走向后厨，刚刚一步踏入，便见面前寒光闪烁。
　　！！
　　一声金铁交击之声传出。
　　只见胖老板手持菜刀，狠狠向顾青劈砍过去。
　　却被顾青一把连同刀刃抓在手中。
　　当初顾青刚刚获得不灭孽蜥力量反馈的时候，皮肤就坚韧的刀劈不破。
　　更何况是现在。
　　随着一道刺耳声音。
　　顾青手掌一用力，便将菜刀都直接捏成了麻花。
　　随手扔在一边，看向满眼震惊的胖老板。
　　笑道：“老板，咱们往日无冤近日无仇，你这又是下毒，又是刀劈，怎么说也得给我一个合理的解释吧。”
　　胖老板却眼中狠色一闪，从旁边再抽出一把剔骨刀，狠狠向着顾青刺去。
　　“去死吧！！”
　　顾青微微皱眉，胖老板的表现让他感到很奇怪。
　　他眼神当中带着决绝，似乎跟顾青有什么深仇大恨，只有将其杀掉自己才能解脱。
　　可顾青长这么大，都没见过这个人，之前也从未与其结仇。
　　实在想不通胖老板为什么要跟自己拼命。
　　随手将胖老板倒。
　　嘭！
　　剔骨刀也掉落在地上。
　　胖老板撞翻了旁边的杂物，东西落地，稀里哗啦一阵乱响。
　　顾青走上前去，抓起胖老板的衣领。
　　这人至少有两百多斤的重量，在顾青手中却彷如稚童，被轻易拎起。
　　眼含杀意道：“你究竟是谁，又为什么想杀我，若是你不说的话，就休怪我心狠手毒！”
　　胖老板面色惨白，嘴唇微微颤抖，随后挤出五个字来。
　　“你杀了我吧。”
　　顾青眉头深皱。
　　这深夜食堂的任务，实在是将他搞懵逼了。
　　来到这里之后，结果一只鬼怪都没有看到。
　　却遇到了一个想要致自己于死地的胖老板。
　　在发现自己没有成功可能性之后，竟决绝求死！
　　顾青将他拖回到外面大堂当中。
　　顺手将刚刚掉落的剔骨刀也拿了起来。
　　把胖老板扔在地上，就在对方挣扎起身的时候，顾青一脚踩在了他的手指上。
　　嘎巴！
　　骨头断裂的声音响起。
　　十指连心，此时一根手指被顾青踩断，胖老板当即疼的汗珠子都滚落下来。
　　哇哇大叫！
　　顾青将剔骨刀架在他的脖颈上，冷声道：“收声！”
　　虽心存死志，但并不代表他就不畏惧死亡。
　　此时感受到剔骨刀的锋利，还有顾青残忍的手段。
　　胖老板当即强忍住痛楚，咬牙闭嘴，不再发出声响。
　　顾青满意的点了点头：“还是刚刚那句话，如果你的回答不能令我满意，我就将你的肉从身上一片一片切下来，保证让你只剩骨架还可不死，不要质疑我的刀法。”
　　说完，还耍了一个刀花。
　　顾青虽没有练过刀法，但有着黑暗骑士反馈来的武道经验，这点技巧还是有的。
　　至于说要将胖老板凌迟，自然只是吓吓他而已。
　　顾青虽两世为人，迈入超凡之后，也算心性果断。
　　杀人自然不怕，但要说虐杀一个活生生的人，还是有点心理障碍的。.



第83章



　　然而让顾青感到不可思议的是，胖老板虽然吓的面色苍白，冷汗直流。
　　却在经过一番思想挣扎之后，索性将眼睛一闭，咬牙道：“来吧！爷要是皱一下眉头，爷就跟你姓！”
　　顾青自问刚刚的表现，绝对足够唬人。
　　再加上踩断对方手指的那一脚，也是毫不犹豫。
　　他自问已经在胖老板心中，营造出了一个心狠手毒，杀人如麻的形象。
　　配合自身杀气，说出的话定然具备十足威慑力。
　　并且从现在胖老板的表现和一些微表情，顾青也确定他是真的相信了自己的话。
　　真的以为顾青会把他凌迟，而不是故意这么说，混不吝。
　　这一下子，反倒是让顾青有些难办~了。
　　站起身来，将剔骨刀插在旁-边的木柜台上。
　　看着面前闭眼等待的胖老板，不由得眉头深皱。
　　这货要是死不松口，自己总不能真的将他千刀万剐了吧？
　　顾青坐在一旁的凳子上，只觉得心头一阵烦躁。
　　从口袋当中拿出烟盒，叼上一只点燃。
　　烟雾吸入肺部，这才感觉好受了一些。
　　那胖老板久等不来，小心翼翼的睁开眼睛。
　　看到坐在一旁抽烟的顾青，面上顿时露出庆幸的表情。
　　整个大堂当中，忽然陷入了诡异的沉默当中。
　　只剩下顾青抽烟的声音。
　　大约两支烟时间后，顾青忽然眼前一亮。
　　他想到了一个兵不血刃，就能解决眼前这次难题的办法！
　　只不过这个办法他也从未实验过，不知好用不好用。
　　但再怎么说也比陷入这僵局当中要好。
　　起码是一个突破口！
　　念及此处，顾青走上前来，直接将胖老板击昏。
　　随后坐在旁边的凳子上，闭上双眼发动了能力。
　　不错，此时顾青所使用的能力，就是来自幻梦虫的‘随风潜入梦’！
　　幻梦虫只是顾青随便创造的眷族，但也起到了非常大的作用。
　　当初为了对付栾志业，幻梦虫施展了‘搜魂显像’，最终牺牲。
　　此时却又有机会，使用从幻梦虫那里得到的另一个能力了。
　　‘随风潜入梦’这个能力其实作用并不大，它只能帮助顾青进入别人的梦境当中。
　　但胖老板只是一个普通人，顾青在进入其梦境之后，可以用精神力影响他，引导他将最近的事情，通过梦境表现出来。
　　这样，顾青通过窥视梦境，便能够知道他这些天究竟经历了什么，见到了什么人，遇到了什么事。
　　还有最重要的，为什么一定要置自己于死地，并宁愿被凌迟也绝不吐出半个字来。
　　正所谓日有所思夜有所梦，人的精神在处于高度紧张的情况下，晚上做梦很容易梦到与其相关的场景。
　　顾青只需要稍微引导一下，大致就能成功达到目的了。
　　施展能力之后。
　　顾青感觉自己进入了一个混沌的世界，四周只有一片黑漆漆，什么也没有。
　　显然，胖老板是被他打昏的，不是自然睡着的，所以现在根本没有做梦。
　　不过没关系，梦境也可算是一个人的精神世界。
　　胖老板只是普通人，精神力比顾青低太多。
　　自然可以轻易影响他。
　　很快，顾青察觉到周围开始有光斑出现。
　　一阵五颜六色的光斑凝聚，渐渐化为抽象的画面。
　　最终慢慢演化，才终于能够有了正常的景象。
　　只是这梦境非常脆弱，除了一个画面之后，周围仍然是一片漆黑。
　　这画面就好像一个泡泡，随时都会破碎。
　　顾青连忙查看，有没有有用的信息。
　　然而画面当中的胖老板，却只是躲在后厨，听到外面有谈话声响起。
　　但因为太模糊，顾青根本分辨不出说的什么。
　　很快，泡泡破碎。
　　不多时，又一个泡泡凝聚，当中出现了新的画面。
　　画面当中，胖老板躺在一张床上，从怀中掏出一个全家福照片。
　　然后默然留下两行清泪，表情似乎也有些痛苦。
　　这个泡泡破的很快，顾青只来得及扫了一眼那照片上的人。
　　接下来，又出现一个泡泡，这个泡泡通体散发着五彩斑斓的光芒。
　　跟之前的都有些不太一样。
　　顾青仔细看去，只见一片阳光明媚当中，胖老板跟一个女人和一个小女孩，正在一片草地上快乐的追逐嬉戏。
　　虽然刚刚只是惊鸿一瞥，但顾青可以确定，眼前这两人，就是那照片上的人。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　看样子，她们应该是胖老板的老婆和女儿。
　　可接下来画面一转，整个泡泡变成了浓郁的黑色。
　　女人和女孩似乎被一个黑影给抓住，然后消失。
　　顾青可以感受到胖老板整个精神世界当中，都充满了愤怒、悲伤、自责等等情绪。
　　画面再转，周围的环境又变成深夜食堂的样子。
　　胖老板双目无神的呆立原地，而在空中有一句话响彻，并且非常清晰。
　　显然胖老板对这句话记忆尤为深刻。
　　“记住，如果你能成功的话，你和你的妻女就都能活，如果你失败的话，就想办法杀死他，你或许会死，但你的妻女仍旧能活，除此之外，多说一个字，我必令你全家魂飞魄散，不入轮回！”
    .. ....... 0
　　这句话对胖老板刺激很大，泡泡骤然爆破。
　　整个精神世界都陷入沉寂当中。
　　顾青眼看再没有新的泡泡出现。
　　便直接离开了他的精神世界。
　　睁开双眼，顾青微微皱眉，摩挲着下巴。
　　将从胖老板梦境当中得到的信息进行整合。
　　显然，胖老板之所以什么都不肯说，是有一个幕后黑手以他妻女作为要挟。
　　结合自己先前的经历，那黑手所谓的成功，应当就是给自己下药。
　　只不过后面黑手说如果失败的话，就再想办法杀死自己。
　　让顾青有些不理解。
　　胖老板只是个普通人，在下药失败后，怎么再想办法杀死自己？
　　他能有什么办法？
　　举着菜刀躲在门后偷袭？
　　不过由此也能看出，胖老板其实是无辜的，他也是受制于人。
　　至于为什么不是受制于鬼，顾青已经想到了其中缘由。
　　要说最近有什么人会专门针对他布局，那肯定得是控魂宗的邪修了！
　　毕竟那四颗珠子，名义上可还在自己手里。
　　不过四颗珠子，已经被顾青用掉了雷火珠和怨魂珠。
　　只剩下慕魂珠和弱魂珠，还保存在素材库当中。
　　念及此处，顾青手中一闪，顿时一黄一蓝两颗珠子，出现在他的手中。
　　“想要这个，就自己来拿，使这些拙劣的小手段，不过是徒添笑柄罢了！”十.

第84章



　　“你果然不简单。”
　　后厨黑暗之处响起一道清脆的声音。
　　顾青眉头一挑。
　　因为只单单听声音，便能确定来人的年纪并不大。
　　转头看过去，此人已经走到了前台来。
　　这是一名相貌清秀，留着锅盖头，戴着黑框眼镜，看起来只有十八九岁的年轻人。
　　此人用手指扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，嘴角勾起一丝笑意。
　　对顾青大大方方，毫不避讳道：“自我介绍一下，鄙人魂无修！”
　　顾青眼眸闪动：“魂无修....魂无俦，果然是控魂宗的人，你跟那家伙是兄弟？”
　　魂无修连忙摆手否定：“哦不不，千万不要误会，我们的名字是夜老大统一给改的，毕竟行走江湖，尤其是我们这一行的，总不能用真名不是。”
　二七七　顾青微微点了点头，对这句话倒也表示赞同。
　　这种邪修就像阴沟里的老鼠，什么都要隐藏，名字自然也是一样。
　　顾青看了看四周，道：“你为我设下这么一个局，又怎么确定我一定会来？”
　　魂无修自信的笑了笑，道：“你当然会来。”
　　说着，伸出手指向顾青：“我调查过你，你的异能很强，可以召唤多种十分强大的异次元生物。”
　　“当调查局发现任何人来这里，都会折戟沉沙之后，总会求到你的头上。”
　　顾青此刻感觉，这个看起来就好像是高三学生一样的魂无修，只怕是比魂无俦更加难对付！
　　他这一计，可称之为阳谋！
　　若他使用其他手段，引诱顾青前来这里，即便计划再怎么完美也定然会让顾青提高警惕。
　　然而魂无修却深谙多做多错的道理，反倒是什么都不做，就这般如同姜太公钓鱼一般，静静等着顾青自己上钩。
　　说起来简单，却需要魂无修对自己实力有着极度的自信。
　　否则还没有等来顾青，就先被其他接取了任务的修炼者，或者调查员给收拾掉了。
　　魂无修感慨道：“只是有一点让我没有料到。”
　　顾青接话道：“没料到我来的会这么快，对吧。”
　　魂无修笑着点了点头。
　　这件事说起来，也算是巧了。
　　顾青刚好一次性接取了三个赏金任务，一个一个做过来，第三个任务便轮到了深夜食堂这里。
　　却没想到，等着他的不是什么灵异事件，也不是之前所想的食堂老板回魂报仇之类的。
　　反而是控魂宗四天王之一，魂无修！
　　顾青接着道：“其实有一点我很不明白。”
　　魂无修似乎并不想立刻跟顾青动手，所以此刻只是站在原地。
　　顾青：“你绑架了胖老板的妻女，威胁他给我下毒，这我可以理解，手段上来讲也算是出乎意料，即便是我也差点没有反应过来。”
　　“但有一点我很疑惑，为什么你特别强调了，如果计划失败就要他杀死我呢？”
　　说着，顾青指向胖老板：“在下毒失败的情况下，你让一个普通人对我下杀手，这显然并不合乎常理。”
　　魂无修眼眸微微闪动，但很快又掩藏下去。
　　拍了拍手，道：“我承认我低估了你的手段，竟然连这都能够获悉到。”
　　同时他也指向仍然还倒在地上的胖老板：“你现在是不是觉得，此人非常的无辜，甚至他为了自己的妻女甘愿受千刀万剐之苦，还让你有点敬佩？”
　　顾青没有说话，但魂无修说的没错，当他在胖老板的梦境世界当中得知了他也是受胁迫之后。
　　的确是对他升起了一丝敬佩之情。
　　魂无修忽然哈哈大笑，道：“你真的以为他是一个好人？”
　　“我猜你已经看过昔年深夜食堂案件的卷宗了吧。可惜你们所有人都不知道的是，当初老板娘与其儿子身死，根本就不是那流浪汉所为，而是他！”
　　顾青眼中闪过惊诧神色，看向昏迷倒地的胖老板。
　　“愿闻其详。”
　　魂无修继续道：“当初老板娘带着他的儿子走过胡同的时候，正巧被他看到，当初的他还是一名无业游民，整日靠小偷小摸度日。”
　　“当看到老板娘之后，他瞬间就被老板娘的美貌所吸引，眼看四下无人，便起了歹心！”
　　“可惜他毕竟是第一次做这种事情，再加上老板娘拼死反抗，情急之下竟将老板娘失手捂死！”
　　“就在这时，那流浪汉路过此地，见状便想要从背后用棍打他，以解救老板娘. .......”
　　“却没想到，关键时刻他闪避开了木棍，使得木棍落在了老板娘的头上，顷刻间头破血流。”
　　“就在流浪汉惊慌失措之时，他则趁机逃之夭夭！”
　　“事后流浪汉被捕，加之凶器和指纹都齐全，没有人愿意听一个流浪汉的狡辩，况且他还精神有问题，便直接宣判了死刑！”
　　顾青眉头微皱。
　　没想到这个故事，从魂无修嘴中说出来，又变成了另外一种模样。
　　随后嗤笑一声，道：“他为了自己的妻女，甘愿豁出性命，不怕酷刑，又怎会作出这种辣手摧花之事？”
　　魂无修却冷笑道：“为什么不会呢？可要知千人千面，人性本来就是这世间最复杂的东西。”
　　顾青看了看昏迷的胖老板，又看了看魂无修。
　　忽然再次嗤笑道：“一个杀人如麻，坏事做尽的邪修，在这里跟我义愤填膺的探讨人性，这剧情怎么看都显得魔幻的很呐！”
　　魂无修摊手道：“你不相信我也没有办法。”
　　顾青眯着眼道：“相不相信对我来说，都没有任何区别，哪怕你说的是真的，这件事也是归衙门管，而不是归我管。”
　　魂无修道：“那是因为你还不知道另一件事。”
　　顾青：“哦？”
　　魂无修嘴角噙着一丝笑意：“这些 年来，他已经从当初的小偷小摸，进化成了抢劫勒索。”
　　“就在我抓住他之前，他才刚刚将一名富商之子绑架，并且撕票。”
　　顾青没有说话。
　　魂无修接着道：“你知道那个人是谁吗？我听说他姓程，还是你的朋友哦。”
　　顾青这几天因为搬了新家，再加上其他事情，所以对程浒在做什么并没有关注。
　　此时回想起来，倒是的确有几天没有程浒的消息了。
　　顾青站起身来，走过去将胖老板弄醒。
　　其实魂无修说的是否真话，很容易验证。
　　直接问一下胖老板就可知道。
　　胖老板睁开眼睛，此时还有些茫然。
　　顾青也不客气，直接抓住他问道：“你在之前有没有绑架过一个人，他的名字叫程浒！”.





第85章



　　让顾青意外的是，之前什么都不说的胖老板，这次非常干脆的承认了这件事。
　　“不错，程浒是程世杰的儿子，我绑架他想要向程世杰索要五百万。”
　　顾青冷声道：“那他现在如何了？”
　　胖老板：“拿钱之后当然是撕票了，难道还放他回去指认我们啊？”
　　顾青眉头微皱，虽然得到胖老板亲口承认，但他仍然对此事保有质疑态度。
　　就在这时，胖老板猛然暴起，双手掐向顾青的脖颈。
　　顾青眼中厉色一闪，手中燃起一朵暗火拍向胖老板。
　　然而手掌拍在胖老板身上后，火焰却已经熄灭，只是将胖老板一巴掌拍出去。
　　发出‘嘭’的一声响。
　　随后，顾青转头看向魂无修，眼神深邃道：“你好像，很希望我杀了他？”
　　顾青刚刚虽然是在对胖老板说话，但实际上所有注意力全都集中在魂无修身上。
　　先前使用暗火，看似要对胖老板下杀手，其实也是对魂无修的一次试探！
　　从先前的谈话17当中，顾青就总是觉得有什么地方不对劲。
　　而就在刚刚，顾青在对胖老板施展暗火的时候，他能够感觉得到，魂无修在那一瞬间情绪出现了波动。
　　虽然掩藏的极好，但顾青一直没有对他放松警惕，所以还是成功捕捉到了。
　　然后顾青在脑海当中，飞速的推演了一遍。
　　还是先前那个问题，为什么魂无修要让胖老板在下毒失败后，一定要杀了自己？
　　如果先设定一个答案，然后再向前反推，似乎一切就都可以说明白了。
　　而顾青设定的答案，就是刚刚的试探，也即是说，魂无修想要让顾青杀死胖老板！
　　一般人，在发现自己被下毒后，或许还能克制住怒火，想要找对方问明情况。
　　但如果那个时候，下毒之人仍然不死心的躲在暗地里偷袭，每次出手都是下死手。
　　脾气暴躁一些，性格冲动一些的人，或许就直接将胖老板斩杀当场了。
　　而在先前，顾青对魂无修提出这个问题之后，他却避重就轻，根本没有正面回答顾青的问题。
　　反而扯出一堆其他的事情，甚至将之前深夜食堂老板娘的命案，都给推翻。
　　让胖老板在自己心中的人设直接崩塌，彻底扭转，变成一个十恶不赦之人。
　　紧跟着，魂无修再次抛出重磅炸弹，声称顾青的朋友程浒，已经被胖老板杀害。
　　亲近之人被杀，一般人自然都会愤怒，哪怕还保留理智的人，也会立刻寻求证明。
　　也就是如顾青所做的那般，将胖老板弄醒，听他亲口说出这件事。
　　结果显而易见，胖老板的亲口承认，会将最后一点侥幸也消灭。
　　这时候，胖老板再度暴起攻击，怒急攻心之下，即便是平时再理智之人，也有可能会收不住手。
　　直接将胖老板打杀掉！
　　然而顾青一直都没有对魂无修放下警惕之心，对一切都始终保持着怀疑的态度。
　　即便担忧程浒安危，却也没有因此而失去理智。
　　唯一令顾青不懂的是，魂无修为什么千方百计，明示暗隐的想要让顾青出手杀掉胖老板？
　　另一边，魂无修先是抿了抿嘴，随后露出无奈的笑意。
　　拍手道：“我原本以为你只是拥有几个厉害的召唤兽而已，却是太小瞧你了，在此我向你道歉。”
　　顾青紧盯着魂无修。
　　他这句话，几乎相当于证明了自己刚刚的推论。
　　魂无修道：“这家饭店的下面，已经被我铭刻了一座献祭阵法。”
　　“只要选定一名祭品，将其杀死之后，上位恶魔费迪南德便可以借此降临投影。”
　　“在降临之后的第一件事，一定是为自己的祭品报仇，这样便可以让他的投影在人间多呆一些时间。”
　　顾青微微挑眉，显得有些惊讶。
　　惊讶的点有两个，第一，魂无修竟然这么干脆便将自己的计划讲了出来。
　　第二，他所使用的手段，竟然是召唤恶魔投影？
　　似乎是看出了顾青的疑惑，魂无修笑道：“这只不过是我在自由联邦留学时候，学习到的当地一些小手段，我觉得还挺好用的。”
　　顾青嘴角一咧，这位魂无修，还真是不走寻常路啊。
　　就在这时，胖老板挣扎起身，对魂无修紧张道：“我全都已经按你的意思做了，绝对什么都没有透露出来，你可以将我的老婆和女儿放了吧！”
　　魂无修看向他，耸肩道：“抱歉，我觉得让你一个人上路未免有些太残忍了，所以已经先送她们去前面等着你了。”
　　胖老板听闻此话，顿时如遭雷殛！
　　随后双目当中迸现出刻骨铭心的疯狂，呈现一片赤红之色。
　　突闻噩耗，似乎已经陷入疯狂当中。
　　竟然不顾一切的扑上前去，打算跟魂无修同归于尽！
　　噗！！
　　只见魂无修骤然出手，快如雷霆，竟直接一指洞穿了胖老板的心脏。
　　留下一个血洞。
　　嘭！
　　哪怕再怎么不甘，胖老板还是倒地身亡，只是瞪大双眼，死不瞑目！
　　顾青深深皱眉， 魂无修先前说那恶魔在将投影降临之后，会率先选择为自己的祭品报仇。
　　才能让自己久留人间。
　　所以刚刚顾青见胖老板扑过去，并未在意，毕竟在魂无修的计划当中，必须要自己亲手斩杀胖老板，才会成为那恶魔的目标。
　　却没想到，魂无修会突然对胖老板下杀手。
　　等顾青反应过来，却是已经来不及了！
　　紧跟着，顾青只觉得周围好似发生地震一般颤动。
　　地面上更是浮现出诡异的符号。
　　死掉的胖老板尸体缓缓上升，随着周围颤动达到顶峰，胖老板的眼神猛然重新迸射出神采。
　　只不过，顾青能够确定，此时的胖老板已经不再是之前的胖老板了。
　　果不其然，胖老板落地之后，身躯便开始发生变化。
　　身上的衣物飞速化为黑灰消散，原本臃肿的身躯也迅速消瘦，变成流畅的肌肉线条。
　　皮肤也变为了暗红色，更是浮现出诸多意义不明的符号和花纹！
　　双脚与双手都变成锋利的利爪，面容也彻底发生转变。
　　头上更是长出了两只向后弯曲的，恶魔的犄角。
　　费迪南德深吸了一口气。
　　“久违了，人间的味道！”.


第86章



　　费迪南德环顾四周，很快锁定到了顾青的身上。
　　“我的祭品就是被你所杀吧，嘿嘿，只要杀掉你，平息祭品的怨念，我就可以利用这具肉身将降临时间维持更久一些了。”
　　顾青却眉头深皱。
　　这头恶魔很明显并非好招惹的角色，作为地狱当中的上位恶魔，即便只是投影，仍然带有很强的压迫力。
　　“等等，如果我没记错的话，刚刚出手杀掉胖老板的，可是那位啊！”
　　说着，顾青指向此时正站在一边阴笑的魂无修。
　　费迪南德并没有着急出手，此时听闻顾青的话，也跟着转头看向魂无修。
　　魂无修并未遮掩，笑着承认道：“不错，那祭品的确是被我所杀，但现在真正杀他的人，已经是你了！”
　　顾青：“为什么。”
　　魂无修道：“这便是我的异能，因果转移！”
　　“本来我是不打算动用异能的，毕竟你也应当知道，涉及到因果的事情，即便能够改变，也需要付出一些代价，但是我万万没有想到你会如此谨慎，以至于我的布置全都没有起到作用。没办法，那就只能我亲自动手了！”
　　顾青感到微微有些惊诧，没想到魂无修也是一名先天修炼者，并且觉醒的异能竟然如此强大！
　　同样也是因果律异能！
　　如果说贺新月的异能，是利用冥蛇将一件东西，连同它所沾染的因果全部吞噬掉。
　　那么魂无修的异能，就是将一个人沾染的因果，转移到其他人身上。
　　怪不得刚刚在意图暴露之后，魂无修直接大方承认，并未遮掩。
　　甚至突施辣手，直接击杀了胖老板。
　　原来是在这儿等着他呢！
　　直接使用因果转移异能，将自己击杀胖老板的因果，强行转移到了顾青的身上！
　　难怪这费迪南德降临之后，瞬间就锁定在了顾青的身上，却直接无视了魂无修。
　　魂无修此时即便是在费迪南德面前，也是大方承认，甚至说出了胖老板就是自己杀的。
　　就是吃准了在自己异能影响下，杀胖老板的因果已经转移到了顾青身上，所以他跟费迪南德根本就没有矛盾点，费迪南德自然也不会对他出手。
　　果不其然，对于费迪南德来说，究竟是谁杀死的胖老板根本不重要。
　　他只是利用一下规则漏洞，想要留在人间更多时间。
　　既然现在因果在顾青的身上，那么只要斩杀顾青，就能够了结因果，他自然就不会刻意再去多为难魂无修。
　　只见费迪南德视线重新看向顾青：“好了，不要再浪费时间了，我还要尽可能多留些时间来享受人间的繁华．｀ 。”
　　言罢，身形骤然消失。
　　顾青只来得及将手臂挡在身前，便感觉一股巨大的力道作用过来。
　　嘭！！
　　一声爆响，顾青只觉得身形不由自主的向后迸飞而出。
　　轰！！
　　直接将深夜食堂的墙壁撞碎，出现在了外面。
　　强行止住退势，顾青看了一眼自己的小臂。
　　只见上面已经红肿一片，还有细密的血珠不断往外渗落。
　　要知他现在单凭身体素质，就足有铂金级别，可却仍旧差点没来得及反应。
　　被击中之后，更是出现了伤势。
　　由此可见这费迪南德的实力之强！
　　怪不得魂无修会将希望寄托在他的身上。
　　果然无愧为上位恶魔，仅仅只是投影降临，便具备如此强大的实力。
　　费迪南德从破碎的墙壁内走了出来。
　　带有一丝赞赏的看向顾青：“竟然能接我一拳，你很不错。”
　　下一秒，却绽放炽盛杀机！
　　“可惜，你还是要死！”
　　嘭！！
　　地面因反作用力，出现一个硕大凹坑。
　　碎石被震的如子弹一般四射而飞。
　　费迪南德就好像会瞬移一般，出现在顾青面前。
　　但顾青知道，这并不是瞬移，而是他的速度太快了！
　　已经超出了自己视界所能捕捉的极限！
　　不过这一次，顾青也是提前有所防备的。
　　就在费迪南德靠近的时候，顾青浑身燃烧起炽盛的暗火。
　　体内的黑火之力悉数沸腾。
　　顾青将其催动至最高频率，暗火滚滚涌动，向着费迪南德席卷而去。
　　费迪南德目露诧异：“好精纯的黑暗之力！”
　　面对这股暗火，他也不得不避其锋芒。
　　只好收住攻势，闪向一边。
　　顾青并没有乘胜追击，与费迪南德对拼的这短短时间，他已经对双方实力有了一个大概了解。
　　知道自己或许能够跟费迪南德战斗一番，但想要获胜只怕会很不容易。
　　于是当机立断，直接将祸斗从眷族空间内召唤了出来。
　　至于不灭孽蜥，因为先前帮自己试毒的原因，这次打架的活儿就不喊它了。
　　祸斗已经进入战斗形态，浑身毛发如火云一般飘逸，方圆百米内，温度都在快速上升。
　　费迪南德刚刚避开顾青的暗火，还没来得及反击，就再度迎来了祸斗的火焰攻击。
　　顾青则借此，连连后退，闪避开两人战斗的范围。
　　此时他手臂上的伤势，已经恢复的完好如初。
　　再向前看去，费迪南德跟祸斗已经大战至一起。
　　费迪南德来自地狱当中的傲慢地狱，即便在上位恶魔当中，也属于强横的存在。
　　除了强大的肉身力量，同时也擅长使用地狱火焰。
　　此时正在以火攻火，与祸斗大战至一起。
　　顾青皱眉观察，费迪南德这道投影的实力，与先前遇到的三臂山鬼实力相仿。
　　但有一点却比三臂山鬼更强，那就是他除了擅长近战外，同时还擅长使用地狱火焰。
　　顾青对于地狱的强大，有了一丝概念。
　　这费迪南德仅仅是一道投影便如此强大，也不知本体会达到什么地步！
　　另一边，祸斗跟费迪南德的战斗，已经将包括深夜食堂在内的周围建筑全部波及了进去。
　　幸好这边地处(了诺的)偏僻，周围都是店面，这个时间里面并没有人。
　　双方全都火焰滔天，在这深夜当中，就好像一颗坠落在地上的太阳。
　　将方圆数百米，都映照在火光当中永。
　　不过很快，费迪南德就陷入到了下风。
　　他的实力并不持久，而祸斗则不同了，它有着火灵珠作为核心，能够源源不断的供应火焰力量。
　　并且还能够在战斗当中，不断的吞噬费迪南德的地狱火焰，用来强化自身。
　　这一来二去，此消彼长之下，费迪南德自然很快落入下风。
　　双方的战斗，并没有维持太久时间。
　　前前后后大约也就是五分钟左右，费迪南德便在不甘的怒吼当中，被祸斗给烧成了灰烬。
　　击杀了费迪南德之后，祸斗站在地面上张开嘴巴。
　　便见四周因战斗波及，而燃烧的熊熊火焰，如同长鲸吸水一样悉数被吸入口中消失不见。.

第87章



　　这一次战斗波及范围不小。
　　连同附近一所小学，都被烧了一半。
　　如果不是祸斗及时将火焰全都吸收掉，只怕会酿成更大的火灾！
　　就在祸斗击杀掉费迪南德的时候，顾青也收到了系统的提示。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　或许是因为这次击杀的仅仅只是费迪南德一道投影的缘故，所以抽奖点并不太多。
　　不过倒也算让顾青不虚此行了。
　　因为除了抽奖点收获外，还有魂无修！
　　只见不远处，钩蛇现出身形，在它尾部的倒钩上，赫然是已经中毒昏迷的魂无修！
　　早在先前费迪南德陷入下风的时候，魂无修便打算悄悄跑路了。
　　顾青虽一直在关注祸斗跟费迪南德的战斗，对他却是也从未放松过警惕。
　　眼看他要逃，那怎么能答应。
　　直接派出了黑暗骑士跟钩蛇一起，务必活捉魂无修！
　　黑暗骑士因为有顾青为他提供黑暗能量，所以早就已经完全恢复了。
　　有他跟钩蛇相互配合，拿下魂无修并不奇怪。
　　他们两个虽然等阶都不算太高，但一个在明，一个在暗，只要制造一点机会，暗中的钩蛇便能够一击将魂无修给拿下。
　　将三名眷族全部收 入眷族空间当中，顾青环顾四周，看了一下眼前被烧成废墟的建筑，也是无奈的叹了口气。
　　然后掏出手机，给程浒打过去一个电话。
　　对于先前胖老板说的话，他可还记着呢。
　　虽然后面证实，是魂无修授意，让他故意激顾青的。
　　但还是打电话确认一下比较好。
　　片刻后。
　　电话接通。
　　程浒睡意朦胧的声音从电话里传出来。
　　“喂，青哥，这大半夜的有啥事啊。”
　　顾青笑了一声：“没啥事，睡你的吧。”
　　说完，直接将电话挂断。
　　这里显然不是说话的时间，也不是说话的地方。
　　顾青抓起地上昏迷的魂无修，将其扔进自己的车子内。
　　随后发动车辆，离开了这里。
　　在离开的时候，还跟赶来的消防车擦肩而过。
　　.............
　　返回别墅之后，顾青先是将魂无修扔到一个空着的客房，然后绑了起来。
　　这家伙中了钩蛇的毒，即便是醒了，也没有什么反抗之力。
　　只需要隔段时间，让钩蛇加强一下毒素就好。
　　倒也不必担心他再整出什么幺蛾子。
　　然后将祸斗和三目灵猫全都放了出来，让它们看着点魂无修。
　　自己则返回了房间。
　　只不过有一点却是让顾青挺犯难的。
　　这魂无修的确是被他给活捉了，但想要从他身上探知些有用的信息，却也是一大难题！
　　首先魂无修肯定不会主动说，即便他想说，估计也会因此触发禁制，直接灰飞烟灭。
　　已经有魂无俦的前车之鉴，顾青对这件事也是知道的。
　　而魂无修更不能长时间在这里呆着，他简直就像是一颗定时炸弹。
　　调查局的人如果知道了，肯定也会来要人。
　　这家伙是顾青抓住的，他当然不会平白送给调查局。
　　而控魂宗若是知道了，肯定会再来人骚扰顾青。
　　所以他必须得尽快，想到一个可行的办法，从魂无修身上将想要知道的信息给套出来。
　　稍微想了一下，顾青觉得首先得将那种在灵魂深处的禁制给消除了才行。
　　但他并不擅长灵魂一道。
　　看样子，只有等回头，喊着贾元嘉一起研究一下了。
　　顾青登陆修炼者论坛，将所有赏金任务全部提交，然后洗漱一番之后便直接休息了。
　　一夜无话。
　　第二天，顾青睡了一个懒觉。
　　起床后随便吃了些东西，发现魂无修已经清醒过来，却仍然十分虚弱。
　　钩蛇的毒非常强力，不止能够毒杀肉身，更能够毒灭灵魂！
　　中了毒之后的魂无修，不管是身体还是灵魂全都处于极度虚弱的状态。
　　现在就是一个普通人，都能随时 杀了他。
　　顾青本来打算跟他聊聊的。
　　这时候手机铃声忽然响起。
　　‘我要找到你，不管南北东西，直觉会给我指引。若是爱上你，别问什么原因，第一眼就能够认出你~~~’
　　是程浒的电话。
　　主要询问顾青是不是有什么事情，昨晚因为实在太困了，所以当顾青挂断电话后他就直接睡着了。
　　今天醒来后，觉得有点担心，便给顾青专门打电话过来询问一下。
　　顾青简单说了一下昨天的事情，没有讲得很细。
　　毕竟程浒并不是这个圈子里的人，有些事情知道太多对他也没有什么好处。
　　挂断电话后，顾青发现昨天三个任务的赏金已经到账了。
　　并且没有被扣钱。
　　这让顾青微微有些意外。
　　慈悲寺当中所造成的的影响，倒也无关紧要。
　　可在深夜食堂那边，造成的损失的确是有些大了。
　　火焰引起的骚乱，损毁的财物，还有可能因此被波及的无辜居民。
　　更重要的是，祸斗跟费迪南德战斗的景象估计也被人给看到了。
　　总之这次造成的影响，估计是挺大的。
　　就这，调查局竟然都没扣自己赏金，不由得让顾青也感到有些疑惑。
　　还没放下手机，铃声再次响起。
　　这一次打来电话的，却是蔡德泽。
　　顾青跟蔡德泽互换号码，还是在上次世博会之后的事情。
　　调查局的分局长亲自感谢了顾青，符景山当时在养伤，所以只有蔡德泽相陪。
　　顾青记得当时场面话说了不少，他也没太放在心上。
　　只是事后以修炼者需要守望相助为由，蔡德泽跟他互换了联系方式。
　　顾青隐隐觉得，蔡德泽这个时候联系自己，应当是跟昨天的事情有关。
　　不过魂无修这件事，他可没有泄露，所以调查局此刻应当是不知情的。
　　接通电话后，蔡德泽先是嘘寒问暖的客套了一番。
　　接着话题转向昨天的事情，蔡德泽隐晦的表达了一件事，那就是云沧调查局的分局长非常看好他，所以这次的所有损失，都由他代为承担。
　　不需要顾青为此费心。
　　顾青这才明白，怪不得自己的赏金没有少。
　　造成那么大的破坏也没有人追责。
　　原来是有人顶了这个锅。
　　看样子蔡德泽这通电话，也是那分局长授意打来的。
　　毕竟做了事情，如果不让人知道的话，那岂不是相当于白做？
　　当然需要知会一下，让顾青承他的情儿了。
　　顾青明白，这是调查局的有意拉拢。
　　他倒也没有表现出什么拒人于千里之外的冷漠态度。
　　只是虚与委蛇了一番，并言明自己承了对方的情儿。
　　蔡德泽那边才心满意足的挂断了电话。.



第88章



　　挂断电话之后，顾青思索了一下，先后给贾元嘉与贺星洲都打了一个电话。
　　让他们前来自己的别墅。
　　至于具体情况，顾青并没有多说，只是让他们先来再说。
　　随后走进关押魂无修的房间，看到他此时正虚弱的靠在墙角~处。
　　面色苍白，黑-框眼镜都摇摇欲坠。
　　即便看到顾青走进来，想起身都没有办法。
　　顾青拖来一张椅子，坐在他不远处。
　　魂无修举了举自己被绑住的双手，嗤笑一声：“你的毒这么厉害，这个还有必要吗？”
　　顾青面无表情道：“以防万一而已，你这么狡猾，哪怕是不能动用灵力，也难免会有其它办法逃走。”
　　魂无修放弃挣扎，靠着墙角半躺在那里。
　　“这一局是我输了，为什么不杀死我？”
　　顾青凝视他道：“以你的聪明，应该能想到我为什么不杀你吧。”
　　魂无修充满讥讽的哈哈一笑：“你从我这里，什么也不会得到。”
　　顾青并不理会：“在不触动禁制的前提下，将你知道的全都告诉我，你也不想遭受严刑拷打吧。”
　　虽然知道效果不会太好，但顾青还是打算试上一试。
　　魂无修眼神看向顾青，半晌后道：“你想知道什么？”
　　他并非忽然好心，想要将情报透露给顾青。
　　而是想要探知到顾青对他们的了解，已经到了哪一步。
　　魂无俦究竟都透露出了什么重要信息。
　　顾青也没避讳，直接道：“例如你们的那个阵法设立在哪里，所谓的上界又是什么样的存在。”
　　魂无修闭上双眼，叹息一声，愤然道：“魂无俦那个乌龟王八蛋，竟然连这个也泄露了出去，死的真是好啊！”
　　顾青：“这么说，你是不打算松口咯。”
　　魂无修仍旧是闭着眼睛，没有说话。
　　顾青：“你自认自己比魂无俦拥有更强的意志力吗。”
　　魂无修的眼皮微微颤动了一下。
　　顾青嘴角勾起一丝笑意。
　　道：“我知道你们的灵魂深处，都被种下了禁制，我也不想在施展手段让你吐露情报的时候，不小心触碰到禁制，导致你直接灵魂湮灭。”
　　“所以你最好还是现在就乖乖配合，也算是免除了大家的麻烦和危险。”
　　魂无修嘴角咧出一丝冷笑：“既然你知道我们都被种下了禁制，就应该知道，即便是我想告诉你，也没有办法告诉你。”
　　顾青摆手道：“一旦有了明确的范围，总是能找到办法来擦边的，你只需要将最大限度能说出来的情报告诉我即可。总不能你们这个禁制，也像网络小说那样，只有一个笼统范围，模糊不清吧？那样若是你平日生活时不小心触及，岂不是直接就魂飞湮灭，死的憋屈？”
　　魂无修却并不在说话了，连眼睛都不再睁开。
　　完全无视了顾青。
　　顾青叹息一口气，不由在心中感慨，这些个邪修还真是硬骨头。
　　既然套不出有用的信息来，不如等贾元嘉和贺星洲来到之后，再商量怎么办好了。
　　返回大厅，坐在沙发上。
　　三目灵猫从拐角处迈着猫步走过来，优雅的跳到顾青的腿上，找了一个舒服的姿势，眯起双眼，陷入假寐。
　　而祸斗则在偌大的别墅当中跑来跑去，好像有挥霍不完的精力，自己玩的不亦乐乎。
　　不灭孽蜥则保持着三十公分大的体型，躺在窗台前晒太阳。
　　至于黑暗骑士和钩蛇，因为体型原因，就只能呆在眷族空间当中了。
　　顾青摩挲着下巴，却想不到能够令魂无修开口的办法。
　　只好先将这件事放下，打算趁着这个时间，整理一下昨天的收获。
　　看了一眼系统面板。
　　【抽奖点：1026865268】
　　本来想再积攒一些抽奖点，依旧沿用之前的策略。
　　使用高级抽奖，拥有一个高等级素材，再用剩下的进行初级抽奖，拼成功率收集无法鉴定等级素材。
　　不过现在顾青又改变了主意，打算先进行一波抽奖，然后再创造一个眷族。
　　“系统，给我进行中级六连抽！”
　　很快，系统面板出现熟悉的一幕。
　　星海沉浮，一道道流光闪烁。
　　很快，便定格在了六粒星辰上面。
　　其余星海尽数隐没，只剩那六粒星辰逐渐放大。
　　【恭喜宿主，获得素材雷鸣果！】
　　【恭喜宿主，获得素材法老王的护身符！】
　　【恭喜宿主，获得素材染血獠牙！】
　　【恭喜宿主，获得素材T-Ⅳ型分裂病毒！】
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　【恭喜宿主，获得素材生物甲虫的尸体！】
　　【恭喜宿主，获得素材漆黑的噩梦！】
　　耳边不断响起系统提示声音。
　　顾青连忙开始查看这六件素材的信息面板。
　　【雷鸣果】
　　【说明：产自某仙侠世界，吞吃之后有微小几率变异出稀有灵根雷灵根】
　　【等级：四颗星】
　　【法老王的护身符】
　　【说明：某法老王自出生之时就贴身佩戴，直至进入金字塔，成为木乃伊。上面似乎蕴含着奇异的力量。】
　　【等级：五颗星】
　　【染血獠牙】
　　【说明：某吸血鬼大公身死后，被人从嘴里撬出的一颗獠牙，上面沾染的血迹似乎也并非凡物】
    .. ......... 0
　　【等级：五颗星】
　　【T-Ⅳ型分裂病毒】
　　【说明：境地实验室出品，据实验报告，注射病毒的实验体能够无限进行自我分裂，但因需大量能量维持，否则实验体基因就会陷入自我崩溃，令研究一度陷入经费紧张的状态】
　　【等级：四颗星】
　　【生物甲虫的尸体】
　　【说明：境地实验室出品，取自古老遗址中的一段神秘DNA，融入实验室β级生物甲虫体内，后因[数据删除]，造成实验室两名博士，五名工作人员，十三名武装安保人员悉数死亡，最终基地采取毁灭程序，成功将β级生物甲虫击杀】
　　【等级：六颗星】
　　【漆黑的噩梦】
　　【说明：我从小经常做同一个噩梦，那里一片漆黑，好像被光明所抛弃】
　　【等级：无法鉴定】
　　顾青看完之后，顿时眼眸一亮！
　　没想到这次只进行了六次抽奖，竟然还是好运的抽中了一个无法鉴定等级的素材！
　　本来他并没有抱有希望的，结果却意外的中奖了。
　　这玩意儿还真是玄学！
　　只不过这件无法鉴定等级的素材【漆黑的噩梦】，说明有些笼统，并且跟自己素材库当中的那些同为无法鉴定等级素材，似乎都并不怎么搭配。
　　也只好先暂时放起来，随后将视线移向其余几件素材上面。
　　他需要慎重考虑之后，仔细挑选几样素材，再进行一次创造！十.

第89章



　　最终经过挑选，顾青决定用生物甲虫的尸体来作为主要素材。
　　然后搭配上法老王的护身符和T-Ⅳ型分裂病毒。
　　除此之外，又从素材库当中挑选了几件素材出来。
　　【坚硬的甲壳】
　　【说明：黑甲虫的甲壳，质地非常坚硬】
　　【等级：一颗星】
　　【血肉吞噬者的胃袋】
　　【说明：血肉吞噬者是拉法尔沼泽最臭名昭著的杀手，它们的胃袋能够快速消化任何血肉，剔除杂质。还具备一定的能量储存功能】
　　【等级：两颗星】
　　【基因稳定剂】
　　【说明：某废土世界，人们为了缓解受核污染持续突变的基因，研发出的一种高效稳定剂】
　　【等级：三颗星】
　　【血蜻蜓】
　　【二九三说明：一种嗜血的低阶妖兽】
　　【等级：两颗星】
　　这些素材，都是先前进行初级抽奖的时候，抽中的一些低等级素材。
　　因为之前两次大量进行初级抽奖，所以现在顾青的素材库，还是挺丰富的。
　　挑选了半天，终于选出了四件让顾青满意的素材。
　　全部选中之后，顾青看了一下。
　　生物甲虫的尸体（六颗星）+T-Ⅳ型分裂病毒（四颗星）+法老王的护身符（五颗星）+坚硬的甲壳（一颗星）+血肉吞噬者的胃袋（两颗星）+基因稳定剂（三颗星）+血蜻蜓（两颗星）！！
　　因为这次没有添加无法鉴定等级素材，所以顾青多添加了一些相性差不多的素材，既然质量上不去，那就用数量填补一下。
　　一共七样素材，选取完毕之后，顾青对系统道：“开始创造！！”
　　很开，迷雾消散。
　　一只黑色的甲虫出现在顾青面前。
　　大小只有半个手掌，显得非常不起眼。
　　顾青打开属于它的属性面板。
　　【圣甲虫（超品）】
　　【能力1：血肉吞噬（圣甲虫是碳基生命的杀手，在针对碳基生命时，能够加速吞噬对方的血肉，并提纯成能源，储存在自身体内）】
　　【能力2：无限分裂（在能量充足的情况下，圣甲虫能够进行无限分裂）】
　　【能力3：能源回收（死亡的圣甲虫，能够被同伴所吞噬，成为储存能源）】
　　【能力4：能源共享（一只圣甲虫吞噬所获取的能源，其余圣甲虫均可共享）】
　　圣甲虫的能力虽然单个看起来似乎威力不大，但却是非常的实用。
　　如果操作得当，完全可以分裂出一片圣甲虫海！
　　虽然单个的实力比起顾青其它眷族，要差的多，但若是没有顾青控制，对这个社会所能造成的灾难，可是比其它眷族要恐怖得多了！
　　毕竟顾青所生活的这个世界，包括他自身，都是碳基生命。
　　而圣甲虫，则是碳基生命的杀手！
　　一旦遭遇碳基生命，便能够疯狂吞噬其血肉，转化为自身的能源。
　　进而快速分裂，慢慢的圣甲虫数量越来越多，以战养战，最终甚至能够吞噬所有一切！
　　顾青手掌一翻，便见这其貌不扬的圣甲虫出现在自己掌心当中。
　　怀中睡觉的三目灵猫猛然睁开了眼睛，喉间发出‘呜噜噜’的威胁声音。
　　顾青撸了它几下，这才慢慢将其安抚。
　　把三目灵猫放下，顾青起身来到冰箱前。
　　从里面拿出了一大块冻猪肉。
　　放在桌子上，随后又将圣甲虫放了上去。
　　只见圣甲虫前面的口器，发出高频振动。
　　哪怕现在这块猪肉被冻的非常结实，连菜刀都不一定能够砍动。
　　可在圣甲虫的口器面前，却脆弱的好像嫩豆腐。
　　顷刻间，体积是圣甲虫几十倍的冻猪肉，就被它完全吞噬。
　　只留下了一片冰渣。
　　随后在顾青的注视下，这只圣甲虫身躯一抖，便分裂出一只一模一样的圣甲虫。
　　然后这两只圣甲虫同时抖动，又分裂出两只，顷刻间便是一只变四只！
　　分裂还在继续。
　　在短短几个呼吸的时间，桌子上已经由先前的一只圣甲虫，分裂到了足足二十多只。
　　随着顾青念头一动，接受了指令后的圣甲虫，背后黑色甲壳张开，探出一堆半透明，有着血丝纹路的翅膀。
　　随后高速震动，使得圣甲虫飞上空中. .......
　　速度并不算太快，但由于体积较小，所以显得很是灵活。
　　实验完毕之后，顾青直接将其全部收回到眷族空间当中。
　　在无法吞噬血肉补充能源的情况下，圣甲虫会进入休眠模式，以最大程度减缓能源消耗。
　　一旦能源衰竭，就会有一只圣甲虫主动牺牲，将自己贡献给其它同伴。
　　直到剩余最后一只圣甲虫的时候，如果等能源消耗殆尽，仍旧没有办法补充，那么它就会陷入死亡。
　　不过这个过程会很缓慢，像刚刚那块大概十公斤的冻猪肉，就可以让圣甲虫在休眠模式下，维持五年以上的时间。
　　【眷族创造完成，是否接受力量反馈】
　　“接受！”
　　可惜，圣甲虫单个的实力并不强。
　　甲壳的硬度，顾青刚刚也进行试验了，大概能够承受青铜九段的全力一击吧。
　　所以圣甲虫的力量反馈，除了让顾青感觉自己的细胞变得更活跃了一些，其余的便没有什么感受了。
　　【检测到宿主力量反馈接受完毕，是否开始随机能力】
　　“开始！”
　　顾青对于随机圣甲虫的能力，心情还是有点忐忑的。
　　因为他对无限分裂这个能力，心中既好奇，又抗拒。
　　若他当真随机到了这个能力，那么被他分裂出 来的，究竟又是谁？
　　会不会也拥有自我意识？
　　顾青该怎么面对他？
　　这些未知的问题，都是让他抗拒的因素。
　　就在忐忑的等待过后。
　　系统提示终于再次响起。
　　【恭喜宿主，获得能力血肉吞噬！】
　　顾青长出一口气，心中虽然有点失望，但更多的是松了口气。
　　‘血肉吞噬’虽然看起来平平无奇，但也算是一门吃吃吃就能变强的能力了。
　　比从黑暗武士那里随机到的‘黑暗滋养’还要好一些。
　　‘黑暗滋养’必须要吸收黑暗能量，负面能量，阴气之类的东西，才能够变强。
　　而‘血肉吞噬’只需要吃肉，就可以转化为体内的能量了。.





第90章



　　不多时，顾青听到了门铃响声。
　　走过去一看，只见贾元嘉跟贺星洲联袂而来。
　　刚刚打开门，便听贺星洲打招呼道：“顾哥好啊！刚刚来到你们小区门口，就碰到了贾哥，你说巧不巧。”
　　顾青笑道：“快进来吧。”
　　进入别墅内，贾元嘉眼神闪动道：“老顾，是不是控魂宗的人又出现了？！”
　　今天顾青跟他打电话，虽然没有说明怎么回事，但贾元嘉还是敏锐的感觉到很可能是控魂宗的人又出现了。
　　毕竟顾青手里，可是还掌握着他们需要的阵法材料。
　　顾青点了点头。
　　即便是贺星洲面色都严肃起来，连忙道：“那顾哥，你抓住他没有？”
　　顾青摆了摆手：“坐下说。”
　　三人入座，顾青将昨天晚上的事情讲述了一番。
　　贺星洲听得不住咂17舌：“真没想到，控魂宗会再次出动四天王之一，这个魂无修的手段还真的刁钻诡奇！”
　　贾元嘉也跟着道：“不错，先是下毒，后又使用西方阵法召唤恶魔，这些手段，若是习惯了东方超凡圈子的修炼者，一不注意真的容易中招！”
　　顾青：“不管怎么说，这人我现在是成功抓住了，并且还是四天王之一。现在咱们的问题是，如何从他口中得知咱们想要的情报信息。”
　　两人听罢，均皱起了眉头。
　　有着魂无俦的前车之鉴，众人都知道，别说是让他们自己说出来了，就算是使用特殊手段，从他们的灵魂当中直接获取，也容易触发禁制。
　　从而导致竹篮打水一场空。
　　贺星洲道：“有没有什么办法，能够抹消他灵魂当中的禁制？”
　　贾元嘉微微摇头道：“很难，灵魂一道玄奥无比，控魂宗以此而立，在这一道上已钻研了百余年时间，所用手法之诡秘，想要将其破解，难度可想而知。”
　　贺星洲挠头道：“活人总不能让尿给憋死，这答案就在眼前，却没有办法破解，实在是让人感到抓心挠肺一般的难受！”
　　贾元嘉道：“也并不是绝对没有办法。”
　　顾青眉毛一挑：“哦？”
　　贺星洲也期待的看向贾元嘉。
　　贾元嘉抿了抿嘴，接着道：“关于灵魂净化，我早前听闻教廷的净化术，能够净化灵魂，并且饮用圣水，也能够消除一切灾厄。想必魂无修灵魂当中被种下的禁制，也能够被消弭。”
　　说着，贾元嘉看向顾青：“要不是你说魂无修昨晚使用了召唤恶魔的魔法阵，我还想不到这一点，教廷所信奉的天堂，跟恶魔所在的地狱可是老对头了。”
　　贺星洲瞪大眼睛：“啊这......教廷在自由联邦，咱们在龙腾帝国，总不能千里迢迢跑去那边找人家帮忙吧，况且这圣水一听就挺珍贵，无亲无故的，人家也不一定愿意给啊。”
　　顾青点头道：“星洲说的有道理，毕竟远水解不了近渴。”
　　贾元嘉摩挲着下巴，道：“既如此的话，那咱们就只能找距离比较近的了。”
　　贺星洲：“谁？”
　　贾元嘉道：“龙虎山当代老天师，张文瑞！”
　　“道门是修炼者当中的一大势力！经过历史变迁，其内更是拥有着众多分支。”
　　“这龙虎山便是其中之一，道门出过许多惊才艳艳的先天修炼者，创建了数不胜数的秘技！”
　　“而八大神咒，便是这众多秘技当中，最常见，最基本，却也是最高深的八个秘技。”
　　“其中八神咒之首，便是净心神咒。”
　　“这门秘技，表面上看，只是修道之人早晚功课及学炼符法时净化身心，排除杂念，安定心神时所用之咒。”
　　“实际上还能使人凡心入于冥寂，返观道心，入于清静之中。并且还有保魂护魄的作用。”
　　“若是一直精修下去，到达了高深境界之后，甚至能够拥有点破虚妄之能。”
　　“以当代老天师的实力，使用此咒，或可将魂无修灵魂当中的禁制化解。”
　　贺星洲兴奋道：“贾哥这个法子，应该可行！”
　　顾青则对贾元嘉道：“确定吗？”
　　贾元嘉思索了一下，道：“之前龙虎山举办罗天大醮，我曾见过老天师一面，虽从未见过他出手，但想来应当是可以的！”
　　顾青点了点头，道：“那好，即刻启程前往龙虎山！”
　　他并非是一个行事拖沓的人，既然确立了目标，那就立刻开始执行！
　　贺星洲道：“顾哥，贾哥，这一路很可能还会遭遇控魂宗的袭击，让我也跟着一起去吧！”
　　顾青笑道：“咱们三个虽相识时间不长，倒也彼此志趣相投，星洲既然你有心，那就一起来吧！”
　　从云沧市前往龙虎山，路程并不短。
　　最好的办法，当然是乘坐飞机去。
　　但现在需要带着一个魂无修，就只能自己驾车 前往了。
　　顾青带两人来到关押魂无修的房间，当魂无修见到贾元嘉两人的时候，眼眸当中还闪过一丝疑惑。
　　紧接着，便见贾元嘉一招手，从虚空当中延伸出一条锁链，如黑蟒般蜿蜒而行。
　　爬到了魂无修的身上，将其束缚住。
　　魂无修此刻虽然中毒，没有办法使用灵力，但仍然能够看出这黑色锁链的厉害。
　　苦笑一声：“没必要吧？”
　　贾元嘉则认真道：“当然有必要。”
　　锁链固定在了魂无修身上，贾元嘉念头一动，便带着他一起悬浮起来。
　　三人来到车库，魂无修倒也没有什么意外。
　　在他看来，顾青打算将他转移自然是正常的事情。
　　毕竟等控魂宗反应过来，发现他也失手之后，定然会派遣更多人手前来。
　　只是当他看到顾青打开后备箱时，面色终于发生了变化。
　　“喂...等等....”
　　可惜任由魂无修如何反对，三人也根本没有理会。
　　直接将其丢进了后备箱内。
　　启动战车，顾青打开导航，便开启了这次的龙虎山之行。.


第91章



　　上了高速，贺星洲显得有些兴奋。
　　打开车窗，任由风吹乱他的头发。
　　对顾青道：“顾哥，你知道吗，我早就想来一次说走就走的旅行了！”
　　顾青哈哈一笑，道：“这一路如果运气好的话，就是自驾游了。”
　　贺星洲接话道：“如果运气不好呢？”
　　顾青耸了耸肩：“运气不好，顶多也只是麻烦一些。”
　　贺星洲道：“到底还是我顾哥啊，有句话说的好，小母牛上蒸笼！”
　　一旁闭着眼假寐的贾元嘉睁开眼，疑惑道：“怎么讲？”
　　贺星洲竖起一根大拇指：“真（蒸）牛逼！”
　　贾元嘉一愣，随后失笑一声，继续睡觉去了。
　　贺星洲继续对顾青道：“那控魂宗在修行界可谓是臭名昭著，但碍于其行事诡秘，势力庞大，任谁也不敢轻易招惹。”
　　“不依靠任何强大的背景势力，能不将控魂宗瞧在眼里，顾哥你只怕是独一份！”
　　顾青哈哈一笑，摆了摆手道：“行了你小子，别在这儿小母牛迎风劈叉――吹牛逼了。”
　　贺星洲嘿嘿一笑。
　　顾青接着道：“其实控魂宗的人，实力也并不太强，最主要的便是手段诡秘，又在暗中行事，给人一种未知的恐惧 感。”
　　“只要咱们加强防范，即便是剩下那两个四天王之一都来了，也自是奈何不得咱们。”
　　有一点顾青却是没有说出来。
　　四天王他已经领教过两位了，魂无俦因为大意之下中了贾元嘉的陷阱，所以什么手段都没使出来，就被不灭孽蜥给放倒。
　　至于魂无修，如果不是顾青手段丰富，使用‘随风潜入梦’获悉了他的存在。
　　只怕到最后，即便顾青能够避免中套，也不一定可以顺利活捉他。
　　这些家伙的实力都不算太强，但手段各个奇诡狠毒。
　　不过在顾青三人都加强防范的前提下，中招的可能性也会大大减小。
　　怕只怕再来的不是四天王，而是控魂宗的宗主夜无天！
　　能成为这种组织的老大，并且在四天王灵魂深处种下禁制，这个夜无天只怕是要比他们都更可怕一百倍！
　　就在这时，旁边一辆红色的轿车忽然好像失控了一般，猛然偏头拐弯儿。
　　此时正在过桥，一旦车子冲下去，掉入了水中，这车内的人危险 就大了。
　　顾青驾驶的巴顿战车正巧就在红色轿车右边慢一步的位置。
　　只见顾青当机立断，非但没有紧急刹车，反而猛踩油门！
　　关键时刻别住了那红色轿车。
　　使其卡在了顾青的车，和桥旁一根大柱子上。
　　后座上的贾元嘉猛然睁眼，第一时间感知到后备箱当中的魂无修。
　　随后进入戒备状态。
　　他用锁魂链捆住魂无修，当然不是多此一举。
　　这样，他就能时刻感知到魂无修的情况和存在，避免出现意外，导致魂无修突然被劫走之类的事情。
　　贺星洲道：“贾哥不用紧张，是出车祸了。”
　　贾元嘉一愣：“出车祸了？”
　　身为修炼者，他们的身体和五感六识，都因为灵力的存在而被加强很多。
　　所以在开车时也非常不容易出现失误，怎么会出车祸呢。
　　这边顾青推开车门下车，那边贺星洲则将刚才的事情，大致跟贾元嘉说了一下。
　　顾青来到红色轿车旁，里面的司机倒也没有什么大碍，连安全气囊都没有弹出来。
　　可以看出，她除了因为头撞在方向盘上，有点淤青外，并没有什么明显的伤势。
　　此时或许是被吓傻了，正抱着方向盘呆愣不动。
　　顾青敲了敲车窗玻璃。
　　这名看起来也就在二十四五岁，化着淡淡的妆容，相貌大约可以打个八分左右的女司机，这才猛一激灵，反应过来。
　　连忙打开了门，道歉道：“对不起对不起，我刚刚开车走神了，我.....”
　　当他看到顾青的车后，面色顿时大变，几乎都要哭出来了。
　　她倒也是懂行，一眼便看出了顾青这台战车的价值。
　　顾青摆了摆手，道：“没事，不怪你。”
　　顾青这么说，并不是在安慰她。
　　实际上，还真就不怪这女司机。
　　因为顾青在她身上，感受到一股阴气。
　　很明显，她是中邪了。
　　此时，贺星洲跟贾元嘉也从车上下来。
　　贺星洲当即道：“我说你怎么开车的啊，要不是顾哥眼疾手快，把你卡在这儿，你现在已经掉桥底下去了！”
　　女司机则是一愣，因为她根本不知道刚刚是怎么回事。
　　贾元嘉则摆手止住贺星洲，对她道：“你把刚刚的情况说一下吧。”
　　女司机或许是因为刚刚出了车祸，正惊魂不定。或许是被三个大老爷们围住，也有点害怕。或许是见到顾青的车如此贵重，担心自己赔不起。
　　听到贾元嘉的问话，连忙将之前的事情全都说了出来。
　　“我刚刚也不知道怎么回事，就是感觉头晕晕乎乎的，好像要睡着了一样，然后就撞上了，再然后就......”
　　说着，指了指顾青。
　　一般人听到这番说辞，自然会认为她是疲劳驾驶导致。
　　但贾元嘉却摇头道：“老顾说的不错，这的确不怪你。你之前是不是碰到了什么诡异的事情？”
　　女司机一愣，不明白顾青跟贾元嘉是什么意思。
　　看他们的样子，好像对自己的车子根本不在乎一样。
　　按照一般情况来讲，顾青即便脾气好不发火，也应该先查看自己车子的损坏程度吧。
　　怎么会问自己这么奇怪的问题？
　　顾青笑道：“美女怎么称呼？”
　　女司机老实道：“我叫苗云溪。”
　　顾青道：“你不用紧张，我刚刚已经说了这件事并不怪你，所以我车子的刮伤你不用赔偿，当然我也不会赔偿你的车子。”
　　苗云溪虽不明所以，但还是庆幸的笑了笑。
　　实在是若顾青一定让她赔偿，她可真赔不起。
　　顾青接着道：“我们问你之前发生过什么诡异的事，你最好仔细想一想，否则的话，今天我能及时救你一命，明天可就不一定了。”
　　苗云溪有些慌道：“你是说，我可能还会.....”
　　顾青点了点头：“如果我们所猜没错，你应当是撞鬼了。”
　　苗云溪面色一下子变得煞白，显然是想到了之前所发生的诡异事情。.



第92章



　　苗云溪眼神当中闪露出回忆神色。
　　随后开口道：“要说诡异的事情，之前我的确遇到了一件。”
　　“早晨我从旅馆开车出来没多长时间，路过一片湖泊前，当时那条路挺偏僻的，前后都见不到车辆行驶，周围也没有人居住。”
　　“奇怪的是，在路边竟然有一个哭泣的小女孩，怀里抱着一个脏兮兮的布娃娃。”
　　“我觉得她大概是走丢了，就停下车子打算询问一下，果然，她说她的爸爸妈妈都不要她了，将她丢在这里。”
　　“我就好心想要带她去最近镇上的衙门，然而在抵达最近镇子之后，却发现她莫名其妙的消失了！”
　　“不论我怎么跟衙门里的捕快说，他们就是不相信我，最奇怪的是，我查看行车记录仪的时候，也根本没有记录下那小女孩的影子。”
　　“唯一能证明她存在的，就是那个遗留在我车上的破布娃娃了。”
　　说着，打开了后车门，只见在后车座上果然躺在一个脏兮兮的破布娃~娃。
　　贺星洲道：“这么明显的灵异事件，你还把-这娃娃留在身边？”
　　苗云溪面色一澹道：“其实....其实我也尝试过将它丢进垃圾桶，可是.....它总会自己莫名其妙的跑回车里-面。”
　　说着，苗云溪看向顾青道：“你说我撞鬼了，是因为它我刚刚才会迷糊，以至于差点冲下桥的吗？”
　　顾青点头道：“不错，你看到的小女孩只是一个灵体，她所依附的就是这个破布娃娃。”
　　苗云溪惊慌失措道：“啊？那....那我该怎么办啊。”
　　贾元嘉作为鬼差，这种事应付起来简直得心应手，当即说道：“不必惊慌，我观这鬼怪阴气有余，煞气不足，应当只是刚刚晋升厉鬼罢了，且待我施法将其铲除即可。”
　　说着，便要对那布娃娃动手。
　　顾青连忙伸手拦住：“老贾老贾，这种小事情，就不用你亲自动手了，还是让我来吧。”
　　贾元嘉眨了眨眼，在他看来谁动手都一样，对付一只小小的厉鬼，还不是手到擒来。
　　顾青却是有自己的打算，毕竟斩杀厉鬼也是能收获一些抽奖点的，虽然不多，但蚊子腿再小那也是肉啊。
　　贾元嘉让开后，顾青催动体内黑火之力，只见指尖燃起一朵明灭不定的暗火。
　　那破布娃娃似乎感受到了危机，竟直接原地飞起，向着顾青扑来。
　　同时还施展出精神冲击的能力。
　　可惜，即便顾青不擅长精神力量，也不会被一只刚刚晋升厉鬼的布娃娃左右。
　　屈指一弹，那朵暗火立刻降落在破布娃娃的身上。
　　众人全都听到一阵凄厉的惨嚎。
　　然后破布娃娃便被烧成了一缕黑烟消散。
　　【恭喜宿主，获得 抽奖点！】
　　随后，贾元嘉又出手，将苗云溪身上残留的阴气也给祛除掉。
　　在苗云溪千恩万谢当中，顾青三人重新将车回正，并帮她检查了一下车辆损毁情况。
　　发现并没有太大损毁，完全可以继续行驶，便交代她，开往最近的修理厂修补一下。
　　至于顾青的战车，因为本身就像装甲车多过像越野车，刚刚那一撞除了前面保险杠附近的漆面蹭掉了一些，其余皆没有任何损失。
　　对顾青而言，这台战车就是他的代步工具，只是蹭掉一些漆面，也无关紧要。
　　连去补漆的心思都没有，便直接重新上路了。
　　几人中午在服务区休息了一下，随便吃了些东西，便一刻不停的赶路。
　　等到下午四五点的时候，路过一个小镇，三人打算在这里修整一下，住一晚上，等第二天再走。
　　坐了一天的车，即便是最兴奋的贺星洲，此时都感觉有些疲倦。
　　来到酒店之后，直接倒头就睡。
　　等再起床，时间已经来到六点多。
　　三人闲的无聊，决定在镇子内逛一下。
　　这镇子虽然不算大，但也五脏俱全，还有夜市。
　　品尝了一下当地美食后，三人心满意足的返回了酒店门前。
　　贺星洲挠了挠头，道：“老哥萌，咱们是不是忘了什么东西？”
　　顾青摩挲着下巴，想了一下，道：“没有吧。”
　　贾元嘉忽然瞪大眼道：“哦！我想起来了！”
　　贺星洲连忙看向他。
　　贾元嘉道：“刚才喝的珍珠奶茶里没有珍珠，我还想找老板理论一下，结果跟你们聊天就给忘了！”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　贺星洲跟顾青齐齐摆手：“切！”
　　顾青道：“行了，别闹了，咱们还是先去看看那家伙吧，省得真给饿死了。”
　　三人来到车库，打开后备箱。
　　只见魂无修就像一条死鱼一样，躺在那里，一动不动。
　　贺星洲用手指戳了戳，惊讶道：“不会真的死了吧！”
　　顾青摆手道：“堂堂控魂宗四天王之一，还是留过学的高材生，哪会那么脆弱。”
　　此时，魂无修用沙哑痛苦的声音，挤出一句话：“你们.....杀了我吧.....”
　　虽然他的确还没死，但却感觉生不如死。
　　先是身中剧毒，肉身无力，灵魂麻痹，浑身的灵力都没有办法动用。
    .. ......... ...
　　紧跟着还被贾元嘉的锁魂链捆住，动弹不得。
　　又被扔在这闷热的后备箱里，整整一天滴水未进。
　　此时可是又痛苦，又饥渴交加。
　　他原本以为，顾青是打算换了地方关押他，省得被控魂宗其他人找到。
　　却没想到的是，顾青这车一开就是一天，也不知道开去了哪里。
　　顾青笑道：“我们怎么舍得杀你呢，看你唇红齿白的，实在不行送去做牛郎，也总好过化为黄土一捧。”
　　魂无修被气的直翻白眼，连说话的力气都没有了。
　　顾青哈哈一笑，摆手道：“行了，喂他点东西，省得真饿死在这里了。”
　　贺星洲拿出准备好的面包等食物，粗暴的塞进了他的嘴里。
　　收拾完后，贾元嘉掏出一张符，贴在捆绑魂无修的锁链上，便见连同魂无修一起全部进入了隐形当中。
　　贺星洲眼眸一亮：“隐身符！这在黑市上也是有价无市啊！贾哥你身上到底还有多少好东西啊！”
　　隐身符固然威力不强，只能用作隐藏潜入之用。
　　但对于广大的男性同袍们，尤其是一些特殊癖好的群众，有着超级无敌的诱惑性。
　　所以这种符在黑市上，才会一度卖断了货。
　　贾元嘉哈哈一笑，摆手道：“不值一哂，不值一哂。”
　　随后控制住隐形了的魂无修，返回了楼上酒店。十.


第93章



　　因为锁魂链距离贾元嘉越近，他对其的控制力就越强。
　　所以魂无修就直接交给贾元嘉看管了。
　　三人各自回到自己的房间，顾青拿出手机刷了一会儿抖阴，便感觉有些困倦了。
　　不知何时，顾青被一阵滴答滴答的声音吵醒。
　　揉了揉惺忪的眼皮，坐起身来。
　　忽然感到旁边有一抹光亮。
　　转头看去，只见在床头边充电的手机，不知何时跳转了界面。
　　顾青用的是水果手机，只要喊‘嘿siri’，手机就会自动打开siri并分析你接下来说了什么。
　　顾青拿起手机一看，画面是siri界面，右上角写着「你睡醒了吗」。
　　顾青微微挑眉。
　　“这灵异事件爆发的频率，是不是又增加了？”
　　今天一天时间，先是见到别人撞鬼，到了晚上住个酒店，又遭二九三遇了自己撞鬼。
　　只是不知为何，顾青并没有在手机上感知到阴气残留。
　　房间当中也同样没有丝毫阴气。
　　“好像有点不简单啊.....”
　　放下手机，顾青听到刚刚那‘滴答’声更密集了。
　　于是下床，循着声音而去。
　　进入了卫生间内。
　　打开灯光，只见卫生间的淋浴，竟然在往外渗血！
　　一滴滴黏稠的血液，随着莲蓬头，滴落在地上，已经汇聚了一小片。
　　每次滴落，都砸出一个小小的血花。
　　一股血腥气顿时弥漫在这狭小的空间当中。
　　可令顾青疑惑的是，他始终没有感受到阴气的存在。
　　继而也就感知不到这暗中作祟的鬼怪的具体位置。
　　正当他打算使用‘洞彻幽冥’，来搜寻一下那鬼怪的藏身之处时。
　　忽然听到有敲门声。
　　从卫生间出来，顾青看了看时间，现在是晚上十二点半。
　　这个时间，谁会来找自己？
　　还是又是那鬼怪的手段？
　　顾青怀揣着疑惑，从猫眼当中向外看去，却看到了一个意料之外的人。
　　此时站在门外，显得有些局促不安的，赫然正是白天撞车又撞鬼的女司机，苗云溪！
　　顾青有些疑惑，不知道她为什么会出现在这里，又怎么知道自己住在这个房间。
　　接下来，顾青便知道了为什么。
　　因为苗云溪或许根本就不知道这房间内的是他。
　　只见苗云溪举起一个牌子，上面写着‘有偿借路费’。
　　看到这几个字，顾青便明白是怎么回事了。
　　之前他就听说过，有些自驾游的小姑娘，会选择这种方式来筹集路费。
　　有了钱，就继续到处自驾游，等什么时候没钱了，就在当地的酒店里接些外快。
　　然后在朋友圈或者围脖上面，发各种自拍美照，分享自己的自驾游行程，成为一个文艺的励志博主。
　　这种小姑娘，据说西部线路上最多。
　　都喜欢往高原上跑。
　　只是顾青没想到的是，苗云溪竟然也是这种人，并且还那么巧的碰见了他。
　　想了想，顾青还是打开了门。
　　苗云溪本来见没人开门，已经准备离开了。
　　此时见门被打开，连忙转身过来。
　　却正巧看到了顾青，原本准备说的话一下子堵在了嘴里，整个人都僵在了原地。
　　虽然她跟顾青并不熟，甚至不知道顾青的名字，但此时她仍然感到一阵尴尬和羞耻。
　　好像是做见不得人的勾当，忽然碰到熟人一样尴尬。
　　顾青向来不是一个喜欢当人生导师的人，况且也确实跟苗云溪不熟。
　　他开门只是看在这么有缘的面子，想要提醒一下苗云溪。
　　率先开口道：“这家酒店内似乎也存在着一些鬼怪邪祟，你现在要么回到房间，不要再出来了，要么立刻退房离开这里。”
　　言尽于此，顾青便打算直接关上门，不想跟苗云溪牵扯更多瓜葛。
　　却没想到，苗云溪似乎鼓起了巨大的勇气。
　　伸手挡住了房门。
　　顾青微微挑眉，重新看向她。
　　苗云溪抿了抿嘴唇，略带紧张道：“白天的事情，我还没有谢谢你......如你所见，我会用一些手段换取旅行的路费，这是我最大的资本，也是我唯一的资本.....如果你不介意，我可以好好报答你一下.....”
　　顾青不是没开苞的童子鸡，但却也没遇到过这种自荐枕席的事情。
　　他因为相貌英俊，从小到大虽都很受女孩子欢迎，但也就是收的情书多一些罢了。
　　偶尔有胆子大的女生，也是主动表白之类的。
　　这种一上来就要报恩的，属实是让顾青也微微一愣。
　　就在这一愣的时间里，苗云溪整个人已经贴了上来。
　　却被顾青微微后退一步躲开。
　　“记住我的话，好自为之。”
　　随后一把将房门关闭，只留下满脸呆滞的苗云溪站在门外。
　　顾青无奈的摇了摇头，实话讲作为一个男人，面对投怀送抱还是很难抵挡住诱惑的。
　　只不过现在是非常时期，再加上一点小洁癖，所以顾青才义无反顾的拒绝了苗云溪。
　　卫生间内的‘滴答’声，不知何时已经消失了。
　　顾青走过去看了看，原本汇聚的一片血水也消失了，并且没有了一丝异味。
　　就好像之前的一切，都只是幻觉。
　　整个房间，似乎全都恢复了原状。
　　也不知道是那鬼怪离开了，还是又潜伏了起来。
　　送上门的抽奖点，顾青当然不准备放弃。
　　打算直接使用‘洞彻幽冥’将这只鬼怪找出来。
　　然而让顾青大皱眉头的事情发生了，无论自己怎么催动，竟然都没有办法使出。
　　“这是怎么回事？”
　　如果先前，顾青还并没怎么将发生的这一切当回事儿。
　　那么现在，他开始意识到事情的严重性了。
　　不管是因为什么，以他现在的实力来讲，能被影响的连‘洞彻幽冥’都用不出来，足以证明这次碰见的鬼怪，绝不简单！
　　只怕最低也得是凶煞等级的存在！
　　就在这时，房间内的灯开始不断的闪烁。
　　卫生间再次有动静传来。
　　顾青走过去一看，只见 洗手池的水龙头自己打开，不断的往外喷着血水。
　　洗手池似乎也堵住了，血水很快溢出来。
　　流淌在地板上，不断向外蔓延。
　　除此之外，隔壁似乎也有动静传来。
　　那是一个声音嘶哑的男人，在不断发出癫狂的笑声。
　　然而住在顾青隔壁的，是贺星洲！
　　顾青仔细倾听了一下，发现这个狂笑的声音，似乎真的跟贺星洲非常相似，只是声音要更嘶哑一点，癫狂一点。
　　顾青站在房间当中，一动不动，他当然不至于被这种小场面吓到。
　　只是这暗中的鬼怪作出这么多事情，却始终没有对他出手，让顾青觉得对方应当也是有所顾忌。
　　所以他打算以不变应万变，看看接下来对方究竟想做什么。
　　就在这时，忽然听到外面响起一阵急促的敲门声――嘭嘭嘭！！.





第94章



　　顾青连看都没看，一步上前打开房门。
　　如果外面是那鬼怪，反而更好。
　　正面硬刚的话，他并不觉得这酒店当中的鬼怪能赢得过他。
　　然而打开门，映入眼帘却是去而又返的苗云溪。
　　只见她此时花容失色，满眼惊慌失措。
　　打开门的瞬间，便直接闯进了房间内：“救救我，大哥....救救我....”
　　顾青站在房门口，向四周观望，可是房间外，却什么都没有。
　　顾青眉头微皱，转身回到房间，发现在苗云溪进来之后，自己房间内的异常也全都消失了。
　　转头看向苗云溪，道：“怎么回事？”
　　苗云溪此时仍旧惊魂未定，等过了好一会儿，发现并没有什么恐怖的事情发生。
　　这才颤颤巍巍的开始诉说刚刚发生的事情。
　　原来，被顾青拒之门外后，苗云溪便决定退房离开。
　　哪怕现在深夜，也好过继续留在这酒店当中的好。
　　她可是体会过被鬼怪缠身的恐怖了，自然不想再来一次。
　　对于顾青，她当然也是极为信任的，毕竟白天那个破布娃娃，在顾青手中完全没有反抗能力，只一下便17将之烧死了。
　　先前她表示可以‘报恩’，也未免没有想抱住顾青这根大腿的意思。
　　只可惜顾青根本看不上她。
　　所以她也只好黯然神伤的尽快离开这里。
　　哪怕今夜在车里糊弄一晚，也比继续留在这里要强。
　　谁知道，就在她打算坐电梯下楼的时候，忽然看到走廊尽头有一个人影。
　　吓得她连忙关闭电梯，点下了一楼。
　　可电梯在下到一楼打开后，苗云溪却发现，眼前仍然是四楼！
　　并且走廊尽头的那个人影，似乎也变得更近了一些。
　　苗云溪不死心，再次关闭电梯，按下了一楼。
　　她能够明显感觉到电梯下降，里面的指示灯也确实抵达了一楼。
　　可当电梯门打开，外面仍旧还是四楼的景象！
　　并且那个人影，距离的更近了！
　　近到苗云溪都能够看到他的局部轮廓。
　　那似乎是一具烧焦的干尸！
　　极为恐怖}人！
　　吓的苗云溪再也不敢坐电梯，扔下行礼，打算从步梯下楼。
　　却没想到，步梯好像无穷无尽，循环往复。
　　苗云溪感觉已经下了十几层，却仍旧没到尽头。
　　等她累的终于支撑不住，猛然一抬头，看到出去的消防门。
　　连忙推开消防门，却忽然发现映入眼帘的仍旧是四楼的走廊。
　　不过好在，那个干尸已经不见了。
　　苗云溪小心翼翼的向前走了一段距离，忽然听到背后有动静传来。
　　转头看去，只见那干尸又出现在后面不远处的黑暗之中。
　　幽暗的走廊，苗云溪只能看到他的一抹轮廓。
　　苗云溪大惊失色，转头就跑，在跑的过程当中，忽然注意到旁边的门牌号。
　　那正是顾青的房间。
　　苗云溪来不及多想，疯狂的敲响了顾青的房门。
　　这才有了后面的事情。
　　顾青皱眉道：“你说你看到的，是一个烧焦的干尸？”
　　苗云溪点了点头，道：“当时灯光太暗，我也非常害怕，只能隐约看到大致轮廓，的确很像一具烧焦的干尸。”
　　顾青道：“莫非是这酒店以前着火死掉的人，变成了鬼怪出来作祟？”
　　苗云溪跟着附和道：“大概是吧......”
　　顾青道：“走吧。”
　　说着，便对苗云溪招了招手，转身向外走去。
　　苗云溪连忙在后面拉住顾青的胳膊道：“等等....大哥，您要上哪去啊.....”
　　顾青道：“去找我那两个朋友。”
　　苗云溪连忙满脸恐惧道：“咱们...能不能别出去，我害怕.....”
　　顾青道：“跟在我身边，不要超过三米距离，我可保你无事。”
　　苗云溪却好像受惊的小鹿一般，死活不愿再出去，并且还拉住顾青的衣袖。
　　不断的哀求顾青留在这里保护她。
　　顾青低头看向她，说实话苗云溪五官底子还是不错的，画上一些淡妆，显得既有青春活力，又不失女性魅力。
　　再加上此时大眼睛眨啊眨的，噙着泪水，更显楚楚可怜。
　　若是一般心肠软一些的，肯定就招架不住了。
　　然而顾青嘴角却忽然扯出一丝冷笑。
　　手掌燃起暗火，猛然向着苗云溪按去！！
　　苗云溪白天的时候，就见识过顾青这暗火的威力，此时怎么也没想到他会突然对自己下如此狠手！
　　当即被吓的完全呆愣，满眼惊恐和绝望的神色。
　　可惜，顾青并没有停止动作。
　　仍旧毅然决然的催动暗火，按压下去。
　　轰！！
　　火焰在顾青面前爆裂，而他本人也猛然坐了起来。
　　喘了口气，左右看去，此时的他竟然就坐在床上！
　　手机仍旧放在右边的床头柜上充电。
　　正对面墙壁上的时钟，时间正是十二点三十分。
　　再环顾四周，房间内亮着昏暗的夜灯，什么异常也没有。
　　更没有苗云溪的踪影。
　　似乎刚刚所发生的一切，都只是一场噩梦罢了。
　　顾青却认为事情绝没有那么简单。
　　他这次，是遇到厉害对手了。
　　再次穿好衣物，坐在床沿边。
　　摩挲着下巴，开始回想之前发生的一切。
　　每一个细节，他都能清晰记得，显然那并非仅仅是一个噩梦
　　其实在最后，他之所以会对苗云溪出手，也是早就对她有所怀疑了。
　　在噩梦当中，所有的诡异事件，都只发生在顾青的周围。
　　看上去，就好像一般的冤魂厉鬼，所作出的一些吓人把戏罢了。
　　这种把戏，一般人可能不知道，但 顾青作为修炼者自然知道。
　　那是因为在普通人不断受到惊吓的同时，会无意识间不断流失自己的阳气。
　　鬼怪便千方百计，想方设法的使人受到惊吓，躲在暗处吸食阳气。
　　等阳气消耗到极点之后，鬼怪就会出现，一举害死他的性命，吞噬掉他的灵魂。
　　从而让自己变得更强。
　　按照这个逻辑来推断，那暗中的鬼怪应当等级并不高。
　　但顾青的‘洞彻幽冥’却没有办法使用了。
　　这跟顾青的推断，显然是截然相反的，不符合逻辑的。
　　一个低等级的鬼怪，怎么可能会使得顾青没有办法用出能力？
　　再加上苗云溪出现的莫名其妙，还表达了要对自己‘报恩’的意图。
　　后面敲响自己房门的时候，更是发出那么大声音。
　　贺星洲跟贾元嘉就住在自己的附近，绝对不会如此迟钝，应当早就听到动静出来了。
　　而后面，当顾青表示要去寻找他们两人的时候，苗云溪却百般阻挠。
　　也正是在那个时候，顾青才对她的怀疑提升到最高。
　　为了验证自己的猜想，便毫不犹豫的对苗云溪出了手。
　　果不其然，苗云溪真的有问题！
　　只是让顾青没想到的是，最后竟然会是自己从噩梦当中醒来为结局。
　　自己，究竟是什么时候陷入噩梦的呢？.


第95章



　　虽然现在看起来，好像一切都很正常。
　　但顾青不会装作什么都没有发生过。
　　直接开启‘洞彻幽冥’能力，眉心出现一枚竖瞳。
　　然而下一刻，顾青整个人瞬间呆愣当场！
　　他所观察的，是整座酒店，所有一切全都囊括在了这枚竖瞳之内。
　　然后他便惊讶的发现，整座酒店一个活人都没有！
　　所有房客，甚至是酒店的服务员，夜班前台等等，全部都已经失去了生息！
　　这些人当中，也包括贺星洲和贾元嘉，甚至还有......苗云溪！
　　她死在了某个男性房客的房间当中，顾青甚至还在房间内看到了那块牌子。
　　她真的是......
　　不过这些都不重要，最重要的是贺星洲跟贾元嘉的安危！
　　顾青猛然从原地暴起。
　　轰！！
　　直接将墙壁撞穿！
　　虽然贺星洲就住在他的隔壁，但他已经没有时间去走正门了！
　　酒店的墙壁被他撞出一个大窟窿，烟尘弥漫。
　　顾青径直跑到床边，只见贺星洲面带惊恐，七窍流血。
　　似乎已经死去多时了。
　　顾青探查了一下他的生命体征，可以确定的是，他真的已经彻底死了，没有救活的可能性。
　　就好像整个酒店当中，其他人的死状一样。
　　顾青抱着一丝侥幸，来到属于贾元嘉的房间。
　　如果说贺星洲跟他一样，也是一个初入修行界的菜鸟。
　　那贾元嘉就是一个真正的老江湖！
　　不止他自己混迹修行界多年。
　　他家祖上，一脉单传，历代都是鬼差。
　　可以说从出生就在这修行界当中，更是底牌众多，怎可能会在这一家小小的酒店当中陨落？
　　然而事实摆在面前。
　　贾元嘉似乎挣扎过，这一点比贺星洲要强。
　　看样子是在噩梦当中意识到了不对劲，想要挣扎清醒。
　　可惜最后并没有成功。
　　反而死相显得更加狰狞、难堪！
　　想起白天三人还一起坐车，说着什么自驾游，有说有笑。
　　转眼间，贺星洲跟贾元嘉便横尸当场！
　　顾青只觉得胸中涌动起一团烈火！
　　浑身散发出极致的杀气。
　　他似乎明白了这是谁做的。
　　因为在贾元嘉的房间当中，并没有魂无修的尸体！
　　很显然，出手的是控魂宗！
　　只是没有想到，他们竟然这么快便追了上来。
　　能无声无息间，让贺星洲跟贾元嘉死于梦中。
　　顾青怀疑这次来的，应当是控魂宗宗主，夜无天！
　　顾青连忙再次使用‘洞彻幽冥’，这一次他的目标已经不再局限于酒店，而是将观察范围扩大至整个小镇。
　　这对他来说，也是一个考验。
　　因为顾青自身的精神力有限，这么做也是有些冒险的。
　　不过好在，仅仅片刻，顾青便找到了目标！
　　就在镇子东边，他发现一股阴风托举着虚弱的魂无修，正快速向远处转移。
　　顾青直接一挥手，将不灭孽蜥从眷族空间召唤出来。
　　现在已经没有时间顾忌其它，顾青忍住有些微微眩晕的脑袋，纵身一跃跳上不灭孽蜥的背部。
　　“ ，给我追上他们！．｀ ！”
　　不灭孽蜥低吼一声，直接将酒店墙壁撞碎，从四楼一跃而下。
　　嘭！！
　　地面都被震的出现一片龟裂痕迹。
　　发出一声巨响。
　　而不灭孽蜥身上，却散发出一层淡淡的青色光泽。
　　这是顾青使用了‘风灵加速’能力！
　　不灭孽蜥全力开动，虽体型巨大，但冲锋起来速度却也不慢！
　　再加上风灵加速的效果，瞬间便冲出去百米距离。
　　这也是顾青选择骑乘不灭孽蜥，而没有选择燃烧骨马的原因。
　　虽然那股阴风领先了不远距离，但不灭孽蜥还是很快将其缩短。
　　只不过，这驮着魂无修的阴风，速度也并不慢，跟不灭孽蜥陷入僵持当中。
　　然而渐渐的，顾青察觉到一丝不对劲。
　　虽然现在是深夜，但顾青骑乘着不灭孽蜥在街上奔跑，并且还是根本毫无顾忌之下。
　　每一次纵越，都将泊油路地面震裂，在强大劲道作用下，碎石飒飒迸飞。
　　可周围竟然异常安静，不光没有居民被吵醒出来查看，甚至街道上连一辆行驶的车辆都没有。
　　一开始，顾青还以为是小镇子不比大都市，到了现在这个时间，大家都已经睡觉了。
　　所以街道上才看不到行人和车辆。
　　但随着时间推移，顾青越发觉得古怪了。
　　随着逐渐冷静下来，顾青也察觉到了自身的不对劲。
　　似乎自己刚刚，非常容易就几乎失去了理智。
　　要说不对劲的源头，应当是看到贺星洲跟贾元嘉的尸体，之后又发现魂无修被救走开始的。
　　顾青感觉自己好像被放大了情绪，瞬间怒火攻心，根本没来得及细想，便召唤出不灭孽蜥开始了追击。
　　现在想一下，事情总觉得处处透露着诡异的气息。
　　顾青命令不灭孽蜥停下，只见那驮着魂无修的阴风竟然也跟着停了下来。
　　而顾青跟他之间的距离，自从缩短到了五百米距离后，似乎就再也没有继续缩短过。
　　顾青连忙对不灭孽蜥喊道：“．「 ！大爷！你在不在！”
　　可身下的不灭孽蜥，却根本没有对他回应。
　　就在这时，顾青忽然听到耳边响起一句熟悉的声音。
　　“我在这。”
　　话音刚落，顾青只觉得四周传来一声声脆响。
　　彷如破碎的镜子一般，瞬间变成一片片的。
　　画面剥落之后，取而代之的，仍然是酒店房间的景象。
　　他又回到了酒店，回到了自己的房间当中！
　　而不灭孽蜥的声音，则是从眷族空间当中传来的。
　　顾青连忙将不灭孽蜥召唤出来，抚摸着它颈间的鬃毛，却仍旧有些心有余悸。
　　不灭孽蜥则左右观察了一下，道：“这里的磁场，好古怪。”
　　此时，顾青也才有时间观察四周的情况。
　　只见他虽然回到了房间当中，但现在房间的景象却是完全大不相同！
　　墙面上全是漆黑的烧痕，还有暴起脱落的墙皮，地面上也是斑驳一片(了诺赵)。
　　周围只有一些没有完全被烧毁的桌椅，整个房间完全是一片发生过大火之后的废墟状态。
　　顾青揉了揉太阳穴。
　　“也就是说，刚刚那仍然是一场噩梦奴。”
　　没想到即便是动用‘洞彻幽冥’，也没有看穿真相。
　　忽然，顾青眼神闪动了一下。
　　“或许不是洞彻幽冥欺骗了我，而是有存在欺骗了我的感觉，让我误以为自己真的使用了洞彻幽冥！”
　　他还记得，在第一层噩梦里，自己是没有办法使用‘洞彻幽冥’的。
　　可在第二层噩梦里，就能够发动成功了。
　　那会不会是幕后的黑手，其实始终都在进行微调，修复BUG呢？
　　其实在第二层噩梦，他仍然还是无法使用‘洞彻幽冥’，但幕后黑手却欺骗了他的感知，让他误以为自己发动成功了。
　　顾青站起身来，环顾四周。
　　“我怎么才能确定，这里不是第三层噩梦？”.


第96章



　　“还是先观察一下周围的情况再说罢。”
　　只看自己房间内的环境便可知，这一次似乎跟先前两次都不一样。
　　不灭孽蜥也没有办法探知到这里的真实性，同时，顾青也没有办法确定不灭孽蜥的真实性。
　　就好像第二层噩梦的‘洞彻幽冥’，他以为自己发动成功了，结果却是幕后黑手故意布置的错觉。
　　顾青先是去了贺星洲和贾元嘉的房间，却发现房间内根本没有人。
　　随后，顾青将整家酒店都逛了一遍，确定这座酒店完全就是一个因火灾而废弃的建筑！
　　到处都是烧焦的痕迹，火灾遗留下来的废墟模样。
　　里外里都没有见到一个人。
　　随后走出酒店，外面依旧是深夜。
　　看了看手机，上面显示十二点四十分。
　　刚刚他搜索酒店，用了十分钟。
　　也就是说，他清醒过来的时间，仍旧是在十二点三十分。
　　顾青一个纵身，跃进距离酒店不远处的一户人家。
　　或许是听到响声，屋里的主人大喝道：“是谁！”
　　随后便 是起床的声音。
　　顾青确定这里真的有人后，便没有久留，直接又翻墙出来。
　　他刚刚只是为了确定，这些屋子内是否真的有人。
　　但即便如此，仍然不能让他放下怀疑。
　　重新返回酒店当中，顾青试着使用‘洞彻幽冥’，只见面前的酒店瞬间变了一个样子。
　　重新回到了先前他入住时候的模样，走进去之后，甚至能够看到夜班前台正趴在那里刷剧。
　　服务员则躺在不远处的沙发上睡觉。
　　但是当他使用自己双眼观察的时候，面前仍旧是烧焦的废墟模样。
　　这两层世界相互交叠，实在是充满了魔幻色彩。
　　顾青维持着眉心竖瞳，继续向楼上走去。
　　来到贾元嘉的房间外，推门而进，只见贾元嘉果然正躺在床上睡觉。
　　并且脸上明显有着一丝挣扎的迹象，似乎陷入到了某种噩梦当中。
　　可不管顾青如何叫他，也完全没用。
　　即便伸手去推他，也会从身体当中穿过去，就好像他们根本不在一个维度当中。
　　试验了多种办法之后，仍然没有找到可以联络上贾元嘉的办法。
　　至于魂无修，则仍旧被锁魂链捆绑着，好像一条死狗一样躺在地板上。
　　顾青只能先离开了房间。
　　碰巧在走廊上，看到一个女人的身影从不远处的一个房间内走出来。
　　原来是苗云溪。
　　顾青想要喊住她，可苗云溪仍旧好像什么都没听到一样。
　　顾青上前，依然触碰不到她。
　　只能看着她返回了另外一个房间。
　　顾青来到贺星洲房间当中，只见贺星洲情况比贾元嘉还要更糟糕一些。
　　有些婴儿肥的面庞上，呈现一片煞白，额头上更满是虚汗。
　　身躯紧绷，肌肉随着不时的抽搐而鼓起。
　　当顾青取消使用‘洞彻幽冥’之后，眼前的景象再次来到火灾过后的废墟模样。
　　再看眼前，哪里还有贺星洲的影子。
　　顾青摩挲着下巴，陷入沉思当中。
　　“如果这里是现实世界的话，那么也就是说，当我们踏足这家酒店的时候，就已经中招了？！”
　　随后顾青拿起电话，拨通了一个号码。
　　响了片刻后。
　　电话终于被接通。
　　“喂，顾大哥，这么晚找我有什么事吗。”
　　或许是在睡梦当中被吵醒，贺新月的声音显得有些娇憨。
　　顾青沉声道：“告诉我，你的异能是什么。”
　　贺新月疑惑道：“啊？我之前不是跟你说过啦嘛。”
　　顾青：“那就再说一次。”
　　他其实是想做一个实验 ，如果这里仍然是噩梦当中，电话那头的贺新月也是幕后黑手编造而出。
　　那么他没理由会知道贺新月的异能是什么。
　　一旦对方答不上来，这里自然就不攻自破了。
　　然而让顾青诧异的是，贺新月竟然真的又讲述了一遍。
　　并且跟当时在医院内，说的几乎没有错漏！
　　“顾大哥，到底怎么回事呀，我哥也跟你在一起吗？”
　　顾青稳定了一下心神，道：“没事，我们在做游戏，行了你继续睡觉吧。”
　　随后便挂断了电话。
　　实验失败，顾青不得不再次重新整理思绪，想要找到破解之法。
　　可越是不知该怎么办，越是思绪乱飞。
　　不由得想到之前从哪里看到的一个评论。
　　那是一个武侠小说当中的评论，因为小说当中，作者给江湖人设计了严密的等级制度。
　　所以评论区有人持反对意见，说江湖本就是波谲云诡的地方，行走江湖稍有不慎，一个名满天下的大高手，死在一个毫无名气之人手里，也是在所多有。
　　根本不可能以简单的等级设定，去强行划分人与人之间的强弱。
　　顾青由此来联想现实，觉得实在很有道理。
　　江湖仅仅只是一群修炼武功之人所组成的世界，就已经如此凶险。
　　而修行界当中，五花八门的异能，再加上历年历代那些先天修炼者创建出来的各类秘技。
　　行走在这修行界当中，手段比那些练武之人可要丰富太多了！
　　“等等....手段！！”
　　顾青念及此处，却是眼眸一亮！
　　虽然这次敌人的手段堪称奇诡无比。
　　但顾青自身的手段也称得上是极为丰富啊！
　　未尝就没有能够克制的存在！
　　顾青从一开始涉猎修行界，就一直依靠手下强大的眷族，横扫一切。
　　很少遇到过真正的困境。
　　自然也就养成了一种‘懒惰’的习惯。
　　脑筋似乎也变得不太够灵活。
　　这次吃瘪，对他而言倒也未免不是一种成长。
　　刚刚联想到手段，顾青的手段可一点也不少。
　　除了自身的实力，还有从眷族那里随机到的能力。
　　以及自己拥有的眷族外。
　　他还有一个资本。
　　那就是素材！
　　这些素材全都存放在素材库当中，可以利用系统来创造出眷族。
　　但实际上也是能够拿出来单独使用的！
　　就比如组成燃烧骨马的那根缰绳，本身的素材名叫‘风灵之鞭’。
　　乃是一根被风精灵祝福过的长鞭，即便是单独拿出来做武器，也是没有问题的！
　　顾青前几次抽奖，积累了大量的素材，说不定就可以从素材库当中，找到一件能够用来破局的东西！.



第97章



　　翻找了片刻，顾青找到了几件看起来似乎有点用的素材。
　　【破幻石】
　　【说明：卡达斯文明与修仙者组成的天元界交战的第二十五年，从一颗荒废星球上开采出的矿石，蕴含能够扰乱磁场的功效，被验证为可以破坏修仙者所使用的阵法】
　　【等级：三颗星】
　　【一次性磁场干扰仪】
　　【说明：宙斯科研实验室出品，必属精品。值得一提的是，宙斯科研实验室与境地生物实验室，隶属于同一家公司~。】
　　【等级：三颗星】
　　【梦境蠕虫】
　　【说明：梦境蠕虫以梦境为食，如果吃多了好梦，会格外温顺。如果吃多了噩-梦，就会格外狂躁】
　　【等级：两颗星】
　　这三件素材，是顾青经过精-挑细选出来的。
　　第一件破幻石，连修仙者的阵法都能破掉，或许应当会有用。
　　只可惜数量有点少，只有拳头大小的一块。
　　顾青从素材库当中提取出来，这东西呈现不规则椭圆形，表面布满坑坑洼洼的，颜色为深紫色。
　　随后顾青拿着这破幻石，左右试了试，周围却好像并没有什么变化的样子。
　　挠了挠头。
　　“难道是因为数量不够，或者未加工的原石效果不强？”
　　随手将破幻石扔回了素材库。
　　紧接着，手中出现一个长条形，大概十厘米大小，充满科幻风格的东西。
　　这就是一次性磁场干扰仪了。
　　让顾青看重的是，这东西的说明显示，研究出这种一次性干扰仪的宙斯实验室，跟境地实验室竟然同属于一家公司。
　　顾青先前创造的眷族圣甲虫，用的两个主要素材，都是这境地实验室生产的。
　　找了个合适的位置，将这干扰仪放置在那里。
　　随后按下了上面的红色按钮。
　　滴-滴-滴！
　　轰！
　　顾青能够清晰感受到，一股无形的冲击波向外快速扩散。
　　可是再看周围，却依旧没有什么变化。
　　顾青不由得皱起了眉头。
　　接连两个三星的素材，都没有作用。
　　这让他不得不开始怀疑，这里并非是磁场有问题了。
　　他可是还记得，先前不灭孽蜥曾说了一句这里磁场很古怪。
　　这句话，会不会是幕后黑手故意而为之，就是为了将他往歪路上带？
　　再加上，他使用‘洞彻幽冥’就能看到贾元嘉等人，造成一种错位感。
　　好像自己跟贾元嘉他们，现在不属于同一个维度一样。
　　如果真是这样，那么使用这种干扰磁场的方式，一定会出现效果才对！
　　可事实证明，不管是破幻石还是一次性磁场干扰仪，都没有任何效果。
　　那么也就是说明，之前顾青看到的种种，或许只是幕后黑手有意的引导！
　　“也既是说，这里很可能并非现实世界，那这里是哪里？第三层噩梦吗？”
　　既然有可能还在噩梦当中，那第三件素材或许就可以起到作用了。
　　顾青手掌一翻，顿时在他手心处出现了一只小虫子。
　　看起来，有些像是得了白化病版本的毛毛虫。
　　顾青将之放在地板上，随后便见它开始发动。
　　不断的进行啃食，很快便啃食出了一个苹果大小的洞口。
　　顾青向里面看去，只见里面是一片斑驳的光晕。
　　五颜六色，不规则交汇在一起，并且还在不断的变换形态，就好像异度空间一样。
　　“淦！这里果然还是在噩梦当中！”
　　虽然梦境蠕虫向顾青证明了这里仍旧处于噩梦，并且开始啃食噩梦。
　　可惜，一只蠕虫的力量终究是太弱了。
　　这只蠕虫只啃食了大约两颗苹果大小的漏洞，就通体变成了黑紫色。
　　然后轰然爆炸！
　　化为阵阵烟消。
　　而那些烟雾竟很快弥补上了之前被梦境蠕虫啃食出来的漏洞。
　　再次恢复原样。
　　顾青连忙打开素材库，开始搜寻能够起到帮助的素材。
　　就在这时，他忽然想起，自己之前抽取到的无法鉴定等级素材当中，有一件跟噩梦有关系的素材！
　　无法鉴定等级素材，都是被他单独存放的。
　　连忙打开，很快将其找到。
　　【漆黑的噩梦】
　　【说明：我从小经常做同一个噩梦，那里一片漆黑，好像被光明所抛弃】
　　【等级：无法鉴定】
　　顾青深吸一口气：“希望有用吧。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　随后，将这件素材也取了出来。
　　只见在顾青面前，出现一块黑斑。
　　就好像墨水不小心滴在了白纸上。
　　只不过，这块黑斑，是存在于空气当中的。
　　紧跟着，黑斑开始迅速向外扩散。
　　周围原本被燃烧成废墟模样的环境，只要被黑斑侵蚀，就会同化为一片黑暗。
　　顾青跟着迅速扩散的黑暗，走出房门，只见面前走廊迅速也被黑暗所吞噬。
　　紧跟着，整座酒店似乎都发生了地震，开始剧烈的摇晃。
　　“不！！这不可能！！”
　　一道无能狂怒的声音，在虚空当中响起。
　　可惜，这并不能阻挡黑暗的吞噬进度。
    .. ......... .......
　　很快，顾青便完全身处在一片深邃的黑暗当中了。
　　上下左右前后，什么也看不到，什么也感知不到。
　　好在这种情况，并没有持续太久。
　　黑暗急速浓缩，最后形成一粒黑色的小光点。
　　重新回到了顾青的掌心当中。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！！】
　　顾青轻笑一声，重新将其收回到了素材库当中。
　　再次抬头环顾四周。
　　他已经重新回到了酒店的走廊上。
　　就在这时，旁边传来一声巨响。
　　轰！！
　　只见肌肉绷起，将背心撑得鼓鼓的贺星洲，握紧双拳轰开了房门。
　　满眼赤红的从其中走出。
　　当即看到了顾青。
　　满是愤怒的面容，骤然一愣。
　　“顾哥....你......你没死啊？”
　　顾青不由觉得好笑：“我不光没死，还活得好好的。”
　　对还没太反应过来的贺星洲招手道：“走吧，咱们去找老贾，将今天这件事复盘一下。”
　　贺星洲点了点头跟上。
　　两人进入贾元嘉房间。
　　贾元嘉自然也已经从噩梦当中清醒了，不过他并没有如贺星洲那般一时间难以分清现实和虚幻，让自己处于情绪失控的状态。
　　而是镇定的守在魂无修旁边，严防意外出现。
　　所以当顾青两人进来之时，贾元嘉眼中并没有任何意外。
　　他知道顾青一定会来找他。十.

第98章



　　顾青三人先是轮流讲了一番自己的遭遇。
　　随后，顾青道：“这次袭击咱们的，是一只鬼将级别的梦魇！”
　　这是‘漆黑的噩梦’在完全将对方侵蚀吞噬之后，顾青得到的信息。
　　原本他以为这次的对手，起码得是凶煞级别。
　　但越到后来，顾青就越觉得对方不简单。
　　现在一看，果然如此！
　　这竟是一只鬼将级别的存在，并且还是一只非常罕见的梦魇！
　　贾元嘉也长出一口气：“老顾，幸好有你在啊，否则这次可真的是要栽了！”
　　顾青沉声道：“咱们现在需要摸清楚的是，这梦魇究竟是酒店当中原本就有的鬼怪，还是专门盯着咱们来的！”
　　贺星洲瞪大眼睛，道：“顾哥，你的意思是，控魂宗的人来了！？”二九七
　　顾青点头道：“不能排除这种可能。”
　　贾元嘉摩挲着下巴，沉吟了一下。
　　随后道：“我看，很有可能是控魂宗的人出手了。”
　　顾青眉毛微挑：“哦？”
　　贾元嘉道：“先前身陷噩梦当中，我能够感受得到，它似乎一直想引导我收回锁魂链，在失败之后，就一直在尝试将我斩杀于梦中！”
　　魂无修身上捆绑着的，乃是贾元嘉的锁魂链。
　　没有贾元嘉亲自解开，除非实力强出他非常多，才能暴力破除。
　　否则即便将魂无修救走，他也能凭此感受到对方踪迹。
　　为了确保万一，顾青直接派贺星洲出去外面，了解一下情况。
　　看看这家酒店，乃至这座小镇上，之前有没有灵异事件传出。
　　贺星洲点头离开。
　　顾青则继续跟贾元嘉一起对先前的事情进行复盘。
　　将每一个细节，都拿出来细细分析。
　　很快，他们便找到了一个共通点。
　　那就是三人的噩梦当中，都出现了同一个人。
　　这个人自然就是苗云溪！
　　随后顾青给贺星洲打电话，让他顺便问一下，今天住酒店的人里面，有没有苗云溪。
　　不多时，贺星洲返回了房间。
　　道：“顾哥，我已经打听过了，这酒店之前并没有发生过什么灵异事件，小镇当中同样也没有。”
　　“我可没只找酒店服务员问啊，而是出去问了二十四小时便利店的好几个当地人，用了点钱，问出来的情报。”
　　顾青点了点头，这点事情，他当然还是相信贺星洲能够办好的。
　　如他所说，只找酒店服务员问，人家为了生意，为了不被投诉，也肯定不会跟你说实话。
　　贺星洲继续道：“另外，我用钱收买了前台妹纸，查看了今天的登记记录，并没有发现有一个叫苗云溪的住客。”
　　顾青摩挲着下巴，提出了一个令人震惊的可能性。
　　“也许咱们并不是来到酒店之后中招的，而是早在白天的时候，就已经中招了！”
　　贺星洲惊讶道：“顾哥你的意思是，那个叫苗云溪的女司机不简单？！”
　　顾青点头道：“她很可能是控魂宗的人，白天故意接近咱们，其实却是在不知不觉间布下了手段。”
　　“等咱们到了晚上，才真正发作起来！”
　　贺星洲只觉得一阵不寒而栗。
　　先前听顾青跟贾元嘉讲述自己经历的时候，他就已经起了满身鸡皮疙瘩了。
　　因为他从始至终，都只被困在第一层噩梦当中，根本没有打破。
　　而顾青，竟然一连打破三层噩梦，最终成功将梦魇反杀！
　　贺星洲：“那现在怎么办？”
　　顾青沉声道：“这家伙很谨慎，自己根本没有跟着一起来到镇子上，咱们接下来要小心了，她说不定还会再来！”
　　贾元嘉也跟着认真的点了点头。
　　顾青看了一下时间，道：“现在还不到一点钟，咱们还是先休息一下吧，养好精神明天才能赶路。”
　　贾元嘉：“不过咱们得睡在一起了。”
　　贺星洲听到此话，当即瞪大眼睛，双手交叉护住胸前。
　　“贾哥，你想干什么，人家可还没碰过女人呢.......”
　　顾青先是哈哈一笑，随后嫌弃道：“行了你小子，干啥啥不行，插科打诨第一名。”
　　贺星洲挠了挠头，嘿嘿一笑。
　　贾元嘉其实是怕苗云溪再杀一个回马枪。
　　虽然这种概率很低，但也不能不防。
　　所以三人只好聚在一个房间当中. .......
　　打地铺凑活了一晚上。
　　期间，魂无修见贺星洲同他一样睡在地上，还忍不住发出了嘲笑声。
　　结果立刻迎来贺星洲的一顿胖揍。
　　此时的魂无修，状态倒是比先前好多了。
　　因为钩蛇注射进他体内的毒素，已经渐渐消散掉了。
　　顾青见他这么抗揍，才想起这么回事儿。
　　于是召唤出钩蛇，再给他来了点毒素。
　　这一下子，魂无修面色立刻变成了惨绿色，再也笑不出来了。
　　一夜无话。
　　第二天，众人继续上路。
　　顾青搜索了导航之后，专门选捷径走。
　　希望可以尽快抵达龙虎山。
　　一连三天时间，都再也没有发生意外。
　　经过长途跋涉，这一日，三人总算是来到了龙虎山下。
　　龙虎山天师府，在修行界也是一块金字招牌。
　　属于道门分支当中，势力较大的一个了。
　　不过现代社会，龙虎山当然也不会完全只属于天师府。
　　这天师府，还得分外府和内府。
　　外府，就是建立在景区当中的。
　　前来龙虎山旅游的游客，会在这里打卡签到，观赏游玩一下。
　　至于真正的修炼者，则全都在内府当中。
　　身处龙虎山深处，未开发区域当中。
　　如果没有人带领，一般人是找不到入 口的。
　　这些事情，全都是在上山的时候，贾元嘉讲的。
　　他当初前来龙虎山，参加过罗天大醮，自然对这里还算熟悉。
　　不过贾元嘉虽然知道该怎么进入内府，但贸然闯进的话，也是一件非常不礼貌的行为。
　　所以贾元嘉还是带着顾青跟贺星洲一起，规规矩矩的买了票，登上山顶。
　　找到了一名道长。
　　再出示身份，言明此行的目的。
　　由道长亲自带领进入内府。
　　道长也是一名修炼者，暂时驻守在景区内的道观当中。
　　看起来形象不错，穿着道袍，确实有种仙风道骨的感觉。
　　根据介绍，顾青知道他道号无尘子。
　　是当代天师张文瑞的师弟，张冠玉的亲传弟子。.





第99章



　　无尘子带领三人.....或者是四人。
　　因为此时贺星洲手里提着一个行李箱。
　　行李箱内塞的当然不是行李，而是可怜的魂无修。
　　魂无修这一路来，所受的折磨几乎让他崩溃。
　　整个人甚至肉眼可见的消瘦憔悴下来，从原本那个戴着黑框眼镜，相貌清秀的少年，变成了现在半死不活的病秧子状态。
　　此时为了不引人耳目，更是被顾青强行塞进了行李箱内，拖着上了这龙虎山。
　　很快，一行人翻山越岭，走到最后甚至都没有路了。
　　这才来到了天师府的内府之地。
　　爬上一座小山头，顾青向前望去，只见在不远处的山谷当中，有一片建筑群。
　　鳞次栉比，碧瓦朱檐。
　　充满了古风气息的意境。
　　就如那世外桃源一样。
　　无尘子带着几人下了山，正式进入天17师府。
　　一路走来，顾青可以看到不少天师府的弟子，正在苦练武功。
　　无尘子为众人解释道：“我们这些弟子，大多数都是后天修炼者，研习的都是天师府内珍藏的各项秘技。”
　　顾青等人点了点头。
　　在修行界当中，先天修行者当然是属于数量稀少的存在。
　　大多数，其实都是后天修炼者。
　　这些人，虽然没有先天修炼者的本命神通，也就是觉醒的异能。
　　但其中也不乏惊才艳艳之辈。
　　且因为后天修炼者基数更多，实力强大的，自然也就不在少数。
　　众人来到一处大厅，无尘子前去禀报老天师，让三人稍作等待。
　　顾青三人自无不可。
　　只不过，无尘子这一去，就去了大概半个小时的时间。
　　贺星洲等的不耐烦，起身站在门口四处张望。
　　“这人也该回来了啊，咋回事啊，这么久都没个信儿。”
　　贾元嘉道：“先等等吧，星洲，不要到处乱走。”
　　贺星洲只好返回了大厅内。
　　贾元嘉当初参加罗天大醮的时候，实力在黄金级五段左右。
　　按实力而言，也就在年轻一辈当中还算不错。
　　至于老一辈比他强的，那就太多了。
　　不过贾元嘉身份特殊，不光是硕果仅存的鬼差。
　　他老爹还有他爷爷和太爷爷，都是混修行界的。
　　可不止给他留下了那么多好东西当底牌，还有足够广阔的人脉！
　　贾元嘉的爷爷甚至还跟老天师是故交。
　　贾元嘉自然就算做是老天师的晚辈。
　　自然是能够说得上话的。
　　此次前来，已经言明有非常重要的事情要找老天师帮忙。
　　虽然没有明确说出是什么事情，但也不至于吃冷板凳这么离谱。
　　就在这时，无尘子终于回来。
　　面上带着歉意道：“抱歉，师伯他最近在闭关，只怕是没有办法见各位了。”
　　顾青挑眉道：“闭关？请问什么时候会有时间？”
　　无尘子面露难色道：“这.....请恕贫道也没有办法给出个准确时间啊，我先前一直都在外面，也是今天回来才知道师伯闭关了。”
　　无尘子如此一说，三人对视一眼，也不由得犯了难。
　　不过无尘子紧接着又开口道：“诸位其实也不必着急，我先前返回的时候碰到了师父，他问了我一些最近外面的情况，顺便我也将你们的事情告诉了他一下。”
　　“我师父说既然现在师伯在闭关，你们有什么要紧事的话，去找他也是可以的。”
　　顾青眼眸一亮，无尘子的师傅是张冠玉。
　　根据之前贾元嘉所讲，张冠玉只比老天师张文瑞小五岁。
　　应当也是一名修为高深之人。
　　找他或许同样能够搞定魂无修灵魂深处的禁制。
　　并且，这也是目前唯一的办法了。
　　于是站起身来，道：“那就劳烦无尘子前辈前方带路了。”
　　无尘子笑道：“客气了，你们请随我来。”
　　一行人很快来到了张冠玉的院落。
　　进入大厅，只见一名留着花白胡须，身穿长袍，头戴混元巾的老者，端坐在首位上。
　　上面露出的华发上，随意的插着一根道簪。
　　此人须发皆白，但面色红润，如同婴儿肌肤一般。
　　目光炯炯有神，整个人显得极为有精神。
　　见面之后，贾元嘉恭敬的打了个稽首。
　　“晚辈贾元嘉，见过张前辈。”
　　顾青跟贺星洲对视一眼，也跟着有样学样的来了一遍。
　　张冠玉爽朗一笑，道：“不必多礼，不必多礼，在老头子我这里，没有那么多规矩。”
　　说着，看向贾元嘉，道：“你小子，还是跟以前一个样儿，不过实力似乎变得更强了啊！不错！不错！”
　　贾元嘉想起上次被三臂山鬼逼到绝境上，迫不得已才冒险吞吃破极丹，最终成功晋升为铂金级。
　　不由得露出苦笑神色。
　　道：“张前辈，今日晚辈等人前来叨扰，实在是有非常重要的事情！”
　　张冠玉眼眸一闪：“哦？何等重要之事，详细说说。”
　　 贾元嘉不敢怠慢，连忙将事情的前因后果，统统讲述一遍。
　　张冠玉听罢之后，甚至气的站起身来，冷哼道：“这群控魂宗的妖人，胆子真是越来越大了！！”
　　随后对贾元嘉道：“你们抓到的那家伙呢，让我看看如何！”
　　贺星洲拖着行李箱上前，拉开拉链，将里面陷入昏迷的魂无修放了出来。
　　张冠玉上下打量了一番，道：“四天王之一魂无修，虽是见不得光的妖人，却也算有些本事。”
　　随后看向顾青：“便是你将他生擒活捉住的？”
　　先前贾元嘉在讲述事情经过的时候，已经说过魂无俦和魂无修，都是栽在了顾青的手中。
　　顾青不卑不亢道：“不错，正是在下。”
　　张冠玉哈哈大笑一声，道：“好！英俊潇洒，仪表堂堂，果然是英雄出少年啊！”
　　随后大手一挥道：“你们放心，既然师兄闭关，那这件事就交给我吧！”
　　说着，伸手一吸，便见躺在地上的魂无修竟自动站了起来。
　　张冠玉伸出一指，点在他的眉心处。
　　“先让我来看看，这夜无天设下的禁制，究竟有什么玄妙之处！”.


第100章



　　时间一分一秒过去。
　　张冠玉终于放下了手指。
　　背过手去，神情显得有些慎重。
　　贺星洲耐性最差，忍不住发问道：“张前辈，这人灵魂当中的禁制能够解除吗？”
　　张冠玉沉吟了一番，道：“夜无天的确是好手段，这禁制与他灵魂纠缠极深，即便以净心神咒化解，也并非一时之间能够祛除得了的。”
　　顾青眼眸一闪：“哦？”
　　张冠玉只说并非一时之间能够祛除，但并没有说祛除不了。
　　“张前辈道法高深，岂是夜无天那鬼蜮伎俩所能比拟，有前辈出手，定可手到擒来。如今身处在天师府当中，想必控魂宗纵是吃了熊心豹子胆，也不敢前来撒野，我等几人闲来无事，只能在此处多叨扰几日，还望前辈见谅。”
　　张冠玉哈哈一笑，摆手道：“小友不必客气！你们大可放心，这天师府虽不是皇宫大内，但也容不得那帮宵小胡闹，安心住下即可。”
　　“况且，这禁制虽强，但老夫也不是吃素的，快则一晚，慢则两天，必定能够成功将其化解！”
　　顾青嘴角泛起一丝笑意。
　　有了张冠玉的保证，这件事倒也算是十拿九稳了。
　　众人又闲聊了一番，贾元嘉跟张冠玉叙了叙旧。
　　三人便跟随无尘子走出了宅院。
　　至于魂无修，便直接放在了张冠玉那里。
　　对于张冠玉的实力，顾青不清楚，其实就算是贾元嘉都不甚清楚。
　　因为张冠玉跟老天师张文瑞一样，都已经很久没有出过手了。
　　但想来应当绝对不弱。
　　此时又是在这天师府内府当中。
　　安全系数可是非常高的，顾青等人倒也不必担心。
　　三人跟随无尘子，一路来到客乡院。
　　安顿好住处之后，无尘子与三人又客套了一番。
　　临行前，却特别嘱咐三人，在这天师府当中，有两处地方不可随意乱闯。
　　一处是老天师张文瑞所居住的天师殿。
　　一处是后山禁地。
　　老天师正在闭关，天师殿不可擅闯他倒是理解。
　　但这后山禁地又是什么地方，却是让顾青心中有些好奇。
　　不过这么问出来，未免有些显得太不懂礼貌。
　　所以等无尘子离开之后，顾青找到贾元嘉，打算问一下那后山禁地的事情。
　　贾元嘉听完之后，无奈一笑道：“其实我也不知道，不过上次前来参加罗天大醮的时候，就曾被再三告知，不可接近后山禁地．｀ ！”
　　说着，眼中闪过回忆神色。
　　接着道：“说起来，当时还发生过一件趣闻。”
　　顾青挑眉道：“哦？说来听听。”
　　贾元嘉道：“罗天大醮是道门一个非常重要的盛事，不止邀请来了其他道门分支，还有一些在修行界有名有姓的势力和高手，就连调查局的人都一起来了。”
　　“当时，在入住这里的时候，天师府就曾告诫过所有人，不得擅自踏入后山禁地一步，否则后果很严重。”
　　“偏偏有人不信邪，仗着自己是先天修炼者，拥有一种能够隐藏身形，便于潜伏的异能，打算夜探禁地，看看究竟。”
　　顾青道：“结果他被抓住了？”
　　贾元嘉点头道：“对，而且还直接被驱逐下山了。”
　　顾青惊讶道：“这么严重？他进入禁地里面了？”
　　贾元嘉道：“听说是没有的，他只是刚刚靠近就被发现了，甚至都不知道禁地里面究竟是什么。”
　　顾青：“那还真是可惜了。”
　　贾元嘉笑道：“没有什么可惜的，后山禁地是人家明确禁止踏入的地方，咱们到了人家这里来，自然要遵守人家的规矩，老老实实呆着不就好了，何苦自讨没趣。”
　　顾青无奈一笑。
　　贾元嘉性子如此，自然能够耐住好奇。
　　如果这事放在贺星洲身上，指定是已经抓肝挠肺了。
　　不过现在，贺星洲的重点并没有在这方面。
　　此时顾青跟贾元嘉在院子内闲聊，而贺星洲却已经躲进屋子里去了。
　　不用看，顾青都知道他去干什么了。
　　因为上次在酒店被梦魇袭击，贺星洲完全没有还手之力，被困在噩梦当中。
　　再加上顾青跟贾元嘉实力都比他强出很多，这也激发了他要快速变强的决心。
　　这几天在来的路上，他一有时间便开始努力修炼。
　　不得不说，在完成磁场转动之后，贺星洲的修炼速度堪称一日千里。
　　肉身实力现如今已经能够媲美黄金等级的修炼者了。
　　只不过体内灵力还有点拉胯，所以综合评级来说，还是处于白银级罢了。
　　但这也困不住他太久时间，因为通过磁场转动摩擦细胞，从而强化身躯所带来的优势，也让他的灵力积累变得更加容易。
　　若不是灵力积累，本就是一个水磨工夫，他只怕早就已经冲破白银桎梏，达到黄金等级了！
　　又闲聊片刻，顾青跟贾元嘉便都各回房间休息了。
　　晚膳由一名道童引导，前往后厅就餐。
　　询问之下才知道，原来无尘子已经返回景区的外府去了。
　　他跟几个师兄弟轮值，驻守在外府，今次若非因为顾青三人求见，他是不能擅自回到内府的。
　　现在既然已经安顿好了顾青三人，他自然需要重新回到自己的岗位当中去。
　　只不过让顾青有些意外的是，吃完晚饭返回客乡院的时候，原本晴朗的天空似乎有些暗沉。
　　遥望天边，一片黑压压乌云正在悄无声息的蔓延过来。
　　对此，道童给出的解释是山里天气多变，前一秒还晴天，后一秒便阴天下雨，也是在所多有。
　　顾青听罢，便也没再将这阴云放在心上。
　　只不过看着那(好的的)天边不断蔓延而来的黑云，不知为何，心中仍有一丝莫名的压抑。
　　转眼之间，时间来到晚上。
　　天师府是有网络的，并且也有电。
　　还有一些现代化电器，都不少。
　　不过大部分弟子，并不沉迷其中，在做完晚课之后就都休息去了。
　　灯光熄灭，显得格外寂静。
　　顾青刷了会儿手机，显得有些无聊。
　　脑海当中不自觉开始胡思乱想。
　　也不知道张冠玉那边如何，有没有成功消除魂无修脑海当中的禁制。
　　等真的消除之后，又该如何撬开魂无修的嘴，让他将所有知道的详情全都吐露出来。
　　想着想着，顾青忽然听到外面传来吵杂声音。
　　声音很快变大，其中还夹杂着打斗和呼喊！
　　顾青激灵一下，从床上坐起来。
　　“．「莫非.......”皮.

第101章



　　顾青心中涌起一股莫名感觉。
　　“莫非真的让我一语成谶？”
　　白日里，他刚刚跟张冠玉说了，那帮控魂宗的家伙就算吃了熊心豹子胆，也绝不敢来这里撒野。
　　结果当天晚上，外面就起了混乱。
　　虽不能确认一定是控魂宗，但顾青觉得他们的概率是最大的！
　　推门而出，顾青忽然察觉到一丝异常。
　　看了看天空，只觉天上一片阴暗。
　　但根本没有丝毫下雨的迹象。
　　要知道傍晚的时候，一片阴云就已经在向这边飘来。
　　这时，隔壁房间门也被推开，贺星洲跟贾元嘉走了出来。
　　贾元嘉面色慎重，道：“咱们也去看看怎么回事吧！”
　　顾青点头道：“正有此意！”
　　如果今晚的混乱跟控魂宗没关系，那么他们三人胡乱插手确实不妥。
　　但若今晚真的是控魂宗来犯，那他们三人就绝对不能袖手旁观了！
　　三人纵身，以极快的速度出了客乡院。
　　不多时，便看到一名身上带有伤势的天师府弟子。
　　贾元嘉连忙上前将其搀扶住。
　　“怎么回事？”
　　白天无尘子带他们三人来的时候，这些弟子也曾见过一面。
　　那弟子认出了贾元嘉，当即道：“鬼怪....很多鬼怪！”
　　言罢，面色300忽然一黑。
　　整个人便没有了气息。
　　三人对视一眼，都在对方眼中看到惊诧神色。
　　鬼怪大举进攻龙虎山天师府？
　　贾元嘉放下这名天师府弟子的尸体。
　　三人继续向前。
　　顾青道：“如果真是控魂宗的话，只怕魂无修那边会有所闪失，咱们还是先去那边瞧瞧得好！”
　　贾元嘉赞同道：“张前辈现在应当在为魂无修祛除禁制，若是让这些家伙有机可乘，可就大事不妙了！”
　　制定好目标之后，三人回忆白天的路径，向着张冠玉的院落而去。
　　不过还没到，便看到一名天师府弟子，正浑身闪耀金光，独战三只鬼怪！
　　这弟子使用的，乃是道门八大神咒之一的金光咒。
　　金光为道之发见，神之神光。金者 刚强不坏之意，求道者玄功广博，光华外着，足以驱鬼魅、斩妖气，役神将。如金器之刚强不屈，灼然赫奕也，是号金光。
　　此时用出，威力的确不凡。
　　与他对战的三只鬼怪，也皆不是好相与的角色。
　　围绕他进行缠斗，却一时间因为慑于金光咒威力，根本不敢接近。
　　三人见此，当即纵身上前！
　　顾青对上了一只无头鬼怪，似乎是被人斩首所死，脖颈处还在不断流淌着鲜血。
　　顾青催动体内黑火之力，挥手便是一道暗火击出。
　　那无头鬼虽没有头颅，却也知道暗火威力强大，不敢轻易触碰。
　　可惜，暗火比他想象的还要更强，根本闪躲不了。
　　只要被沾染上，便瞬间将其全部侵蚀。
　　燃烧成一团黑烟消散。
　　【恭喜宿主，获得3285抽奖点！】
　　溢散的阴气被顾青收入体内，增强自身的黑火之力。
　　另一边，贾元嘉也三两下处理掉了一只鬼怪。
　　贺星洲更是暴喝一声，双拳齐出，狂轰乱炸一般将面前鬼怪的魂体生生锤灭！
　　这一切说时迟，那时快。
　　从三人出手到结束，也不过是几秒钟时间罢了。
　　那人收敛起金光，感激的抱拳道：“莫旗多谢三位救命之恩！”
　　贾元嘉连忙问道：“这究竟是什么情况？”
　　莫旗眼中闪过悲愤之色：“我也不知究竟为何会这样，只知道忽然之间涌出难以计数的鬼怪，疯狂的攻击师兄弟们，任何人都不放过！我们一时不察，有好几个师兄弟都命丧这些鬼怪之手，实在可恨！”
　　顾青皱眉道：“突然出现，难道先前没有任何征兆吗？”
　　莫旗皱眉沉思，随后道：“原本没觉得什么，此时想来傍晚的那片阴云十分可疑！”
　　顾青微微点头，如此看来的话，那片阴云一定大有问题！
　　莫旗道：“我还要去救助师兄弟们，各位保重！”
　　言罢便匆匆离去。
　　顾青从他眼眸当中，倒是看出了身为天师府弟子的骄傲。
　　这件事在莫旗看来，是有人要针对天师府，而顾青三人则是在天师府做客的客人。
　　顾青救了他，他非常感激，但不会强求顾青再去救其他人，而是要靠自己的力量保卫天师府。
　　贺星洲看着莫旗离开的背影，出言道：“该不会是控魂宗的人追来了吧？话说这手笔也太大了啊！一个区区魂无修值得吗？”
　　顾青与贾元嘉对视一眼，也从对方眼中看出疑惑。
　　如果真是控魂宗的话，如此作为真的值得吗？
　　魂无修虽说是四天王之一，但控魂宗内高手如云，四天王也不过是宗主夜无天手下最忠诚的四条狗而已。
　　至于顾青手里的那几颗珠子，虽然培养麻烦，但又不是阵眼所在，损失了也不触及根本。
　　何至于犯下这么大的险，选择强攻天师府？
　　控魂宗或许诡异而强大，但天师府作为正一道的代表，在整个修行界都是泰山北斗一般的存在。
　　这一次强攻，即便能够救回魂无修，控魂宗内部也绝对遭受重创！
　　堪称得不偿失。
　　顾青摇了摇头道：“现在这情况还不好说，攻山的是不是控魂宗都还不一定，咱们先去张冠玉那里，确保他们不被打断即可！”
　　三人再次纵身跃起，完全没有时间走正道，而是在墙头和屋檐间飞纵。
　　在树木之间跳跃穿行。
　　在此期间，也看到了不少天师府弟子正在与那些鬼怪进行战斗。
　　这些弟子大部分都是后天修炼者，苦修金光咒，实力倒也不弱。
　　而那些鬼怪，在顾青观察看来，基本上堪称冤魂无数，厉鬼成群，就是红衣都不在少数！
　　双方也算一时间陷入僵持。
　　对于这些，三人都没有时间去管。
　　而是直接前往张冠玉的院落。
　　不多时，便已经距离不远了。
　　然而就在此时，忽然一股强大的吸力传来。
　　三人毫无防备之下，竟身形偏移，被直接吸附过去。
　　顾青强止住身形，转头看去。
　　那是一个高达两米多的鬼怪，左臂呈现喇叭状，强大的吸力就是从那里面传来。
　　右臂则极为粗壮，肌肉虬扎！
　　对着被吸附过来最前面的贺星洲便是狠狠一拳！.


第102章



　　贺星洲自然不甘示弱！
　　他经过这段时间的刻苦修炼，肉身力量比之先前对战三臂山鬼的时候更强三分！
　　当即不闪不避，挥起一拳与那鬼怪对撞在一起。
　　轰！！
　　一股无形的波纹向外扩散开去。
　　紧跟着以两人为中心，掀起一阵狂涌气浪！
　　如闷雷一般炸声响起。
　　贺星洲整条右臂的袖子，瞬间被震成碎布片片飘飞。
　　露出里面紧紧绷起，如百炼精钢一般的肌肉~线条。
　　而那鬼怪的右臂虽肌肉虬扎，极为夸张，但却完全比不上贺星洲的力量。
　　整条右臂寸寸爆裂！
　　看似恐怖的肌肉，瞬间化为一滩肉泥，向外迸飞。
　　在还未落地之前，便化为最原始的阴气飘散。
　　贺星洲落地之后，已经准备好了乘胜追击，却被贾元嘉出声阻止。
　　“星洲等等！”
　　贺星洲抬眼看去，那鬼怪已经重新凝聚出了一条右臂，只不过浑身的阴气变得明显削弱很多。
　　已经退开了一段距离，看向贺星洲的目中满是忌惮之色。
　　此时，贾元嘉跟顾青也已经来到了贺星洲身边。
　　很快，贺星洲便知道了贾元嘉为什么要叫住他。
　　只见一名戴着军绿色帽子，佝偻着身躯的老者，从不远处阴暗当中走出。
　　在他身边还有两个人。
　　一个人高马大，却浑身都散发着阴森气息的中年男子。
　　另一个人，顾青三人却是熟悉的很，此人身穿一条修身牛仔裤，黑色皮靴，上身白色体恤。
　　显得干净清爽，却又不失魅惑。
　　正是在来的路上，就已经打过交道的苗云溪。
　　顾青沉声道：“苗云溪，你果然是控魂宗的人。”
　　苗云溪捂嘴轻笑一声，道：“自我介绍一下，小女子魂无溪，控魂宗四天王之一！”
　　顾青嘴角扯出一丝笑意：“上次那只梦魇挺好吃的，我还想着怎么找你再要几只，没想到你自己就送上门来了。”
　　魂无溪听顾青提到梦魇，目中也露出肉痛的神色。
　　冷哼一声：“你们得意不了多久，今日我们控魂宗大举攻山，就让你们和天师府一起埋葬在这龙虎山上吧！”
　　贾元嘉厉声道：“果然是你们，控魂宗！你们究竟有什么阴谋诡计！”
　　可惜，对于贾元嘉的质问，对面三位显然是不打算说的。
　　顾青冷笑道：“天师府屹立修行界多少年，又岂是你们几个宵小，说覆灭便可覆灭？简直笑话！”
　　这一次，魂无溪还没说话，那旁边的老者却忽然笑了起来。
　　“桀桀桀桀.....小娃娃，莫要做那井底蛙，不知天高地厚！”
　　他的声音沙哑干厉，如石磨研磨粗粝的沙烁一般。
　　顾青眼眸一闪：“哦？未请教？”
　　老者又是一声怪笑：“你没有资格知道老汉我的名字，不过修行界的同道都喜欢叫我傀儡师！”
　　旁边那壮汉也开口道：“我叫石应天。”
　　顾青的眼神也顺势看向他。
　　这壮汉虽显得有些沉闷，但威胁程度却并不比那老者低！
　　他明明是一个活生生的人类，却浑身上下没有一丝生气。
　　反倒阴气滚滚，如同一片黑云！
　　不是鬼怪，胜似鬼怪。
　　实在诡异至极！
　　顾青眉头深皱，这三人显然都不简单。
　　魂无溪之前虽然损失了一只梦魇，但谁也不知道她还有什么其它底牌。
　　例如刚刚那只跟贺星洲交手的鬼怪，便明显是属于魂无溪的。
　　至于傀儡师和石应天，即便是顾青也看不出深浅。
　　既然确定是控魂宗攻山，那么张冠玉那边只怕会更加危险。
　　如果张冠玉能够抽出手来，这些控魂宗的人自然无惧，就怕他在对魂无修施展净心神咒，导致无心他顾。
　　那可就惨了！
　　必须要尽快去那边确认一下才行。
　　于是顾青小声对贾元嘉道：“这里我先顶着，你们两个尽快去张前辈那边查看情况。”
　　然后将自己的担忧也说了一下。
　　贾元嘉自然省得，不过对于顾青决定自己留下殿后，有些不同意。
　　还不等他说出个不字，顾青率先道：“今次咱们三个绝对没有办法全部走脱，你们俩谁留下来我都不会放心，唯独我有必胜把握！”
　　贾元嘉见顾青如此说，也只好作罢。
　　毕竟现在不是犹豫的时候。
　　顾青一步踏出：“老家伙，时代变了！今天咱们就来看看谁才是井底之蛙！”
　　另一边，贾元嘉跟贺星洲最后看了顾青一眼，便转身毅然决然的纵越而去。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　魂无溪哼了一声：“想走？！”
　　当即命令那只鬼怪，举起左臂，想要将贾元嘉跟贺星洲吸回来。
　　然而还没来得及，便只见一股狂风席卷。
　　一杆猩红色长枪，彷如出海孽龙。
　　散发阵阵血腥之气，发出无声嘶吼。
　　正是在关键时刻，顾青将黑暗骑士从眷族空间当中召唤了出来。
　　啪！！
　　毫无意外，那鬼怪的左臂先是中间出现一个小点，紧跟化为孔洞，向外扩散。
　　随后完全断裂。
　　阴气消散，瞬间被黑暗骑士吸收。
　　鬼怪怒吼一声，举起粗壮的右臂，便跟黑暗骑士战成一团。
　　可惜，接连受到重大创伤的他，流失了太多阴气。
    ... 0 0
　　此时已明显不是黑暗骑士的对手。
　　完全被压着打。
　　魂无溪面上闪过焦急神色。
　　但傀儡师的眼中，却微微有些诧异。
　　并没有着急动手，而是对顾青道：“额看你或许更适合加入我们控魂宗啊。”
　　顾青啐了一声，道：“加你老母！”
　　傀儡师明显目中泛冷，嘿嘿笑道：“小娃娃，老汉额是看得起你，既然你如此不知趣，那就莫怪我咧。”
　　随着他的话音刚落，顾青只觉得四周地面有什么东西上涌。
　　很快，周围出现数十个土包，仔细看去，这竟然是数十个泥土和石块凝聚成的人形。
　　出现之后，就一窝蜂向着顾青猛扑过来。
　　顾青却并不害怕，一挥手，便见虚空闪动，一条粗大的黑影从其中骤然抽出。
　　当先几个土石傀儡被狠狠击中。
　　嘭！！
　　一声爆响，这些看似坚硬的土石傀儡瞬间破碎，化为最原始的泥土散落。
　　而顾青耳中，则响起了系统提示。
　　【恭喜宿主，获得 抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得113抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得178抽奖点！】
　　顾青眼眸一亮，再看向傀儡师的目光当中便带着兴奋之色。
　　这简直是一个刷抽奖点的好机会啊！
　　傀儡师本来被突然出现的不灭孽蜥给弄的一愣神，此时又感受到顾青不怀好意的目光。
　　心中不知为何，忽然升起一阵恶寒之意。十.


第103章



　　魂无溪眼看自己的鬼怪根本比不过黑暗骑士。
　　便想要上前帮忙。
　　却不想眼前忽然一片漆黑。
　　紧跟着，一股前所未有的危险急速降临。
　　原来是钩蛇也被顾青召唤出来，此时悍然发动袭击！
　　其实在召唤出黑暗骑士的时候，钩蛇就已经被一同召唤了出来。
　　不过钩蛇具备隐形能力，所以才没有被旁人所发现。
　　此时就在魂无溪所有注意力，都被黑暗骑士吸引的时候。
　　瞬间发出致命一击！
　　倒钩狠狠刺中她之后，释放出致命毒素。
　　直接将魂无溪躯体完全溶解，软化为一滩烂泥。
　　随即，烂泥却化为一阵黑烟消散。
　　而顾青的耳中也响起系统提示。
　　【恭喜宿主，获得480抽奖点！】
　　这不是魂无溪，而三零零是一只鬼怪！
　　下一刻，魂无溪咬牙切齿的声音从不远处黑暗角落响起。
　　“今天，你一定要死！！”
　　顾青却并不意外，控魂宗这些家伙，手段奇诡无比，当然不会如此轻易便死掉。
　　不过对于魂无溪放的狠话，却是不屑一顾：“那咱们就骑驴看唱本――走着瞧！”
　　下一刻，黑暗降临！
　　钩蛇既然暴露，便直接施展出‘黑夜行者’能力。
　　将黑夜结界笼罩整片战场。
　　钩蛇跟不灭孽蜥和黑暗骑士同属于顾青的眷族，自然也拥有精神链接。
　　可以给予权限，在黑夜结界当中，让它们全都可以正常视物。
　　而傀儡师和魂无溪等人就没那么好的待遇了。
　　直接陷入伸手不见五指的绝对黑暗之中。
　　不灭孽蜥在黑暗当中横冲直撞，将周围的土石傀儡全部拍成碎石！
　　紧跟着，继续向傀儡师冲去。
　　黑暗骑士本来就占据上风，有黑夜结界作为掩护，更是快速解决掉了那只鬼怪。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　跟钩蛇一起，向着正慢慢摸索的魂无溪杀去。
　　这已经不是黑暗骑士跟钩蛇第一次合作对敌了，两者甚至养成了不小默契。
　　魂无溪无法破解黑夜结界，纵有手段也用不出来。
　　在两者的夹攻下只能勉强自保。
　　可就在此时。
　　滋滋啦啦！！
　　一阵响声，黑暗骑士长枪上燃烧的暗火竟然被熄灭！
　　顾青看到始终没有动手的石应天，终于动了！
　　他之所以没有连同祸斗一起召唤出来，就是为了保留一张底牌，防备这个石应天！
　　而石应天之所以没有动，也是同样在观察顾青和他的眷族。
　　此时，魂无溪陷入险境，若他再不出手只怕就危险了。
　　所以石应天才不得已之下，悍然出手！
　　令顾青惊异的是，石应天竟然视黑夜结界如无物！
　　即便是在黑夜结界的笼罩下，依然好像视线和感知能力没有受到阻碍一般。
　　准确无误的出手，一片黑雾弥散而出。
　　将猩红长枪上面燃烧的暗火熄灭！
　　熄灭暗火之后，黑雾如同跗骨之蛆一般，不断攀升上黑暗骑士周围。
　　这种黑雾好似具备极强的腐蚀性。
　　在黑暗骑士沾染上之后，表面铠甲甚至都不断发出‘滋滋啦啦’的声音。
　　并且快速出现了腐蚀的迹象。
　　身下的骨马就更惨了，四只蹄子上燃烧的火焰也很快被熄灭。
　　惨白色的骨头架子，被腐蚀的出现一块块黑斑。
　　骨马顿时发出凄厉的嘶鸣之声。
　　钩蛇见状，游动身躯，以身侧锋利的骨刺想要切割石应天。
　　却见石应天手掌一挥，一道高度凝实的黑光闪过。
　　咔咔咔咔！
　　一连串脆响。
　　竟将钩蛇身侧坚硬的骨刺都整齐切断！
　　顾青知道，黑暗骑士和钩蛇是对付不了这个中年男人的。
　　连忙将其召回，于此同时，一股火浪席卷。
　　周围温度都骤然上升。
　　既然石应天都已出手，那顾青也不藏着掖着，直接召唤出了祸斗！
　　浑身黑色毛发燃烧起来，化为赤红色，如一团火云那般飘荡。
　　祸斗以极快的速度接近石应天。
　　火浪和黑雾相互碰撞。
　　爆发出一连串如同热油锅内倒入沸水一般的‘滋啦’爆响！
　　另一边，傀儡师却也并未就此技穷。
　　在土石傀儡被悉数碾碎之后，他再一挥手，先前破碎的土石与地面上的土石又重新凝聚。
　　再次出现数十个土石傀儡。
　　并且不止如此，还有七八个岩石傀儡走到他身边，将他护在最里面. .......
　　很明显，岩石傀儡定然比土石傀儡更强。
　　或者说，土石傀儡应当是傀儡师最低等的傀儡，重新凝聚都根本费不了多大的劲儿。
　　顾青也不着急杀掉他。
　　只是对不灭孽蜥下达命令，在杀他之前，将他的傀儡都给消耗干净。
　　这些傀儡单个奖励的抽奖点不多，但架不住数量多啊！
　　好好刷一波，顾青今天的收获就不小了！
　　傀儡师专心对抗不灭孽蜥，虽然身处黑夜结界当中难以感知，但不灭孽蜥目标太大，傀儡师的傀儡又众多。
　　再加上不灭孽蜥受了顾青的命令，所以双方陷入了消耗战。
　　顾青对此很有信心，不灭孽蜥最不怕的就是消耗战。
　　同样不怕消耗战的，还有祸斗。
　　另一边，祸斗跟石应天也陷入僵持。
　　石应天的黑雾具备极强的腐蚀性和穿透性，如果高度凝结的话，还可变得异常锋利。
　　祸斗喷吐出的火焰，被黑雾接连熄灭，但祸斗的火焰却无穷无尽。
　　再加上石应天不知为何，并不受黑夜结界的限制。
　　与祸斗也同样陷入消耗战当中。
　　抽身而出的黑暗骑士跟钩蛇，终于有机会专心对付魂无溪。
　　这三个人当中，实力最弱的便要数魂无溪了。
　　作为控魂宗四天王之一，魂无溪的立身根本就是那 只梦魇。
　　梦中杀人，奇诡无比！
　　可惜，却早早被顾青使用‘漆黑的噩梦’所吞噬。
　　现如今的魂无溪实力大降，即便黑暗骑士跟钩蛇都在刚刚石应天手中受到了损伤，但她落败也只是时间问题。
　　终于，在交手三分钟之后。
　　手段用尽，并且完全无法视物的魂无溪，因为面对黑暗骑士和钩蛇防不胜防的攻势。
　　彻底败下阵来。
　　被黑暗骑士一枪洞穿了咽喉。
　　直接将整个人从地面挑起。
　　娇艳的面容因痛苦而狰狞，双目凸出，双手紧紧握住枪杆，还想挣扎。
　　却根本没有了力气。
　　两条修长的美腿，只能如脱水的鱼儿一般，凌空乱蹬。
　　渐渐气力流逝，整个身躯瘫软下来。
　　头颅一歪，彻底失去生息。.





第104章



　　另一边，到底还是石应天最先支撑不住。
　　在看到魂无溪身死，又见祸斗的火焰，经过这么长时间喷射，都没有丝毫萎靡之后。
　　果断将黑雾快速收拢，形成一朵漂浮在地面上的黑云。
　　直接抛弃了傀儡师，便想要向后方逃窜而去。
　　祸斗哪会如他所愿，纵身跳跃间，火焰如浪涛一般滚滚席卷。
　　将周围地面都灼烧成焦黑色，表面泛起一层晶体。
　　石应天似乎铁了心逃跑。
　　黑雾极为凝实，火焰燃烧下却根本烧不到里面的石应天。
　　另一边，不灭孽蜥已经将最后一头岩石傀儡击成碎片。
　　来到傀儡师面前，一巴掌将其拍成肉泥。
　　顾青将受到创伤的黑暗骑士和钩蛇召来身边，给黑暗骑士渡入一股黑火之力，帮助他快速恢复伤势。
　　随后将他们俩收回了眷族空间。
　　石应天一心想逃，祸斗则在后面紧追不放。
　　转眼间，两者就移动出去上百米距离。
　　顾青不放17心祸斗，也连忙跳上不灭孽蜥的背部，指挥他跟了上去。
　　不过在临走前，顾青下意识看了眼傀儡师的尸体，总觉得有些不太对劲。
　　但也来不及多想，继续前去追杀石应天。
　　然而很快，顾青就意识到事不可为。
　　石应天冲破祸斗喷射出的火海，速度很快，并且目标明确的向着远处飘去。
　　即便是祸斗竟然都追不上。
　　顾青骑着不灭孽蜥，看到石应天所去的方向，眉头微微皱起。
　　他在意识到很难留下石应天之后，本来是打算召回祸斗。
　　继续前往张冠玉的院落。
　　但此时，他却有了不一样的想法。
　　因为石应天化为一片黑云，急速掠去的那个方向，正是白日里无尘子警告三人，后山禁地的所在。
　　这一刻，顾青脑海当中忽然有了一个大胆的联想。
　　控魂宗之所以冒这么大的风险全体攻山，或许并不止是跟自己和魂无修有关。
　　真正的关键，非常有可能是这后山禁地！
　　念及此处，原本被压制下去的好奇心顿时又涌了上来。
　　后山禁地究竟有什么？
　　为什么会吸引控魂宗冒险攻山？
　　虽心痒难耐，但对于贺星洲和贾元嘉的担忧，还是超越了这一点。
　　犹豫了两秒钟之后，顾青还是决定延续之前的想法。
　　将祸斗召唤回来，收入进眷族空间当中。
　　放眼望去，石应天已经逃远，彻底融入进夜色当中，看不到踪迹了。
　　此时就算再去追，也追不上了。
　　干脆便骑着不灭孽蜥继续向张冠玉的院落而去。
　　不多时，顾青靠近了院落所在。
　　远远就听到有打斗声传来。
　　只见贾元嘉操控十三根锁魂链，飞舞间将后面的院落防御的严严实实。
　　一名身穿铠甲的鬼将，手持一杆长戟，与其战成一团。
　　顾青在之前赶来的路上，就遇到过不少身穿铠甲，如同阴兵一般的鬼怪。
　　看样子，都是这头鬼将所带来的。
　　不过那些兵卒都被派去对付天师府弟子了，此时跟在他身边的只有两名副将。
　　这两名凶煞级别的副将，同样身穿铁锁连环甲，头戴青铜豹子盔，手持一柄斩马刀。
　　与贺星洲交战在一起。
　　这种生前是将领的鬼怪，可要比一般情况下同等级鬼怪难缠得多！
　　此时贺星洲上身已经爆衫，露出线条完美的精壮肌肉。
　　挥起拳头，竟是与那斩马刀锋硬碰硬。
　　发出‘铮铮’的金属碰撞之声。
　　双方倒也斗了个旗鼓相当！
　　只是贾元嘉虽身为铂金级别，但因为要顾忌身后院落，不敢让那鬼将闯入其中。
　　十三根锁魂链都用来封锁院落了，才被鬼将压着打。
　　形势颇为狼狈。
　　只不过贾元嘉手段众多，就是将锁魂链弃掉不用，一时间也败不下阵来。
　　只见他双手掐诀，口中念起咒语。
　　“火炽风驰，变为狱院。蛇盘龟走，飞雷掣电。地暗天昏，乾坤俱变。天罗地网，剑戟周獭Ｖ６祭谆穑疾速为建。当令下鬼，永受天宪。雷火之司，森列屯练。}察鬼神，踪迹立见。急急如律令！！”
　　这火狱咒，比先前跟顾青第一次见面时，对黑暗武士用出的H火咒威力更强！！
　　霎时间，火焰如海浪一般滚滚汹涌而出。
　　径直覆盖住那鬼将，使其根本没有逃离的机会。
　　脚下土地也化为岩浆，如同即将喷发的火山一般，不断冒着泡泡。
　　彷如当真置身于地狱之中一般。
　　然而那鬼将也绝非好相与的角色。
　　手中长戟挥舞之间，竟形成旋转气流，使得火浪不由自主随气流转动。
　　绕着长戟形成一个火圈。
　　以引导的形势，使得火浪偏移方位。
　　燃烧向周边，而自己却平安无事。
　　周身盔甲亮起光泽，以阴气隔绝，硬扛住了脚下岩浆的侵袭。
　　这鬼将生前久经沙场，不止擅长强攻猛打，这种化解招式也是信手拈来！
　　贾元嘉眼看攻击无效，也是大皱眉头。
　　毕竟施展这一击，可是耗费了他不少体内灵力。
　　短时间也没有办法发出第二击了！
　　就在这300时，一道火柱骤然冲天而降！
　　鬼将没能反应过来，被直接击中，周身盔甲都被高温熔化。
　　变成纯正的阴气流逝。
　　倒也并没有浪费，而是被使用‘黑暗滋养’的顾青全部吸收到了自己体内。
　　用来增强体内的黑火之力。
　　贾元嘉见到纵越而来，喷吐火柱的祸斗。
　　便知道顾青赶了过来。
　　顿时目露喜色。
　　与祸斗一同配合，控制身后锁魂链向着鬼将缠绕过去。
　　先前他不敢动用锁魂链，就是为了以防万一。
　　只能将锁魂链封锁住院落，绝了鬼将骤然冲入其中的可能。
　　而现在，有祸斗跟他联手，自然就用不着再防备了。
　　很快，祸斗便使用高温火焰将鬼将彻底融化，只剩阵阵阴气消散。
　　被赶来的顾青吸收。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　两人解决掉鬼将之后，刚想帮助贺星洲对付那两名凶煞级的副将。
　　便听贺星洲出言道：“战斗是对男人最好的磨砺！我能行！”
　　顾青与贾元嘉对视一眼，便也没有再管他。
　　反正有自己两人在旁边，不会出什么大问题。
　　顾青看了一眼平静的院落。
　　对贾元嘉道：“这里什么情况？”.

第105章



　　贾元嘉道：“张前辈正在使用净心神咒化解魂无修灵魂当中的禁制，已经快要成功，如果当时放弃的话，那魂无修就会直接灵魂湮灭！”
　　“我们赶到的时候，张前辈的几名弟子正在守卫这里。”
　　“后来我们合力，将攻击这里的一些鬼怪斩杀后，张前辈便让他们前往天师殿，防止被这些人打扰到闭关的老天师。”
　　“只剩我们两人，继续守卫在这里，防止有控魂宗的人再来。”
　　“果不其然，没多长时间，便来了一名鬼将和两名凶煞级副将。”
　　“先前那些跟天师府弟子交战的鬼怪当中，有好些阴兵都是那鬼将率领而来的。”
　　顾青缓缓点头，这里的情况倒是跟他们先前所想的差不多。
　　张冠玉没有办法出手，否则就前功尽弃。
　　幸好他们来得及时。
　　贾元嘉说完，对顾青问道：“你那边呢？”
　　顾青抿了抿嘴，随后道：“杀了两个，逃了一个......”
　　贾元嘉看出顾青言语当中似乎有一丝不确定。
　　问道：“有什么变数吗？”
　　顾青眼中闪着思索之色，将关于傀儡师的事情讲述了一遍。
　　“我总觉得这老家伙死的太过干脆利落，似乎有什么古怪。”
　　贾元嘉摩挲着下巴，道：“就连魂无俦和魂无溪他们，都能够使用鬼怪来替换成自己的样子，作为傀儡。”
　　“这老者既然名叫傀儡师，那么先前现出身形的，会不会根本就不是他的本体，仅只是一个傀儡而已？”
　　顾青微微点头：“的确不能排除这种可能性。”
　　两人在讨论的时候，也没有放松丝毫警惕。
　　只见贺星洲那边，已经快要支撑不住了。
　　身上被斩出好几道刀伤，血淋淋一片，显得极为骇人。
　　贺星洲平时一副滑头样子，但骨子里却是强者性格。
　　虽然肉身实力达到了黄金级，实际上灵力积累根本就不够，此时对战凶煞级副将，已算是越级战斗。
　　并且还是一次性战两位！
　　能打到现在这种地步，已经算贺星洲意志力强大了。
　　若是寻常人，指定已经虚脱倒地。
　　此时的贺星洲，伤势不轻，但却依旧没有喊顾青和贾元嘉救命。
　　而他们两人，也就真的没有动。
　　这是对贺星洲选择的尊重，既然他选择要在战斗当中成长，那就如他所愿。
　　只要不是出现性命之忧，顾青都不会插手属于他的战斗。
　　只不过因为受伤严重，贺星洲的战斗力已经明显下滑。
　　一名凶煞副将手持长刀，看准机会，狠狠一刀劈砍下来。
　　而贺星洲却完全没有机会再去闪避，若是被这一刀劈中，即便不死，只怕也要伤残。
　　贾元嘉身边锁魂链哗啦啦作响，时刻准备出手。
　　顾青也抚摸着祸斗的毛发，随时派它出战。
　　然而贺星洲却仍旧没有选择求援。
　　面对这有可能劈碎他整颗头颅的一刀，厉声暴喝道：“想败我？你还未够班啊！．｀ ！”
　　随后竟完全不闪不避，奋起一拳正对着那柄长刀撞去！
　　顾青嘴角却流露一丝笑意。
　　早在上次贺星洲住院的时候，顾青就跟它深入探讨过关于磁场转动的发展方向和修炼。
　　当时，顾青顺便提了一嘴，如果在战斗快要输掉的时候，或许能够通过喊强者语来增强自身气势，用以反败为胜！
　　这本是顾青的一句调笑话语，却被贺星洲当了真。
　　从顾青这边学去了不少强者语。
　　例如刚刚那一句。
　　而效果显然还不错，只听一声咔擦脆响。
　　贺星洲的拳头与刀锋相撞，他的拳头上虽出现一个深深的伤口。
　　那刀锋却也就此折断、迸飞！
　　而贺星洲的拳头，却势头不减，径直撞击在那凶煞副将的头颅上面。
　　轰！！
　　一声爆响炸开！！
　　连空气都产生阵阵波纹，大量空气被高度压缩甚至转化为黏稠的液态，并引发剧烈的爆炸。
　　以两人为中心，气流激荡，尘土飞扬，无形的冲击波向外扩散。
　　等一切平息之后，那头凶煞副将已经化为烟消，彻底魂飞魄散！
　　而贺星洲也因透支体力，昏迷倒地。
　　另一头凶煞副将见此良机，当即举刀便准备斩下贺星洲的头颅。
　　却只听身旁‘哗啦啦’响动。
　　数根黑色锁链如蟒蛇一般蜿蜒而来，迅速缠绕上来，束缚住他的手脚。
　　紧跟着，一道火柱猛烈的冲击在他身上。
　　瞬间将其魂体冲散，阴气溃散，又全都被吸附去一个方向。
　　正是施展‘黑暗滋养’的顾青。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　击杀掉最后这头凶煞副将之后，两人连忙来到贺星洲身边。
　　贾元嘉从怀中掏出三颗珠子，接连对准贺星洲身上不同部位捏爆。
　　顿时只见莹莹白光洒落。
　　紧跟着，贺星洲身上那些恐怖的刀伤便快速止血，生长出肉芽。
　　虽然还没有完全恢复，但也只需要休养就够了。
　　顾青将贺星洲搀扶起来。
　　对贾元嘉道：“．「好东西啊，这什么？”
　　贾元嘉笑道：“治疗珠，上次世博会之后我就从黑市上订购了，咱们临出发之前才收到货，一枚也就二三十万吧。”
　　顾青听罢，忍不住暗暗咂舌。
　　他现在银行账户的余额虽然也是以亿为单位的了，但以前的小民思想还是很难转变的。
　　此时见到贾元嘉提及二三十万(好的的)，一副只是小钱的不在意模样，真是不知道该说什么好。
　　眼看没有其余鬼怪或控魂宗邪修前来，顾青两人将贺星洲抬进了院落之内。
　　安置在一处偏房当中。
　　虽然这里是张冠玉的院落，没有经过别人允许就住进去，显得有些不太礼貌。
　　但正所谓事急从权，贺星洲受伤不轻，即便使用了治疗珠，身体仍旧处于虚弱状态。
　　必须要好生安置才行。
　　想必张冠玉纵是知道了，也不会多说什么。
　　两人刚刚出了房间，便听到张冠玉的声音从不远处的房间内传来。
　　“你们两个，先来一下吧。”
　　也不知是不是错觉，顾青总觉得张冠玉的声音当中，带着一丝疲惫。
　　两人对视一眼，看样子张冠玉是已经成功了！
　　当即快步走过去，推门而进。皮.

第106章



　　进入房间内，只见张冠玉坐在首位上，而魂无修则坐在不远处的蒲团上。
　　见两人进来，张冠玉满意的点了点头：“你们几个不错，在年轻一辈当中可算佼佼者了。”
　　看样子，虽然他在此处化解魂无修灵魂当中的禁制，但对外面的事情也并非一无所知。
　　“那小胖子的伤势还好吧。”
　　贾元嘉抱拳道：“多谢张前辈关心，星洲的伤势已经被稳定住了，只是想要彻底康复，还需要一些时日休养。”
　　张冠玉点头道：“嗯，等今晚此事了结后，便先让他在府内休养一段时间吧。”
　　张冠玉虽并未多说什么，但从他这寥寥两句的话语中却是可以听出对天师府的绝对自信。
　　顾青上前道：“张前辈，这魂无修的禁制......”
　　张冠玉捋了捋花白胡须，笑道：“自然是已被完全化解！”
　　顾青跟贾元嘉具是眼眸一亮。
　　今晚控魂宗攻山，可谓是疑点重重。
　　想必能够在魂无修身上，问到原因。
　　两人连忙将魂无修弄醒，顾青正在想如何逼问他说出实情。
　　那边贾元嘉则从怀中掏出一张符。
　　顾青眉毛一挑：“老贾，你怀里是不是有个百宝300囊啊，怎么能装得下那么多东西？”
　　贾元嘉嘿嘿一笑，露出较为罕见的不好意思笑容，道：“没什么，我这人向来喜欢提前做准备，确保任何事尽量做到万无一失。”
　　顾青看了看那张符：“这又是什么好宝贝？”
　　贾元嘉道：“这是真话符，是我之前花高价在黑市找人订做的，说实话这东西虽在平时没啥大用，但要找也不容易。”
　　“幸好有一位前辈的异能是可以让触碰到的人，都只能说真话，我才托人找他定做了这么一张符。”
　　顾青听后，也不得不佩服贾元嘉想的周到。
　　同时更是对黑市产生了一些好奇。
　　之前他逛修炼者论坛的时候，大多数注意力都集中在赏金任何和江湖闲谈上面。
　　对黑市置换，还真没怎么关注过。
　　看样子这次之后，他也需要好好逛一下，说不定能淘到一些好宝贝。
　　顾青这边还在思索，那边贾元嘉已经将真话符贴在了魂无修的脑门上。
　　两人连忙开始询问。
　　“你们控魂宗到底在谋划什么？今夜攻山又是为了什么？阵法设立在什么地方？所谓的百年之期是什么意思？所谓的上界又是哪里？”
　　然而魂无修却显得有些呆滞，并没有开口说话。
　　两人一愣，不明所以。
　　张冠玉在这时出声道：“年轻人要沉得住气，一个问题一个问题的问。”
　　顾青深吸一口气，对魂无修道：“控魂宗究竟在谋划什么？”
　　魂无修张了张嘴，最终不由自主开口说道：“百年大计，启动大阵，接引上界降临......”
　　顾青微微皱眉。
　　接着道：“所谓上界究竟是什么？”
　　魂无修却摇头道：“具体我也不知，只知上界乃是一处外域空间。”
　　从这寥寥两句话，可以窥见的一些信息是，这所谓的上界想要联通蓝水星，为的肯定不会是友好交流，大概率是想要入侵！
　　而控魂宗在这其中所扮演的角色，应当属于人奸！
　　“你们控魂宗今次攻山，是为了什么？”
　　魂无修：“根据宗主所说，天师府后山乃是空间薄弱之处，联通上界最捷径的地方，只有在那里布置阵法，才能最大概率联通上界，使其顺利降临。”
　　顾青与贾元嘉对视一眼，均在对方眼中看到惊诧神色。
　　之前在见到石应天往后山方向跑的时候，顾青就察觉到了一丝不对劲。
　　不过因为关心贾元嘉跟贺星洲的安危，才并没有选择继续追击石应天。
　　没想到果然让顾青猜中！
　　控魂宗此次大举攻入龙虎山，为的就是占据天师府后山禁地！
　　要在 那里布下大阵，来打通蓝水星与那所谓上界的通道。
　　使得上界之中的生物降临下来。
　　蓝水星上的国家，虽一直都在致力寻找宇宙当中的外星人，但顾青觉得这个上界来客绝对不会仅仅只是想要跟蓝水星建交的。
　　从他们选择了控魂宗作为代理人，就能可见一斑！
　　正所谓来者不善，善者不来！
　　无论说什么，都绝不能让控魂宗成功，否则的话一旦这外域生物大肆进攻蓝水星，到时候可就不是一个人两个人的问题，也不是修行界的问题，而是国家级别，乃至世界级别的大问题！
　　随后，顾青跟贾元嘉又详细的询问了一下控魂宗内部成员的情报信息。
　　在榨干他最后的价值后，便将他又敲昏了过去。
　　期间，张冠玉一直都显得有些沉默，只是侧耳倾听。
　　见两人问完之后，忽然开口道：“近些时日，各地鬼怪猖獗，妖魔复苏，想必两位小友应当也察觉到了。”
　　顾青点了点头，这他当然知道，调查局人手都不足了，开始将任务外包出去。
　　他的第一桶金，就是接取赏金任务赚的。
　　对于这一点，贾元嘉比顾青感触更深。
　　他作为鬼差，长久以来都游走各地，使逗留人间的冤魂往生，斩杀作祟的厉鬼。
　　张冠玉叹息一声：“该来的，终究还是要来了。”
　　顾青眼眸一闪，张冠玉作为老天师张文瑞的师弟，在修行界辈分绝对够高。
　　看这口风，是知道一些东西的。
　　只不过这些个老家伙，都喜欢打机锋，打哑谜，本来觉得张冠玉这人挺豪爽，却没想到还是有这个臭毛病。
　　于是上前问道：“不知前辈所说，是否跟那上界有关系？”
　　张冠玉微微点头点头，道：“百年前阴间动乱，或许便是与这一界有所关联，现如今他们卷土重来，这一切只怕都是暴风雨前的征兆，却是不知这一次，是否能够再平安度过了。”
　　顾青跟贾元嘉先前商讨的时候，就曾对这方面有过猜测。
　　魂无修跟魂无俦都提到了百年之期和百年大计这两个词，而地府失联，恰恰也是在百年之前。
　　当时顾青就猜测，这其中或许有什么关联。
　　今日在张冠玉口中果然得到确认！
　　顾青道：“莫非百年前，这上界就打算侵入蓝水星，只是被地府所阻拦才没能成功？那地府现在如何？莫非真的就此覆灭？”
　　以顾青对地府的了解，虽都是从各种神话传说当中，但也知道地府的实力定然极为强大。
　　若是拼着地府覆灭，也才阻拦了他们区区百年时间。
　　那这个上界，究竟该有多么强大？.


第107章



　　张冠玉却微微摇头道：“其实我也是据我师父所说，在百年前也曾出一度出现天下大乱，鬼怪肆虐的景象。”
　　“不过那时候，大多数人都认为，是因为天下大乱，必出妖孽，那是很正常的事情。”
　　“可我们道门却能隐约察觉出那么一丝不对劲。”
　　“只不过当时天机混乱，纵然是擅长推算一道的高人，也算不出个所以然~来。”
　　“而就在那之后，天下虽然逐渐平定，可我们却发现阴间莫名其妙失去了联系，虽然轮回通道仍旧正常运作，但地府就好像完全消失了一样。”
　　“有人曾想要探明究竟，于是神魂出窍，遁入地府，却再也没有回来，肉身也变为了植物人。”
　　说到这里，张冠玉惋惜的叹了一口气。
　　显然这位甘冒奇险之人，跟他是相熟的。
　　张冠玉看向魂无修，面色凝重道：“而根据他刚刚所说，我又对此进行了关联，得到一个大胆的想法。”
　　“或许早在百年前，这所谓的上界，便想要降临此间，并且也引发了鬼怪肆虐，妖魔复苏的景象，却在关键时刻被莫名力量所阻，最终竹篮打水一场空。”
　　“而这股力量，想必就是一直在维护阴间与阳间平衡的地府了。”
　　“他们所说百年大计，应当是这上界仍不甘心，早在百年前就布下了一颗暗子，想着有朝一日能够卷土重来。”
　　“时至今日，天下再度出现鬼怪肆虐，妖魔复苏的迹象，再加上控魂宗的举动，很显然，这控魂宗应当就是百年前他们布下的那一颗暗子！”
　　顾青脑海当中回想起关于控魂宗的资料。
　　不由得出声道：“如果我没有记错，控魂宗崛起不过百余年时间，这......”
　　贾元嘉接嘴道：“这也未免太过巧合了。”
　　张冠玉叹息一声：“太多的偶然，就是必然。”
　　顾青道：“如此说来，那就更要阻止控魂宗了！”
　　贾元嘉点头道：“不错，他们现在想必已经汇聚后山，咱们还是快去吧！”
　　三人立刻动身！
　　不过在临走之前，顾青直接出手将魂无修击杀！
　　以免他趁众人离开的时候，万一再清醒过来。
　　而贾元嘉则留下了两道锁魂链，将贺星洲休养的房间封闭。
　　这样若是有人想要闯入，贾元嘉也能第一时间感知到。
　　做好这一切之后，三人急速前往后山禁地！
　　一路上，看到府内各处因战斗所遗留的景象，还有受伤与阵亡的弟子，张冠玉面色也变得奇差无比，眼眸当中闪烁着杀机！
　　偶尔有一只鬼怪乱窜，碰巧出现在三人身边，更是被直接挥手消灭。
　　很快，一行三人便来到后山禁地之处。
　　这里已经算是出了天师府的范围，远远便看到一团黑雾涌动。
　　顾青眼眸一闪，当即认出这是石应天的手段！
　　刚想将祸斗召唤出来，让其再与石应天分个高下。
　　便见黑雾当中，竟有一抹金光透亮！
　　唰！！
　　下一刻，金光大涨！
　　如破晓的晨曦一般，将这带有极强腐蚀性的浓郁黑雾刺破。
　　一名须发皆白，身材高瘦，穿着灰白色便服长袍的老者，屹立其中。
　　刺目的金色光芒，就是从他周身散发而出。
　　金光犹如实质，仿似金焰跳动，而那黑雾便如春雪遇骄阳一般快速消融。
　　黑雾中心，传来石应天痛苦的低吼声！
　　下一刻，老者向前挥手，就好像非常随意一般。
　　金光凝聚为鞭，狠狠劈斩而下，将那即便是祸斗的火焰都烧不透的黑雾，硬生生从中间切开！
　　其中的石应天自然也完全暴露在所有人的视野当中。
　　金光长鞭丝毫没有停顿，直接将石应天斩成两半。
　　鲜血飞溅，死尸倒地！
　　张冠玉目露惊诧：“师兄动真格的了！”
　　顾青跟贾元嘉看着那老者，也都明白，他应当就是天师府的当代老天师，张文瑞！
　　顾青心中也是微微惊诧，石应天的实力他先前就领教过，最起码也是钻石等级以上的存在，并且那黑雾更是诡异难缠。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　却没想到，几招之间，整个人连同最为依仗的黑雾，都被张文瑞一道金光长鞭，切成了两半！
　　一股无形的肃杀之气，笼罩老天师身周，灰白胡须与衣袍边角都微微扬起。
　　这时，周围响起沉重的踏地声。
　　一群群岩石傀儡围了上来，数量不知几何！
　　顾青连忙召唤出不灭孽蜥跟祸斗。
　　看到岩石傀儡的时候，他就知道傀儡师的确没有死！
　　这可是刷抽奖点的好时机！
　　不容错过！
　　另一边，贾元嘉跟张冠玉也冲上前去，支援张文瑞。
    ... 0 0
　　就在混战之时，一道黑影急速掠过，将不远处山洞上方镶嵌的红色晶石取下。
　　而老天师的金光长鞭也如影随形，向那黑影连连挥动。
　　只不过此人的实力，显然并非石应天可比。
　　也不见他如何动手，金光长鞭击中，只是爆发一阵火星四溅。
　　那黑影身后披风张开，整个人竟悬停在半空当中。
　　朗声道：“张文瑞，你能护得了一时，却护不了一世，终有一日我们还会再回来！走！！”
　　最后一个‘走’字，瞬间响彻整个天师府。
　　显然是发出的撤退信号。
　　张冠玉面色赤红，满目怒火：“想走？！”
　　刚要出手，便被旁边的老天师拦了下来。
　　只见老天师微微摇头：“你留不下他。”
　　顾青看了看老天师，又看了看半空当中那个转身飞走的身影。
　　他穿着一件黑色袍子，隐约可以看到里面似乎有黑色铠甲，面上带着一张玄黑色，镶嵌金边的诡异面具。
　　身后则是黑色的披风，能够自由飞行，并且速度不慢，连老天师也无可奈何，想必跟那披风有很大关系。
　　顾青虽不知道此人身份，但仅靠猜测也大致能够猜到他是谁。
　　他应当便是这次攻山事件的主导者，控魂宗的宗主，夜无天！十.

第108章



　　距离控魂宗攻山，已经过去了三天时间。
　　这三天里，顾青跟贾元嘉一直在照顾受伤的贺星洲。
　　因为一开始贺星洲就控制住了伤势，并且他自身通过细胞摩擦，也使得身体增强了自愈能力。
　　所以也就免了再去医院。
　　直接继续在天师府休养就好了。
　　而此期间，外面一直都在修整。
　　重建破损的房屋，将受伤的弟子送去治疗，统计战死的弟子。
　　控魂宗全体出动，虽在最后关头被老天师一人所破，导致夜无天的计划并没有真正实施成功。
　　但对天师府来说，却也是一个沉重打击！
　　而经过这一次之后，顾青也觉得自己实力仍旧还是有些不足。
　　查看了一下自己这一次的收获。
　　【抽奖点：三零零1026865268】
　　薅了傀儡师不少羊毛，抽奖点积累到了十七万多。
　　顾青决定继续抽奖。
　　不过这次，他想要快速增强实力，就得确保能够抽中等级高的素材。
　　所以这一次，顾青选择进行一次高级抽奖，七次中级抽奖。
　　暂时不用初级抽奖来赌能否抽中无法鉴定等级了。
　　“系统，先给我来一次高级抽奖！”
　　很快，抽奖结束。
　　【恭喜宿主，获得素材圣剑！】
　　【圣剑】
　　【说明：燃烧着火焰的圣剑，表面温度足以匹敌太阳】
　　【等级：九颗星】
　　顾青心中一喜！
　　高级抽奖，能够抽中的等级范围是七颗星到九颗星之间。
　　没想到这一次，直接抽取出了最高的九颗星等级！
　　这对顾青来说，是一个好兆头！
　　于是他打算趁热打铁，对系统道：“再进行七次中级抽奖！”
　　【恭喜宿主，获得素材黄金龙鳞！】
　　【恭喜宿主，获得素材万载玄阴之气！】
　　【恭喜宿主，获得素材如来神掌！】
　　【恭喜宿主，获得素材惊雷禅杖！】
　　【恭喜宿主，获得素材虚无鬼影！】
　　【恭喜宿主，获得素材泰坦之心！】
　　【恭喜宿主，获得素材光束步枪！】
　　就在抽奖完成之后，顾青忽然发现系统有些不太一样。
　　仔细感知之后，原来是在这段时间内，系统进行了自动升级。
　　不过升级之后并没有什么变化，只是多出了一个融合功能。
　　既是可以直接将素材，融合进已经创造出来的眷族当中。
　　借此来增强眷族的实力，提升眷族的等阶。
　　不过素材一定需要跟眷族相性相符，否则很可能会造成眷族结构不稳定，最终崩溃毁灭。
　　随后顾青开始查看这次所抽中素材的信息。
　　【黄金龙鳞】
　　【说明：这是一片金色的龙鳞，很明显，它的主人是一条五爪金龙】
　　【等级：四颗星】
　　【万载玄阴之气】
　　【说明：天元界极北之地，有一万载玄阴池，此乃玄阴池中溢出的一丝玄阴之气】
　　【等级：四颗星】
　　【如来神掌】
　　【说明：某高武世界流传的一本武功秘籍】
　　【等级：五颗星】
　　【惊雷禅杖】
　　【说明：婆罗奈国国王，昏庸无道，子民皆沉迷酒色财气，歪气冲天惹来天谴。国土遭逢奇旱之灾，风沙把整个王国长埋地下，豪雨令洪水泛滥，瘟疫横流，祸及万里人畜俱亡，仿如炼狱！佛陀传道驾临，不忍见生灵涂炭，愿舍身代众生受劫。雷神生性暴躁，竟以施法神器射下，贯穿佛陀头顶。但通灵神器被佛陀的慈悲感化，化为一柄奇力无俦佛兵，裂地为沟，疏导洪水入海，消解浩劫。惊雷禅明辨是非，成就无量功德，成为消灾解难的护法佛兵，代表心之慈悲。】
　　【等级：无法鉴定】
　　【虚无鬼影】
　　【说明：似有若无，似虚若实。我不存于天地之间，我只存于众生心中】
　　【等级：六颗星】
　　【泰坦之心】
　　【说明：泰坦一族源自天穹之神乌拉诺斯和大地女神盖亚，可惜这颗心脏所蕴含的泰坦血脉，被稀释过太多次了】
　　【等级：五颗星】
　　【光束步枪】
　　【说明：为了满足MEGA粒子加农炮的能量需求，地球联邦军开发出了E-CAP。这一装置把米洛夫斯基粒子以高能量状态压缩储存，只需要再提供很少一点能量来激发MEGA粒子即可发射. .......E-CAP由机动战士基地或母舰中的能量冷凝器进行补给，就像一个提供粒子的电池一样，当它的能量耗完时，光束武器不能开火了。在一年战争中，地球联邦军改善了E-CAP技术，并把它运用于小型化的MEGA粒子加农炮，这，就是他们的原型机动战士装备的光束步枪。】
　　【等级：四颗星】
　　当看完所有素材的信息之后，顾青顿时眼眸一亮！
　　因为在这些素材当中，不止再次出现了一件无法鉴定等级素材。
　　甚至包括另一件素材在内，这两件素材的相性跟自己素材库内的两件无法鉴定等级素材，非常符合！
　　这代表，他终于可以将其进行创造了！
　　打开素材库，很快全部选中。
　　血手佛心（无法鉴定）+邪佛舍利（无法鉴定）+惊雷禅杖（无法鉴定）+如来神掌（五颗星）！！
　　本来顾青还想凑齐一整套，全部使用无法鉴定等级素材来进行创造。
　　可惜计划赶不上变化，能有三个无法鉴定等级素材，也非常不错了！
　　深吸一口气，顾青对系统道：“开始创造！”
　　迷雾笼罩，这一次的时间似乎比先前都要长一些。
　　等迷雾散去，在其中出现一个人类身影。
　　这 是一个身穿洁白僧衣，相貌俊秀的年轻僧侣。
　　眉心一朵黑色莲花图形，却使其透露着三分邪气。
　　手持一柄金色禅杖，赤着双脚，一步步走出迷雾。
　　【魔佛如来（帝品）】
　　【能力1：斩业佛光（灭罪斩业，普照天地。对一切负面生命体具备克制作用）】
　　【能力2：魔心渡（无关善恶，惟我独尊，度化众生，为吾所用）】
　　【能力3：如来神掌（九式掌法，威力无穷。可惜每一式都需要一件护法佛兵方可发挥最大威力）】
　　【能力4：魔念金身（以魔念塑金身，刚猛无俦，强横无匹！）】
　　【能力5：如来法相（骷髅成髻，恶鬼如面，佛光万丈，威能无边！）】.





第109章



　　看过魔佛如来的信息面板之后，顾青心中抑制不住的产生激动情绪！
　　虽然魔佛如来的等阶也是帝品，但很显然他要比祸斗和不灭孽蜥都更强。
　　相比较祸斗和不灭孽蜥的偏科，魔佛如来是全方位的强！
　　这应当才是帝品真正的样子。
　　【眷族创造完成，是否接受力量反馈】
　　“接受！！”
　　顾青只觉得一股奇异的能量，灌入进自己的身体当中。
　　能够明显感觉到，自身力量在不断增长。
　　很快便突破了一个桎梏，进入全新的领域当中。
　　顾青明白，自己应当是突破了铂金级，成功晋升为钻石级了！
　　但力量的增长，并没有停止。
　　钻石一段！
　　钻石二段！
　　钻石三段！
　　.......
　　一直突破到了钻石六段，力量才停止增长。
　　顾青长呼一口气，魔佛如来的力量反馈，并没有给他带来特殊的力量。
　　而是将他本身的力量，进行不断加强，呈几何倍数往上增长。
　17　从原本只有铂金二段到三段之间的实力，一直冲刺到钻石六段！
　　【检测到宿主力量反馈接受完毕，是否开始随机能力】
　　这也是顾青所期待的点。
　　魔佛如来足足有五个能力，看着全都不错。
　　就是不知道会随机到哪一个。
　　“开始！！”
　　系统很快给出答案。
　　【恭喜宿主，获得能力魔心渡！】
　　顾青先是一愣，没想到会随机到这个能力。
　　相比之下，其实他对‘如来神掌’还是挺期待的。
　　不过顾青转念一想，在大部分时间里，战斗的活儿基本都交给了眷族们。
　　他自己根本就无需亲自动手。
　　所以没有随机到战斗能力，也无伤大雅。
　　相比之下，‘魔心渡’是一个非常给力的辅助能力。
　　佛虽然只渡有缘之人，但魔什么人都渡。
　　被‘魔心渡’度化之后的人，将会视顾青为魔主。
　　殚精竭力辅佐于他。
　　其实在顾青看来，这就是一个强制洗脑的手段。
　　用来收拢几个手下倒也不错。
　　顾青接受完随机能力之后，便将视线投向了眷族空间。
　　果不其然，在眷族空间当中，魔佛如来独占了很大一片区域。
　　虽然他只是盘膝而坐，双手合十，就与那一般的和尚没有什么两样。
　　但其它几名眷族，还是根本不敢靠近。
　　或许是感知到了顾青的视线，魔佛如来站起身来，双手合十。
　　“无量寿佛，小僧见过魔主。”
　　顾青只觉得有趣：“你口宣佛号，又称我为魔主，这是何道理？”
　　魔佛如来：“魔既是佛，佛既是魔，魔佛本一体，何故来区分？”
　　顾青不爱这些打机锋的东西，于是放弃跟魔佛如来谈论。
　　只是道：“既如此，以后就叫你魔如来吧，你暂时在眷族空间内呆着，等有时间我再放你出来。”
　　魔佛如来自无不可，对他而言，在什么地方其实都是一样的。
　　顾青交代完他之后，便收回了视线。
　　之所以现在不将魔佛如来放出来，主要还是因为他现在身处的地方，乃是道教祖庭龙虎山。
　　要是跑来一个和尚，还是一尊魔佛，指定是要引起老天师张文瑞注意的。
　　到时候，肯定又会节外生枝。
　　所以顾青干脆先让魔佛如来继续呆在眷族空间，以免多生事端。
　　随后开始研究起了系统的新功能。
　　这个功能跟二次创造有些相似，只不过二次创造是将两个眷族相互融合。
　　而这个功能，则是直接使用素材融入眷族当中。
　　对顾青来说，还是非常实用的，因为有些眷族一开始因为素材等级受限，所以实力不强。
　　后面得到更好的素材之后，就可以利用这个功能来打补丁，将眷族的实力提升上去。
　　顾青摩挲着下巴，思付一番后，决定先想办法将黑暗骑士增强一些。
　　因为在面对越来越强的敌人时，黑暗骑士的实力显然有一些不太够了。
　　很快，顾青便从素材库当中挑选出了几样符合黑暗骑士相性的素材。
　　【万载玄阴之气】
　　【说明：天元界极北之地，有一万载玄阴池，此乃玄阴池中溢出的一丝玄阴之气】
　　【等级：四颗星】
　　【慕魂珠】
　　【说明：嫉妒使人丑陋。此珠当中蕴含数百条嫉妒灵魂。嫉妒如毒亦如火，能让人强大，也能让人走向毁灭】
　　【等级：四颗星】
　　【黑冰寒铁】
　　【说明：蕴含极致冰寒之力的天外异铁】
　　【等级：五颗星】
　　【杀戮气息】
　　【说明：大型战场激烈厮杀，如同一台大型绞肉机，无数杀戮气息挥发】
　　【等级：三颗星】
　　【暗金精铁】
　　【说明：硬度高，可塑性好，魔力传导更是优良，魔伦城的贵族都喜欢用这种矿石来打造魔法武器】
　　【等级：三颗星】
　　顾青看了一圈，只挑选出这五件素材。
　　其余倒也有一些相性符合的，但因为等级只 有一颗星、两颗星，便被顾青无视了。
　　顾青又选中黑暗骑士，道：“开始融合！”
　　只见黑暗骑士再次进入创造迷雾，而那些被选中的素材也因此消失。
　　很快，迷雾消散，黑暗骑士重新出现在顾青面前。
　　只见此时的黑暗骑士，原本黑色的铠甲，更是散发丝丝刺骨寒意，整体透着一股肃杀之气。
　　被头盔笼罩的面部黑暗，也更加深邃。
　　手中的猩红长枪被一定程度加强，就连座下骨马，都有一层淡黄色的光泽附着在骨头架子上。
　　只不过黑暗骑士的等阶，仍旧还是局限在极品范围当中。
　　虽然融合了这五件素材之后实力大增，但等阶仍旧没有提升。
　　眷族的等阶，不止是跟实力有关，更大的关系是他的潜力。
　　可以说，等阶越高的眷族，潜力就越高。
　　表现出的实力只是附加物罢了，毕竟实力是能够提升的，不管是自己升级，还是融合素材。
　　但潜力就很难了。
　　这次融合的素材当中，并没有能够大幅提升黑暗骑士潜力的存在。
　　所以虽然很大程度上增强了黑暗骑士的实力，但等阶却仍旧没有因此而提升。.


第110章



　　又是两日时光飞逝。
　　贺星洲的伤势已经好的差不多了。
　　身上竟然连一点疤痕都没有留下。
　　这其中，固然有贾元嘉那三颗治疗珠的功劳。
　　但也能看出，贺星洲本身的自愈能力已经得到极大增强。
　　磁场转动能力，越是修炼到高深处，越是能够明白功效甚多。
　　绝不仅仅只是增强体魄那么简单。
　　而外面，天师府经过这几日来的时间，也恢复的差不多了。
　　并且可以明显看到，现在府内防守比之前更加严密许多。
　　其实控魂宗能够悄无声息的攻进天师府，跟他们之前无为而治的态度不无关联。
　　也不知是道家无为思想，还是长久以来在修行界的地位，使得天师府疏于防范，并不认为有人胆敢虎口拔须。
　　结果被控魂宗有了可趁之机。
　　若非关键时刻老天师出关，恐怕夜无天已经完成计划，将阵法布置完全。
　　打开通道，成功牵引上界降临。
　　好在那只是如果。
　　现如今天师府加强防范，而控魂宗更是受创严重。
　　想必短时间内都不会再次来犯了。
　　这一日，三人正在院子里闲聊。
　　一名道童前来：“三位可有时间，老天师有请。”
　　顾青三人对视一眼，连忙起身笑道：“自然，有劳这位小道长前方带路吧。”
　　道童带领三人，一路来到天师殿。
　　进入殿内，顾青才发现不止是张文瑞，还有张冠玉也在。
　　见到三人进入，张文瑞站起身来，道：“近日府内需要处理的事务繁多，怠慢了三位，还请见谅。”
　　顾青打了个稽首，道：“老天师哪里话，这山里景色宜人，我等住着舒坦的很。”
　　张冠玉哈哈一笑，道：“我还担心我们这粗茶淡饭的，又没有那些个娱乐设施，你们几个小年轻会住的不习惯呢．｀ ！”
　　其实三人当中，最耐不住寂寞的就是贺星洲。
　　可惜他自己受了伤，还在休养。
　　况且现在对他来说最具有诱惑力的，不是蹦迪，也不是泡酒吧，而是修炼！
　　虽然一开始很痛苦，但不知为何贺星洲现在总觉得自己似乎有些迷恋上那种感觉了。
　　三人落座后，小道童很快送来茶水。
　　张文瑞道：“说起来，当日控魂宗来犯，还要感谢三位小友仗义出手。”
　　顾青笑道：“老天师太客气了，这控魂宗无恶不作，丧尽天良，更是人中之奸！自然是人人得而诛之！”
　　张文瑞笑道：“人奸，这个词用的巧妙。”
　　说着叹息一声，道：“关于这件事，冠玉已经跟我商讨过了，结合目前形势和线索来看，真相只怕也是八九不离十。”
　　贺星洲惊异道：“在后山开启阵法，真的能够连通另一个世界啊？”
　　张文瑞道：“其实后山之所以会成为禁地，就是因为，那里是一处空间薄弱处。”
　　顾青意外的挑眉道：“空间薄弱处？”
　　张文瑞点头道：“不错，这种地方，在整个蓝水星还有好几个，我举个例子，比如说百慕大三角。”
　　顾青等人恍然的点了点头，怪不得那里被天师府设为了禁地。
　　不允许任何人进入。
　　否则的话，说不定会被卷入时空乱流，再想回来可就不容易了。
　　紧跟着，顾青皱眉道：“如此说来的话，控魂宗的选择可就不止后山禁地这一处了。”
　　张文瑞：“不错，所以咱们仍然不能掉以轻心。”
　　其实从控魂宗宁愿强攻天师府，也要在后山禁地设置阵法就能看得出来。
　　其它空间薄弱处，一定不比这里更安全。
　　宁可冒险攻山，也要选择后山禁地，足以证明在其它地方想要完成他们的计划，困难程度还要超出强攻天师府。
　　贺星洲道：“经此一役，控魂宗必定遭受重创，短时间内应当没有可能再出来搅风搅雨了吧。”
　　顾青道：“按照正常逻辑来讲，的确是这样，但控魂宗中人向来奇诡无比，不可以常理度之啊。”
　　这时，贾元嘉忽然出声道：“敢问老天师，可还有其它空间薄弱处的地点？”
　　张文瑞看了他一眼，沉吟一番后，才开口说道：“据我所知，龙腾帝国之内，一共只有两处空间薄弱点。”
　　“其一便是我龙虎山天师府的后山禁地，这其二，则在昆仑山巅。”
　　“不过，这一处空间薄弱处位置隐蔽，即便是我也是在机缘巧合之下才得知。寻常人是找不到的。”
　　顾青微微点头，脑海当中思索了一番，的确在以往并没有流传出过相关的传说。
　　张文瑞叹息一声，接着道：“．「实际上，控魂宗之事还并非最大威胁。”
　　三人齐齐感到心中惊异。
　　“哦？老天师何出此言？”
　　张文瑞：“我们一直稳定着后山禁地的空间薄弱点，可近些时日却发现那里散发的空间异常波动逐渐增多了。”
　　“以往，还能勉力维持空间稳定，现在却越来越难。”
　　“我先前闭关，便是在炼制一件能够增强空间稳固的法器。”
　　顾青心中咯噔一下，道：“莫非那个上界降临，并不是只能靠控魂宗开启大阵接引？”
　　张文瑞表情也肃穆的点了点头，道：“先前我只知道放任这空间薄弱点不管，会有很大的危险，甚至让它扩张出去，能够威胁到整个天师府。”
　　“直到现在，我才知道它还能够被控魂宗用来设(好的好)立阵法，接引上界。”
　　“我怀疑，妖魔复苏跟空间薄弱点异常波动增多，都跟这所谓上界降临有关联。”
　　“控魂宗设立阵法，只是加速降临这一过程，可即便是他们什么都不做，或许等某一天我再也无法抑制空间薄弱点的时候，那所谓上界依然会降临！”
　　“毕竟这一次，可再没有地府将之阻隔在外了。”
　　三人听罢，一脸沉重的点了点头。
　　百年前上界降临，妖魔复苏，地府将之驱逐阻挡。
　　可现在地府究竟还存不存在，都是一个谜。
　　再发生任何问题，那可就只能蓝水星亲自面对了。
　　张文瑞接着道：“这件事事关重大，你们三个知道就好，切记不可轻易外传，尤其是第二处空间薄弱点的位置孕。”
　　顾青连忙道：“我们省的。”.

第111章



　　从一开始接触这个圈子的时候，顾青就有一种风雨欲来的紧迫感。
　　没想到真的让自己预感成功。
　　当时他的这种感觉，主要来源还是日益增多的灵异事件。
　　也既是妖魔复苏。
　　而随着对这其中隐秘知道的越多，这种紧迫感便也越强了起来。
　　现在的顾青，固然已经比一开始刚刚踏入这个圈子时候，要强得多。
　　哪怕是再碰上控魂宗，也自是不惧。
　　可那神秘的上界，却始终让顾青感到心头沉重。
　　外域入侵，这是关系到整个人类的大事，绝不仅仅是修行界当中的恩怨纠葛那么简单。
　　经过一上午的密谈，最终老天师张文瑞决定连通调查局，展开对控魂宗的追剿。
　　务必要趁他们受重创的这个时机，给予他们致命一击！
　　原本，张文瑞有心亲自下山走一遭。
　　但想到控魂宗行事诡秘，夜无天若是并未远离，反而隐于群山之中伺机而动。
　　一旦张文瑞离开龙虎山，那整个天师府将无人再能制得住他。
　　到时万一再弄巧成拙，使得夜无天成功在后山禁 地布置大阵成功，牵引上界降临。
　　第一个覆灭的，就得是天师府。
　　所以现在张文瑞只能坐镇天师府，时刻守着后山禁地，防止再次给控魂宗可趁之机。
　　此时，顾青三人已经离开了天师府，下了龙虎山。
　　重回城市当中，三人第一时间找了一家烤肉自助餐厅，好好的大吃了一顿。
　　贾元嘉倒还无所谓。
　　贺星洲则是憋了好多天，终于可以大快朵颐。
　　而顾青，因为有‘血肉吞噬’的能力在，只要是碳基生命的血肉，顾青摄入就能够提取能量增强自身。
　　只不过寻常的猪牛羊肉，所能提供的能量并不多。
　　但多吃一点，总能多积累一点。
　　所以，三人一口气将这家自助餐厅一天的库存给吃了个精光。
　　将餐厅老板都给惊动了出来。
　　不止给三人免单，还苦苦哀求三人以后都不要再来了。
　　实际上，这种自助餐厅都是准备当天份量的食材，所以哪怕顾青三人吃光了他一天库存，也不过是让他今天的生意亏本了而已。
 
　　看这家店生意的火爆程度，不出三天，老板今天的亏损就能完全补足。
　　所以三人也并没有什么心理障碍，毕竟是花钱吃饭，合理合法。
　　只不过他们三个比较能吃而已。
　　酒足饭饱之后，贾元嘉对顾青说出了自己的想法。
　　“老顾，你跟星洲先回云沧吧。”
　　嘴里还在咀嚼的贺星洲忽然一愣。
　　顾青却早就有所预料。
　　只听贾元嘉道：“老天师虽说第二处空间薄弱点并不为人所知，但我还是不放心。”
　　抿了抿嘴，贾元嘉继续道：“既然老天师能够在机缘巧合的情况下得知，那么也不能排除会被夜无天探知到。”
　　“毕竟现在控魂宗强攻天师府失败，不光自身损失惨重，还要遭受天师府与调查局的联合追剿，再想反攻天师府显然已经没有可能了。”
　　“那么他们一定会去寻找其它办法。控魂宗行事诡秘，在阴暗当中发展了百年，势力范围可绝不仅仅局限于修行界，即便是世俗当中的势力也肯定不小。”
　　“全力发动情报网络的话，谁也不能保证会不会真的探知到那里。”
　　顾青缓缓点了点头，其实当时在天师殿之中，贾元嘉对老天师问出这个问题的时候，他就已经有所预料了。
　　现在果不其然，贾元嘉打算独身前去守护第二处空间薄弱点。
　　贺星洲忍不住道：“贾哥！控魂宗的实力你也见识过了，如果他们找到了那里，即便有你守护又有什么用呢！说句不好听的，这是螳臂当车啊！”
　　其他人不说，只单单夜无天便是能够跟老天师交手，并且全身而退的存在。
　　以贾元嘉的实力，独自对抗他们，结果如何自是不必多说。
　　贾元嘉轻笑一声，道：“这是我的职责，有些事情，必须要去做，哪怕粉身碎骨，我也不惧！”
　　贺星洲张了张嘴，被贾元嘉的决然震撼住。
　　忽然眼眸一亮，再次开口道：“对了！既然老天师也知道这一点，他一定会派人前去那里守护吧！就算他没有办法去，调查局也肯定会派遣强者前往的！”
　　贾元嘉无奈的笑了笑。
　　顾青此时忽然开口道：“我猜，老天师不会将第二处空间薄弱点的事情，告诉调查局。”
　　贺星洲满眼诧异，出声问道：“为什么啊？”
　　贾元嘉开口道：“朝廷当中的事情，可不是想象中那么简单的。调查局体量庞大，自然也人多口杂，若老天师将这件事透露出去，说不定转身功夫，就进了夜无天的耳朵了。”
　　贺星洲瞪大双眼，竟一时无语凝噎。
　　片刻后，贺星洲忽然眼神坚定道：“贾哥！我喊你一声哥，是我对你的尊敬，是我对你人品的认可！咱们相识虽然时间不长，但交情绝对不浅！我知道劝不了你，也不知道该怎么劝你，你要是也认我这个兄弟，就让我跟你一起去！”
　　贾元嘉刚想说话，却被贺星洲阻止，继续道：“我贺星洲立志做一名强者，强者的字典当中，不会有退缩这两个字！”
　　顾青只是带着一丝笑意，看着情绪激动，充满热血的贺星洲。
　　这个家伙的外表，就和他面颊上的婴儿肥一样，插科打诨，不太着调。
　　但这家伙的内在，却跟他那一身精壮肌肉一样，钢筋铁骨，拥有着火焰一般的激情和意志力！
　　最终，贾元嘉也只好点了点头，同意了贺星洲的想法。
　　贺星洲立刻露出笑脸。
　　而此时，顾青却忽然开口道：“这件事，你们两个去吧，我还有其它的事情要做。”
　　贺星洲的笑脸顿时僵住。
　　随即一脸无辜的对顾青道：“拜托大佬，我这儿正热血澎湃呢，你这样搞得我很尴尬啊。”
　　顾青跟贾元嘉，均是被他故意作出的姿态惹得哈哈大笑。
　　三人随即又转换了其它的话题。
　　至于顾青为什么不去，贾元嘉没有问，贺星洲也没有问。
　　但刚刚贺星洲将话说到那个份儿上，顾青却仍旧直接开口。
　　就足以证明，顾青的确是有其它更加重要的事情。
　　如果顾青说，他们会听着。
　　如果顾青不说，他们也会选择相信顾青的判断和决定。
　　这是三人这些时日以来，养成的默契。
　　属于男人之间的默契。.



第112章



　　三人都不是拖拉的性格。
　　在贾元嘉跟贺星洲决定西行之后，三人便分道扬镳。
　　顾青亲自将他们送到机场，目睹他们离开。
　　看着飞机起飞。
　　顾青走出机场，默然的点燃了一颗香烟。
　　其实他何尝不想跟他们一起共进退。
　　但控魂宗能不能找得到第二处空间薄弱点，也都还是一个未知数。
　　前去昆仑山，是为了以防万一。
　　顾青在经过考量之后，觉得与其驻守在昆仑山，不如抓紧时间让自己变得~更强！
　　他不是贺星洲，只需要苦修就能使自身变得更加强大。
　　他需要抽奖点，需要海量的抽-奖点！
　　而抽奖点目前唯一的来源，就是刷怪！
　　所以他不能呆在昆仑山上浪费光阴，他需要用这个时间，寻找更多的鬼怪，赚取更多的抽奖点！
　　回到战车里，顾青拿出手机登陆修炼者论坛。
　　现在论坛赏金任务板块对他的意义，已经不再是赚取更多赏金。
　　而是提供各地灵异事件的情报和信息。
　　如果让顾青自己去找，哪怕现在妖魔复苏，灵异事件大大增多，但刷抽奖点的效率也绝对不会太高。
　　可若是有调查局提供的这些情报信息，就大不一样了。
　　他现在相当于蹭调查局的情报。
　　念及此处，顾青忽然萌生了一个想法。
　　这般去蹭情报，也不是一个长久之计。
　　他要么选择加入调查局，自然可以享受属于调查局的庞大情报网络。
　　要么......就自己建立一个！
　　摩挲着下巴，顾青眼眸当中闪过思索神色。
　　其实自从世博会之后，调查局就有意无意间透露过想要招揽他的想法。
　　但顾青并不愿意加入体制。
　　正所谓一入体制深似海，从此便是身不由己了。
　　顾青对此心里很抗拒。
　　至于另外一个选项.......
　　不管任何时候，白手起家总是最难的。
　　顾青没有任何根基，若是建立势力，对他而言也实在是有些太难。
　　论钱财，他账户上虽已有一亿多，但那些钱，他自己用来花销自然是足够。
　　但用来建立势力，就捉襟见肘了。
　　论名望，他不过刚刚步入这个圈子没多久时间，在整个修行界当中，并没有什么太大的名气。
　　就更别提什么一呼百应之类的了。
　　也就只有论实力，顾青还算有些资本。
　　尤其是创造出了魔佛如来之后，顾青觉得即便是老天师，也不是不能刚一下子！
　　倒是得自魔佛如来的‘魔心渡’能力，若是用来创建势力，会起到很大的帮助。
　　摇了摇头，顾青将这些杂念先从脑袋当中抛出去。
　　对他来说，想这些还未免有些太早了。
　　现在最重要的，是积蓄力量，以应对控魂宗以及那神秘的上界。
　　刷着论坛，顾青发现上面的任务数量明显又增加了。
　　甚至在置顶帖上面，还标出了招聘贴。
　　这个跟先前的招募贴可不一样。
　　招募贴，是进行一件比较大的任务时候，临时招募一批实力强的修炼者。
　　而这个招聘贴，顾青只是看了几眼，便大致明白了是个什么东西。
　　简单来说，就是调查局人手不足，面向广大修行界进行招聘！
　　要知道，自古以来想进体制都不是一件容易的事情。
　　尤其是针对修炼者这方面。
　　修炼者当中也就罢了，有不习惯束缚的，但也有想混个五险一金，高工资高福利的。
　　可调查局绝不是想进就能进的。
　　普通调查员，大都是从一些特战队、六扇门或者军营当中调遣来的精英。
　　进行一段时间的培训和修炼，初步具备掌控灵力，达到后天修炼者的最低标准之后，才能正式参与调查工作。
　　这些人，都是知根知底，三代以内不得有任何违法记录存在的。
　　至于本身就是修炼者，想要半道加入的话，更是恨不得将你祖宗八辈都调查的清清楚楚。
　　尽最大可能，保证此人的‘清白’，才会被允许加入调查局。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　而现在，调查局竟然开出了面向整个修行界的招聘贴。
　　足以见得现在调查局人手已经紧缺到了什么地步。
　　顾青大致浏览了一下，下面评论有表示想要加入的，也有冷嘲热讽的。
　　不一而足。
　　顾青保持着自己论坛小透明的一贯作风，不参与讨论，不下场撕逼。
　　简单看了一下，便将注意力转移到了其它地方。
　　开始筛选看看，有什么能够收获尽可能多抽奖点的任务。
　　忽然有一条任务信息，引起了他的注意。
　　在纶南县细水镇，因存在一个锁龙井而闻名。
    ... 0 ...
　　纶南县令也是眼光不错，当即便决定将细水镇打造成一个古镇风格的旅游景点，来拉高当地GDP。
　　最主要的卖点，当然就是镇子中的锁龙井。
　　龙腾帝国对龙这种生物，可是从上到下都既好奇又敬畏。
　　再将锁龙井的来历故事，添加一些戏剧性剧情，一定能够吸引大批游客。
　　果不其然！
　　细水镇一跃成为知名古镇景点。
　　每年都会吸引大批游客前往。
　　然而今年，却出了一些问题。
　　根据任务情报显示，前去细水镇游玩的游客，在回家之后都陆续生了一种怪病。
　　那就是皮肤上开始生长鳞片！
　　这是一种前所未有的罕见怪病。
　　一开始，并没有人将这件事与细水镇联系在一起。
　　不过调查局的情报网络何其强大，在这件事产生一些影响力之后，瞬间便被情报网络捕捉到。
　　在派遣了一些普通调查员前去细水镇调查之后，证明问题就出在细水镇。
　　所以才给出了这个赏金任务。
　　顾青摩挲着下巴，想起上次坻山万福村的事情。
　　这种波及一个村，乃至一个镇的事情，敏锐的嗅觉告诉顾青，可能会存在大量的鬼怪妖物！
　　同时也代表着，可以收割大量的抽奖点！
　　没有犹豫，顾青直接接取了这个任务。十.

第113章



　　控魂宗强攻天师府，两败俱伤。
　　老天师震怒，与调查局一同发布对控魂宗的追缉令。
　　整个修行界一石激起千层浪。
　　当所有人都在讨论这件事的时候，顾青已经驱车来到了纶南县细水镇。
　　此时的细水镇，完全不复以往那般繁华热闹。
　　因为一个卫生组织宣称，在这里发现了一种奇怪的传染病。
　　所以将整个镇子进行了封闭。
　　外来游客一律不准入内。
　　镇子内的居民，也因此被隔离在家里。
　　这一点，任务情报上已经注明了。
　　顾青在迈入细水镇范围之后，很快便被人拦下。
　　卫生站点当中，全都是穿着防护服的护士。
　　伸手拦住了顾青：“这位同志，你没有看到路上的标识吗，这里已经被封闭了，禁制入内的。”
　　顾青打开车窗，道：“麻烦叫你们领导来一下三一三。”
　　护士虽带着口罩，但也能从她微蹙的眉头看出不耐。
　　“请问您有什么问题吗？我们这边忙的很，如果不是什么大问题，组长应该是没有时间来处理的。”
　　说完之后，顺便还用奇怪的眼神，看了一下坐在副驾驶上的魔佛如来。
　　在跟贾元嘉和贺星洲分道扬镳之后，顾青便让魔佛如来从眷族空间当中出来了。
　　不过这货即便出来，也好像对外界一切事物都不感兴趣的样子。
　　始终不紧不慢的跟在顾青身边，不言不语，嘴角永远挂着三分温和三分邪异的微笑。
　　顾青听罢护士的话，也是失笑一声。
　　这卫生组织虽然是调查局派来的，但他们本身却并不知道调查局的存在。
　　以为自己真的是来处理这里的传染怪病的。
　　所以顾青才让这名护士，叫来她的领导。
　　如果不知道调查局的存在，那么自己即便出示了任务证明，也根本没用。
　　护士继续道：“您可能还不清楚一种新型感染病的危害，如果您有亲人在镇子里，我们可以帮您负责联络，如果您只是来游玩的，还是请您返程吧。”
　　顾青摇了摇头道：“这件事恐怕你作不了主，你就跟你领导说，处理事情的人来了，他应该会明白的。”
　　护士狐疑的看了看顾青，她觉得这个两个怪异的帅哥组合，实在是太奇怪了。
　　顾青看起来，虽然相貌英俊，好像挺正常的，但说的话却云山雾绕。
　　而副驾驶上，竟然还有一个身穿洁白僧衣，相貌俊逸非常的年轻和尚，始终不言不语。
　　眼看顾青如此执着，小护士没有办法，也只能道：“那您稍等。”
　　起身前去联络自己的领导。
　　顾青也不好继续在车内呆着，打开车门下来。
　　点燃一颗香烟，静静的等待。
　　然而刚抽了两口，便听不远处另一名小护士摆手道：“您好，这里不许抽烟。”
　　顾青眉头微挑，看了看上方蔚蓝的天空。
　　这是在室外啊，竟然都不让抽烟。
　　好吧，烟民没人权。
　　顾青也不想跟她们争辩什么，只好将香烟熄灭。
　　不一会儿，便见一名戴着口罩，穿着防护服，外形跟先前那名小护士没什么区别的女子走了过来。
　　一双美眸上下打量了一下顾青，期间还不可避免的被魔佛如来吸引了些许目光。
　　随后上前道：“就是你们要找我？”
　　顾青微微有些诧异，听她的口气，似乎没明白自己是什么人啊。
　　转头看去，只见这名组长虽然穿着防护服，但也能隐约看出高挑匀称的身姿，显然身材极好。
　　面部戴着口罩，只露出一双美眸，却也能看出这绝对是一个八分以上的美女。
　　并且年纪还不大。
　　顾青尝试性的打开手机，出示自己的任务证明。
　　道：“现在呢？可以放行了吗。”
　　那组长却莫名其妙道：“什么就可以放行了？你给我看的是什么？健康码吗？”
　　顾青无语的摇了摇头，这位果然还是没明白他是什么人。
　　现在顾青的耐心都已经快要没有了，甚至开始打算一会先退走，然后带着魔佛如来悄悄潜入进细水镇当中。
　　就在这时，只见一名体型肥胖的中年人，一路小跑过来。
　　哪怕是戴在脸上，快要被撑爆的口罩，也掩盖不了讨好的笑容。
　　额头上甚至都渗出细密汗水。
　　总算来到顾青面前，道：“抱歉抱歉，我也是刚刚听说你们来了，快请进，我来为你们带路。”
　　顾青满意的点了点头，相比起那位组长，这位看起来才更像领导一些。
　　组长虽然诧异，但还是出声拦住，对那中年人道：“院长，现在细水镇是隔离区，他们来历不明，不能随便乱进的。”
　　院长皱起眉头，打着官腔道：“我是院长，什么时候轮到你一个小组长来质疑我了？”
　　可那组长却仍旧打算不依不饶. .......
　　院长或许也是知道她的性格，又伸手拍了拍她的肩膀，道：“小秦啊，有些事情不能说太多，你只需要知道他们是上面派来解决问题的就可以了。”
　　组长还想说话，院长摆手道：“行了，我命令你回到你的工作岗位上去！这件事你就不用管了！”
　　秦组长眼看无可奈何，只好转身离开。
　　随后院长转身，对顾青两人谄笑道：“抱歉啊，让两位见笑了，请随我来吧。”
　　因为有站点的关系，车辆是进不去了。
　　顾青便将战车随便找了个地方停下。
　　然而在跟院长过站点的时候，却再次被那名秦组长拦住。
　　“等等！他们没有消毒，没有佩戴口罩和防护服，不能随便进入。”
　　院长多次被这秦组长顶撞，早就不耐烦了。
　　刚想呵斥，便见顾青摆手道：“算了，消毒戴口罩可以，防护服就免了吧，我们不需要。”
　　这次秦组长没有多说什么。
　　只是在消毒完，发放口罩的时候，提醒道：“你们没有穿戴防护服，进去之后不要乱摸乱碰，小心感染病菌。”
　　虽然还带着不忿的语气，但顾青仍然能从其中感受到医护人员的关心。
　　笑道：“好的。”
　　.............
　　站点距离细水镇还有一段三四百米的距离。
　　顾青两人，跟在王院长身后，步行前往。
　　除此之外，还有秦组长。
　　她并非是驻守卫生站点了，而是在镇子内的医院 研究病情。
　　路上倒也相安无事，只不过当顾青转头看向魔佛如来的时候，总觉得莫名搞笑。
　　因为此时魔佛如来也戴着一只口罩。
　　一边走，王院长一边跟顾青两人套近乎道：“鄙人王伟佟，不知道两位怎么称呼啊？”
　　顾青笑道：“叫我顾青就可以了。”
　　说着，伸手指了指魔佛如来：“这位是魔如来。”
　　王院长眼神当中闪过惊诧神色。
　　哪怕不信佛，但也知道如来在佛家的地位。
　　这位不止用如来当法号，更是在前面加了一个魔字。
　　实乃胆大包天。
　　再结合对方浑身只穿一件洁白僧衣，甚至打着赤脚，没有穿鞋的装扮。
　　王院长只能将之归为神秘人士的特立独行。
　　也或许是因此，没有再跟顾青两人套近乎。
　　倒也让顾青乐得清静。.





第114章



　　进入镇子之后，顾青放眼望去，只觉一片萧索。
　　大街上一个人都没有，只余下那一条充满古风的青石板路。
　　顾青摆手道：“走吧，先带我去医院看看具体怎么回事。”
　　镇子上的居民，大多都被隔离在家。
　　而感染上那种怪病的，则全都被带到了镇上的医院进行隔离治疗。
　　沿着青石板路，看着周围古风特色的建筑，顾青觉得这里的景色其实还挺不错的。
　　唯一可惜的，就是建筑下面是一溜的门头店。
　　虽然现在全都已经关门了，但仍然跟周围古风建筑的风格，显得非常格格不入。
　　微微摇头，收回目光。
　　嘭！！
　　就在此时，路旁一扇门户被人用脚狠狠踹开。
　　随后一名双目赤红，手持斧头的年轻人冲了出来。
　　径直对着最靠近的秦组长狠狠劈砍下去。
　　“我要杀了你们这些该死的家伙！！”
　　秦组长哪能料到会发生这种意外，整个人直接被吓傻在了原地。
　　面对不断逼近的锋利斧头，想要闪避却全身僵硬，根本动不了！
　　作为一名医护人员，她深切知道，以一名成年男性的力道，这一斧头如果顺利劈在自己的头颅上，17那自己必将横死当场！
　　生死之间的大恐惧，已经让秦组长眼前开始回忆生平了。
　　可就在此时，忽然一只手从旁边横插进来。
　　两根手指稳稳夹在了劈砍下来的斧刃上面。
　　秦组长满目惊诧，没想到这种平日只能在武侠电影当中看到的一幕，竟然能真的出现在面前！
　　转头看去，只见出手的正是顾青。
　　此时顾青却面带凝重，一把将斧头夺过来。
　　顺势将那还想用拳脚乃至牙齿攻击的年轻人制住。
　　按压在地面上。
　　抬头对秦组长道：“他们如果感染怪病的话，都会出现这种狂躁暴怒，随意攻击人的症状吗？”
　　一句话，将秦组长从刚刚的呆滞当中叫醒过来。
　　作为一名负责任的医护人员，在听到相关问题之后，迅速进入状态。
　　同时也明白了事情的严重性。
　　认真道：“没有，从来没有出现过这种情况，如果这是病变诱发的新症状.....不行，我需要尽快研究这其中的变化！”
　　顾青没有多管陷入自言自语的秦组长，而是拍了一下那年轻人的脑袋。
　　秦组长连忙便要阻止：“你干什么啊，咱们要尽快将他送到医院，我需要抽取他的血样化验.......”
　　话还没说完，却见顾青摆了摆手。
　　随后低头对那男子道：“你小子，什么情况？自己说说吧。”
　　那男子虽被压在地上，根本动弹不得，却仍旧一副狰狞愤怒的模样。
　　“我们镇子一直都没有任何问题，一定是你们这些人在搞什么生化实验，才出现的这种结果！你们把我妹妹还回来！！”
　　顾青挑眉道：“你妹妹在哪？”
　　男子喊道：“他们说被送去了医院，但我觉得一定是送去生化实验室了！如果我妹妹出了什么意外，我绝对不会放过你们的！”
　　顾青失笑一声，随后抬头对已经完全愣住的秦组长道：“看到了吧，下次再碰到意外，记得机灵一点。这就一电影看多了的中二病，没什么大惊小怪的。”
　　这时，魔佛如来却上前道：“无量寿佛，这位施主的神魂的确受到污染，并且这种情况还在不断深化。”
　　顾青笑脸一愣，连忙将这男子翻过来，扒开了他的衣服。
　　这人本来还想反抗，但奈何在顾青手中完全没有反抗的余地。
　　嘶啦！
　　衣服被撕开，只见此人前胸和腰腹处，都生满了密密麻麻的鳞片！
　　这种鳞片，很像蛇的鳞片，闪耀着邪异的赤红色光泽。
　　王院长眼看如此，被吓的一边往后退，一边喊道：“小秦！快把他送到医院隔离起来，快去！”
　　秦组长则连忙上前，一脸严肃的探查男子的情况。
　　“感染已经非常严重，必须要马上送去医院......明明已经尽可能防止患者接触外人，为什么还是出现了新的感染患者.....”
　　随后看了一眼魔佛如来，对顾青翻了个白眼道：“这位大师说的对，你才要机灵一点！”
　　顾青被怼的一脸无奈。
　　随后对魔佛如来道：“你能看出怎么回事吗？”
　　魔佛如来双手合十，道：“有一种未知力量，侵入他的神魂，肉身的变异也是由此引发，并且随着变异加深，神魂在被完全侵染后，或许会彻底变成其它物种。”
　　顾青眉头一挑：“哦？变成其它物种？”
　　另一边，秦组长听到魔佛如来的话后，顿时一副看错人了的表情。
　　好像非常无奈的摇了摇头，然后拨通电话，让医院那边派车来将这男子接走。
　　挂断电话后，从身上掏出一个小喷壶，对顾青道：“你刚刚跟他有近距离接触，如果你不想像他那样受到感染的话，就让我为你消毒一下。”
　　顾青笑道：“这种怪病的根源在神魂当中，肉身的消毒并没有用的。”
　　秦组长叹息一声，道：“咱们要相信科学，不要过度迷信，现在把手伸出来，我要给你消毒一下。”
　　然而就在此时，顾青一把抓住秦组长的手，猛的一拉。
　　秦组长一时间重心不稳，向前跌去。
　　狠狠撞进了顾青的怀里。
　　虽然隔着防护服，秦组长还是能够感受到那宽阔的胸肌和一丝温热。
　　被口罩掩盖的面颊，泛起一丝嫣红。
　　随后连忙从顾青怀中挣扎出来，想起刚刚的感觉，只觉一阵羞怒。
　　刚想出声怒斥，却忽然看到那受感染的男子，不知何时已经站了起来。
　　保持着向前扑击的动作，并且整个人都好似已经变 异了一般。
　　双手也长满了鳞片，指甲变得又尖又长，闪烁寒芒。
　　这哪里还是人手，分明就是两只利爪！
　　面部一片狰狞，脖颈上隐隐能够看到蔓延上来的细密鳞片。
　　不过此时他已经没有办法动弹了，因为一只白皙修长的手按住了他的肩膀。
　　秦组长整个人愣住了，现在她已经反应过来了刚刚究竟发生了什么事情。
　　显然这男子突然发病，想要从后面攻击自己，幸好顾青在关键时刻拉了自己一把，否则很可能就被他咬中了。
　　若是如此的话，秦组长觉得自己也一定会感染这种怪病的。
　　念及此处，心底便是一阵恶寒。
　　抿了抿嘴，转头对顾青道：“谢谢你.....”
　　顾青却摆了摆手，转而对魔佛如来道：“他怎么样？”
　　魔佛如来摇头道：“神魂已完全被侵蚀，但反馈到肉身上还需要一些时间，大约再过一炷香时间，他就会被改造成另一种生物了。”
　　顾青挑眉：“没得救了？”
　　魔佛如来：“若是有逆转神魂的手段，还有得救。”
　　顾青耸了耸肩：“那就是没得救了。”
　　废话，逆转神魂这种手段，除非大罗金仙亲至，否则谁能搞定？
　　魔佛如来收回手掌，双手合十。
　　便见那男子缓缓化为飞灰，转瞬飘散。
　　“无量寿佛，善哉善哉。”.


第115章



　　看着空荡荡的原地，再看看双手合十的魔佛如来。
　　秦组长不可置信的指着他，道：“你....你把他...怎么了？”
　　顾青拍了拍她的肩膀，道：“他已经没救，也并不能再称之为人类，当然是让他脱离苦海，往生极乐去了。”
　　同时顾青的脑海当中，还响起了系统提示。
　　【恭喜宿主，获得 抽奖点！】
　　撇了撇嘴，暗道系统小气。
　　随后对还没反应过来的秦组长和王院长道：“走吧！医院那边恐怕也出问题了，如果咱们能早点赶过去，说不定还能多救几个人。”
　　一行人快步向医院方向而去。
　　小镇本就不算大，越接近医院，秦组长心中越是不安起来。
　　先前她已经跟医院里打过电话，让人开车前去接那名重度感染的患者。
　　可是他们四人都快走到医院了，却仍旧没有看到派出的车辆。
　　这说明，医院很可能真的出事情了！
　　忍不住微微转头，看向不远处的顾青。
　　秦组长只觉得自己现在心情很复杂，也很混乱。
　　对顾青和魔佛如来这个奇怪的组合，还有他们展现出来的神奇手段，更是感到非常好奇。
　　刚刚拐过街角，众人便听到不远处响起的嘶吼声，还有混乱的求救声和哀嚎声。
　　哪怕有口罩遮挡，也能明显看出秦组长跟王院长的面色瞬间变得非常难看。
　　大概百米距离外，就是医院了，只不过此时不断有人从其中跑出，而在他们后面则追出来许多似人非人的东西！
　　这些家伙，好像已经彻底变成了另外一个物种。
　　双手跟双脚，全都变成了锋利的爪子，并且四肢着地，向前奔跑。
　　浑身长满了如蛇鳞一般的鳞甲。
　　太阳照射下，反射出的光泽却更加令人心凉。
　　头颅也发生异变，五官向前凸出，舌头从中间分叉，不断向外吞吐。
　　甚至原本已经退化的尾骨，也跟着生长出了一条如蛇尾一般的尾巴！
　　显得极为诡异骇人！
　　秦组长虽自诩心理素质不错，性格也足够坚强。
　　可当她看到一名逃跑的护士，在被一头蛇人追上，一口咬断脖颈，利爪刨开胸腹之后。
　　直接双眼一黑，差点晕倒过去。
　　幸而顾青就在她旁边，伸手便将她接住。
　　“你没事吧．｀ ？”
　　秦组长长长的睫毛微微颤抖：“这....这.....”
　　顾青叹息一口气：“都跟你说过了，他们的神魂被污染，已经变成另外一种生物了。”
　　另一边，魔佛如来双手合十，向前走去。
　　只见原本慌忙逃命的人，全都瞬间平定了心神。
　　一脸祥和的坐在地上。
　　而那些蛇人则从上往下，转瞬间化为飞灰飘散。
　　仿佛从不存在于这个世界上一般。
　　顾青转头看了看已经吓瘫在地的王院长。
　　对怀中的秦组长道：“你们先在这里等一下吧。”
　　说着，放开双手。
　　刚想跟魔佛如来一起，进入医院。
　　却被秦组长从后面抓住的手臂。
　　“我也一起去。”
　　顾青微微挑眉：“哦？”
　　秦组长看向他的眼中闪过坚定。
　　顾青没有说话，毕竟有自己跟魔佛如来在，即便医院内到处充斥着这种蛇人。
　　也不会有什么危险。
　　迄今为止，这些蛇人的实力还都不算强。
　　魔佛如来甚至不需要真正出手，便将它们强制抹消掉了。
　　魔佛如来在前面走，顾青跟秦组长则跟在后面。
　　一路上，原本受惊的秦组长已经渐渐平复了心神。
　　沿途的蛇人已经全部化为飞灰消散。
　　而那些幸存的人，则全都一脸祥和的盘膝坐在原地。
　　秦组长连忙上前查看他们的状态，却发现自己怎么也叫不醒他们。
　　但他们的身体却并没有大碍，甚至原本受到的伤势，伤口都已经自动止血了。
　　秦组长没有办法，只好返回顾青身边。
　　“他们这是怎么回事？”
　　顾青耸了耸肩。
　　秦组长看向前面的魔佛如来，抿了抿嘴，道：“这位大师，究竟是什么人？”
　　顾青嘴角勾起一丝笑意：“我的人。”
　　秦组长：“啊？！”
　　顾青看她的样子，也知道她是想歪了。
　　点了一下她的脑袋，道：“女人果然都是腐眼看人基，我是指他是我的手下。”
　　秦组长疑惑道：“你又不是和尚，他怎会是你的手下？”
　　顾青则并未回答，只是将脸上的口罩给摘掉了。
　　秦组长连忙想要阻止：“不可.....”
　　顾青摆手道：“没关系的，口罩和防护服能挡得住细菌，可挡不住这股无形力量对神魂的侵蚀。”
　　秦组长眼神闪动，今天发生的一切，对她而言都太过不可思议了。
　　看着顾青俊朗不凡的侧颜，秦组长忽然对自己以往所坚持的东西产生了动摇。
　　随后也学着顾青的模样，将面上的口罩摘下，甚至还脱下了防护服。
　　顾青微微挑眉看向她。
　　因为之前捂得太过严实，即便走了这一路，顾青也还没有见识到她的庐山真面目。
　　此时看去，顿觉有些惊艳。
　　如顾青先前所想一般，秦组长的确是一个美女。
　　这是一个集知性与理性于一身的女子，颇有些飒爽英姿的风格。
　　秦组长注意到顾青看她的目光，微微一笑。
　　伸出右手：“．「正式认识一下，我叫秦慕雪。”
　　“我叫顾青。”
　　顾青与其握手之后，忽然发现前面魔佛如来停住了脚步。
　　原来是有七八个蛇人围了上来。
　　它们与先前遇到的那些，有着明显的不同。
　　首先这八头蛇人浑身上下，已经全部被鳞甲所覆盖。
　　且能够清晰看出，那隐藏在鳞(好得赵)甲之下，鼓胀的强劲肌肉。
　　整体身形也不似那些蛇人一般，变成四脚着地的样子。
　　而是又回归了双脚着地，直立身子的模样。
　　身高全都得到增长，达到了两米以上的高度。
　　吞吐着蛇信，冰冷的瞳孔紧盯着魔佛如来。
　　骤然间，齐齐一同出手！
　　锋锐的利爪从不同方向，狠狠切割向魔佛如来。
　　即便是一辆装甲车，同时面对这八头蛇人的攻击，也会被击成一堆废铁！
　　然而魔佛如来却怡然不惧。
　　只见他缓缓伸出一掌。
　　由掌心始，竟出现一个旋转的d字。
　　释放出道道金芒。
　　八头蛇人身上冰冷坚硬的鳞甲彷如遇到骄阳的春雪一般，迅速消融化解。
　　只不过转瞬之间，便悉数化为一滩肉泥，而肉泥又化为烟消吉。
　　此正是如来神掌第一式，佛光初现！.


第116章



　　秦慕雪惊讶的瞪大双眼：“这...这位大师该不会是佛陀转世吧？”
　　顾青笑道：“怎么？你现在不相信科学了？”
　　秦慕雪哼了一声，道：“我当然相信科学，但也并不代表我会迷信科学。”
　　顾青微微一挑眉毛：“哦？”
　　秦慕雪道：“在我看来，科学的本质，就应该是不断将未知变为已知，而不是固守着已知，将未知全部批判为封建迷信，然后无视掉。”
　　顾青哈哈一笑，对秦慕雪的说法表达了认同。
　　另一边，随着三人深入医院。
　　周围已经没怎么再有活人的迹象了。
　　除了地上被明显啃食过的碎尸外，就是游荡在走廊当中的蛇人。
　　这些蛇人的进化速度似乎很快，从一开始四肢着地，彷如野兽一般。
　　再进化为直立行走，利用蛇尾和锋利的两只前爪，还有锋利的蛇牙攻击敌人。
　　前后加起来，应该也没有超过半个小时。
　　甚至顾青还遇到了能够从口中，喷射出毒液的蛇人。
　　这家医院是以原本细水镇医院进行扩建之后的，所以占地面积还挺大。
　　顾青直接一挥手，便见黑暗骑士、祸斗、不灭孽蜥和钩蛇，甚至还有圣甲虫全都召唤了出来。
　　“解决掉这座医院当中，所有的蛇人 。”
　　黑暗骑士等眷族领命，分散而去。
　　圣甲虫却一头钻进了旁边一具残破的尸体当中。
　　开始大快朵颐。
　　秦慕雪震惊道：“这些......”
　　顾青笑道：“我大概忘记告诉你了，其实我是一名召唤师。”
　　“不光是它们，包括魔如来都是我从异次元空间当中召唤而来的手下。”
　　秦慕雪被惊的瞠目结舌。
　　“召...召唤师？”
　　随后忽然眼眸发亮的对顾青道：“你是说，你掌握了自由开关虫洞的能力？天呐，这简直是一项能够震惊全世界的大发现！你一定会......”
　　顾青眼看秦慕雪越说越兴奋，连忙摆手：“停停停......我的能力没有你想象的那么厉害，况且拥有异能的又并非我一个人。”
　　秦慕雪美眸当中，惊讶之色连连流转：“你是说，拥有这种神奇异能的人，还不止你一个？天呐，这也......”
　　顾青笑道：“是不是感觉打开了新世界的大门。”
　　秦慕雪狠狠点了点头。
　　于是顾青便给秦慕雪科普了一下关于先天修炼者和后天修炼者的区别。
　　然后将自己是接受调查局委托的事情说了一下。
　　对于调查局这件事，其实知道的人还真不少。
　　例如先前那名王院长，就很明显清楚调查局的存在。
　　这些人大多数都是官府当中的官员，或者衙门里的老捕头。
　　知道的越多，敬畏的也越多，所以大都默契的进行着保密。
　　所以普罗大众是并不清楚调查局存在的。
　　当然即便说给一两个人听也无所谓，只要不去大肆传播，造成某些不良影响，就没有问题。
　　在赏金任务的提示当中，也并没有特别注明，一定要对任务情况进行保密。
　　所以顾青在看秦慕雪有些顺眼的情况下，将这些事情跟她讲了出来。
　　秦慕雪听完之后，消化了好半天，才总算是缓过神来。
　　不由得感慨道：“这个世界......还真是精彩啊.....”
　　顾青轻笑一声：“记得保密，如果你在网络上大肆传播，调查局的人会当天就找的你。”
　　秦慕雪笑道：“上门查水表？”
　　顾青也跟着笑道：“比那要严重一些。”
　　秦慕雪道：“放心吧，我省的。”
　　另一边，黑暗骑士等眷族分头行动，顾青只需要呆在原地，就能收获源源不断的抽奖点。
　　不由得让他感慨，这一次的确没有来错。
　　很快，魔佛如来等人返回顾青的身边。
　　整个医院当中，虽然到处一片狼藉，但原本肆虐的蛇人已经尽数消失。
　　之所以连尸体都没能留下，主要还是因为圣甲虫的存在。
　　吞吃了那么多尸体，此 时的圣甲虫已经分裂出几千只。
　　如同一片小虫海一般。
　　秦慕雪看到呜呜泱泱一片虫海，蜂拥而来的时候，差点直接吓跪了。
　　好像害怕虫子，是女人的天性。
　　顾青哈哈一笑，挥手间便将圣甲虫全部收回了眷族空间。
　　连同不灭孽蜥它们也一起收了回去。
　　只将魔佛如来留在了外面。
　　离开医院，秦慕雪又看到了那些坐在原地的人。
　　忍不住道：“他们.....”
　　顾青摆手道：“没事的，他们只不过是被魔如来用佛法安抚住了，好好睡上一觉，等明天早晨起来，一切就会恢复正常。”
　　秦慕雪这才放心的点了点头。
　　魔佛如来的佛法，略显霸道，即便是安抚受惊民众，也是强制性的。
　　不到明天早晨，这些人是无论怎么喊，都根本醒不了的。
　　见顾青等人走出，王院长才敢靠近过来。
　　谨慎的询问道：“那个....顾同志，这里面情况如何了？”
　　顾青道：“放心吧，里面已经安全了。”
　　王院长刚刚松了口气，却又听顾青道：“虽然里面安全了，不过外面却还很危险啊。”
　　王院长一愣，秦慕雪则快速反应了过来。
　　道：“你是说，镇子内的居民，还有很多受到感染的？”
　　顾青点了点头：“不错，之前冲出来砍你那个，很明显已经在神魂被完全侵蚀的边缘了，所以才会神志不清，情绪失控。”
　　“他们之所以变成这样，是因为这座镇子被一股特殊的力量笼罩在内。”
　　“只要身处这里，神魂就会不断遭受这股力量的侵蚀，直到彻底侵蚀成功，变成那种人不人，蛇不蛇的生物。”
　　秦慕雪回想起先前在医院内，的确见到了不少医护人员，还有医院的工作人员，也都变成了蛇人。
　　忽然脊背一阵发冷。
　　“我会不会......”
　　王院长显然也想到了这一点，连忙闪身远离开了秦慕雪。
　　顾青眉心出现一枚竖瞳，开启了‘洞彻幽冥’能力。
　　对秦慕雪和王院长的神魂进行了观察，发现秦慕雪的神魂并没有受到任何侵蚀。
　　因为她的神魂，似乎跟正常人的不太一样。
　　散发着一股蒙蒙的光辉。
　　或许正是因此，才抵消了那种莫名力量的侵蚀。
　　顾青惊异的一挑眉。
　　思付了一下，暂时没有将这件事告诉她。
　　只是道：“你的神魂没有问题。”
　　然后对王院长道：“倒是你.....”
　　王院长立刻紧张起来，额头都渗出汗液。
　　顾青笑道：“也没什么大问题，只是被侵蚀了一点而已，如果及时解决掉源头的话，经过一段时间的休息，就会慢慢恢复了。”.



第117章



　　就像是为了证明顾青所说的真实性一样。
　　不远处一座建筑的二楼玻璃，忽然破碎。
　　一个痛苦嘶吼着的男子从二楼跌落下来。
　　重重的摔在地面上。
　　秦慕雪的职业本能反应，让她当即便想要上前查看此人的情况，进行紧急~救治。
　　却被顾青伸手拦住。
　　只见那男子痛苦的面部，肉眼可见的被细密鳞甲覆盖-住。
　　双手‘咔咔’作响，原本属于人类的手指，也变-成了利爪模样。
　　很快，整个人便跟在医院内见到的蛇人没有什么两样了。
　　这就好像是点燃了炮竹的一根引线，紧跟着整个镇子，四处都响起低沉的嘶吼声。
　　可以想见，这座镇子内的居民，只怕大部分都已经彻底变异。
　　成为了蛇人。
　　顾青双眸之中闪过思索神色。
　　这些蛇人的变异速度，明显是被按下了加速键。
　　在他们来之前，这里一直都没有彻底变成蛇人的存在。
　　可当他们来到之后，却迅速统统变为蛇人。
　　很明显，是这背后影响侵蚀镇子居民的那股力量，感受到了威胁。
　　所以才特意加快了速度。
　　顾青眉心的竖瞳，还并没有隐去。
　　以眉心竖瞳的视线望去，只见整个镇子都漂浮着一股如烟雾般红色的诡异力量。
　　顾青将视角控制为空中俯瞰，很快便找到了这股力量的源头。
　　正是镇子中心的一座古风建筑。
　　在建筑中心，被包裹起来的地方，有一口井。
　　顾青之前就了解过，细水镇之所以能够成为旅游胜地，最一开始就是通过这口锁龙井而闻名的。
　　这里面究竟有没有锁着一条龙，顾青不知道。
　　但可以知道的是，这镇子内所有的特殊力量，皆来自于那口井。
　　顾青对秦慕雪和王院长道：“这医院内的蛇人已经被肃清了，但镇子当中还有很多，外面对你们来说太危险了，你们还是先躲在医院里吧。”
　　说着，指向那些坐在地上的人：“顺便将他们也都搬回医院去。”
　　王院长连连点头。
　　手忙脚乱的前去拖动那些坐在地上的人。
　　秦慕雪看了看王院长，又看了看顾青。
　　“你一定要小心！”
　　随后也跟着王院长一起，将门口的几个人拖回医院。
　　顾青挥手间，不灭孽蜥、祸斗、黑暗骑士、钩蛇、圣甲虫再次出现。
　　“伙计们，又来活儿了。”
　　不灭孽蜥头颅转动，看向镇子中央的方向。
　　“强大而奇特的生命。”
　　祸斗进入战斗形态，浑身毛发如同火云燃烧。
　　张口一团火焰喷射，便将几头蛇人烧成灰烬。
　　黑暗骑士则一手勒住缰绳，一手持着猩红长枪。
　　经过上次顾青的强化融合之后，黑暗骑士的实力有了长足进步。
　　浑身散发着森冷之意，长枪一抖，便将一头扑上来的蛇人洞穿。
　　钩蛇盘在原地，不断吞吐蛇信。
　　看向那些蛇人的目光当中，带着厌恶与冰冷的杀机。
　　尾部倒钩狠狠刺出，便将一头蛇人整个钉在地上。
　　几千只圣甲虫组成了一片黑漆漆的虫海，任何落入其中的蛇人，不消片刻便只剩下了森森白骨。
　　即便是坚硬的蛇鳞，也根本挡不住圣甲虫的啃食。
　　魔佛如来双手合十，与顾青一同向着镇子中央而去。
　　其他眷族分头行动，席卷整个细水镇，猎杀那些蛇人。
　　而顾青跟魔佛如来，则径直来到了镇子中间的建筑前。
　　因为镇子封闭，也没有了游客。
　　所以这里是已经关门了的。
　　却根本难不倒两人。
　　魔佛如来刚刚靠近，那锁头便自动崩坏了。
　　这家伙看起来一副得道高僧的模样，但手段却多是暴力直接的。
　　两人走进里面，来到一块大空地前。
　　举头望去，一座高大宏伟的牌坊耸立。
　　上面刻着三个大字――锁龙井！
　　这是一口古井，可以明显看到有三条锁链深入进其中。
　　周围一圈被栏杆隔离了起来，应当是怕游客靠的太近，不小心掉进去。
　　或许是两人的到来，让那锁龙井内的生物感受到了威胁。
　　三条锁链不断开始抖动摇晃，发出一连串清脆的金铁碰撞之声。
　　顾青也并未让魔佛如来着急出手。
　　这锁龙井锁的就算不是真龙，也起码得是一头蛟龙。
　　不管如何，起码都是非常厉害的妖物。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　倒不如等一下，等祸斗和不灭孽蜥它们处理掉镇子上其它蛇人。
　　跟自己汇合之后，再一起对付这锁龙井内的生物。
　　不过很可惜，顾青愿意等，这锁龙井下的龙，却并不愿意等了。
　　随着锁链摇晃声音越来越大，井下也开始发出一阵阵低沉的吼声。
　　这声音乍一听如同牛叫，但仔细一听却又更加充满杀性和威严。
　　叫声一开始还很压抑和低沉，随之便开始变得高昂和愤怒起来。
　　而那锁链抖动的幅度也不断变大。
　　似乎井底有什么东西，想要挣脱束缚出来一样。
　　顾青环顾四周，忽然觉得有些好笑。
　　任谁只怕都没能想到，锁龙井的底部，真的锁着一头龙。
    ... .. .......
　　顾青现在还有时间，可以稳固这三条锁链，将它继续锁在井底。
　　但那并不是顾青想要看到的。
　　因为现如今妖魔复苏，天地异变，即便加强封印，这头龙总有一天还是会脱困而出。
　　况且，顾青也非常想要知道斩杀一头龙，究竟会给他带来多少抽奖点！
　　嘣！！
　　一条锁链骤然断裂！
　　紧跟着，井底下传来的震吼声更加响亮。
　　顾青感觉地面都跟着微微摇晃。
　　似乎有什么庞大的生物，就隐藏在地下，即将破土而出。
　　顾青转头看向魔佛如来：“有把握吗？”
　　魔佛如来的面容一片平静，无悲无喜。
　　双手合十：“无量寿佛，善哉善哉。”
　　顾青微微点头。
　　道：“那就交给你了。”
　　言罢，纵身一跃。
　　整个人跳到了旁边建筑的屋檐上。
　　踩着脚下的瓦片，顾青环顾四周。
　　可以看到远处镇子当中也处于一片混乱。
　　还能看到钩蛇与不灭孽蜥肆虐的身影。
　　圣甲虫的队伍变得更大了，现在如同一团黑云般，数量应当已经破万。
　　除此之外，还有祸斗所在之处，四周都被映照的一片火红。
　　不过祸斗较为有分寸，周围建筑全都没有被波及燃烧。
　　就在这时。
　　嘣！！
　　又是一声爆响。
　　垂直深入锁龙井的第二根锁链，也崩断了。十.

第118章



　　地面颤动的更加厉害。
　　好像发生了地震一般。
　　瓦片不断从屋檐上滑落，掉在地上碎成粉碎哦，‘啪啪’作响。
　　顾青站在屋脊的最高点，看向锁龙井的方向，神情也较为凝重。
　　龙自古以来，都带有非常浓重的神话色彩。
　　任何一个龙腾帝国的百姓，都听闻过关于龙的传说。
　　但亲眼见过的，却并不多。
　　仅剩的那一根锁链，被绷的挺直，眼看已经要到极限，断裂只是迟早的事情。
　　轰！！
　　竖立在锁龙井上方的牌坊，终于经受不住震颤，而轰然倒塌。
　　一时间烟尘弥漫。
　　碎石直接将整个锁龙井掩盖在了下面。
　　下一刻，原本震颤的地面骤然停止。
　　顾青眼眸却是一闪：“要出来了.....”
　　果不其然，原本三三零断裂成一堆碎石的牌坊，再次发生剧烈爆炸。
　　碎石迸射，如子弹一般呼啸。
　　顾青轻易躲过两块正巧射向他的碎石，再定睛看去。
　　只见原本的锁龙井已经彻底爆裂，一个头生双角，浑身破烂，长发与虬髯皆为赤红色的老者从其中钻出。
　　可以看到，在他后背的脊柱上，还有三个血窟窿，正在流淌着鲜血。
　　但这对他来说，却好像根本不算什么。
　　现在的他，飞在半空当中，张开双臂，猖狂大笑着。
　　“哈哈哈哈！！我赤蛟终于自由了！！”
　　赤蛟张开臂膀，贪婪的享受着太阳的照射，呼吸着新鲜的空气。
　　可以想见，他在那暗无天日的锁龙井下，度过了多少时光。
　　顾青摩挲着下巴，从名字和言行来看，这家伙应当是一头蛟龙。
　　并且还不是什么好东西，当年应当也是为非作歹的存在。
　　所以才被高人擒住，囚禁在那锁龙井当中。
　　妖魔复苏的大环境，让他有了能够脱离锁龙井的束缚。
　　这才整出了那么多的事情，虽然顾青不知道其中的原理是什么，但也能猜到那些蛇人最终一定是他成功脱困的契机。
　　却没想到，关键时刻，顾青跟魔佛如来抵达了这座镇子。
　　赤蛟虽关押在锁龙井之下，但其实整个细水镇都已经纳入他神念笼罩范围之内。
　　当即便从魔佛如来身上感受到强大的威胁。
　　进而快速催化那些蛇人，彻底完成变异。
　　虽然计划受阻，但赤蛟还是成功逃出了锁龙井。
　　只不过原本设想当中，应当是无伤逃出，而现在却因为顾青和魔佛如来的原因，只好强制挣脱，导致背后三处原本连接锁链的位置受伤。
　　赤蛟一双凶戾的眼眸看向魔佛如来。
　　“可恶的和尚，你本有机会阻止我，但让我成功脱困，将会是你今生最大的噩梦！哈哈哈哈！”
　　言罢，猛然挥出一道赤色光华，向着魔佛如来击去。
　　魔佛如来只是站在原地，双手合十。
　　便见脑后闪耀一轮奇异光圈，却并不像神话当中佛祖的圆光那般，能够给众生带来超脱和渡厄。
　　反而散发着极致的肃杀之气，被光芒笼罩，周围地面甚至都不自觉裂出口子。
　　好像被利器斩裂的一般。
　　赤蛟的攻击刚刚接触光华，立刻便遭受绞杀。
　　直接在空中消弭殆尽。
　　赤蛟眼眸一闪：“哦？果然有两下子！”
　　他刚刚，也不过只是随意出手，重在试探！
　　魔佛如来此时使用的，便是他的能力之一，斩业佛光！
　　魔佛如来身躯也缓缓上升，漂浮在空中。
　　最终与赤蛟平齐。
　　赤蛟狞笑一声：“看来今日注定没有办法善了，那我的复仇之路，便先从你们开始吧！”
　　他早就察觉到了顾青的存在，还有镇子内正在猎杀蛇人的其它几名眷族。
　　言罢，纵身扑向魔佛如来。
　　双方顷刻间交战在一起。
　　哪怕赤蛟的肉身实力很强，擅长近身交战，但魔佛如来却也毫无畏惧。
　　斩业佛光释放，与赤蛟浑身如烟雾一般的红芒交织在一起。
　　两人于半空当中爆发大战。
　　溢散下来的一道余波，便可将下方房屋斩碎。
　　顾青接连跳跃，沿着墙壁向上而行，转眼来到百米外的一座九层楼房天台。
　　站在边缘，向着两人交战之处看去。
　　魔佛如来浑身洁白僧衣彷如被狂风吹鼓，猎猎作响。
　　脑后闪烁着充满肃杀之气的斩业佛光。
　　拥有‘魔念金身’的他，根本不怯与赤蛟近身硬刚！
　　赤蛟虽还没有完全修炼成龙，但实力也不容小觑。
　　与魔佛如来缠斗，挥手间释放出的红色光华，击中地面便是一座房屋破碎. .......
　　可惜也不知是否被囚禁岁月太久，实力已过巅峰。
　　仅仅十几招间，便被魔佛如来抓到破绽。
　　双手横推，便见滚动的火焰翻涌而出。
　　灼烧的赤蛟爆发出一阵歇斯底里的怒吼之声。
　　此掌，正是如来神掌第二式，金顶佛灯！
　　能够以此催发佛火，灼烧力惊人！
　　哪怕是赤蛟也经受不住。
　　嗷！！！
　　一声响彻天地的巨吼。
　　只见赤蛟直接显出原形。
　　长达三百米的赤色身躯，布满了密密麻麻的坚硬鳞片。
　　模样极其狰狞可怖，嘶吼间露出满口尖牙利齿！
　　根据龙腾帝国古籍记载，真正的神龙应当是兔眼、鹿角、牛嘴、驼头、蜃腹、虎掌、鹰爪、鱼鳞、蛇身。
　　代表着祥瑞与威严。
　　可赤蛟却更像是一条长出了龙角的巨蛇！
　　现出原形之后的赤蛟，实力明显得到提升。
　　尖锐爪子狠狠抓向魔佛如来，空气都仿佛被撕破，响起尖锐的气流啸声。
　　魔佛如来接连两掌，佛光初现，金顶佛灯！
　　d字佛光与佛火同时喷涌而出，却只是让赤蛟更加痛苦的嘶吼。
　　并未真正造成有效伤害。
　　但魔佛如来也借此机会，闪身避过赤蛟的攻击。
　　一脚踹在赤蛟腹部。
　　嘭！！
 　　强大的劲道让赤蛟从半空落下。
　　三百米长的身躯，直接砸毁一片建筑。
　　烟尘滚滚，碎石飞溅。
　　而此时，不灭孽蜥等眷族也已经解决完了镇子当中的蛇人，汇聚了过来。
　　趁机攻上前去。
　　不灭孽蜥一口咬住赤蛟后腿，便是一招死亡翻滚！
　　黑暗骑士驾马冲锋，猩红长枪洞穿空气，浑身弥散森寒之意。
　　狠狠刺在赤蛟露出的腹部上面。
　　祸斗喷射出火柱，想要将其焚烧。
　　钩蛇与圣甲虫也围了上来。
　　赤蛟被连连攻击，顿时吃痛。
　　剧烈的嘶吼响起，周身红雾喷薄。
　　顿时钩蛇受到重创。
　　圣甲虫只要沾染上这红雾便立刻化为飞灰，转瞬间便死掉了几千只。
　　黑暗骑士与不灭孽蜥，均被龙爪拍飞。.





第119章



　　顾青看到这一幕，顿时眉头深皱。
　　钩蛇和圣甲虫，还是太弱了。
　　于是顾青连忙命令它们退下。
　　至于黑暗骑士，虽然经过一次强化，但对比赤蛟还是弱上不少。
　　被一爪击飞，狠狠摔在地上。
　　玄黑色铠甲上，有着三道极深的划痕。
　　而不灭孽蜥，更是飞出上百米距离，狠狠撞进一栋民居当中。
　　墙壁坍塌，立刻激起一片烟尘满布。
　　挣扎着从废墟当中爬出来，只见不灭孽蜥一只前肢断裂，身上更是被切出数道鲜血淋漓的大口子。
　　可以看到骨头都因此断裂。
　　隐约可见里面的内脏。
　　不过它倒是不需要顾青关心，这点伤势对它而言，不过是顷刻间便能恢复。
　　唯一在赤蛟的反击下，没有受伤的，也就只有祸斗了。
　　如一团火云般跳动，兔起鹘落间躲过赤蛟反击。
　　喷吐出道道炙热火柱，将赤蛟身上的鳞片都烧成焦黑状。
　　赤蛟怒吼一声：“滚开，你们这些该死的臭虫！！”
　　身躯翻滚，四条粗壮的龙爪站在17地上。
　　就在这时，上方骤然亮起一道巨大的d字。
　　狠狠下压而来。
　　赤蛟身躯不稳，竟然差点再次跌倒！
　　其中一只脚，更是血流如注，将地面染红。
　　那是不灭孽蜥咬中的地方，一招死亡翻滚撕扯下去大块血肉。
　　此时，不灭孽蜥已经再度冲锋上来，虽体型只有赤蛟十分之一，但造成的伤害却绝对不容小觑。
　　另外还有祸斗四处游击，口喷烈火。
　　黑暗骑士驾马冲锋，猩红长枪连连刺出。
　　赤蛟全力应对上方魔佛如来的压制，已经有些顶不住，更遑论祸斗等眷族的袭击骚扰。
　　蛟躯不断受到不灭孽蜥的撕咬，大块血肉被撕扯下来吞咽。
　　痛的他连连嘶吼。
　　就在这时，一点金光从上方飞速降下。
　　正是惊雷禅杖！
　　惊雷禅杖乃是如来神掌第三式的护法佛兵。
　　以惊雷禅杖催动的第三式，更是威力奇大！
　　乃是魔佛如来早已酝酿好的杀招！
　　如来神掌第三式――佛动山河！！
　　轰！！！
　　一声巨响炸起。
　　惊雷禅杖彷如一枚定海神针，狠狠将赤蛟钉在地面上。
　　以此为中心，地势都因这一击而向下塌陷。
　　冲击波扩散至五百米以外。
　　飞沙走石，狂风呼啸。
　　随即便是一声赤蛟的悲鸣响起。
　　魔佛如来对准的位置，不是别处，正是赤蛟背部那三个血窟窿！
　　先前将他囚禁在锁龙井底下的三根锁链，便是勾在了那里。
　　此处正是龙脊所在，也是弱点所在。
　　惊雷禅杖狠狠将赤蛟洞穿，也将他的龙脊击断。
　　烟尘散尽之后，赤蛟已经萎靡倒地，陷入濒死状态。
　　魔佛如来从半空当中降落下来。
　　站在赤蛟龙首之前。
　　祸斗等眷族也停下手来，围在赤蛟庞大的身体旁边。
　　顾青眼看魔佛如来一招佛动山河，鼎定乾坤。
　　赤蛟再也翻不起什么水花，便脚下一点，从高楼上跃起。
　　兔起鹘落间，来到魔佛如来身边。
　　此时，赤蛟已经奄奄一息，虽还未死，但也离死不远了。
　　“没...没想到，才刚刚从那该死的井底出来，就....咳咳.....！！”
　　鲜血从赤蛟的口中喷出。
　　而他此时，也已经完全失去了生息。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　赤蛟的实力不弱，但距离魔佛如来却还是差上不少。
　　若是赤蛟处于全盛状态，或许能够让魔佛如来真正认真起来吧。
　　只是刚刚脱困的赤蛟，各方面都并不太好。
　　实力受到很大影响。
　　魔佛如来仅仅用出三式如来神掌，便将之击杀。
　　看着这么大一具蛟龙尸体，顾青摩挲着下巴，陷入沉思。
　　只见他走到龙尸身边，手掌处延伸出一道黑火之力凝聚的刀刃。
　　将因为失去活性而脆弱的蛟龙鳞剥开。
　　露出里面的血肉。
　　随后切割下来一块。
　　以暗火灼烧，顷刻间散发烤肉香气。
　　塞入嘴中咀嚼，不由得眼眸一亮。
　　“好味道啊！”
　　催动‘血肉吞噬者’能力，被吞咽下去的蛟龙肉，立刻化为精纯能量，融入顾青身躯当中。
　　这赤蛟虽然因为长期囚禁，实力有所下降，但怎么说也是妖王级别的存在。
　　血肉自然是大补之物！
　　尤其这条龙尸长达三百米！
　　顾青一时间肯定是吃不完的。
　　念及此处，连忙伸手触摸在龙尸上面。
　　果不其然，系统给出了提示。
　　【蛟龙尸身】
　　【说明：相信我，这条蛟龙已经老了，它的肉并不好吃】
　　【等级：四颗星】
　　顾青将蛟龙尸身收入素材库，对系统的说明则是不屑一顾。
　　“切，我不光要吃，我还要烤着吃、煎着吃、煮着吃、炖着吃、炒着吃！”
　　这条蛟龙尸长达三百米，足够顾青吃上一段时间了。
　　全部消化完之后，转化的能量应当也十分可观。
　　况且，即便将蛟龙肉都吃光了，剩下蛟龙的骨骼，再能加上点其它素材，创造 出个骨龙也不错啊。
　　环顾四周，入目一片废墟。
　　这次交战，因为就在细水镇中心区域的原因，造成的破坏也很大。
　　四处房屋倒塌，地面崩碎，可谓是一片狼藉。
　　不过这些都跟顾青没什么关系了，自然会有调查局的人前来收尾。
　　顾青从蛟龙尸上切下来一大块肉，赏赐给圣甲虫群。
　　帮黑暗骑士渡入一股黑火之力，让他能够快点恢复伤势。
　　之后便将它们全部收入眷族空间，只留下了魔佛如来。
　　既然这里的事情已经结束，那顾青也没有什么好留恋的。
　　对魔佛如来招了招手：“咱们走吧。”
　　转身便要离开。
　　路过医院的时候，只见一道倩影跑出来。
　　原来是秦慕雪，听到外面的震动和嘶吼消失，便忍不住关心想要出来看看。
　　至于王院长，惜命的他自然不会轻易出来。
　　“顾青！”
　　顾青转头看去，正看到秦慕雪关切的眼神。
　　笑道：“放心吧，作乱的那头蛟龙已经被我们斩除了。”
　　秦慕雪道：“你怎么样，没有受伤吧？”
　　顾青哈哈一笑，就好像先前全程都在看戏的根本不是自己一样。
　　比划了一下力量的动作，眨了眨眼，道：“我可是很强的。”.


第120章



　　临走之前，秦慕雪表示想要一下顾青的联系方式。
　　本来顾青是不打算跟秦慕雪有太多交集的。
　　但转念又想起秦慕雪那奇怪的神魂，莫名的感觉以后或许还会再遇到她。
　　便同意了秦慕雪的请求。
　　两人互换了联系方式之后，顾青一路离开细水镇。
　　而秦慕雪则继续留在医院，等待当地衙门和调查局的人前去。
　　顾青驱车向着云沧市的方向返回。
　　这一路不比来的时候，所以顾青打算一路边找赏金任务刷怪，一边开车回云沧。
　　一天后，顾青来到庆峡市。
　　眼看天色渐晚，顾青找了一家酒店入住。
　　舒舒服服的洗漱一番之后，躺在柔软的大床上。
　　搓了搓手，闲来无事便打算抽一波奖！
　　之前在细水镇收获颇丰，足够顾青挥霍一把的了。
　　看了一下系统界面。
　　【抽奖点：1026865268】
　　这可算是顾青拥有系统以来，最大的一笔收获了！
　　加上先前剩余的一些，现在他足足拥有八十二万多抽奖点！
　　足以直接进行高级八连抽了！
　　不过顾青并不打算这么做，因为他心中又燃起了对无法鉴定等级素材的希望。
　　这么多抽奖点，足以让他进行很多次初级抽奖了，即便是中级抽奖也行。
　　在大量连抽之下，总能抽中一些无法鉴定等级素材的。
　　按照以往的经验来看，使用无法鉴定等级素材创造的眷族，往往潜力都非常高。
　　有着可观的成长前景。
　　在权衡了一波利弊之后。
　　顾青将初级抽奖的想法排除了出去。
　　因为初级抽奖的素材，等级都太低，除了无法鉴定等级素材，剩下的大多数都只能放在素材库吃灰。
　　现在他素材库当中，还有一堆先前初级抽奖得到的素材。
　　所以这一次，顾青打算进行三次高级抽奖，剩下的抽奖点，全部用来进行中级抽奖！
　　“系统，给我进行高级三连抽．｀ ！”
　　系统界面变化，一片星空呈现在眼前。
　　虽然见到过这个界面很多次了，但每一次顾青都还是忍不住激动。
　　很快，流光定格在三粒星辰上面。
　　【恭喜宿主，获得素材机械心脏！】
　　【恭喜宿主，获得素材破碎的神格！】
　　【恭喜宿主，获得素材南明离火！】
　　高级抽奖进行一次，需要足足十万抽奖点！
　　但是抽出的素材，等级也会在七颗星到九颗星之间。
　　所以也算物有所值。
　　顾青对这三次抽奖还是抱有挺大期待的。
　　当抽取成功之后，立刻选择查看素材信息。
　　【机械心脏】
　　【说明：萨尔搏是一个成熟的二级硅基宇宙文明，萨尔搏组成部分之一吉雅帝国当中，存在一名骁勇善战的战将，名为莱卡。莱卡一生都在为吉雅帝王征战四方，最后更是献出了自己的心脏】
　　【等级：七颗星】
　　【破碎的神格】
　　【说明：戈塔特魔法文明在经历第二次神战之时，光明一方的晨曦之神陨落，就连神格都被击碎，这只是其中一块】
　　【等级：七颗星】
　　【南明离火】
　　【说明：天元界极南守护神兽朱雀的本命之火，无物不焚。可惜这只有一簇】
　　【等级：七颗星】
　　顾青看完之后，咧着嘴直嘬牙花子。
　　整整三十万抽奖点，结果全都只抽中了最低等级的七颗星素材。
　　实在是让他心疼的滴血。
　　稳定了一下心神。
　　“系统，再给我进行五十二次中级抽奖！！”
　　很快，系统界面上升起繁星点点。
　　五十二道流光不断闪烁。
　　最终悉数定格。
　　很快全部抽奖完成，顾青便也不一一查看。
　　直接全部点开素材信息，开始翻找有没有无法鉴定等级素材。
　　果然让他找到了三个！
　　【杀戮之心】
　　【说明：我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵】
　　【等级：无法鉴定】
　　【冥海残魂】
　　【说明：幽幽冥海之上，飘荡着的一缕残魂，它的来历似乎并不简单】
　　【等级：无法鉴定】
　　【高维音频】
　　【说明：卡达斯文明与天元界交战的第三十四年，一艘侦查舰误入特殊星域。三个月后，侦察舰自动返航，可舰内下到士兵上到舰长，全部无故失踪，卡达斯联邦在侦查舰上获取到了一段诡异的音频，用尽方式，却都不能正常播放。或许他们的消失与此有关】
　　【等级：无法鉴定】
　　顾青长出一口气，虽然五十二次抽奖，只中了三个。
　　但也算让他有些宽慰了。
　　先前自己手气这么差，他都要做好一个都不中的准备了。
　　顾青查看了一下自己的素材库，发现现有的无法鉴定等级素材，并不能凑够一套相性相符的来进行创造。
　　于是也只好先将这些存入素材库当中，等什么时候凑够一套再进行创造。
　　不过这一次抽奖，除了这些之外，倒也是补充了一波四颗星到六颗星之间的素材。
　　完全可以用来融合升级自己现有的那几个眷族。
　　顾青仔细翻找，好好挑选了一番。
　　足足过了半个多小时。
　　总算找出了一些不错的素材。
　　首先是祸斗，对于这只潜力无限的帝品眷族，顾青当然也舍得投入成本。
　　直接将刚刚抽中的‘南明离火’拿了出来。
　　除此之外，还有其它几件素材。
　　【焚天熊的熊胆】
　　【说明：焚天熊是戈塔特魔法文明当中的七阶魔兽，熊胆乃是它全身精华所在】
　　【等级：四颗星】
　　【青莲地心火】
　　【说明：生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名(好好好)为青莲火，也称青莲地心火】
　　【等级：五颗星】
　　【黑晶熔岩】
　　【说明：暴怒地狱之中，有一片由黑晶化为的熔岩地】
　　【等级：四颗星】
　　顾青将祸斗投放入创造迷雾当中。
　　又接连选中素材。
　　南明离火（七颗星）+焚天熊的熊胆（四颗星）+青莲地心火（五颗星）+黑晶熔岩（四颗星）！
　　祸斗本身就具备吞火的能力，直接使用系统融合功能，效果将会更好！
　　四件素材相继添加之后，不多时，创造迷雾散开，祸斗重新出现在顾青面前。
　　外表仍旧还是以往的样子。
　　但当它开启战斗状态之后，原本赤红色火云一般的模样发生了微微改变亚。
　　只见它毛发深处的根部变为纯白色，背部毛发的尖端，却呈现纯青色。
　　使得祸斗的样子更加神武，实力也得到长足进步！.

第121章



　　强化完祸斗之后，顾青将目光投向不灭孽蜥。
　　“682，是时候帮你也强化一波了。”
　　不灭孽蜥趴在眷族空间当中，翻了翻眼皮。
　　虽然没有表情，但多日养成的默契加精神链接，还是能让顾青看出它那伪装出不屑背后的一丝丝期待。
　　遥想当时，不灭孽蜥属于顾青手下最强眷族，在眷族空间也是霸主级别的。
　　黑暗骑士、三目灵猫和钩蛇根本就不敢招惹它。
　　结果祸斗出现之后，它的地位就大幅下降了，虽然682大爷非常看不起这个吐着舌头，整天乱跑乱蹦的黑毛狗。
　　但不得不承认的是，这家伙在开启战斗状态之后，实力的确非常强悍！
　　但对不灭孽蜥而言，也不过如此。
　　反正这黑毛狗肯定杀不了自己，即便它拥有‘无穷火源’，能够持续喷火。
　　但不灭孽蜥也能通过‘适者生存’能力，适应火焰环境，从其中摄取能量维持身体，从而保持不死。
　　双方只怕是会纠缠到天荒地老。
　　直到魔佛如来的出现，才真正让不灭孽蜥感受到了威胁。
　　如果让他们两个战斗的话，不灭孽蜥说不定真的会被击杀！
　　当然，在此之前，它也能让魔佛 如来付出极为沉重的代价！
　　但打不过就是打不过，这也是不灭孽蜥郁闷的真正原因。
　　而现在，终于轮到自己融合新素材，强化实力了。
　　虽然表面上一副不屑的傲娇模样，但其实心里还是很期待的！
　　顾青轻笑一声，也没有点破。
　　摩挲着下巴，在素材库当中为它挑选符合相性的素材。
　　【强者跟腱】
　　【说明：不要怀疑，这是另外一条】
　　【等级：六颗星】
　　【Ⅵ型基因强化剂】
　　【说明：境地实验室出品，融合多种生物基因，在Ⅴ型基因强化剂的基础上，加强了稳定性，注射成功率高达百分之八十。注射成功既可拥有四级战士实力】
　　【等级：四颗星】
　　【摩岩蜥的尸体】
　　【说明：摩岩蜥属于亚龙种，继承了巨龙的强悍肉搏能力】
　　【等级：四颗星】
　　【细胞活性剂】
　　【说明：某废土世界研发出来的一种增强细胞活性的药剂，被掌握在军阀手中，不止能够有效抵抗核辐射侵蚀，还能大大增强细胞自愈 能力】
　　【等级：五颗星】
　　【泰坦之心】
　　【说明：泰坦一族源自天穹之神乌拉诺斯和大地女神盖亚，可惜这颗心脏所蕴含的泰坦血脉，被稀释过太多次了】
　　【等级：五颗星】
　　顾青一口气为不灭孽蜥挑选出了五件素材。
　　足够使它的实力再上一个台阶了。
　　将不灭孽蜥投入创造迷雾当中。
　　顾青依次选择素材。
　　强者跟腱（六颗星）+Ⅵ型基因强化剂（四颗星）+摩岩蜥的尸体（四颗星）+细胞活性剂（五颗星）+泰坦之心（五颗星）！！
　　“开始融合！”
　　迷雾维持了一些时间之后，自动消散开来。
　　顾青定睛看去，只见此时的不灭孽蜥外表上似乎并没有发生什么太大变化。
　　但从气息上却可以明显察觉出，比先前更强许多！
　　强化完不灭孽蜥之后，顾青看了一下剩余的几个眷族。
　　三目灵猫作为辅助类眷族，倒也没必要继续强化。
　　刚刚在翻找素材的时候，并没有看到什么适合圣甲虫的。
　　至于钩蛇，实力确实是已经有些跟不上节奏了。
　　但它跟不灭孽蜥所需要的素材，有些相近。
　　等级高的素材，都已经让顾青融合给不灭孽蜥了，所以轮到钩蛇，就只能用一下边角料。
　　幸好钩蛇不会说话，否则非得哭诉不可。
　　找了一些相性差不多的三星和四星素材，融合进钩蛇体内，为它增强了一下肉身强度。
　　顾青便退出了系统界面。
　　此时夜色已深，顾青却毫无睡意。
　　便拿出手机，点开修炼者论坛。
　　想要看看有没有什么合适的任务可以接。
　　如果每一次任务，都能有细水镇一样丰厚的收获，顾青就能更加快速的变强了！
　　刚刚翻看了一下，顾青忽然发现一道招募贴。
　　点击查看详情，原来是调查局发现了控魂宗成员的踪迹。
　　正在进行追剿。
　　并且发出招募贴，招募周围的修炼者也一同参与追剿。
　　顾青看了看地点，竟然正是庆峡市郊区。
　　而这一次追剿的成员，赫然便是当初在天师府打过照面的傀儡师。
　　顾青嘴角勾起一丝笑意：“还真是冤家路窄啊。”
　　当即在手机上点击报名。
　　起身之后，喊了一句：“魔如来，又有活儿了！”
　　随后便直接来到阳台。
　　纵身一跃，落在另一座建筑的屋顶上。
　　魔佛如来也紧随其后。
　　从隔壁阳台出现，整个人漂浮在空中，来到顾青身边。
　　魔佛如来是能够飞行的，这一点看得顾青十分眼红。
　　两人一个兔起鹘落间跳跃纵横，一个于半空当中平移飞行。
　　转眼间消失在黑夜当中。
　　以现在顾青的实力，凭借自身速度，在短距离上甚至比直接开车还要方便快速。
　　两人刚刚来到东郊，顾青忽然看到不远处有一个同行。
　　此人穿着一件宽松衣物，脖颈间还带着黄金饰品，看起来虽然有点俗气，但却能够做到御空飞行！
　　不得不让顾青感到微微惊讶。
　　在顾青看到他的时候，他也看到了顾青跟魔佛如来。
　　裂开大嘴一笑，靠近了过来。
　　“两位也是前去参加对控魂宗成员追剿的吗？”
　　顾青点了点头道：“不错。”
　　因为距离近了，顾青也看清了此人是凭借什么做到御空飞行的。
　　只见在他的脚下，有一团气！
　　正是这团气，托着他，才让他能够御空飞行。
　　那人笑道：“既然都是同道，不如认识一下，我叫卫奇文，是一名炼气士。”
　　顾青惊异的挑了挑眉。
　　他只知道修炼者，虽然也分为先天修炼者和后天修炼者，但这炼气士还是第一次听说。
　　难不成是先秦炼气士的传承者？
　　说话间，三人已经到了帖子上标注的地点。
　　就在这时，一道娇媚的声音传来。
　　“一到这里，就听见有人在胡吹大气儿。”
　　顾青转头看去，只见一名体态婀娜的女子缓缓走来。
　　此人相貌极美，乃是顾青生平仅见。
　　不止如此，更是媚骨天成，还有一对颇具魅惑的桃花眼。.



第122章



　　卫奇文见到此女，面色先是微微有些尴尬。
　　随后惊喜得笑道：“旎旎，好巧啊，你也在庆峡市附近？怎么都没通知我一下......”
　　那女子却只是‘哼’了一声，并未理会他。
　　而是来到顾青面前：“小女子红旎旎，见过这位帅哥哥。还有....”
　　说着，转头看向魔佛如来：“这位俊俏的大师。”
　　顾青知道她应当也是接了招募贴而来。
　　点头道：“你好，我叫顾青，他叫魔如来。”
　　此言一出，卫奇文跟红旎旎却是齐齐面色一顿。
　　显然都被魔佛如来的名字给震了~一下。
　　对视一眼。
　　随后又变成若无其事的-样子。
　　红旎旎捂嘴笑道：“大师果然非同一般，就连法号-也如此霸气。”
　　顾青则疑惑道：“你刚刚说他在吹大气，莫非他刚刚是骗我的吗？”
　　红旎旎笑道：“那只是他给自己起的一个名号而已，实际上我们更喜欢叫他吹大气儿的。”
　　顾青眼眸当中闪过思索，想起了刚刚被卫奇文踩在脚下的那团气。
　　有了一些明悟。
　　卫奇文对顾青道：“其实也不算骗你，我是一名先天修炼者，异能则是孕育在口舌之下的一股气儿！”
　　“可以负责任的告诉你，我一口气能救人，一口气也能杀人！”
　　顾青哈哈一笑：“那卫兄你这口气，的确是不小啊。”
　　卫奇文眼看顾青并没有被他给震住，也只能尴尬一笑。
　　就在这时，一辆汽车从不远处驶来。
　　一名身穿西装的年轻男子下车，扫视了一下众人。
　　道：“看来在附近，并有胆量接取任务的，只有你们几个了。”
　　顾青微微挑眉：“你是调查局的人？”
　　看到这人，顾青莫名想起了符景山。
　　看起来都是一样的古板，只不过眼前此人比符景山年龄要小不少。
　　那西装男子走上前来：“我叫俞正卿，庆峡市调查分局资深调查员。”
　　众人相互认识之后，俞正卿道：“根据我们情报科传递来的情报，傀儡师最后在庆峡市东郊出现过，经过我们调查员的分析，他最有可能的藏身地点，就是庆峡游乐园。”
　　红旎旎笑道：“游乐园啊，我最喜欢了。”
　　旁边卫奇文则连忙道：“旎旎你喜欢，等这件事结束了，我带你去魔都迪斯尼玩啊。”
　　红旎旎‘切’了一声，道：“谁要跟你这土包子一起去，要去也是跟......”
　　红旎旎视线在顾青和魔佛如来之间流转了一下，或许是对魔佛如来心存忌惮。
　　于是对顾青笑靥如花道：“要去也是跟这位帅哥哥一起去啊，请问这位帅哥哥，你有时间吗？”
　　顾青微微一笑，并未说话，只是摆了摆手。
　　他从先前就有所察觉。
　　这卫奇文显然早就认识红旎旎，但两人的关系却有些奇怪。
　　如今看来，只怕这卫奇文是这红旎旎的一条舔狗。
　　微不可察的摇了摇头，顾青侧身远离了一些卫奇文。
　　毕竟舔狗不得好死，离得太近他也怕被殃及池鱼。
　　俞正卿面无表情的看了他们两人一眼，继续一本正经的说道：“庆峡游乐园早在五年前就废弃了，后来因为某些原因，一直没有拆除。”
　　“前段时间更是出现了灵异事件，有好几名修炼者相继领取了任务，却全都没有再出来，任务自然也失败了。”
　　“所以咱们这一次，不止要小心搜查傀儡师的踪迹，还要谨慎应对游乐园内的鬼怪邪祟。”
　　顾青眼眸一亮，本来他是想要解决掉跟傀儡师之间的梁子。
　　却没想到还能有意外收获。
　　此时正值深夜，这里又是东郊，地处偏僻。
　　周围除了漆黑的树林，和一条笔直的泊油路，便只有路两旁亮着的路灯了。
　　向前没多远，果然见到一处废弃的游乐园。
　　挂在上方的牌子都沾染上厚厚的灰尘。
　　旁边卡通形象的小兔子和小丑，大大的笑脸却因为雨水腐蚀而锈迹斑斑，配合周围环境，显得颇为诡异可怖。
　　一行人来到游乐园的大铁门之前，上面还悬挂着一个硕大的锁头。
　　将铁门牢牢的锁住，只不过锁头上面同样锈迹斑斑，显然已经很久都没有人来过了。
　　卫奇文嘿嘿一笑，上前道：“让我来吧。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　言罢，张开嘴巴猛地向外吐出一口气。
　　彷如一柄利剑般，直刺过去。
　　咔擦！
　　一声脆响，气剑直接将锁头斩断。
　　伸手扯下铁链，随着一声刺耳的‘吱呀’声，游乐园的铁门被推开。
　　一行人鱼贯而入。
　　顾青环顾四周，这里四周一片阴暗，地面上全是汇集的尘土和落叶。
　　地面上能够看出一些脚印的痕迹，就是不知道它们属于傀儡师还是之前来处理灵异事件的修炼者。
　　再向前去，则是一块休息区，然后分出好几条道路，延伸向不同方向的黑暗当中。
　　俞正卿转头道：“傀儡师向来诡秘无比，为人老奸巨猾，手下拥有众多傀儡。在咱们进入这里之后，甚至是靠近游乐园的时候，他或许就已经知道了。”
    ... ... .......
　　“现在一定就隐藏在这座游乐园当中的某处地方，但这里面积不小，咱们聚在一起只怕会给他悄悄逃离的机会，不如分头行动，定下一个联络暗号。”
　　顾青对俞正卿的提议不置可否，而卫奇文则立刻满含关切的看向红旎旎。
　　道：“旎旎，让我跟你一起吧，有什么危险我都可以保护你的。”
　　红旎旎瞥了他一眼道：“老娘武功盖世，用得着你这废物来保护？”
　　俞正卿对此一向都是选择性无视。
　　与众人交代好联络暗号之后，道了一句‘小心’，就直接选择了其中一条道路离开。
　　不消片刻，便隐没在黑暗当中。
　　那边红旎旎转头对顾青飞吻了一下，眨眼笑道：“小哥哥要注意安全哦。”
　　说着，也挑选了一条道路，很快融入黑暗当中。
　　全程完全对卫奇文视若无睹。
　　卫奇文想要跟上去，却又有点害怕红旎旎生气。
　　筹措不前的样子，让顾青微微一叹。
　　“既然俞正卿说尽量分头行动，那就分开探查一下吧。”
　　对魔佛如来示意了一下，两人分开走向不同道路。
　　只余下卫奇文站在原地。
　　思索再三之后，却并没有挑选最后一条道路。
　　而是快步向着红旎旎离开的方向跑去。十.

第123章



　　在进入道路之前的路口，都有着指示标牌。
　　顾青在之前就看到了，他所进入的这条道路，标注的是摩天轮和旋转木马。
　　也就是说，沿着这条道路向前走的话，不多时应当就能看到这两种游玩设施了。
　　然而这条道路，却好像无穷无尽一般，不管顾青怎么走，却始终都走不到尽头。
　　转身看向来的地方，却发现景色与前方一般无二。
　　除了两边的绿植，就只有中间一条一米宽的石板路向前延伸到黑暗深处。
　　“鬼打墙？有点意思。”
　　只见顾青眉心出现一只竖瞳，开启了‘洞彻幽冥’能力。
　　以眉心竖瞳的视角看去，瞬间将周围的鬼打墙看破。
　　随后顾青调控视角，打算看一下傀儡师究竟隐藏在什么地方。
　　找了一圈三三七都没有找到傀儡师的踪迹，却发现了一些不一样的地方。
　　那就是在这游乐园的地下，还隐藏着一个规模不小的建筑！
　　只是想要深入探究，却有一层结界笼罩着，根本没有办法探查清楚其中究竟是什么。
　　竖瞳隐去，顾青的眉头却皱了起来。
　　先不论那地下建筑究竟是什么，只单单在这游乐园之内，就不止是鬼怪作祟那么简单。
　　因为他还探查到几个活人，隐藏在其中。
　　看他们的样子，并不像是控魂宗的人，甚至不像是龙腾帝国的人。
　　这些人穿的衣服，似乎叫做狩衣，很明显是扶桑的风格。
　　“扶桑人为什么会出现在这里？”
　　念头一动，便将自己的发现通过精神链接，传递给了魔佛如来。
　　这五名扶桑人分布在整个游乐园当中。
　　所以顾青让魔佛如来去找距离他最近的那一个，而自己则去找距离自己最近的那一个。
　　并且提醒了魔佛如来，不要将之击杀，活捉之后，使用‘魔心渡’将其控制住。
　　顾青总感觉这些扶桑人或许跟控魂宗之间，是存在某种关联的。
　　否则的话，没有办法解释为什么调查局的人察觉到傀儡师出现在这里，而这里却又存在扶桑人。
　　破解鬼打墙之后，顾青继续向前走。
　　月光照耀在他身上，镀上一层银辉。
　　而在他身后的石板路上，却出现了两个影子。
　　其中一个影子悄悄摸出一柄锋利匕首，高高举起，打算狠狠刺向顾青的影子。
　　顾青的脚步不停，在他脚下却燃起一股暗火。
　　如一条在地上蜿蜒爬行的火蛇，迅速缠绕上那诡异影子。
　　影子想要挣扎，却转瞬被烧成了一股黑烟消散。
　　【恭喜宿主，获得2370抽奖点！】
　　不多时，走出小道之后，入目豁然开朗。
　　环顾四周，原本应该是卡通可爱画风的环境，却因为长期废弃，外加鬼怪邪祟盘踞，使得四处阴森可怖，透露着诡异的气息。
　　刚刚走了没多远，便看到了左边是摩天轮，右边是旋转木马。
　　就在这时，旋转木马忽然亮起了灯光来。
　　一阵阵欢快的音乐传出，还夹杂着孩童欢乐的笑声。
　　旋转木马也开始动了起来，好像真的有一群孩子，骑乘在上面。
　　但顾青的注意力却并没有放在那上面，反而举目向着左边望去。
　　只见高达百米的摩天轮顶端那个座舱当中，竟然站立着一个人影！
　　虽相隔百米，但顾青知道，当他看向那人时，那个人的目光也同样落在了自己身上。
　　先前在施展‘洞彻幽冥’的时候，这些个扶桑人的位置，便已经悉数被顾青所掌握了。
　　就在他打算纵身跃起，亲自去擒住那名扶桑人的时候。
　　忽然听到一阵马嘶长鸣。
　　转头看去，只见旋转木马竟然全都好像活了过来。
　　脱离了圆盘的束缚，燃烧着熊熊火焰，嘶鸣着抬起前蹄。
　　随后便要向他展开冲锋！
　　顾青一挥手，便见黑暗骑士出现在面前。
　　与燃烧骨马高大的体型相比较，这些燃烧火焰的旋转木马，简直就好像一个个侏儒般可笑。
　　黑暗骑士一扯缰绳，燃烧骨马高高抬起前蹄，一阵嘶鸣直接将那些木马的声音全部盖了下去。
　　哒哒！
　　蹄子落地，火星四溅！
　　将地面都烧成一块焦黑。
　　随后黑暗骑士率先发起了冲锋。
　　猩红长枪一枪一个小朋友。
　　顾青忽然打消了自己上去将那家伙揪下来的想法. .......
　　直接将不灭孽蜥放出来。
　　自己则转身，坐在不远处的一张休闲椅上面。
　　不灭孽蜥通过吞食顾青输送的黑火之力，体型直接暴涨到五六十米大小。
　　径直冲向摩天轮，两根前肢狠狠拍打在上面。
　　刺耳的金属‘吱呀’声响起。
　　整个摩天轮都发出一阵颤抖。
　　顾青冷笑一声：“站的越高，我就让你丫摔的越惨！”
　　不灭孽蜥经过之前融合新素材，实力得到极大增强。
　　这摩天轮有四根支柱，整体重达一千九百吨！
　　可在不灭孽蜥的摧残下，却仍旧很快崩断、倾倒。
　　轰！！
　　一声剧烈的震动，响彻整个游乐园！
　　高达百米的摩天轮，在不灭孽蜥的撞击下，仅仅坚持了不超过五秒钟。
　　顾青伸手，挥散弥漫到眼前的烟尘。
　　对不灭孽蜥喊道：“不要弄死了，我要活的！”
　　不灭孽蜥的回应，只是一声低吼。
　　随后，便听到金属断裂，玻璃破碎的声音。
　　显然，不灭孽蜥已经以极快的速度，向着那名扶桑人所在的座舱冲了过去。
　　就在这时，扭曲变形的座舱忽然破碎，从其中出现一名身穿胴丸的武士。
　　并且身形也在不断变大，抽出腰间的武士打刀，狠狠劈砍向冲锋上来的不灭孽蜥。
　 　咔擦！！
　　一道金铁交击之声响起。
　　武士打刀卡在不灭孽蜥张开的巨口上，阻挡其进行咬合。
　　然而这尊高达七八米的武士，却仍旧还是被不灭孽蜥强大的劲道往后推离了十几米远。
　　顾青注意到，在武士背后，一个身形颇为狼狈的人，悄悄站起身来，打算逃走。
　　他的腿似乎受了伤，白色的狩衣上还沾染着血迹。
　　顾青轻声一笑，将钩蛇召唤出来。
　　“将他带回来。”
　　钩蛇游动身躯，不发出一丝响动。
　　另一边，不灭孽蜥已经与那武士激战在一起。
　　武士打刀狠狠斩在不灭孽蜥的背上，却只留下一道轻微的印痕。
　　而不灭孽蜥一爪子拍过去，那胴丸都凹陷下去一大块。
　　武士更是直接被击飞出去。.





第124章



　　这身穿胴丸的武士虽然实力不错，可对上不灭孽蜥就要差太多了。
　　仅仅只是刚一交锋，便完全处于劣势当中。
　　凭借着灵活的身手和锋利的打刀，也只是在不灭孽蜥的攻势下，多支撑了十秒钟时间。
　　便被一口咬中腰腹，然后就是一个死亡翻滚。
　　胴丸当即彻底报废、破碎。
　　武士则化为星光点点消散。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　不多时，钩蛇也返回了顾青的身边。
　　倒钩卷裹，从其中扔下来一个狼狈的男子。
　　此人头上的乌帽已经不知道掉在哪里，长发散落下来，如同一个鸡窝。
　　右腿骨折，不自然的扭曲着，想必是先前摩天轮倒塌之时，被破碎的金属座舱挤到了腿。
　　胸前和嘴角还沾染着猩红的鲜血，面色苍白，似乎受到了很大的伤势。
　　这种状态，顾青之前见过。
　　就好像符景山的本命神剑，在被三臂山鬼捏断之后的样子。
　　他早就听闻，扶桑人有阴阳师，擅长御使式神作战。
　　念及之前碰到的鬼怪，还有最17后那具武士。
　　应当都是眼前此人的式神。
　　结果悉数被斩杀之后，他便遭受了严重的反噬。
　　顾青蹲下身子，见这名阴阳师仍旧有些神情恍惚。
　　啪！
　　就是一个大嘴巴子。
　　那阴阳师顿时清醒多了。
　　顾青笑道：“说说吧，你们是什么人。”
　　那男子表情从茫然转变成愤怒：“八嘎！.....”
　　还没等后面的话说出来。
　　啪！
　　又是一个大嘴巴子。
　　可男子的态度依然没有好转。
　　顾青摇头叹道：“看来你是不明白什么叫做识时务者为俊杰的道理了。”
　　言罢，伸出手指，点在男子的眉心处。
　　直接施展‘魔心渡’能力。
　　不多时，男子原本愤怒的神色果然悉数散尽。
　　化为无悲无喜的平静祥和。
　　等顾青将手指拿开，只见他的眉心，已经多出一个黑色的莲花花瓣印记。
　　男子完全不顾右腿骨折的疼痛，转换身形，跪伏在顾青面前。
　　虔诚道：“参见魔主。”
　　顾青还是第一次使用‘魔心渡’能力，对效果非常满意。
　　微微点头道：“行了，现在告诉我你是谁，属于什么势力，又为什么会出现在这里。”
　　男子叩首：“是，魔主。”
　　随后直起身子，道：“我名为春山阳辉，来自扶桑国阴阳寮，此次前来龙腾帝国，是为了协助傀儡师看管玩偶工厂。”
　　顾青眉头微挑：“阴阳寮.....你们是怎么跟傀儡师搞在一起的？”
　　春山阳辉道：“我们寮主的真实身份，是控魂宗副宗主。”
　　顾青实在不知道该说什么好。
　　只能说，控魂宗藏的可真深啊！
　　不止在龙腾帝国内拥有非同一般的实力和势力。
　　竟然在境外，也暗中培植了势力！
　　其中的副宗主，甚至都当上了阴阳寮的寮主。
　　要知道，阴阳寮在扶桑国的地位可不简单。
　　虽然名义上是效忠幕府将军，但实则却又能够独立于权力斗争之外。
　　拥有着超然的地位。
　　现如今的扶桑国，名义上的天皇早已成了空架子。
　　真正统管大权的乃是幕府将军。
　　下属拥有十三个管理各自封地的大名。
　　阴阳寮的寮主，即便是幕府将军见到，也会以礼相待，可见在扶桑的地位。
　　却谁也没有想到，他竟然就是控魂宗的副宗主！
　　春山阳辉继续道：“傀儡师称自己的玩偶工厂不得有失，但现在控魂宗因为强攻天师府失败，正在遭受各处追剿，实在没有办法守护。于是只能从扶桑国内抽调我们前来，为其守卫此处。”
　　顾青道：“你是说，这游乐园地下的建筑，就是那所谓的玩偶工厂？”
　　春山阳辉点头道：“不错，傀儡师野心勃勃，一直想要促成一支傀儡军队，早在多年前，就于此处建立了一座地下工厂，为其生产玩偶傀儡。”
　　顾青摩挲着下巴：“这老家伙，还真有两把刷子！”
　　就在此时，顾青看到远处似乎也爆发了战斗。
　　一道气流冲天而起，划出一连串尖锐响声。
　　看样子，动手的是卫奇文。
　　此人的主要攻击手段，就是口舌之下蕴含的一口气。
　　难怪初次见面，就自称是炼气士。
　　顾青摆了摆手：“行了，没你什么事儿了，你自己了断吧。”
　　春山阳辉听到顾青的命令，毫无一丝犹豫的掏出一柄锋利匕首。
　　狠狠刺穿了自己的心脏。
　　鲜血染红狩衣，倒地身亡。
　　顾青则站起身来，打算前去寻找一下那玩偶工厂的入口。
　　既然调查局的情报科宣称在这附近发现有傀儡师的踪迹。
　　那说不定这老家伙，此刻就隐藏在地下工厂当中。
　　而另一边，魔佛如来也通过精神链接，传递来了大致相同的信息。
　　进一步证明了控魂宗与阴阳寮之间的联系，的确属实。
　　顾青让魔佛如来在镜像迷宫之前等 着自己，因为他通过‘洞彻幽冥’发现，地下建筑与上方游乐园之间唯一的连接点，就在镜像迷宫的深处。
　　挥手将钩蛇、黑暗骑士和不灭孽蜥全都收回眷族空间。
　　向着镜像迷宫走的时候，顾青听到另外一个方向，也传来震动的声音。
　　回想了一下，那里应该是俞正卿所在的位置。
　　看样子，他也遭遇到了阴阳师的攻击。
　　对于这些，顾青并没有去管。
　　现在他的心思，都放在了游乐园下面的玩偶工厂。
　　很快便来到镜像迷宫之前，此时魔佛如来已经站在门口等待他了。
　　这里也是游乐园的游乐项目之一。
　　根据门口竖立的牌子介绍，里面是一座范围达到三百平方米的镜像迷宫。
　　警告游客请慎重选择是否进入游玩，因为很轻易就会在其中迷失方向，导致无法走出。
　　而工作人员，是不能一个个将游客带出来的，所以只能呆够一段时间，再由工作人员统一将所有迷失的游客全部带出。
　　看着牌子上的介绍和警告，感觉确实挺有意思。
　　但若是一个心态不是特别好的普通人，独自迷失在那种迷宫当中，很可能还没等到工作人员，自己就先慌得一批了。.


第125章



　　顾青也没有废话，因为他已经看到了通往地下的入口在何处。
　　当即带着魔佛如来，踏入进了镜像迷宫当中。
　　然而让顾青没有想到的是，进入其中之后，他却发现里面的情况似乎有所不同。
　　原本通过观测，并没有在这里发现阴阳师潜伏，可当顾青进入之后，原本熄灭的灯光却骤然放亮。
　　顾青环顾四周，自己已经在一片镜像的包裹之下了。
　　四面八方，全都是镜子，不管自己看向哪个方向，都只能看到自己的倒影。
　　更让顾青皱眉的是，魔佛如来也失去了踪迹。
　　不过使用精神链接，还是能够联络到魔佛如来的。
　　根据他传递来的信息，他的处境跟顾青相差不多。
　　但两个人却都没有办法确定对方的位置。
　　顾青微微眯眼：“地下工厂的唯一入口，我应该想到不会有这么简单的。”
　　只是没有想到，潜藏在这里的鬼怪，竟然能够瞒得过自己的‘洞彻幽冥’。
　　在没有踏进之前，所看到的都是一片正常。
　　一旦进入，却好像进入到了异空间一般。
　　现在连退路都不再有，只能继续向前。
　　顾青通过精神链接让魔佛如来自己行事，而他则开始尝试向前摸索。
　　周围全都是镜子，一般人很难分辨道路。
　　但这对顾青而言，却并不困难。
　　只不过刚刚走了大约三分钟时间，顾青便感觉背后一凉。
　　骤然闪身，只见一道身影手持匕首，狠狠刺向自己的后心。
　　在关键时刻，被他闪过，随后挥出一道暗火。
　　那身影却又瞬间消失无踪。
　　顾青看得真切，刚刚那准备刺杀自己的，明显就是他自己！
　　可刚刚在顾青面前的镜子内，却并没有倒映出后面有人刺杀自己的影像。
　　顾青环顾四周，随着自己转头，镜子内的自己也跟着有所动作。
　　但却并不能分辨，究竟哪一个只是自己的倒影，哪一个是潜伏在镜子当中的杀手！
　　就在这时，顾青察觉到旁边有东西靠近。
　　眼眸寒芒一闪，手掌燃起暗火，转身狠狠下压而去！
　　“不要！．｀ ！”
　　一声惊呼。
　　顾青在紧要关头收回了暗火，手掌按在那张俏脸上。
　　顾青收回手，看着眼前仍旧惊魂未定的红旎旎。
　　皱眉道：“你怎么会在这里？”
　　红旎旎在鬼门关走了一圈，此时更是后怕不已。
　　此时听到顾青的斥责，更是忍不住心头委屈。
　　瘪了瘪嘴，道：“人家追踪一个神秘的扶桑人来到这里，结果就出不去了嘛。”
　　顾青：“嗯？你是说这里面还有一个扶桑人？”
　　红旎旎点头道：“对啊，我亲眼看着他进入这里的，当时想也没想，就跟着一头钻进来了，结果却没想到这竟然是一个陷阱.....”
　　说着，桃花眼看向顾青：“话说，帅哥哥你为什么会在这里？”
　　顾青淡淡道：“感觉这里有些不对劲，所以进来看看。”
　　他总觉得红旎旎有些不太对劲。
　　因为他从之前的观测来看，这里并没有扶桑人。
　　但也不好说。
　　毕竟他在进入这里之后，就发现里面跟从外面观察到的并不一样。
　　所以现在，顾青只是对红旎旎提起了一些警惕，但暂时还是可以相信她的。
　　既然在这困境当中相遇，两人自然也没有再分开的理由。
　　顾青道：“这里很不对劲，小心镜子里的人。”
　　红旎旎也深有感触的点了点头道：“我省的，刚刚差点被偷袭得手，幸好老娘闪的快。”
　　顾青看了她一眼，这女人看不出实力深浅，但先前那被她称为废物的卫奇文，却最少有黄金五段以上的实力。
　　“走吧，既然你说这里还隐藏着一个扶桑人，那咱们还是得找到他才行。”
　　两人继续在这镜像空间当中摸索。
　　有彼此照看的情况下，这镜子当中的杀手再想偷袭，难度就上升很多了。
　　不过顾青也并非十足信任红旎旎，所以始终没有放松过警惕。
　　没多长时间，顾青忽然收到了魔佛如来的信息。
　　这货居然已经穿过了镜像迷宫，抵达了通往地下工厂的入口旁！
　　顾青真是差点吐血。
　　自己这边可还毫无一丝头绪呢，魔佛如来竟然就已经破局而出了。
　　当顾青决定不耻下问，询问一下魔佛如来究竟是怎么破解的时候。
　　魔佛如来如实给出了自己的方法。
　　“．「不惑于世相，不执于外相，方可抵达彼岸。”
　　顾青咬牙切齿的半天，差点直接骂街。
　　最终摇头道：“算了，是老子悟性太差，我还是用自己的方法吧。”
　　只见顾青突然停住脚步。
　　后面点红旎旎还没来得及询问。
　　顾青便狠狠挥出一拳。
　　嘭！！
　　巨大的力道作用在面前的镜子上，可是却只泛起阵阵波纹。
　　并没有想象当中的将镜子粉碎掉。
　　红旎旎神色大惊，连忙想要阻止顾青。
　　因为在一个陌生且诡异的场景当中，贸然使用暴力破局，是最危险且愚蠢的方法！
　　稍有不慎，便会落入敌人的圈套。
　　陷入比之前更加难以脱身的困境，甚至是直接触发死亡陷阱！
　　不过，正所谓一力破万法，如果能够拥有远超现有困境的绝对力量，那自然是可以例外。
　　这一波，红旎旎在第二层，以为顾青在第(好吗的)一层，却不知道，他其实在第五层！
　　轰！
　　顾青拳头上燃烧起熊熊暗火。
　　“挺结实的嘛，那现在呢！”
　　随后狠狠出拳。
　　轰！！
　　随着一声爆响。
　　面前的镜子立刻破碎一地！
　　随后，在红旎旎吃惊的目光当中，那些破碎的镜子碎片，竟然缓缓消散了。
　　就仿佛刚刚那面镜子，根本就不存在一样。
　　而顾青跟她的面前，因为先前的镜子被击碎，也多出了一条通道。
　　红旎旎连忙惊喜道：“这里或许就是出口！”
　　顾青却轻笑一声：“出口不在那里。”
　　红旎旎当即疑惑的转头看向他。
　　不明白他为什么会这么说。
　　只见顾青举起自己的拳头臣。
　　上面还燃烧着熊熊暗火。
　　“在这里！”.

第126章



　　红旎旎还有些发愣。
　　顾青便已经挥舞起了拳头。
　　早在创造出魔佛如来之前，顾青的综合实力便已经达到了铂金等级！
　　接受了魔佛如来的力量反馈之后，更是一路飙升！
　　直接突破到了钻石六段！
　　一般修炼者，能够成为黄金级，便已经算是个中高手了。
　　一旦突破铂金级之后，哪怕只是相隔一个小段位，都会有不小差距。
　　以顾青只有二十来岁的年纪，成为钻石级强者的，在整个修行界也是凤毛麟角一般的罕见存在！
　　所以，他才拥有直接强行突破这镜像迷宫的底气。
　　一拳砸在镜子上，火星四溅。
　　玻璃破碎的脆响，不绝于耳。
　　红旎旎满眼震惊的看着眼前这个男人，一路如同破坏之王一般，将所有镜子全部轰碎！
　　渐渐的，红旎旎也察觉到了不对劲。
　　因为有的地方，在镜子破碎之后，露出的景色却并非墙壁，也并非出口。
　　反而是一片黑漆漆。
　　终于，周围露出的黑色越来越多。
　　红旎旎也明白了他们所在的，应当并非现实世界。
　　如果慢慢寻找出口的话，不止需要时刻防备镜像鬼怪的暗杀，还会被永远困在这迷宫当中。
　　无论怎么找，也绝对找不到出口！
　　最终，在顾青面前只剩下的一面镜子。
　　 不管顾青如何狠砸，都只泛起阵阵波纹。
　　却始终没有破碎的迹象。
　　顾青眼眸一闪，再次举手却并未如先前那般狠狠出拳。
　　手上的暗火也熄灭了。
　　只是缓缓伸手探入镜面当中。
　　果不其然，顾青的手掌探入进了镜子之内。
　　后面红旎旎已经跟了上来，看到这一幕，顿时震惊道：“这是......”
　　顾青轻笑一声：“出口找到了。”
　　这镜面，就好像非牛顿流体一般，如果使用暴力破坏。
　　它给予的反抗也越强。
　　反而是轻轻探入，就可以非常轻松的穿透。
　　如果顾青是一个不懂得变通，只知道破坏的狂人。
　　说不定费尽九牛二虎之力，将这面最后的镜子破坏掉。
　　却也发现自己被永久的封闭在了这处空间当中。
　　因为他所破坏的最后一面镜子，实际上正是出口所在啊！
　　说罢之后，顾青率先一步迈入镜面当中。
　　镜面泛起阵阵波纹，瞬间将顾青吞没。
　　红旎旎美目瞪大，连忙上前来查看了一番。
　　回顾了一下身后的无尽黑暗，只能一咬牙，也跟着迈入进去。
　　红旎旎瞬间只觉得豁然开朗。
　　抬眼瞧去，只见顾青就站在不远处，在他身旁还有一名双手合十，身穿洁白僧衣，打着赤脚的俊俏和尚。
　　“魔..如来大师，原来你也在这儿啊。”
　　魔佛如来面色温和的对她微微点头，算是打过招呼。
　　顾青见她出来，便直接催动体内黑火之力，释放出一团暗火。
　　轰击在那面镜子上。
　　轰！！
　　一声爆响，镜子竟然开始不断扭曲。
　　最终承受不住暗火的持续灼烧，彻底碎落一地。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　顾青微微点头，对这次的收获还算满意。
　　这镜像鬼的实力不弱，具备凶煞级的实力。
　　更是彻底融入这片空间当中，成了类似地缚灵一般的存在。
　　虽再也无法移动到别处，但好处也很明显。
　　即便是顾青在外面使用‘洞彻幽冥’，都没有办法察觉到里面的不对。
　　就是不知道，这是出自那些阴阳师的手笔，还是傀儡师的手笔。
　　击杀了守护入口的镜像鬼之后，顾青转头看向面前的墙壁。
　　根据先前的观察，这里就是通往地下工厂的唯一通道。
　　可现在看上去，却只是一面普通的墙壁而已。
　　暴力破局有时候会很管用，但有时候却行不通。
　　例如眼前。
　　如果使用暴力破局，或许会触发下面的一些预警装置，产生不可估量的意外。
　　顾青对红旎旎道：“找一下，机关应该就在这附近。”
　　言罢，走上前去，沿着墙壁细细摸索。
　 　红旎旎想要发问，却又并未出声。
　　见识过顾青强大实力的她，最终还是选择了相信顾青。
　　遵从他的指令。
　　有样学样的，开始在附近搜查可能是机关的东西。
　　机关并不难找，不多时，顾青便找到了墙壁上的一个空壳。
　　按动之后，墙壁发生震颤。
　　随后只见从中间竟然裂开了一条缝，随后墙壁向着两侧平滑移开。
　　露出了里面的一台金属电梯。
　　顾青招了招手：“走吧。”
　　红旎旎这才有机会问出自己的疑惑：“帅哥哥，咱们这是去哪啊？”
　　顾青笑着指了指下方。
　　“地下。”
　　红旎旎一愣。
　　那边顾青跟魔佛如来已经全都走进了电梯内。
　　红旎旎没有可选择的余地，只能跟着一起。
　　电梯门关闭，里面根本就没有楼层按钮。
　　直接自动向下降去。
　　不多时，电梯停止。
　　叮咚~
　　门户刚刚打开，顾青便已经看到外面一群长枪短炮。
　　全部指着自己三人。
　　红旎旎已经完全愣住。
　　顾青却只是眼眸微微闪动。
　　扫视了一圈，只见这些人穿着制式服装，手中的枪械看起来也是制式枪械。
　　不知道的，还以为闯入了一个军事基地当中。
　　这些人并没有立刻开火。
　　而是从其中走出一名等级明显要高出周围士兵不少的中年人。
　　面色严肃的对三人道：“这里是第三十七龙牙军事秘密基地，你们是什么人，为什么会闯入这里！”
　　顾青其实也有些惊异。
　　随后轻声一笑，道：“如果不是‘魔心渡’，只怕就算是我也要被你们给忽悠过去了。”
　　相比之下，顾青当然还是更相信被施加了‘魔心渡’之后，春山阳辉的话。
　　直接踏步走出电梯。
　　那中年军官立刻震声道：“我劝你们放弃抵抗，接受检查，否则我们将以入侵军事基地的罪名，予以你们直接击毙！”
　　顾青却好像没有听到一样，径直向前走去。
　　中年军官怒吼一声：“开火！”
　　哒哒哒！
　　哒哒哒！
　　旁边的士兵立刻扣动扳机，顿时火舌喷射。
　　然而顾青面前却亮起一面佛光，将所有子弹全都挡在外面。
　　有魔佛如来在旁边，当然不需要顾青亲自出手。
　　一轮集火结束之后，不等中年军官露出惊骇神色。
　　下一刻佛光立刻向外扩散。
　　斩业佛光！
　　周遭的士兵和中年军官悉数被斩。
　　可他们的碎尸却诡异的，并没有血液流淌。
　　反而产生了不可思议的变化。
　　身上的血肉渐渐失真，最终成了一堆碎裂的雕塑！.



第127章



　　“果然如此！”
　　这些士兵，实际上全都是这座人偶工厂的守卫！
　　只是顾青没想到，傀儡师竟然如此阴险。
　　拿这些士兵人偶傀儡，冒充军事~基地。
　　不知道的，还真有可能会被忽-悠过去。
　　幸好顾青是先碰到了春山阳辉，通过‘魔心渡’得到了自己想要的情报。
　　向前看去，一个较大的空地之后，便是两条走廊。
　　四周风格较为阴暗，上方闪烁着昏黄的灯光。
　　就在这时，走廊两侧涌来了更多人偶傀儡。
　　顾青一眼看去，竟然还在这些人偶傀儡当中看到了不少熟悉面孔。
　　有很多傀儡，跟先前堵在电梯门口的那些，相貌都是一模一样的。
　　简直就好像是复制的一般。
　　或者说，就是一个流水线下来的！
　　既然已经暴露，这些人偶傀儡便再也没有跟顾青等人多废话。
　　直接举枪便开始射击。
　　他们的战斗力，比之专业士兵也不遑多让。
　　尤其是即便受伤也不知疼痛，并且枪法极准，各个都是神枪手级别。
　　体力近乎无限，什么时候人偶躯体磨损严重，才会报废。
　　除了行为模式僵硬一些，无法作出自主决断之外，简直就像是超级士兵一般。
　　不过这个缺点，也被那中年军官给补足了。
　　他是这些人偶傀儡当中，唯一存在一定智慧的。
　　他的作用，就是指挥手下的士兵人偶傀儡作战。
　　可惜，这些人偶傀儡的战斗力再强，也是针对普通人而言。
　　对于顾青等人来说，并不具备什么有效的威胁性。
　　斩业佛光防护之下，任何子弹都不可能将其穿透。
　　相反，斩业佛光笼罩之下，任何人偶傀儡都难逃一死。
　　这些人偶傀儡即便是被斩断手脚，也不会真的死亡，并且没有鲜血流淌。
　　他们只是外表跟人类一模一样，但内里却全都是空的。
　　没有鲜血，没有内脏，甚至没有血肉和骨骼。
　　只有将他们的头颅击碎之后，才会彻底褪去伪装，化为最原本属于人偶的模样。
　　顾青觉得，头颅位置，应当就是他们的能量核心所在。
　　将围过来的人偶傀儡全部击杀干净之后，顾青眉心出现一枚竖瞳。
　　在进入这地下工厂之后，顾青便能够使用‘洞彻幽冥’进行观察了。
　　那笼罩地下工厂的结界，主要作用就是防止别人使用探查类技能侦测到。
　　然而这结界虽强，却还是被顾青给看到了。
　　但也因为结界的影响，在外面的时候，他并不能看清里面的详细情况。
　　只能隐约察觉到，这里有一个规模不小的地下建筑。
　　进入其中之后，结界的效果当然也就没有了。
　　顾青身处其中，再使用能力，自然就可以将地下工厂的全貌尽收眼底。
　　这里一共有三层，当先一层是作为伪装而存在的。
　　也就是那所谓的军事基地。
　　除了一些士兵人偶傀儡镇守在这一层，其它并无什么有价值的东西。
　　第二层则是生产线，顾青看到有许多人偶傀儡充当流水线操作工人，在不断的进行人偶生产。
　　一条流水线，大概每两个小时，就能生产出一具人偶傀儡。
　　至于第三层，则是仓库。
　　里面存放着许许多多已经制造好的人偶傀儡。
　　但这些人偶傀儡却并不具备生命力。
　　仅仅只是一尊人偶而已。
　　除此之外，顾青还看到了一个非常奇怪的装置。
　　这也是地下第三层当中，唯一的装置。
　　平日里，应当是属于闲置状态的。
　　但现在或许是工厂里面的傀儡守卫，探知到了顾青等人的入侵。
　　这台装置也被发动了起来。
　　只见一些人偶傀儡，不断将那些仓库内的人偶投入进去。
　　不消片刻，再次出现的人偶，便已经拥有了生命力。
　　正式成为了人偶傀儡！
　　顾青连忙调转自己的竖瞳，仔细对那装置进行观察。
　　最终得出结论，这个装置当中，竟然储存着相当数量的人类灵魂！
　　只要有人偶被投入其中，装置就会自动将一个人类灵魂融入进人偶当中。
　　进而使得人偶具备生命力，成为傀儡。
　　这其中的原理，顾青不得而知。
　　但却也明白这一定是傀儡师的手笔！
　　这每一个人偶，都代表着一条鲜活的人命！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　傀儡师为了制作自己的人偶傀儡大军，不知道屠戮了多少人命来收集灵魂！
　　作为控魂宗内的资深成员，名义上的地位，或许比不上身为夜无天忠犬的四天王。
　　但实际上的地位，绝对不是四天王那种级别的家伙能够比拟的。
　　然而顾青仔细搜查了一遍，却也仅仅只找到了这些人偶傀儡，并没有看到傀儡师的踪迹。
　　“莫非他并不在这里？”
　　不管是为了刷抽奖点，还是为了破坏掉这制作人偶傀儡的工厂流水线。
　　顾青都需要往下两层去一趟。
　　到时候，再好好搜索一下就好了。
　　随后将眉心竖瞳隐去，却发现旁边红旎旎正一脸好奇的盯着他。
    ... .... 0
　　“原来你还有第三只眼。”
　　顾青不动声色道：“这是我擅长的一门秘技，能够通过看到的东西，寻找范围内与之相同的同类。”
　　本来顾青只是打算随便敷衍一下红旎旎。
　　却在最后关头心念一动。
　　随便胡诌了一个由头，将自己‘洞彻幽冥’能力给解释了过去。
　　其原因，仍旧还是出于他之前就对红旎旎升起的那一丝戒心。
　　听罢顾青的话，红旎旎恍然的点了点头。
　　“很不错的辅助秘技啊。”
　　顾青道：“走吧，往这边去应该还有一群人偶傀儡。”
　　随着深入第一层，这里的布置还挺像是那么回事的。
　　不过守卫第一层的人偶傀儡数量却并不算多。
　　结合先前击杀的那些，还有剩下的，大约也就在一百左右的样子。
　　这些剩余的人偶傀儡，并未再次冲出来。
　　而是全部守在了通往第二层的入口处。
　　这里位置的确较为隐蔽。
　　虽然整个一层，并没有刻意布置成迷阵，但因为走廊四通八达。
　　若是陌生人闯入，也足够转上一段时间的了。
　　可顾青却径直来到了通往第二层的入口。
　　守护入口的人偶傀儡立刻对顾青等人发动了攻势。
　　这些家伙，除了手中的枪械之外，甚至还有手榴弹、火箭筒、狙击枪等大威力杀伤性武器。
　　可惜，不管对方动用什么武器，统统无法突破斩业佛光的防护。十.

第128章



　　轻易叫剩余的这些士兵人偶悉数斩杀。
　　顾青假装惊讶道：“他们好像在守护什么东西，咱们过去看看。”
　　红旎旎此时显得有些安静，但还是跟随顾青的脚步，一起走上前去。
　　果不其然，在后面开启机关之后，出现的便是通往第二层的通道。
　　三人沿着旋转楼梯一路向下。
　　在楼梯的尽头，顾青看到一队铠甲士兵斩站成一队，堵住了出口。
　　这些士兵，身上穿着厚重的铠甲，看起来就好像中世纪战士一般。
　　手中持着长斧，全封闭铠甲只露出一双眼睛。
　　站在那里，如同一堵铁墙。
　　顾青眼看如此，微微一笑。
　　并未让魔佛如来上场，而是伸手将黑暗骑士从眷族空间内召唤了出来。
　　黑暗骑士出现之后三四三，直接从燃烧骨马上下来。
　　手中持着猩红长枪，走到这群重铠战士身前。
　　因为在这样的地形当中，并不适合骑马作战，所以黑暗骑士果断放弃了马匹优势。
　　红旎旎见到黑暗骑士出现，顿时惊讶的瞪大眼睛。
　　“他是谁？！”
　　顾青只是嘴角含笑，却并未回答她。
　　红旎旎看了顾青一眼，便没有继续问下去。
　　只是用惊奇的目光，紧盯着黑暗骑士。
　　而此时，黑暗骑士已经跟那群重铠战士交上手了。
　　这群重铠战士能够被派遣来守护第二层的入口，明显战斗力便已经远远超出了第一层的士兵人偶。
　　可惜，黑暗骑士本身就已经极强，更是被顾青又使用多种素材融合，进行了二次强化。
　　如今等阶评价虽然还没有突破极品，但实力也是非同小觑了。
　　狠狠一枪，顿时将一名重铠战士洞穿。
　　黑暗骑士手掌用力，枪身高速旋转，将重铠战士的创伤面迅速扩大。
　　原本只有拳头大小的洞穿伤，转眼间便成了脸盆大小。
　　那名重铠战士也因此成了两半，倒地之后化为了战士人偶的模样。
　　此时，其余重铠战士，已经围攻了上来。
　　黑暗骑士长枪一甩，枪杆狠狠抽击在一名重铠战士的胸甲上。
　　嘭！！
　　一声爆响，坚硬的重铠彷如脆弱的塑料般破碎、散落。
　　出现一个明显的长条凹陷，周边则全都是细密裂纹。
　　那重铠战士，也被这一枪狠狠击飞出去。
　　整个人随着一声巨响，竟是完全镶嵌在了墙壁上。
　　边沿处一些碎石‘唰唰’下落。
　　这些重铠战士，单独来算每一个实力都绝对不弱。
　　可在黑暗骑士手中，却完全没有任何的抵抗能力。
　　一枪一个小朋友，不过是短短十来秒钟时间。
　　便将这七名重铠战士全部击杀，只余下地上破碎的战士人偶。
　　顾青收获了不菲的抽奖点，对扫荡这处工厂也更加期待了。
　　一马当先走上前去，进入这地下工厂的第二层。
　　至于黑暗骑士，也并未被顾青收入眷族空间。
　　击杀这些人偶的时候，溢散出来的阴气也有足以让他吸收强化。
　　虽然对比直接融合素材来强化，使用‘黑暗滋养’能力要慢许多。
　　但也不能因此便将这项能力荒废掉。
　　还没走多远，顾青便听到了机器运转发出的‘隆隆’声。
　　傀儡师能在这里，搞出这么一个大型地下工厂，不得不说他手段的确非凡。
　　这不止是证明他自身的厉害，更证明控魂宗势力的恐怖。
　　如果不是这一次傀儡师露出马脚，被调查局的情报网络侦察到。
　　还真没有人能发现这个地方。
　　到时候一旦形成规模，大量傀儡涌出，毕竟掀起一阵风暴！
　　可惜，这地方在暴露进顾青的眼中之后，便没有这种如果了。
　　进入车间当中，顾青看到一共有十几条生产线，一些普通人偶正在忙碌当中。
　　就在这时，周围已经不断涌上来一群人偶傀儡。
　　原本工厂内的守卫，并没有这么多。
　　但在察觉到顾青他们闯入之后，人偶们便开始将仓库当中的存货全部注入灵魂。
　　这才汇聚了这么多的人偶傀儡。
　　放眼望去，数量已经上百。
　　并且还有人偶傀儡源源不断的从后方补充上来。
　　那个方向，应当就是通往第三层的方向了。
　　不过现在还不是时候，顾青挥手道：“黑暗骑士，如果搞不定的话，我可以叫682出来帮你. .......”
　　黑暗骑士则用行动回答了他。
　　手中猩红长枪猛然掷出，刺破空气，响起一道尖锐之声。
　　瞬间将当先一名人偶傀儡的头颅洞穿。
　　黑暗骑士策马纵横，将插水泥地面上的长枪拔出。
　　猛然一个横扫，围攻上来的人偶傀儡便被扫飞出去一片。
　　燃烧骨马抬起前蹄，长嘶一声。
　　嘭！嘭！
　　将两名人偶傀儡给直接踹出三五米远。
　　黑暗骑士就好像杀入了长坂坡的赵子龙。
　　直接来了个三进三出，将一众人偶傀儡挑翻。
　　这些人偶傀儡的单个战斗力并不强，但其中可也有不少士兵人偶。
　　使用枪械之下，攻击力也不小。
　　这么多人偶傀儡加在一起，不知畏惧，不知疲倦的强攻上去。
　　哪怕实力强大的修炼者也会被拖垮。
　　或许在被融合强化之前的黑暗骑士，还有那么一点危险。
　　但现在，却完全能够轻松应对。
　　不多时，周围地面上已经散落着满满的破烂人偶。
　　右前方的通道当中，虽然还在源源不断的有人偶傀儡前来，但已经形成不了刚才那种规模。
　　顾青走入工厂车间当中，这些人偶仍旧还在自己的工位上忙碌着。
　　显然，他们并非战斗型人偶 。
　　顾青直接一挥手，体型庞大的不灭孽蜥被召唤出来。
　　“尽情破坏吧，将这里的一切全都统统摧毁！”
　　不灭孽蜥低吼一声，全力开动撞了进去。
　　顾青退出车间当中，耳中只听闻里面不断传出的轰隆声和碰撞声。
　　来到完全陷入震撼当中的红旎旎面前。
　　顾青道：“走吧，那些人偶傀儡都是从那个方向出来的，咱们也过去查看一下吧。”
　　红旎旎抿着嘴唇，并未说话。
　　但还是跟着顾青和魔佛如来一起向前走去。
　　黑暗骑士一马当先在前面，任何出现的人偶傀儡，都被他一枪挑翻。
　　一行人很快来到了一个开放式的楼梯口前。
　　呈现梯形的出入口内，还不断有人偶傀儡从其中出现。.





第129章



　　进入第三层，这里并没有多少防守力量。
　　等黑暗骑士将操作那台注入灵魂装置的几名人偶傀儡斩杀之后，便再也没有了抵抗力量。
　　顾青查看了一下四周，在阴暗之处是一个又一个的货架。
　　上面整齐放置着一排排的人偶！
　　数量只怕多达数千！
　　若是让这些人偶全部注入灵魂，成为人偶傀儡。
　　甚至如那些重铠战士人偶，或者士兵人偶一般，配备上装备。
　　实力更是会得到极大的提升！
　　一旦全部涌出去，必将又是一场劫难。
　　顾青没有多看，直接催动体内的黑火之力，双手释放出大量暗火。
　　将目之所及的所有货架，全部焚烧殆尽！
　　眼睁睁看着这些人偶悉数化为灰烬。
　　随后转身，破坏掉了那个储存着大量灵魂的装置。
　　这个装置实际上非常厉害，可以说傀儡师制造它出来，一定是费了很大功夫的。
　　竟然能够根据特定操作，便将储存在其中17的灵魂，注入进人偶当中。
　　哪怕傀儡师不在这里，也能快速制作出一个又一个人偶傀儡。
　　大量被囚禁的灵魂，从其中脱困而出。
　　魔佛如来双手合十，念动往生咒，使得这些灵魂全都得以往生轮回而去。
　　然而令顾青没有想到的是，即便不将其斩灭，只是使其往生轮回，他竟然也能够获得抽奖点！
　　摩挲着下巴，看样子系统并不只是让他进行杀戮而已。
　　就在此时，顾青忽然注意到他们之中少了一个人！
　　红旎旎！
　　眼眸一闪，心中暗道：“这家伙果然有问题！”
　　刚想开启‘洞彻幽冥’打算寻找她的踪迹，却只见她已经从一处黑暗角落当中缓缓走了出来。
　　一边走，一边拍手道：“真是让我没有想到，你竟然能够拥有如此多的手段，更甚至将这里的一切全部摧毁，同时也让傀儡师大人数十年来的心血付诸东流。”
　　顾青皱眉道：“你是控魂宗的人？”
　　红旎旎哈哈一笑，道：“不！我是傀儡师大人的人！”
　　顾青忽然想起一个可能性：“莫非你是......”
　　红旎旎极美的面容上，却泛起一个十分诡异的笑容。
　　“你猜。”
　　顾青一步向前，狠狠一掌拍在红旎旎肩膀上。
　　“你猜我猜不猜？！”
　　轰！
　　强劲的力道，直接摧毁了红旎旎半个身躯。
　　只见她的内里，果真如同那些人偶傀儡一般，什么都没有！
　　可先前顾青在使用‘洞彻幽冥’的时候，竟然都没有发现她的不对劲。
　　看样子，傀儡师的人偶傀儡也是具备等级了。
　　越是具备智慧，等级越高，越不容易被识破。
　　到了红旎旎这种程度的，已经堪称比拟真人了！
　　即便是顾青，也不由得倒吸一口凉气。
　　傀儡师的手段之奇诡，实在令人有些匪夷所思！
　　红旎旎作为一名高级人偶傀儡，即便被拍碎了半个身躯，也并没有就此死亡。
　　剩下的身躯，完全无法支持她继续站在原地。
　　而是直接躺倒在地上。
　　但即便是这样，红旎旎还是哈哈大笑起来。
　　顾青皱眉道：“你笑什么。”
　　红旎旎道：“我本想将你引入陷阱击杀，却没想到你实力远超出我的想象，根本不给我任何出手的机会。”
　　“之后更是一路势如破竹般，深入进工厂当中，将傀儡师大人的心血悉数破坏殆尽。”
　　“但你也算是取死有道！就让你陪着傀儡师大人的心血，一起永远的埋葬在这地下空间当中吧！”
　　言罢，便又是一阵大笑声。
　　顾青心中一动，红旎旎方才趁他被那货架上一排排的人偶所吸引注意力的时候，一定是暗中做了什么事情！
　　冷冷问道：“你做了什么？！”
　　红旎旎盯着顾青，狞笑一声：“当然是启动紧急隔断装置，彻底封闭这里与地表外界的联系，将这一处地方，永远的封禁在地下世界当中！顺便也将侵入这里的敌人，也就是你！永远的封禁在这里，与工厂陪葬！”
　　顾青表情微微有些沉着。
　　以前看电影的时候，经常能够看到一些反派的秘密基地当中，存在着自毁装置。
　　现在看来，红旎旎刚刚启动的紧急隔断装置虽然没有自毁装置那么极端，但也算是同归于尽的最后手段了！
　　一脚将红旎旎那看似极美，可在露出狰狞狂态之下却又丑陋无比的脑袋踩爆！
　　顾青带领魔佛如来和黑暗骑士，返回了第二层。
　　此时，不灭孽蜥已经彻底将那些车间和生产线全部破坏。
　　彻底化为一片废墟。
　　一行人又接连返回了第一层，来到了下到这里的电梯旁。
　　果不其然，电梯已经彻底报废。
　　取而代之的是坍塌下来的岩石土壤。
　　电梯通道当中，应当是提前埋藏了炸药。
　　在启动紧急隔断装置后，炸药引爆，完全阻断了这地下工厂与外界的唯一通道。
　　顾青摩挲着下巴，仔细回想了一下先前乘坐电梯时下降的速度和时间。
　　大致推算出了这里距离地面，究竟有多远的距离。
　　虽然不算准确，但应该也相差不多。
　　这里距离地面，足足有五十米距离！
　　可算是极深的地下了。
　　在唯一的通道被破坏掉之后，想要再重返地面，的确是非常具有难度的一件事。
　　也难怪红旎旎那么笃定，自己一定会为这座工厂一起陪葬。
　　然而，红旎旎仍然还是太过小看他了。
　　顾青拍了拍旁边不灭孽蜥，道：“ ，接下来要委屈你一下了。”
　　347不灭孽蜥昏黄的眼睛看向顾青，眨了眨，似乎已经对自己悲惨的命运有了准备。
　　大概半个多小时之后。
　　游乐园当中的一片小花圃出现震动，随后从地下钻出一个鼓包。
　　紧跟着，土地翻滚，一头体型巨大的蜥蜴从其中钻出来。
　　只在原地留下一个直径三十米的洞穴。
　　而后，顾青跟魔佛如来缓缓从后面走了出来。
　　不错，顾青的办法就是让不灭孽蜥硬生生吃出一条道路来。
　　不灭孽蜥的生存能力及其强大，任何物质他都能够消化吸收。
　　土壤和岩石也不例外。
　　并且随着摄入物质的增多，他的体型也能够变大。
　　变大之后，挖掘吞吃的速度就又更快了。
　　就这样，不灭孽蜥一路吃，一路挖。
　　因为需要斜线前进，所以挖掘的路程远超过直线距离的五十米。
　　所以最后足足用了半个多小时，才从地下工厂挖穿了一条通往地面的洞穴。
　　顾青拍了拍不灭孽蜥脏兮兮的身体，笑道：“辛苦你了， 。”
　　不灭孽蜥都无语了，昏黄的眼眸当中闪烁着名为委屈的神色。
　　通过蜕皮，缩小了体型，连同上面的灰尘泥土也给摆脱了下去。
　　随后被顾青安抚了一番，便直接收回了眷族空间当中。.


第130章



　　重见天日之后，顾青刚刚呼吸了几口新鲜空气，便看到不远处似乎躺着一个人影。
　　连忙快步走近，原来躺在那里的是俞正卿。
　　只不过现在的俞正卿，状态明显不是太好。
　　衣衫破碎大半，露出里面的肌肉，剩下的也还染着血。
　　可以看到他腰腹处的伤势最严重，有一道鲜血淋漓的伤口。
　　整个人处于很虚弱的状态当中。
　　显然是经过了一番恶战！
　　俞正卿原本听到有人靠近，还有些紧张。
　　在看到是顾青之后，这才松了一口气。
　　虚弱道：“我的....口袋里有治疗珠.....”
　　这货已经重伤到连自己掏出治疗珠的力气都没有。
　　顾青帮他拿出治疗珠，捏碎最后，顿时只见荧光点点，洒落在伤口上。
　　伤口顿时肉眼可见的止血，生出了肉芽。
　　虽然还没有彻底恢复，但也比先前强上太多了。
　　止住了血，俞正卿虽然仍旧面色煞白，但好在不会再继续流失生命力了。
　　顾青扶着他，坐起了身子。
　　“怎么样？”
　　俞正卿咳嗽了一声，随后道：“情报有误....这里....有扶桑国的高手！”
　　顾青先前也想到了，帮傀儡师看护地下工厂的，一共有五名扶桑阴阳师。
　　被顾青和魔佛如来分别弄死一个，还剩下三个。
　　当时红旎旎说有一名阴阳师进入了镜像迷宫，现如今看来果然是骗他的。
　　也即是说，留在了游乐园当中的俞正卿和卫奇文，需要对付三名阴阳师。
　　只是顾青实在高看了这俩人，或者说小瞧了那三名阴阳师。
　　竟然能将俞正卿伤成这个样子。
　　俞正卿看向顾青，道：“你们，找到傀儡师的踪迹了吗？”
　　顾青点了点头，将地下工厂的事情告诉了他。
　　俞正卿越听神情越加肃穆。
　　“这件事，非同小可，我需要尽快禀报上面．｀ 。”
　　顾青道：“那些阴阳师呢？还有卫奇文在哪里？”
　　俞正卿微微摇头道：“我不知道，先前我斩杀一名阴阳师之后，又接连遇到了另一名。”
　　“那时候的我已经受了一些伤，再加上那阴阳师偷袭，虽然最终拼死将他也给重创，但还是被他给逃掉了。”
　　俞正卿作为庆峡市的资深调查员，实力其实还是可以的。
　　足有黄金八段。
　　在这个年龄，已算是不弱的高手。
　　一旦晋升铂金境界，更是前途不可限量。
　　只是这几名阴阳师实力也不弱，再加上御使式神的手段。
　　俞正卿能够斩杀一名，重创一名，已算不易。
　　顾青道：“这游乐园当中，应当有五名阴阳师，被我和魔如来分别斩杀一个，你又杀掉一个，重创一个，那么应当还剩下一个.....”
　　俞正卿摆手道：“我没事的，只需要在这里等待局里支援就可以了，你还是先去找找卫奇文吧。”
　　顾青点了点头。
　　对于卫奇文，他虽然有点瞧不上。
　　但想到红旎旎的真面目，却忽然对他又产生了一丝同情。
　　于是交代魔佛如来在这里看护一下，自己则直接动身前去寻找卫奇文的下落。
　　纵身跃起，并在此同时，眉心竖瞳开启。
　　经过一番探寻，很快锁定了卫奇文。
　　脚步轻点，如炮弹一般左右弹射。
　　若不是对力道的掌控，反震力都能使得踩踏的树干直接破裂。
　　很快，来到了一处小广场上面。
　　此时广场中间的喷泉，好像被导弹击中一般，化为一地粉碎。
　　周围的地砖，也多有破坏，露出下面水泥浇灌的路基。
　　顾青在小广场上看到了两具尸体。
　　其中一个是身穿狩衣的扶桑阴阳师。
　　另一个，则是卫奇文。
　　看起来，似乎是同归于尽了。
　　顾青走上前去，查看了一下生命体征。
　　确定救不回来了。
　　便微微一叹。
　　转身离开。
　　卫奇文死在这里倒也好，起码省得知道了红旎旎的真实面目后，再去伤心。
　　不多时，调查局的支援来到。
　　俞正卿也被送走治疗。
　　顾青将有关傀儡师和地下工厂的事情说了一下，顺便提了提控魂宗跟阴阳寮的关系。
　　便事了拂衣去，深藏功与名了。
　　这一晚上挺忙碌，返回酒店的顾青，一觉醒来已经是第二天上午十点钟。
　　发现手机上有一条未接电话。
　　看通讯记录是贺新月打来的。
　　顾青便直接回拨了过去。
　　不多时，电话接通。
　　“喂！顾大哥吗！”
　　顾青：“新月啊，怎么了？”
　　贺新月：“顾大哥，我老哥都好多天没有跟我联系了，他还跟你在一起吗？”
　　顾青微微皱眉，便知道了怎么回事。
　　之前贺星洲跟顾青，还有贾元嘉前往龙虎山，是有跟贺新月一直保持联络的。
　　但后来他跟贾元嘉前去昆仑山，应当并没有如实告诉贺新月。
　　只是按照贺星洲那个性格，不应该直接失联的。
　　难道是发生了什么意外？
　　贺新月等了片刻，都没有等到顾青的回话。
　　声音当中顿时充满了慌张：“．「顾大哥，我老哥是不是出事了，你就告诉我吧.....我.....”
　　顾青出声道：“新月，你不用惊慌，星洲没事的。”
　　贺新月连忙道：“那你们现在在哪？什么时候回云沧啊。”
　　顾青道：“我现在正要赶回云沧，你老哥和你贾哥则有些其它事情要去忙，还得等一段时间。”
　　贺新月失望道：“啊？他们要忙的事情重要吗？我老哥那么不靠谱，万一再拖了贾大哥的后腿就不好了。”
　　顾青听罢，顿时哈哈笑出声来。
　　“新月，多给你哥一点信心嘛，要知道他最近成长也是很大的。”(好李的)
　　贺新月：“嗯嗯，我知道了，顾大哥你什么时候回来啊，到时候我去找你玩儿啊，这几天在家都憋坏了。”
　　顾青笑道：“怎么没去上学？”
　　贺新月：“学校出了点事情，所以就全都给放假了。”
　　顾青道：“那行吧，我估算着再有两天就能返回云沧了。”
　　贺新月：“那可说好了，我最近物色了一家非常好吃的餐厅，只不过自己一个人吃太没意思了。”
　　顾青：“嗯，到时候再联系。”
　　贺新月：“拜拜。”
　　挂断电话之后，顾青伸了个懒腰。
　　这段时间不管是细水镇蛟龙事件，还是游乐园地下工厂，都收割了不少抽奖点而。
　　倒也是可以放松一下。
　　只不过对于贺星洲那边，顾青却始终有点不太放心。
　　于是在洗漱过后，又给贺星洲打过去电话，询问那边的情况如何。.

第131章



　　电话响了片刻，却一直处于忙音。
　　根本没人接听。
　　顾青的眉头也渐渐皱了起来。
　　“莫非真让老贾猜中了？”
　　当初贾元嘉就是为了防止夜无天也得知了昆仑山的事情，将目标转移到昆仑山去。
　　才决定提前出发，驻守在那里。
　　顾青想起昨天在人偶工厂，也没有见到傀儡师。
　　不由得心中微微紧张。
　　连忙给贾元嘉再打去了一个电话。
　　好在，没过多长时间，贾元嘉的电话总算是接通了。
　　顾青连忙问道：“老贾！你们那边情况如何？星洲的电话怎么没有接通？”
　　随后，便只听贾元嘉的声音当中，还夹杂着呼啸的风雪声响起。
　　“老顾，不用担心，我跟星洲在一起......”
　　话刚说到一半，电话那头又传来贺星洲的哭诉声音。
　　“顾哥，弟弟我好苦啊！这鬼地方除了山就是雪，平均海拔都有五六千米以上。要不是哥们身体素质好，光高原反应就够喝一壶的，但来这么些天，什么鬼东西也没看到，每天就是爬山跟喝雪，我现在回云沧还来得及吗？”
　　顾青听见他中气十足的声音，就知道这货指定屁事没有。
　　哈哈一笑，道：“是谁当初义正言辞，热血澎湃说要患难与共的，这对你来说也算是一种磨砺，要成为强者，怎么能这 点苦都吃不了？”
　　一提起成为强者，贺星洲的热血立刻又被调动了起来。
　　“好！我要成为震彻寰宇的强者！怎能经受不住这么一点小小的磨砺！哇呀呀！暴风雪我来啦！”
　　一边喊着，声音逐渐变小，看起来似乎是跑远了。
　　然后那边又传来贾元嘉的声音：“喂！星洲你回来啊！咱们得在这岩石下面等暴风雪结束在上路啊！......这个二货......”
　　顾青失笑的摇了摇头。
　　开口道：“好了，星洲心中有数的，不用管这家伙。”
　　随后正色道：“说话，当初老天师只是说那处空间薄弱点在昆仑山上，但昆仑山脉纵横延绵，足有两千五百多公里，你们若想要找到那里，还真不是一件简单的事情。”
　　贾元嘉道：“的确是这样，不过我们也不是 必须要找到，如果始终找不到的话，我跟星洲还可以分开行动，驻守在昆仑山下的城市当中，时刻警戒有没有控魂宗成员活动的迹象。”
　　“只不过昆仑山脉太大了，沿途城市有很多，很容易出现纰漏，最好的办法，还是找到空间薄弱点的所在，然后守在那附近。”
　　顾青：“有什么线索了吗？”
　　贾元嘉道：“在进山之前，我已经跟老天师通过电话了，根据他的提醒，我已经缩小了搜索范围，并且找到了一些奇异的线索。”
　　顾青：“哦？奇异的线索？”
　　贾元嘉：“不错，我在这一带的雪地上，发现多处都存在着一种兽类的脚印。”
　　顾青：“是妖物？”
　　贾元嘉：“看起来很像，但是我却并没有察觉到妖气。”
　　顾青：“那你们小心一些。”
　　贾元嘉笑道：“放心吧，没问题的。”
　　随后，顾青又将自己昨天的发现跟贾元嘉说了一下。
　　贾元嘉听罢之后，神情严肃道：“这控魂宗果然不简单......若是有阴阳寮的支援，或许天师府跟调查局的联合追剿，也不一定能够留得住夜无天他们。”
　　顾青：“那些都再说罢，不过之前调查局的情报声称察觉到了傀儡师踪迹，但我翻遍那地下人偶工厂，却并没有见到傀儡师，让我有些心生疑惑。”
　　贾元嘉：“调查局的情报网络固然强大，但傀儡师作为控魂宗内的老人，能逍遥法外这么多年，本身就是一个不容小觑的家伙，被他溜掉也是很正常的事情。”
　　顾青只是‘嗯’了一声。
　　现在调查局大部分精力都用来对付控魂宗，才只追踪到傀儡师的一点踪迹，可想而知他行踪之诡秘，再加上本身擅长制作和使用傀儡的特性，的确很难捉住。
　　只是让顾青不甘心的是，昨天如果傀儡师真的也在东郊附近，那他们可算是擦肩而过了。
　　又跟贾元嘉聊了几句，因为信号不太好，便挂断了电话。
　　顾青走到窗前，看着远处的景色。
　　嘴角泛起一丝冷意。
　　不管是跟控魂宗，还是跟傀儡师，他们之间结下的可都是死梁子！
　　这次没遇到傀儡师，算他运气好。
　　一旦遇到，必定要斩草除根！
　　..............
　　既然确定了贺星洲跟贾元嘉的安危，顾青也便没什么需要担心的了。
　　直接收拾东西，继续踏上返程。
　　庆峡市距离云沧还有段距离，再加上顾青并非加紧赶路，用了两天时间，才抵达云沧市。
　　期间，还接取了一个赏金任务。
　　在返程途中歇息所停靠的城市内，有一家失火废弃的酒吧。
　　近些时间一直传出灵异事件的消息，周围人在深夜经过的时候，总能听到里面有音乐和跳舞玩乐的声音。
　　顾青便亲自走了一趟，可惜那酒吧当中的鬼怪等级并不高。
　　最高的那个，仅仅只有红衣级别。
　　这两天，闲的没事顾青便跟贺新月在威信上聊天。
　　被催促了几次之后，顾青便也没有再接取任务，决定直接打道回府。
　　等返回到临湖庭院，已经是晚上九点多了。
　　顾青先是痛痛快快洗了个澡，洗去一身风尘。
　　然后确认了一下这些天来的收获。
　　从游乐园地下工厂，到来的路上，顺手灭掉的酒吧红衣。
　　现如今他的抽奖点又增加了不少。
　　【抽奖点：1026865268】
　　摩挲着下巴，想了一下，顾青决定暂时先将这些抽奖点攒着。
　　等足够多了之后，再一次性进行连抽。
　　舒服的躺在床上，顾青拿出手机打算刷会论坛。
　　最近修炼者论坛上可谓不平静。
　　先是天师府联合调查局追剿控魂宗，掀起好大的波澜。
　　一眼看过去，大多数帖子都在讨论这件事。
　　紧跟着，又有修炼者称大兴岭当中大规模异动发生。
　　大兴岭深处原本就是妖族的地盘，在妖魔复苏的今天，不止鬼怪激增，妖族的成长速度也得到极大加强。
　　寻常动物启灵也更加容易，修炼上更是一日千里。
　　以往需要吸收灵气，历经数年，乃至数十年才能修炼到化形。
　　现在的妖物短短时间就可以成功。
　　稍微有点资质的，甚至都能凝结妖丹成功。
　　所以大兴岭内一度动荡。
　　之前所发生的震动更大，似乎是两头妖王级的妖物，因为争夺地盘而大打出手。.



第132章



　　不过相对于喜欢扎根在人类社会当中的鬼怪而言。
　　妖物要好上不少。
　　只有少量的妖物，会进入人类社会。
　　这些妖物分为两个部分，其中一部分将人类视之为血食。
　　属于被修炼者群起而攻之的妖物。
　　另外一部分，则是早在妖魔复苏之前，就融入进了人类社会当中。
　　有的甚至还已经根深蒂固了。
　　虽然对人类来说，身旁朝夕相处的人可能是头妖物，属实是有点危险。
　　但好处则是，这种妖物懂得遵守规则，并且跟人类社会纠缠越深，越会倾向于维护这种~规则。
　　另外一大部分妖物，则都存在于各处-山野当中。
　　例如长白山脉和大兴岭这两个地方，就是妖物的大本营。
　　早在妖魔复苏之前，这两处山川之内就已经汇聚了不少厉害妖物。
　　现如今，其中妖物的势力更是得到极大增强。
　　哪怕是调查局，也不敢轻易招惹其中的存在。
　　不过因为妖物的领地意识较强，大部分也都只呆在自己的领地之内，并不出来为祸人间。
　　所以一直以来，倒也算是相安无事。
　　这一次乃是妖族的内部斗争，两头妖王争抢地盘。
　　本来跟人类这边是没什么关系的，反而它们内耗，对人类来说还算是一件好消息。
　　可也有思维缜密的修炼者，敏锐的发现了其中潜藏的威胁。
　　对人类来说的威胁！
　　在这个妖魔复苏的大环境下，妖族的实力如果得不到抑制，必将急速膨胀下去。
　　以往大兴岭深处，只有一头妖王。
　　所有妖物都必须听从他的命令。
　　可现在妖物修炼加速了，也就更容易产生强大的妖物。
　　正所谓一山不容二虎，一旦出现两头妖王，为了抢地盘就得进行厮杀。
　　可如果出现三头呢？或者四头、五头？
　　到时候大兴岭深处的地盘，只怕就容不下他们了。
　　想要扩张地盘，必然会侵犯属于人类的地方。
　　而对于大部分妖物来说，人类跟他们并非朋友关系。
　　到时候矛盾必然会激化，进而战争一触即发！
　　顾青看完之后，深以为然的点头表示赞同。
　　不得不说，论坛老哥人才多，角度总是这么刁钻，却又能够一针见血。
　　整个江湖闲谈版块，都被这两个话题给占满了。
　　大部分人的注意力，也都在这上面。
　　然而顾青在往下划拉了半天之后，却忽然注意到一个不一样帖子。
　　这个帖子的楼主自称是临海市人，最近察觉到市内多了一些扶桑修炼者。
　　据他所说，是在一次进行赏金任务的时候，忽然有一名扶桑阴阳师半路杀出。
　　将那个差点被他击杀的红衣抓住，收为了自己的式神。
　　楼主当然不干了，毕竟这是在龙腾帝国的地盘上。
　　哪容得了他扶桑人搞事情。
　　然而就在楼主准备对那扶桑人动手的时候，却发现对方并非一个人。
　　没有办法，正所谓好汉不吃眼前亏，他只能放了句狠话，灰溜溜的跑掉了。
　　那几名扶桑人似乎也无意太过张扬，并没有过多为难他。
　　双方这一下，便算是结下了梁子。
　　之后，楼主有心留意和打听关于扶桑人的信息。
　　却发现，同城的其他修炼者早就说过这个问题。
　　随后他发现，临海市不知何时，竟然多出了不少扶桑人。
　　这些家伙行事并不高调，也不跟当地的龙腾修炼者过多接触。
　　唯一被发现的原因，就是他们在到处抓一些鬼怪，来培养成自己的式神。
　　一些修炼者还并不将其放在心上，声称人家扶桑人好心，跑来龙腾帮忙消灭鬼怪。
　　看那意思，甚至还想感谢人家一下子。
　　浏览完所有回复，也不过只有一二十条而已。
　　顾青却皱起眉头，陷入了沉思。
　　如果是以前，他看到这些扶桑人倒也没什么感觉，顶多是有点奇怪。
　　可是现在，他已经知道了阴阳寮的寮主，就是控魂宗的副宗主！
　　那么这些扶桑阴阳师大规模出现在临海市，就很耐人寻味了！
　　或许真的如贾元嘉所说的那样，控魂宗在强攻龙虎山天师府失败后，遭受重创，在龙腾已经没有了立锥之地。
　　所以打算外逃向扶桑？
　　如果当真如此的话，那么夜无天和傀儡师等人就很可能会出现在临海市。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　“我要过去凑个热闹吗？”
　　顾青摩挲着下巴，思索了一下。
　　因为上次在游乐场的时候，他已经将阴阳寮跟控魂宗的关系告诉了调查局。
　　所以这些阴阳师聚集，肯定已经引起了调查局的高度重视。
　　不过现在调查局肯定会选择不露声色，暗中布局，等夜无天出现之后，再一网打尽！
　　想了一下，顾青觉得还是先观望一下吧。
　　他才刚回家，屁股还没坐热呢，总不能立刻就走吧。
　　况且还答应了贺新月一起去干饭。
　　不能爽约啊。
　　这段时间，就先密切关注一下吧。
    ... ..... 0
　　打定主意的顾青，关闭手机翻身睡觉。
　　一夜无话。
　　第二天，阳光明媚，倒是一个好天气。
　　大清早顾青的电话铃声就响了起来。
　　‘我要找到你，不管南北东西，直觉会给我指引。若是爱上你，别问什么原因，第一眼就能够认出你~~’
　　顾青睁开惺忪睡眼，拿起手机看了看，现在才不过八点钟。
　　打来电话的自然是贺新月。
　　按下接听键。
　　“喂，干嘛。”
　　贺新月：“怎么搞的，太阳都晒屁股了，你不会还没睡醒吧？”
　　顾青：“这么好的天气，当然要睡个懒觉才对得起自己。”
　　贺新月嘻嘻一笑，道：“哎呀，别睡啦，你不是昨晚就回到云沧啦嘛，出来玩嘛。”
　　顾青挑了挑眉：“这么早就去吃饭？”
　　贺新月‘切’了一声：“除了睡就是吃，怪不得你跟我老哥可以成为朋友，男人果然都是大猪蹄子。”
　　顾青揉了揉太阳穴：“有事说事，不许人参公鸡啊。”
　　贺新月：“不到饭点就不能出来吗？这么好的天气，当然最适合逛街啦！”
　　顾青回想起之前谈女朋友的时候，那被逛街所支配的恐惧。
　　有心拒绝。
　　但念及贺新月期待的神情，又只好无奈道：“好吧好吧，你在哪，我这就去找你。”
　　贺新月露出得意和满足的笑容，道：“我在新德大厦等你。”十.

第133章



　　整整一上午时间，顾青身上的挂件越来越多。
　　最后甚至都挡住了他的脸。
　　看着前面活蹦乱跳，叽叽喳喳不断跟自己说话的小丫头。
　　顾青真是想死的心都有了。
　　他知道逛街是女孩子的天性，却没想到贺新月的战斗力这么强悍！
　　大包小包，看到中意的物品就是买买买。
　　当然，顾青今天的主要任务还是陪逛街和拎包。
　　本来贺新月买东西的时候，顾青是想掏钱的。
　　这其中也算作是大男子主义作祟，不能在女孩面前露怯。
　　况且他现在银行账户上足有九位数存款，这点小钱当然也不放在眼里。
　　然而却被贺新月给义正言辞的拒绝了。
　　虽然顾青拿出自己跟她老哥是三五三好朋友，所以也是她的哥哥，哥哥给妹妹买点东西是应该的。
　　但还是被贺新月拒绝。
　　理由是花别人的钱不仅不礼貌，还花的不痛快。
　　顾青看贺新月颇为坚定，便没有继续在这方面争执。
　　渐渐的，顾青忽然发现了一件事。
　　那就是贺新月还是个小富婆！
　　顾青忽然想起，当初第一次见贺星洲的时候，这货开的车就是一辆帕拉梅拉。
　　看来，他们家里应当是挺有钱的。
　　贺新月不止自己买了一大堆东西，还以顾青装扮老土为由，给他也买了一整身衣服。
　　现在的顾青，西装西裤，黑亮皮鞋，头发梳在脑后，更显气质非凡。
　　配合英俊的容貌，走在商场当中，引得路过的女孩子们都频频回首。
　　甚至还有一个大胆的，一路尾随，追着看。
　　搞的顾青都有点不好意思了。
　　此时，贺新月也发现了这件事。
　　一把将顾青拉到自己身边，好像护食的母豹子一样，对着那偷偷跟在后面的女生呲了呲牙。
　　顿时将那女生给吓走了。
　　贺新月发出得意的笑声，对顾青一扬小脑袋：“走吧，看在你陪我逛街这么辛苦的份儿上，咱们去好好的大干一场吧！”
　　顾青：“啊？！”
　　贺新月：“去干饭啊！我都说了，我物色了一个特别好的地方。”
　　一路上，贺新月哼着‘干饭人，干饭魂，干饭都是人上人’的曲调，带着顾青走出了新德大厦。
　　将买来的一堆东西扔在车上，两人一路来到老巷。
　　这里算是小吃街，很热闹。
　　贺新月所说的地方，就在老巷里面的一家小饭馆。
　　老板是安府人，做的饭菜味道也很正宗。
　　即便是顾青吃的，也是频频点头。
　　酒足饭饱之后，贺新月道：“怎么样，本姑娘找的地方，没有让你失望吧。”
　　顾青竖起大拇指道：“不错，不错，没想到老巷深处，还有这种口味正宗的小饭馆，果然是大隐隐于市。”
　　就在两人刚从老巷出来的时候，顾青忽然看到了一个非常眼熟的人影。
　　只不过当他准备仔细看的时候，却发现对方已经拐进了一个胡同内。
　　顾青微微皱眉，因为他觉得那个身影很像符景山。
　　只不过这个身影跟他印象当中的符景山，差距很大。
　　所以他一时间也不能确定。
　　旁边贺新月察觉到顾青的目光，道：“顾哥哥，怎么了？”
　　顾青用不太确定的语气道：“好像看到了一个熟人。”
　　贺新月：“要上去打个招呼吗？”
　　顾青想了一下，最终还是决定过去看一看。
　　“走，咱们过去看看什么情况。”
　　贺新月自无不可，跟着顾青一起走过街道，向着那人影消失的胡同而去。
　　两人速度很快，进入胡同后，便看到那人正要走进一家单元楼内。
　　老巷附近，都是老小区。
　　那人伸手打开满是坑洼与小广告的防盗门，正准备进入楼道。
　　忽然听见一道喊声：“符景山！”
　　那人的身形猛然间顿住了。
　　缓缓转头看去，只见顾青正带着贺新月走了上来。
　　当顾青再次看到他的时候，便确定他的确就是符景山。
　　只不过眼前的符景山，跟顾青记忆当中的符景山，有很大不同. .......
　　以前的符景山，沉着稳重，总是一身干练的西装打扮，虽然为人有点轴，但能看得出是一名负责任的资深调查员。
　　可现在的符景山，却脚步瞒珊，浑身散发酒气，双目浑浊，就连以往总是直挺着的后背，都微微前躬。
　　顾青不知道他到底经历了什么，才发生这么大的变化。
　　但想来肯定不是什么好事情。
　　顾青跟符景山之间，并不算太熟。
　　甚至当初还发生过一些不愉快。
　　但他仍然还是想要知道符景山身上究竟发生了什么，为什么会使得一名负责稳重的资深调查员，沦落到这个地步。
　　“符兄，上次世博会一别多日，最近如何？调查局那边是否还像之前那样忙碌？”
　　符景山眼神有些闪躲，抿了抿嘴，最终开口道：“我没事。”
　　声音低沉沙哑，似乎并不经常说话的样子。
　　言罢，竟不再搭理顾青，转身进入楼道当中。
　　沿着楼梯，上了楼去。
　　顾青看着他的背影，眉头微微皱起。
　　显然，以他跟符景山之间的关系，想要从他身上问出点什么只怕不会容易。
　　旁边贺新月瞪着眼睛，不忿道：“什么人嘛，真没礼貌。”
　　顾青摆了摆手，示意贺新月无 须多说。
　　转身掏出手机，找到蔡德泽的名字，按下了拨通键。
　　贺新月抿了抿嘴，呆在旁边保持安静。
　　不多时，电话接通。
　　那边传来蔡德泽爽朗的笑声：“顾兄弟，有什么事吗？怎么想起跟我打电话了？”
　　顾青道：“我想问一下，你搭档的事情，他怎么了？”
　　电话那头当即陷入沉默。
　　大概五秒钟后。
　　蔡德泽语气严肃道：“你看到他了？”
　　顾青道：“就在老巷这边的小区。”
　　蔡德泽立刻道：“等我，我马上到！”
　　顾青莫名其妙的挂断电话。
　　贺新月在旁边问道：“顾哥哥，什么情况啊？”
　　顾青耸了耸肩：“我也不清楚，先等等看吧。”.





第134章



　　蔡德泽来的很快，从那匆匆的行色能够看出，一路都是以最快速度赶来的。
　　上前来，第一句话便是：“他在哪？”
　　顾青向里面指了指，这里是一排老小区的单元楼，刚刚符景山进入的正是第三单元。
　　蔡德泽立刻便想要上前去，可身体动了动，又忽然顿住了。
　　站在原地纠结了半天，最终只能化为一声长叹。
　　顾青先前并未说话，此时见时机差不多，便上来拍了拍他的肩膀。
　　道：“究竟怎么回事？”
　　蔡德泽从怀中掏出烟盒来，散给顾青一支。
　　两人坐在街边上，开始吞云吐雾。
　　贺新月虽然被烟呛得直皱眉头，但还是忍不住心中好奇，呆在旁边打算听一听。
　　一支烟燃烧到一半，蔡德泽才终于开口。
　　“你还记得上次世博会的事情吗？”
　　顾青点头道：“当然，三臂山鬼嘛，不过是一个过时的老家伙而已，还非要跳出来逞威风。”
　　蔡德泽露出一丝苦笑：“就是在那次对战三臂山鬼的时候，景山为了17掩护我逃走，独自留下战斗。却被三臂山鬼掰断了他的本命神剑！”
　　顾青眼眸一闪，关于这件事，他倒也是知道的。
　　当时他抵达的时候，正好贾元嘉用锁魂链将重伤的符景山拖离了展览馆。
　　只不过那时候，顾青更多关心的还是贺星洲的伤势，以及身处展览馆当中独自面对三臂山鬼的贾元嘉。
　　对符景山并未过多关注。
　　现如今想一下，那一次的确是会对符景山造成不可逆的极强伤害！
　　符景山的本命神剑，是与他性命相连的，世间只此一柄。
　　理论上来说，这柄神剑没有上限，只要符景山的实力能够一直提升，神剑的品级和威力就能够一直提升！
　　如果有一天符景山的实力能够提升到如同神明的程度，那么这柄剑也会成为神器！
　　优点虽不错，但缺点也很明显。
　　那就是，这柄本命神剑一旦彻底损毁，很可能会连同符景山一起身死！
　　属于一荣共荣，一损俱损类型的。
　　蔡德泽看到顾青的神色，道：“看来你也清楚本命神剑被断，会对他造成的伤害，我就不多说了。”
　　“自从神剑被断之后，景山就受了很严重的伤势，后来局长特批，调来了一位非常厉害的先天修炼者，治疗好了他的伤势。”
　　“但神剑却无法重新恢复了。”
　　顾青若有所思道：“神剑断裂，就相当于他的异能被废，所以实力大跌，才会变成这样？”
　　蔡德泽摇了摇头，道：“只要不是初出茅庐的菜鸟先天修炼者，谁还能没点除了异能之外的其它手段？”
　　“混迹修行界，总不能只依靠本命神通吧。景山除了本命神剑之外，同时也是一名剑术大师！擅长多种剑法，哪怕没有本命神剑加持，实力也能排进黄金级！”
　　“真正给予他重大打击的，是另外一件事。”
　　顾青微微挑眉：“哦？”
　　蔡德泽叹息一声，道：“一开始，本命神剑被断，对他打击还是挺大的，不过好在在我们的鼓励之下，景山也明显能够看出日渐接受了这件事情。”
　　“从医院出来后，局长体恤他，便给他放了一段时间的假期。”
　　“本来调查局事物就繁多，没了他，我的担子就更重了，那段时间一直都在忙碌，没来得及照顾他。”
　　“当我再听到他的消息，他老婆已经被凶狼帮的人杀死了。”
　　顾青皱眉疑惑道：“凶狼帮？”
　　蔡德泽提起这个名字，目光当中也闪露过仇恨的神色。
　　“没错，这个组织当中，全都是躲藏在人类社会的妖物组成的，最顶层的掌控者是一群狼妖。”
　　“他们一直在人类社会当中，干一些违法乱纪的勾当，寻常捕快根本就不是他们的对手，所以我跟景山之前经常会协助衙门那边，出面打击他们。”
　　“这次凶狼帮也不知道从什么地方得到了消息，知道景山遭受大创，于是便打算趁机报复他！”
　　“在一天晚上，一群妖物围攻了他家，景山触不及防之下，因为失去本命神剑而实力大减，最终只能勉强逃得一命，可他老婆却.......哎！”
　　顾青将剩余香烟狠狠吸入肺中，随后将烟屁股按灭。
　　并没有说话，因为此刻说什么都没有意义。
　　半晌后，蔡德泽继续道：“他老婆的死，对他打击实在太大，这也是导致他变成现在这样的主要原因。”
　　“在那件事之后，景山就消失了，作为曾经特种部队考核以满分毕业的家伙，又做了这么多年调查员，从一名初级调查员一路晋升到现如今的资深调查员。即便同在一座城市当中 ，他想藏，我们也很难找到他。”
　　顾青微微点头，怪不得先前他给蔡德泽打电话的时候，对方第一句话就是‘你看到他了？’
　　贺新月在听罢蔡德泽的讲述之后，顿时将先前对符景山的反感尽数消除。
　　连忙道：“那个凶狼帮也太可恶了！最后怎么样？你们有没有将那些家伙连根拔起？！”
　　蔡德泽抿了抿嘴，最终道：“凶狼帮根深蒂固，想连根拔起是不容易的。”
　　不等贺新月露出失望神色，蔡德泽继续道：“但要杀了头狼，老子拼上这条老命，也还是能办得到的！”
　　这一刻，蔡德泽花白络腮胡都在微微颤抖，显然心中潜藏着巨大的杀意！
　　顾青却皱起了眉。
　　因为这股杀意没有释放出去，也就是说，头狼现在很可能还活着。
　　果不其然，蔡德泽随后叹息一声道：“但是我不能这么做。”
　　贺新月连忙道：“为什么？！”
　　蔡德泽转头看向单元门方向。
　　“我了解景山，我坚信他一定能够重新振作起来，所以头狼这条性命，一定要留给他自己去取！杀妻血仇，也一定要留给他自己去报！”.


第135章



　　顾青理解蔡德泽的想法。
　　以蔡德泽跟符景山搭档多年的交情，跟符景山的老婆肯定也是相熟的。
　　突闻噩耗，自然愤怒至极！
　　从他先前释放出的剧烈杀意，便可见一斑。
　　但蔡德泽却并不能付诸以行动，因为现在这种情况下，头狼活着比死掉更有价值！
　　符景山因为接连打击，已经彻底丧失斗志，成了一个颓废的行尸走肉。
　　唯有至亲血仇，方才有可能唤醒他，让他重新燃起斗志！
　　如果这个时候蔡德泽杀死了头狼，那么符景山就没有目标了。
　　哪怕现在符景山还处于逃避现实的颓废阶段，但只要头狼在那，这个目标就是存在的。
　　只要哪天符景山想通了，悟透了，一定会重新振作。
　　当他击杀头狼的那一刻，就是他得以重获新生的时候！
　　顾青对蔡德泽道：“现在你打算怎么做？”
　　蔡德泽叹息一声，道：“我也不知道啊，让人重新振作，这不是我的强项啊！”
　　顾青失笑一声，蔡德泽这家伙的确不像是那种励志的人。
　　思索了一下，开口道：“符景山之所以会颓废，按照我的推测，一是失去妻子遭受的打击，二则是因为实力大减，对自己无能的自责，和对妻子的愧疚。”
　　蔡德泽深以为然的点了点头。
　　示意顾青继续说。
　　“所以，如果让我说，符景山首先最需要的不是鸡汤，而是修复断剑！”
　　“只有修复了断剑，才能修复他的信心，让他拥有足够复仇的力量，才能击杀敌人，进而重新振作。”
　　蔡德泽道：“可是修复断剑谈何容易？”
　　顾青微微一笑，道：“我这里有一件好东西。”
　　说着，伸手进怀内装作掏东西，实际上却是从素材库当中拿出了一件物品。
　　在之前给祸斗和不灭孽蜥挑选合适素材的时候，顾青可算是将素材库翻了一个遍儿。
　　对于素材库当中的各项素材的信息，都差不多全部看过了。
　　刚刚忽然灵光一闪，想到了自己有一件素材，或许能够帮助到符景山。
　　蔡德泽跟贺新月全都投来惊讶而好奇的眼神。
　　顾青张开手，只见在他手中躺着一柄颇具科幻风格的笔。
　　“噔噔！黑科技修复笔．｀ ！”
　　贺新月大眼睛当中，满是好奇：“顾哥哥，这是什么东西呀？”
　　蔡德泽也是有些狐疑道：“你确定这玩意有用吗？”
　　顾青神秘一笑，道：“你们可不要小看了这支修复笔，它可是号称这世上任何断开的、裂开的、碎开的......总之不管是什么东西，什么材质，只要先前是一个整体，而现在却被破坏了，它都能够完美修复！”
　　蔡德泽惊讶道：“真的假的？现在科技已经到这种程度了吗？我果然是老了......”
　　顾青面上笑着，心底却狠狠‘啐’了一口：“才怪！”
　　当初他刚刚看到这件素材的时候，也很好奇，但之后便知道这玩意有多坑爹了。
　　先来看一下素材信息。
　　【黑科技修复笔】
　　【说明：相信我，它真的什么都可以修复。但有一点你也需要知道，就好比处女膜，哪怕你修复了它，你也已经不是处女了】
　　【等级：三颗星】
　　功能介绍的挺强大，但等级却只有三颗星。
　　所以当时顾青刚刚看到这件素材的时候，就忍不住好奇心，拿出来实验了一下。
　　最终发现，后半段说的的确不错。
　　它真的可以将什么东西都修复，但却修复不了‘本质’！
　　比如说一个人的手臂断掉了，使用这支笔，的确能够无痕修复，看上去就好像手臂从来没有断掉一样。
　　无论用什么机器检测，都不能看出他的手臂断开过，就连他自己也感觉不出任何异样。
　　可实际上，它所修复的只是表象罢了。
　　在等上一段时间之后，手臂依然会像正常断裂下来的那样，血肉开始枯萎，进而腐烂。
　　只能修复表象，却修复不了本质。
　　难怪功能强大，等级却仅有三颗星而已。
　　这东西对顾青而言，是挺鸡肋的。
　　所以当听完蔡德泽的讲述之后，他忽然想到了这东西。
　　于是便拿了出来。
　　将黑科技修复笔的主要功能全部讲解过一遍之后，蔡德泽跟贺新月都陷入呆滞当中。
　　贺新月道：“．「好神奇啊.....”
　　蔡德泽则皱眉道：“无法修复本质，即便景山的本命神剑表面上被修复成功了，但也没有什么意义啊。”
　　顾青笑着摇头道：“修复断剑难度系数确实有点太高，但咱们可以先绕过去，先帮助他修复失去的信心，等他重新振作之后，你们自然可以一起想办法再去真正的修复神剑。”
　　“或许这柄断剑，凭借他自身的能力，也能够缓慢修复。但因为多重打击，导致一叶障目，使得他失去了这个能力。”
　　“如果可以恢复信心，想必修复断剑也并不是一件特别难的事情吧。”
　　蔡德泽重重的点了点头：“我明白你的意思了，你说的不错！”
　　顾青哈哈一笑，道：“用这个先骗过他，他自然会去找头狼报仇，这对你也是一个很大的考验，可千万不要弄巧成拙了。”
　　蔡德泽向来闲(好王的)散随意的眼神，此时却闪耀着异常坚定的神色。
　　“放心吧，景山是为了救我才落到现在这个地步，我就是豁出去这条老命，也绝对要让他重获信心，再次振作起来！”
　　顾青笑道：“行吧，那接下来的事情，就交给你们了，我就不过多掺和了。”
　　蔡德泽接过黑科技修复笔，感慨道：“我们不会白要你这个东西.......”
　　顾青摆手道：“咱们也算老相识了，说这话大可不必。”
　　其实顾青此举，也算投桃报李夹。
　　他跟调查局之间，完全可以用互利互惠形容，一直都没有什么矛盾。
　　相反，在控魂宗，乃至那所谓上界的大威胁面前，调查局作为帝国维稳组织，保护人民生命财产安全的第一道围墙。
　　还是非常重要的。.

第136章



　　接下来两天时间，贺新月约着顾青一起到处玩儿，吃遍了云沧的美食。
　　顾青也感觉好久都没有这么放松过了。
　　从一开始如噩梦一般的陪同逛街，到最后甚至还有点乐在其中。
　　不过顾青也并未放松关注修炼者论坛，经过这两天时间，那边似乎已经持续发酵了。
　　因为先前那名楼主再次发帖，声称他发现扶桑人很可能在酝酿什么阴谋。
　　在临海市竟然有非常多的扶桑人出没，且这些人神秘兮兮的，而且还明显都是有组织有纪律的存在。
　　顾青微微挑眉，如果这些阴阳师是为了前来接应夜无天等人的话。
　　那也没必要来这么多人啊。
　　况且，之前在游乐园的时候，俞正卿告诉顾青有一名阴阳师虽然身受重伤，但却还是跑掉了。
　　顾青特意跟蔡德泽打了一个电话，让他帮忙查证一下，看那个逃跑的阴阳师最后被抓到没有。
　　蔡德泽对顾青的事情特别上心，特意给庆峡市认识的熟人打听了。
　　最终结果是，虽然庆峡市调查局出动了不少人手，但最后还是被那狡猾的阴阳师逃掉了。
　　得到这个消息，顾青心中疑惑更甚。
　　那逃走的阴 阳师，一定会将游乐园地下工厂被发现的事情，禀告上去。
　　如此一来，夜无天和那些阴阳师自然也就明白，他们之间的关系已经暴露了。
　　在这种情况下，他们就更不可能如此大规模聚集在临海市了。
　　摩挲着下巴，顾青自语道：“或许，夜无天这家伙的疯狂程度还超出了我的预料，他并不一定如我们之前所想，试图逃亡扶桑，反而是打算借用这些阴阳师的力量，再战一场！”
　　“夜无天也就罢了，一群扶桑人也敢来龙腾上蹿下跳，看来我也不能置身事外啊。”
　　若是能够确定夜无天会出现在临海市，那就基本上确定他的确并不知道昆仑山的事情了。
　　也就可以将贾元嘉和贺星洲他们俩叫回来了。
　　只是现在还没有走到最后一步，一切事情都还很难说。
　　万一临海市只是一个障眼法，那些阴阳师都是夜无天的弃子，是用来掩人耳目所用。
　　贾元嘉跟贺星洲只怕就有很大可能要危险了！
　　不管如何，顾青是一定要去趟临海市的。
　　顾青从来不是一个行事拖拉的人，在确定了目标之后。
　　便跟贺新月告别了一声，直接购买了前往临海市的飞机票。
　　这一次，他自然不打算再亲自开车去了。
　　上次前往龙虎山之所以搞成自驾游，主要还是因为需要随身带着魂无修。
　　这次他轻装上阵，当然是坐飞机速度最快。
　　至于魔佛如来，从返回云沧之后，他就一直呆在房间内打坐。
　　这次要前往临海市，当然需要带上他，不过他没有身份证明，到现在还属于一个黑户。
　　自然是不能坐飞机的。
　　所以顾青便让他回到了眷族空间。
　　做了大概两个小时飞机，顾青便抵达了临海市。
　　顾名思义，这座城市临近东海，是一座近海城市。
　　一下飞机，顾青便感觉一股带着海腥味的风浪迎面而来。
　　一开始或许还有些不太习惯，但呆的久一点之后，会发现这里还是挺不错的。
　　跟云沧最大的不同，就是这里的天空似乎永远都是澄净的蓝色。
　　给人一种心旷神怡的感觉。
　　顾青下飞机的第一件事，就是拨通了一个电话。
　　早在来之前，顾青便在论坛上与那发帖的楼主私聊获取了联系方式。
　　顾青给出的理由，相当冠冕堂皇，只是说与那楼主一样，怀疑这些扶桑人想要搞事情。
　　作为一名龙腾人，岂能容这些番邦小国的家伙撒野。
　　于是特地前来会一会他们。
　 　那楼主一听，瞬间好像找到了知己一样。
　　他跟那些扶桑人也早就结下了梁子，不然不会这么认真的调查他们。
　　两人统一战线，当即便告诉顾青，只要来临海，找他就可以了，绝对全都安排的妥妥当当。
　　顾青初来乍到，能有一个当地人领路，自然是再好不过。
　　不多时，那名楼主便开车前来。
　　这是一个烫着卷发，留着胡须，皮肤有些粗糙的中年男人。
　　顾青有些惊异，因为从论坛上私聊的时候，他感觉对方说话并不像是年龄较大的人。
　　打招呼道：“你好，我是顾青。”
　　那人哈哈一笑，摆了摆手：“不要这么拘谨嘛，其实咱们是同龄人来的。”
　　顾青虽没说话，但神色仍然告诉他两个字――不信。
　　那人不好意思道：“抱歉，就是长得有点着急，再加上不喜欢打扮，所以显得有点.....嘿嘿.....”
　　说着，伸出手道：“我叫钟晋鹏，今年二十五岁。”
　　顾青惊讶的脱口而出道：“老哥你确定是二十五，不是五十二？”
　　钟晋鹏面色一僵，摸了摸自己的面颊：“真的有这么老吗？”
　　顾青哈哈一笑，摆手道：“开玩笑的，不要当真。”
　　随后跟钟晋鹏握了握手：“初次见面，请多关照。”
　　实际上，顾青当然没有开玩笑。
　　毕竟才第一次见，怎么会开这种玩笑。
　　这钟晋鹏的确是年少老相，走出去十个人绝对有十一个不相信他只有二十五岁。
　　.............
　　钟晋鹏虽然人有些老相，但为人却颇为热情。
　　一路上都在介绍临海市如何如何。
　　中午更是请顾青好好的饱餐了一顿。
　　饭桌上，顾青与钟晋鹏推杯换盏间，两人关系也算熟络了许多。
　　顾青问道：“老哥，关于那些扶桑人的事情，你目前掌握多少？”
　　钟晋鹏道：“那群家伙，我已经查到了，他们有不少都居住在凯帝雅酒店！”
　　顾青眉头微挑：“哦？”
　　钟晋鹏左右看了一下，随后小声道：“这群家伙可能还不是全部，我总觉得临海市要出大事！这群扶桑人虽然现在什么都没干，但我总感觉他们肯定没安什么好心！”
　　顾青哈哈一笑，举起酒杯道：“他们哪次来是安了好心的？”
　　钟晋鹏一愣，随后顿时跟着哈哈一笑，随后举起酒杯，碰了一下。
　　“老弟你说的不错！如果这群家伙胆敢乱来，那咱们就干死他丫的！”.



第137章



　　顾青在听到凯帝雅酒店这个名字之后，不仅感慨，这就是有个地头蛇引领的好处。
　　如果是他自己，在这人生地不熟的地方，光是要寻找那些扶桑阴阳师的踪迹，就得费上一番功夫。
　　早在来之前，他就打定了注意。
　　先找几个落单的阴阳师，使用‘魔心渡’控制住，探明他们的真实目的~再说。
　　在跟钟晋鹏聊天的过程当中，他并没有提及-调查局的事情。
　　看样子，目前调查局的人还在假装什么都不知道。
　　哪怕这么做，似乎已经没有什么意义了。
　　但也不能排除，那名从俞正卿手中逃走的阴阳师，因为伤势过重提前死在了某个角落，并未将消息传递出去的可能性。
　　虽然这种可能性非常微小，但也不能说就一定不会发生。
　　所以，在顾青的推算当中，调查局目前的策略应当是按兵不动。
　　等待时机来临。
　　哪怕是钟晋鹏这个临海市的地头蛇，都没有察觉到分毫来自调查局的异动。
　　顾青一边思索着，钟晋鹏则开口道：“要我说啊，兄弟，咱们今天晚上就去凯帝雅酒店探上一探如何！”
　　顾青微微挑眉，看向他。
　　钟晋鹏接着道：“这些家伙不知道在谋划什么东西，咱们不能坐以待毙啊，只要小心一点，不要引起他们的注意，探查一下虚实应当没有问题的！”
　　顾青轻笑一声。
　　钟晋鹏见他不说话，还以为是担心安危。
　　连忙拍着胸脯道：“兄弟你不用担心，哥哥我现在已经是黄金六段的修炼者了，就算出了意外，咱们跑还是能跑得掉的！”
　　钟晋鹏酒喝的不少，面色通红，说话也跟着豪气万丈。
　　总结下来就四个字――哥哥罩你！
　　顾青哑然失笑，也没有多说什么。
　　反正钟晋鹏的计划，跟他的计划倒也不谋而合。
　　他本来就打算夜探一下凯帝雅酒店，视情况抓上几个扶桑阴阳师，问出他们跟控魂宗究竟在搞什么鬼。
　　“好啊，那晚上咱们就走一趟！”
　　钟晋鹏哈哈大笑，端起酒杯：“走一趟！”
　　酒杯相碰，发出一声脆响。
　　两人仰脖一饮而尽。
　　.............
　　转眼间，时间来到晚上。
　　凯帝雅酒店位于临海市东郊位置，这里距离海边并不算远。
　　在凯帝雅酒店的海景房当中，硕大的落地窗能够清晰观看到海景。
　　不同于市区的繁华和热闹，这里周围较为安静，位置却又非常绝妙，距离海边不远，距离热闹的市区也没多少车程。
　　可谓是休闲度假之人的好住处。
　　钟晋鹏提前订下了一个海景房，此时两人就站在落地窗前，看着夜晚的海景。
　　当然，他们这次来可不是享受海景房的。
　　而是要打探情报。
　　钟晋鹏之所以选择这间房，主要还是因为根据他的探查，有四名扶桑人就住在隔壁。
　　其它扶桑人的旁边，都已经没有空房了。
　　唯有这四人的旁边，还有一个海景房没有订出去。
　　他们自然也就顺理成章的，成为了顾青跟钟晋鹏的目标。
　　钟晋鹏拿出两张符，嘿嘿笑道：“兄弟你看这是什么。”
　　顾青低头看去，微微挑眉道：“哦？隐身符？”
　　当初他跟贾元嘉和贺星洲一起，押运魂无修前去龙虎山。
　　期间为了隐藏魂无修，贾元嘉就曾使用过这种隐身符。
　　根据贺星洲所说，这种符在黑市上都是非常不容易买到的，属于销量爆款。
　　钟晋鹏笑着点了点头：“不错，一会儿咱们就从阳台绕过去，使用隐身符潜入他们的房间当中，看看能不能窃听到什么有价值的信息。”
　　顾青微微一笑，道：“不用这么麻烦。”
　　言罢，手掌一番，只见一只圣甲虫出现在他的掌心当中。
　　钟晋鹏奇怪道：“甲虫？什么来头？”
　　顾青道：“忘记告诉你，我是一个先天修炼者，异能是召唤异次元生物。”
　　说着，示意了一下手中的圣甲虫。
　　钟晋鹏咂吧咂吧嘴，道：“真羡慕你们先天修炼者，能够拥有各种神奇的本命神通。”
　　顾青：“我这圣甲虫，能够跟我存在精神链接，所以它听到什么，看到什么，自然也就相当于我听到了什么，看到了什么。”
　　钟晋鹏沉吟了一下，道：“为了保险起见，还是给它用上一张隐身符吧。”
　　顾青点头道：“行，能够增强些不被发现的几率总是好的。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　这酒店当中，光是扶桑人差不多能有二三十号。
　　在摸清状况之前，顾青不打算轻举妄动。
　　要抓人，最好也得等落单的时候，或者确保不会打草惊蛇的情况下。
　　给这只圣甲虫贴上隐身符，顾青打开窗子，便见圣甲虫背上的壳张开，露出半透明，带有鲜红色纹路的翅膀。
　　直接飞向隔壁房间。
　　相比于他们两个大活人，这一只小小的虫子，目标就要小很多了。
　　况且又有隐身符作为保障。
　　很快，圣甲虫便成功的潜入进隔壁房间的阳台当中。
　　通过精神链接，顾青也看到了隔壁房间的景象。
　　只见其中三个扶桑人，正围坐在另一个扶桑人周围。
　　看起来似乎颇为恭敬。
    ... ....... 0
　　其中一个面上有刀疤的扶桑人道：“石田さん、私たちはいつから行婴筏蓼工？”
　　在他对面，则是一名戴着金丝眼镜，气质颇为温和的扶桑中年人。
　　微微沉吟了一番后，道：“伊藤君から便りがありますか？”
　　刀疤脸道：“今はないです。”
　　金丝眼镜道：“私たちはまず兵を押さないで、命令を待っています！”
　　.........
　　随后，四名扶桑人便陷入沉默当中。
　　另一边，等了半晌，最后钟晋鹏终于忍不住问道：“我说兄弟，情况怎么样啊？没被发现吧？”
　　顾青：“没有被发现。”
　　钟晋鹏松了口气，随后又问道：“那探听到什么有用的消息了吗？”
　　顾青摩挲着下巴，道：“这四个人当中，有一个人的地位明显是高于其他三人的。”
　　“他们之间并没有多说什么，仅流露出来的信息，以我观摩扶桑步兵片多年的经验来解读，应当是有一名刀疤脸询问那个姓石田的金丝眼镜，他们什么时候才能行动。”
　　“然后那个叫石田的金丝眼镜反问，另一个叫伊藤的人，有没有给信号。”
　　“结果那刀疤脸说没有。”
　　“石田就说，既然没信号，那咱们就先按兵不动，等待指令行事。”
　　钟晋鹏竖起大拇指道：“兄弟你可以啊，看步兵片都能学会一门语言！”
　　顾青嘿嘿一笑，道：“为了看懂剧情，自学的。”十.

第138章



　　那几名扶桑人虽然对话并不多，但流露出的信息，却让顾青跟钟晋鹏都更加确定，他们一定在暗中谋划着什么事情。
　　钟晋鹏咬牙切齿道：“这群该死的倭寇，果然图谋不轨！”
　　随后看向顾青：“兄弟，咱们这次发现非同小可，我觉得应该先通知调查局！”
　　顾青却眉头微皱，摆手道：“等等.....”
　　钟晋鹏一愣，随后紧张道：“怎么？又有情况？”
　　顾青点头道：“不错，那个叫伊藤的似乎已经给他们发来了信号，这些人，开始行动了！”
　　钟晋鹏道：“那....那咱们怎么办？”
　　顾青一把抓起扔在床上的外套穿上，向着门外走去：“当然是跟上！”
　　钟晋鹏站在原地三八零楞了一秒，随后连忙追了上去。
　　刚刚出门，便看到隔壁那四名扶桑人也已经开门走出。
　　钟晋鹏到底也是个老油子了，自然不会轻易露馅。
　　只是假装随意的扫了他们一眼，便若无其事的向着电梯方向走去。
　　根据这一眼所获得的信息，的确能够看出，他们四人当中，其中三人隐隐呈现拱卫状态，将那名叫石田的扶桑人围在中间。
　　顾青跟钟晋鹏一前一后离开酒店。
　　然后躲在暗处，对酒店门口进行观察。
　　的确看到许多疑似扶桑人的家伙，分批离开了酒店。
　　这些人互相之间，都假装不认识。
　　有的好像是出差公办，有的好像是男女朋友旅游......
　　总之伪装五花八门，但在顾青两人仔细分辨之下，仍然能看出其中不少人都是扶桑人伪装的。
　　这些人离开之后，向着不同方向而去。
　　钟晋鹏小声道：“兄弟，咱们现在怎么办？”
　　顾青眼神看向被三名扶桑人簇拥的石田，道：“那个人的地位应当不低，走！咱们先找机会将他们几个擒住再说！”
　　钟晋鹏没想到顾青竟然这么大的胆子，刚想出声阻拦，那边顾青已经离开了藏身之地，纵越间向着那四人离开的方向追去。
　　四名扶桑人是开车离开的，但速度并不快，顾青与钟晋鹏在路旁的树林当中跳跃纵横，始终紧紧跟在左右。
　　瞅准机会，眼看四下无人，顾青纵身跃起。
　　嘭！！
　　狠狠落在车顶上，将汽车顶部直接砸的向内塌陷。
　　车辆毫无疑问的开始急刹车。
　　于此同时，顾青施展‘黑夜行者’能力，黑夜结界笼罩之下，车内的四人眼前顿时一片黑暗，什么都看不到，什么都感知不到。
　　唰唰！！
　　数道锋锐的刀光闪过，原本塌陷的车顶立刻被斩成碎片。
　　但此时顾青已经跃至旁边地面上。
　　只见四人也迅速离开报废的车辆，三人站在对角，呈现一个三角形。
　　将那石田保护在中间。
　　三名扶桑人各自手持一柄武士刀，刀锋向外，严阵以待。
　　只可惜，对他们而言，四周完全就是一片黑暗，什么也看不到。
　　顾青微微挑眉，这三名扶桑人看起来，似乎并非阴阳师。
　　就在这时，石田身周浮现四五道黑影。
　　向外扩散开去，试图探明周围情况。
　　很快，便临近了顾青面前。
　　顾青抬手一道暗火，将靠近的黑影焚灭。
　　【恭喜宿主，获得890抽奖点！】
　　石田当即大吼一声，其余三人知会，齐齐举刀向着顾青的方向劈斩而来。
　　刚刚那一刀，顾青已经试探出了这几个家伙的大致实力。
　　除了叫石田的阴阳师不知深浅，剩下这三名扶桑武士，应当只有黄金级的实力。
　　面对三柄刀锋临近，顾青却不慌不忙。
　　钟晋鹏没想到顾青说动手就动手，刚从震惊当中缓过来，便见顾青好像吓傻一样，即将被刀锋劈中。
　　连忙纵身而出，便要出手搭救：“兄弟莫怕！我来助你！”
　　然而下一秒，所发生的事情却让他直接惊掉了下巴！
　　乒！乒！乒！
　　三声脆响，只见顾青以极快的速度出手。
　　仅凭一只肉掌，便接连将三柄刀锋折断！
　　进而一步向前，在那三名扶桑武士都没有反应过来之前，手刀劈斩在他们的脖颈处. .......
　　顿时使得三人全部陷入昏死状态当中。
　　若非顾青有意收手，这三人只怕是至死，都不晓得自己为何而死！
　　然而顾青并未停止，继续纵身向石田冲去。
　　石田虽眼前漆黑，但也听到刀锋断裂，三人倒地的声音。
　　心知这次面对是极为恐怖的敌人，当即不再有丝毫保留。
　　三道红色影子出现在身周，向着顾青冲去。
　　轰！！
　　顾青挥手间，一道暗火喷发。
　　三只红衣级别的式神，瞬间魂飞湮灭！
　　而石田也被顾青成功击昏。
　　撤掉黑夜结界，看向倒在地上的四人。
　　这其中石田的地位应当是最高的，也是唯一的阴阳师。
　　知道的信息应当也是最多的。
　　所以要使用‘魔心渡’询问情报，自然需要从他下手。
　　就在这时，钟晋鹏一路小跑过来，不可思议道：“卧槽！！兄弟你可以啊！”
　　他眼力倒也不错，能够看出这几名扶桑人的实力。
　　“那几个武士我看不出深浅，但看他们出刀时溢散的灵力强度，怎么也得是黄金级打底。”
　　“在你手中竟然撑不过一 个回合！还有这阴阳师，一次性放出三只红衣级式神，却被你一招秒掉。”
　　“兄弟，你这是扮猪吃老虎啊！”
　　顾青微微一笑，道：“没点实力怎么敢来趟这趟浑水？”
　　钟晋鹏看着倒在地上的四人，此时却有些为难道：“可是咱们这么一来，岂不是直接打草惊蛇了？”
　　顾青笑道：“不必担心，我自有手段。”
　　说着，直接走上前去，伸出一根手指按在了石田的眉心处。
　　直接启动‘魔心渡’能力。
　　这石田精神力量不弱，但顾青的实力高出他太多，非常轻易的便摧毁了他的精神防御。
　　不多时，顾青收回手，只见石田眉心处，已经多出一片黑色的莲花花瓣图形。.





第139章



　　完成‘魔心渡’之后，顾青将石田叫醒。
　　询问道：“你叫什么名字，来自什么势力，为什么而来，有什么目的。”
　　石田匍匐在地上，对顾青异常恭敬。
　　听到顾青的问话，当即毫不犹豫的将自己所知道的所有事情悉数相告。
　　“尊敬的魔主，我名为石田英斗，来自扶桑阴阳寮。”（为方便阅读以后全部以龙腾文显示）
　　“此行前来，乃是寮主亲自颁布的任务。根据寮主命令，我等在接收到信号之后，即刻前往蓝石大街333号，启动藏在那里的阵法。”
　　顾青微微皱眉：“那里有什么阵法？还有除了启动阵法之外，其他人都去了哪里？”
　　石田英斗道：“尊敬的魔主，我并不知道那究竟是什么阵法，我只知道启动阵法的方式，这次任务也不止我一个人，而是分成四队执行，每一队都由一名阴阳师负责启动阵法，也只有他们才能够启动，剩下的人，全都17是为了保护我们阴阳师而存在的。”
　　“至于其他人，根据伊藤君所说，他们会负责牵制住调查局和龙腾修炼者的注意力，让我们不必担心，但也必须尽快执行计划，启动阵法。”
　　顾青：“你也不知道那阵法是做什么用的？难道不是你们阴阳寮的人布置的吗？”
　　石田英斗摇头道：“据我所知，这阵法并不是我们阴阳师所布置，而是龙腾当地的一些修炼者所布置。”
　　顾青眼眸一闪：“控魂宗！”
　　石田英斗却表示，虽然知道龙腾修行界，有一个组织的名字叫做控魂宗，但在他的印象当中控魂宗跟阴阳寮并没有过任何交集。
　　看样子，石田英斗在阴阳寮内的地位，应当还没有之前顾青在游乐园遇到的那个春山阳辉地位高。
　　从他们表现出的实力也能明显看出，春山阳辉要强过石田英斗很多。
　　所以石田英斗并不知道阴阳寮寮主的真实身份，甚至不知道阴阳寮跟控魂宗之间所存在的关联。
　　虽没有从石田英斗那里得到确凿消息，但顾青知道布置这阵法的，一定是控魂宗的人！
　　只是不知道这群家伙，又在打什么鬼主意！
　　随后，顾青让石田英斗将开启阵法的方式讲出。
　　了解之后，顾青发现这里面涉及一些专业知识，虽然并不高深，但如果是不知道方法的外行人，别说开启阵法了，就是发现都发现不了。
　　顾青又问了几句，但石田英斗却表示并不知道。
　　见再也得不到什么有用信息之后，顾青便直接将石田英斗击杀。
　　顺手又将那三名扶桑武士烧成了灰烬。
　　转头对钟晋鹏道：“钟老哥，根据这家伙的情报，现在阴阳寮应当是已经全体出动，不再隐藏！他们的大部队正在牵制调查局的注意力，你现在立刻前去协助，并且将阵法的事情告诉调查局。”
　　钟晋鹏连忙紧张道：“那你呢？！”
　　顾青道：“我先去那个蓝石大街333号瞧一瞧，虽然不知道那阵法是做什么用的，但一定不会是什么好事情！”
　　钟晋鹏道：“让我去吧！我对临海的道路更熟悉！”
　　顾青摆手道：“不用多说了，这四个扶桑人只是前去启动阵法的其中之一，他们一共分成了四队，我需要赶在其它三队之前，抵达目的地。”
　　钟晋鹏沉默，他能够想得到，其他三队的扶桑人，只怕实力绝不会低于这四人。
　　若是让他去的话，自然是危险极大，失败的概率也很大。
　　见识过顾青实力之后，钟晋鹏没有再多言，只是为顾青指明了方向。
　　两人便立刻分头行动起来。
　　根据钟晋鹏所指明的方向，顾青很快找到了蓝石大街。
　　不远处，一辆出租车停靠在路边，从其中下来一对男女。
　　顾青目光一凝，他可是记得，这对男女就是从凯帝雅酒店出来的。
　　显然也是阴阳寮的人。
　　不过顾青并未立刻动手。
　　而是悄悄跟在了他们的身后。
　　很快，两人便找到了333号。
　　这是一个老宅院，打开生锈的铁门，里面是一个稍显杂乱的大院子。
　　两人走入院子之后，忽然只觉脖颈处传来剧痛。
　　眼前一黑，便什么都不知道了。
　　顾青并没有立刻杀死他们，而是故技重施，对两人全都使用了‘魔心渡’。
　　可惜，经过问询，这两人给出的答案与石田英斗并没有什么太大不同。
　　显然，他们都只是负责执行任务，而不了解真正的内情。
　　顾青也没心软，直接将这对男女无情抹杀。
　　随后打算隐藏在这老宅院当中，等剩下两队扶桑人前来。
　　然而就在此时，却只听一阵鼓掌声传来。
　　顾青眼眸一闪，看向阴暗当中的房屋方向。
　　他刚刚竟然没有发现，在那里还隐藏了一个人！
　　只见此人缓缓走出。
　　这是一个面相普通的中年人，一边鼓掌，一边从阴暗之处走出。
　　来到院子内。
　　“小娃娃，咱们又见面咧。”
　　“今天老汉总算是知道，额滴那地下工厂，是咋个样暴露滴咧。”
　　这个语气！
　　顾青凝视着他：“是你！傀儡师！”
　　可惜，出现在这里的十之八九，仍然只是一具人偶傀儡。
　　所以顾青并没有轻举妄动，而是打算套出一些有用信息。
　　傀儡师赞叹道：“老汉额见过不少优秀勒年轻人，但这些 人跟你比起来，那得叫是云泥之别啊。”
　　顾青冷笑一声：“怎么短短时间不见，对我的态度就发生这么大转变？莫非是打算拉我入伙？”
　　傀儡师哈哈大笑，道：“你这个小娃子，说你聪明吧，还真是挺聪明滴，说你不聪明吧，又总是办些糊涂事情。”
　　顾青：“哦？”
　　傀儡师嘿嘿笑道：“既然你已经知道咧额们滴目的，那额就跟你实话实说咧吧，哪怕是额们在龙虎山失败咧，也是不打紧滴，依照现在这个天下局势，上界迟早是要降临滴，这一点谁都拦不住，额们现在虽然处于下风，可一旦等到那个时候....嘿嘿.....就不用老汉额多说咧吧？”
　　顾青眉头微皱。
　　傀儡师这一点确实也没有说谎。
　　早先老天师张文瑞便跟他们讲过，现在随着妖魔复苏的趋势，空间薄弱点越来越不稳定。
　　哪怕没有控魂宗开启连通上界的阵法，上界通过空间薄弱点降临，也仅仅只是时间问题。
　　现在除了追剿控魂宗之外，最重要的就是加固空间薄弱点，使得这个时间能够向后推延。
　　所以老天师才费尽辛苦，制作了一件能够稳固空间的法器。
　　却没想到，反而给了夜无天可趁之机，使他差点设置阵法连通上界成功！.


第140章



　　眼看顾青无言反驳，傀儡师笑容更加得意。
　　“小娃娃，你是额见过潜力最好滴年轻人咧，世界终究会变化的，何必守着旧世界不放呢？不如跟额们一起，共创辉煌，等上界降临之后，以你滴实力跟潜力，未来肯定比老汉额强滴多啊。”
　　就在这时，门外响起动静。
　　一连六名扶桑人相继进入，见到站在院子当中的两人后，顿时全神戒备。
　　当先四人，也不知从哪里一拽，手中便出现一柄武士刀。
　　顾青看了他们一眼，这些人应当是前来开启阵法的另外两队人了。
　　当先一名扶桑武士震声喊道：“你们是什么人！”
　　只可惜，顾青仅仅看了他们一眼，便将视线重新投放到了傀儡师身上。
　　毕竟相对于这些家伙，还是傀儡师更重要一些。
　　至于傀儡师，则全程对他们视若无睹。
　　笑着继续对顾青道：“怎么样？考虑滴如何咧？”
　　顾青嘴角泛起一丝冷意，道：“想让我加入也不是不可以，先告诉我你们在搞什么鬼，这座阵法又是什么名堂？”
　　那几名扶桑武士，眼看顾青跟傀儡师全都当他们不存在，当即气的哇呀呀大叫。
　　举起手中武士刀，便要上前劈斩。
　　却被后面其中一名阴阳师给拦了下来。
　　这人面颊消瘦，脸色苍白，眼圈上显得一团乌黑。
　　也不知道是长期熬夜搞的，还是故意化的烟熏妆。
　　此时眼眸当中闪烁着慎重，显然看出顾青跟傀儡师都绝非好惹人物。
　　并且他们两人也是对立的状态。
　　现在院子内的局势很是微妙，所以他决定先按兵不动。
　　观察具体情况之后，再进行针对行动。
　　傀儡师听罢之后，顿时爆发一阵大笑。
　　指着顾青道：“你这小娃娃，还真是狡猾啊！你想空手套情报，不过倒也莫有关系。你想知道勒，额全都可以告诉你．｀ ！”
　　顾青心头一动：“哦？愿闻其详！”
　　傀儡师嘿嘿笑道：“这座阵法的确是额们控魂宗所布置，其目的，倒也没什么大不了滴，就是为了警告那些调查局的小娃娃一下子，不要太嚣张咧！”
　　顾青微微皱眉：“什么意思？”
　　傀儡师接着道：“这座阵法，叫做阴阳逆乱阵法，这里仅仅只是阵眼位置而已，整座临海市当中，除去此处，一共还有五处布置，合在一起才算是一个完整的阵法。”
　　顾青瞳孔微缩，如果真如傀儡师所说，那么这座阵法一旦启动，所能影响的范围必将极广！
　　甚至可能是将整个临海市全都囊括在内的！
　　傀儡师继续道：“这座阵法一旦启动，整个城市都将阴阳逆乱，所有活人全部阴魂出窍，化为鬼怪，成为一座真正意义上的鬼城！”
　　顾青仅仅只是想象一下，便觉得脊背一阵发凉！
　　临海市作为沿海城市，常驻人口都有七百多万！
　　这可不是小数目！
　　一旦真的如傀儡师所说那般，七百多万人化为鬼怪，到时候可真就是百万鬼夜行了！
　　顾青还没有说话，那名面色苍白的阴阳师率先忍不住开口道：“那岂不是连我们，也要受到阵法影响，成为鬼城的一份子！”
　　傀儡师看向他，却并未说话，只是阴险的笑了两声。
　　顾青终于知道，这些前来开启阵法的阴阳师，为什么连控魂宗和阴阳寮的联系都不知道了。
　　他们在阴阳寮当中，只怕地位也并不高。
　　属于随时可以抛弃的弃子！
　　傀儡师道：“如果这个计划能够成功滴话，临走前倒也能狠狠滴报复那群调查局的小崽子一顿！可惜啊......”
　　说着，傀儡师叹息一声。
　　指着顾青道：“你这小娃娃，真是专门坏人好事，上次龙虎山上的事情没找你算账，转眼就把额滴工厂给破坏咧，现在又跑到临海来咧，真是甩不掉滴牛皮糖。”
　　“你看，老汉额可是非常实在滴，你想知道的，额全部都说咧，你考虑滴咋样嘛，给额个准话。”
　　其实从顾青找到这里来的那一刻，控魂宗的这个计划便算是宣告破产了。
　　顾青当然不会放任这些阴阳师启动阵法，而以这些阴阳师和扶桑武士的水平，显然也不可能胜得过顾青。
　　所以傀儡师直接大大方方，将这阵法的详情给讲述了出来。
　　顾青凝视着傀儡师，道：“老家伙，我破坏了你们这么多好事，还将你那庞大的地下工厂给捣毁了，我可不信你能这么大方，可以不计前嫌。”
　　傀儡师露出无奈的笑容，摇头道：“．「嗨呀！莫有办法呀，人在屋檐下不得不低头，招揽你是老板滴意思，就算是老汉额，也拗不过他啊，就连那工厂，都是夜总出资建造滴。”
　　顾青眼神微动：“夜无天？”
　　傀儡师点头道：“不错，正是夜总。”
　　顾青：“他现在在哪？”
　　傀儡师嘿嘿一笑：“这额就不能告诉你咧。”
　　顾青：“他现在就在这座城市！”
　　傀儡师却只是嘿嘿的笑着，并不回答。
　　顾青深呼吸一下，随后摆手道：“行了，你可以死了。”
　　傀儡师却丝毫没有意外：“额早就知道会是这个样子，那小娃娃，咱们有缘再会咧。”
　　话音刚落，便见傀儡师身躯一僵，直接摔倒在地上。
　　顾青再看去，他已经彻底变成了一具没有生命的人偶。
　　(好诺赵)那群扶桑人则被这一变故惊的不轻，随后便见顾青转过头来看向他们。
　　双方局势再次紧张起来。
　　面色苍白的阴阳师忽然出声道：“秋豆麻袋！”
　　走上前来，对顾青道：“我们无意与阁下为敌，也已经不愿再开启阵法，只要阁下不再追究，我们这边立刻退去！”
　　另一名阴阳师连忙道：“吾野君.....”
　　姓吾野的阴阳师猛然回头训斥道：“难道你想在开启阵法之后，灵魂离体，成为这座城市的一只地缚灵吗朱！”
　　那名阴阳师抿了抿嘴，最终保持了沉默。
　　吾野转过头来，重新看向顾青。
　　顾青却并未回答他的话，只是指着那四名扶桑武士的太刀。
　　道：“其实我之前就有所疑惑，你们的刀，究竟是从什么地方拿出来的？”.

第141章



　　吾野道：“若阁下肯不与我等为难，我便可解答阁下疑惑！”
　　站在最前面的那名扶桑武士忽然忍不住喊道：“吾野君！咱们有六个人，他只有一个人，若咱们要走，他又如何能拦住！何必跟他废话！”
　　吾野面色一冷：“小犬，你是在跟我说话吗？！”
　　名为小犬的扶桑武士面色一顿，最终只能低头道：“非常抱歉吾野君，我不是有意的。”
　　吾野则淡淡道：“这位阁下很明显绝非一般人物，他不止能够找到这里来，甚至能够知道寮内咱们都不知道的内幕！更是让那名为夜无天的人都似图拉拢，这样的人，如非必要，绝对不可起冲突！”
　　旁边另一名阴阳师道：“夜无天是谁？他们刚才所说的话，究竟是什么意思？”
　　吾野道：“夜无天乃是龙腾一个非常庞大势力的首脑，咱们阴阳寮似乎就跟他有些关系，并且咱们已经被寮主当做了弃子，这件事回去，我一定会调查清楚的！”
　　旁边那阴阳师张嘴还想说话，却只见顾青摆手道：“哎！哎！哎！我说你们能不能不要这么多废话了？”
　　“以前看扶桑动漫的时候，就觉 得你们废话好像特别多，永远都有说不完的话，等了大半天也不开打，没想到真人同样是这样！真是........”
　　吾野看向顾青，道：“对于在下的提议，阁下考虑如何？”
　　顾青叹了一声：“算了，我还赶时间，不能再跟你们多哔哔了，还是速战速决吧。”
　　听到‘速战速决’四个字，吾野眼眸一闪，知道此事无法善了。
　　顿时暴喝一声：“杀！！”
　　早已等候多时的小犬，嘴角咧出一道嗜血笑容。
　　刀锋骤然向前劈斩，一道靛青色的刀芒激射而出。
　　地面都被刀芒余锋切割开来，瞬间来到顾青面前。
　　其余三名武士也没有闲着，纵身跃起，从三个不同方向，一齐攻向顾青。
　　轰！！
　　一蓬剧烈燃烧的暗火挥洒，不止将那刀芒直接泯灭，更将那三名武士吞没。
　　瞬间化为黑灰，随风飘飞。
　　小犬当即瞪大了双眼，没想到敌人竟然如此强大！
　　等他反 应过来，顾青已经来到了他的近前。
　　小犬只来得及横刀相抗，可惜为时已晚。
　　顾青的手刀瞬间击断了他的武士刀，毫无阻碍的斩击在他的脖颈处。
　　并未杀他，仅是击昏了他。
　　抬头看去，自己却已经被包围了起来。
　　四只红衣鬼怪，还有大量的厉鬼将顾青围在中间。
　　相貌千奇百怪，发出刺耳难听的声音，还有各种阴险鬼祟的笑声。
　　顾青却根本正眼都无需去看，催动黑火之力，一蓬暗火席卷，沿途之处所有鬼怪只要沾染上一点，便悉数魂飞湮灭。
　　顺便将那躲在后面的阴阳师也给击杀。
　　定睛看去，却只见吾野竟然趁着刚刚的乱象想要逃走，此时坐在只有一颗大脑袋的鬼怪上，向着远处飞去。
　　或许是察觉到后面响动停止，吾野还趁机转头看了一眼。
　　这一眼看过去，顿时吓的三魂具出，七魄消亡。
　　原本以为四名扶桑武士，外加与自己同来的那名阴阳师，足以挡住顾青一时三刻。
　　却没想到，前前后后仅仅只是两三秒钟时间罢了，这些人便悉数阵亡。
　　而自己，哪怕有式神相助，也不过才逃出了不足一百米距离而已。
　　顾青嘴角泛起冷笑，伸出右手，屈指一弹，顿时一粒被浓缩的暗火被弹飞出去。
　　如子弹一般，急速追上逃走的吾野。
　　连同那只式神一起，直接被焚毁。
　　这些人，基本上都在黄金级以上，其中小犬和吾野更是达到了黄金九段。
　　距离铂金级也只是一线之隔。
　　可惜，顾青实力已达到了钻石六段，双方差距如鸿沟一般巨大，实在难以弥补。
　　在顾青面前，他们就好像蝼蚁一般被悉数秒杀。
　　将这些扶桑人全部杀光之后，顾青转头回去找到小犬。
　　再次使用‘魔心渡’将其控制住。
　　很快，小犬睁眼醒来。
　　恭敬跪拜道：“参见魔主！”
　　顾青道：“现在告诉我，你们是怎么做到的？这些武士刀是从什么地方取出来的？”
　　早在之前拦截住石田英斗的时候，他就有类似的疑惑了。
　　因为顾青明确记得，这群扶桑人在离开酒店的时候，身上可都是没有携带武器的。
　　但在车子当中，那三名扶桑武士，竟然能够直接出刀将整个车顶斩碎。
　　小犬：“启禀魔主，此乃我们扶桑秘技，藏剑术！”
　　顾青没有一挑：“哦？”
　　随着小犬的述说，他总算知道了这门神奇的秘技。
　　随着科技越来越发达，法制越来越健全，各类刀枪剑戟早就已经成了管制武器。
　　是不允许随身携带的，很多地方诸如商场，也是不准带进去的。
　　这对于扶桑的武士们，造成了极大的困扰。
　　直到有一名先天修炼者挺身而出。
　　他的异能是什么，因为时间久远，所以在扶桑众说纷坛，真实已是不可考证。
　　但可以确定的是，他发明了一种非常实用的秘技，那就是藏剑术！
　　这种秘技，能够使得随身刀剑，融入自己的身体当中。
　　等需要使用的时候，又能随时取出来对敌，可谓是非常的神奇。
　　实际上，在龙腾同样有类似的秘技，能够隐藏自己的随身兵器。
　　只不过龙腾派别之见较为严重，各人之间的秘技，绝不轻易外传。
　　而藏剑术，在扶桑因为种种原因，最终广为流传了起来。
　　以至于成为了任何一名扶桑武士，都需要学习的基本秘技。
　　顾青觉得这秘技还挺实用的，于是让小犬口述了一下修炼原理。
　　打算自己有时间就练一练。
　　虽然自己从来不用兵器，但系统当中只能存放眷族跟素材，没有办法存放其它东西。
　　等以后如果搞到一些比较珍贵的兵器之类的，没有办法随身携带，就能够用得到这藏剑术了。.



第142章



　　将藏剑术的原理记下之后，顾青便让小犬自我了断了。
　　随后快速将这院子内隐藏的阵法破坏掉。
　　阵法本来是十分隐蔽的，若不懂行，根本连察觉都察觉不到。
　　不过顾青之前已经从石田英斗那里问出了启动方法，自然也能凭此找到它。
　　破坏起来就非常顺利了。
　　这院子当中的是阵眼，只要这里被破坏，城中剩余的那五处布置，也相当于白费。
　　解决完之后，顾青走出院子。
　　掏出手机打给钟晋鹏。
　　在之前与傀儡师对话的时候，他就曾流露出了一个重~要信息。
　　那就是这处阴阳逆乱阵法，乃是在他们临走之前施加给调查局的一个报复行为。
　　所以顾青才推测，傀儡师的真身还有夜无天，很可能此时就在临海市！
　　结合之前石田英斗曾说，另外一队叫伊藤的，会负责牵制住调查局跟其他修炼者的注意力。
　　能引得隐藏的调查局出手，必定需要夜无天亲自露面才行！
　　电话很快接通，顾青也没有多言，直接询问了钟晋鹏他们现在的位置。
　　原来是在一座临海的山庄内。
　　顾青以最快速度赶到的时候，却发现战斗已经结束了。
　　调查局这次出动了不少人手，整个山庄看起来刚刚爆发过一场大战！
　　到处都是一片狼藉，山庄内的房屋建筑也化为废墟。
　　除了调查局的人外，还有一些修炼者以及天师府的弟子也在场。
　　顾青在跟钟晋鹏打过招呼之后，便看到了一个熟人。
　　当初引领他们前往天师府内府的无尘子道长！
　　无尘子乃是张冠玉的徒弟，实力不弱，看样子是被派遣出来与调查局一起，执行追剿控魂宗的任务。
　　与无尘子在一起的，还有一名面容坚毅的高大男子。
　　此人身高大约一米九左右，身材显得很是魁梧健壮，浑身充满刚毅气息。
　　顾青与无尘子打过招呼之后，无尘子为其介绍道：“这位是调查局第一战将，裴玉山！”
　　顾青眼眸一亮，道：“哦？幸会！”
　　关于这位第一战将，顾青之前倒也从论坛上了解过一点。
　　大部分都是看别人发的帖子里面，有时会提及这个人。
　　他或许不是调查局里面实力最强的那一个，但却称得上是战斗经验最多的那一个。
　　一直都忙碌在第一线，四处铲除各地作祟的鬼怪和妖物。
　　裴玉山无悲无喜的看了顾青一眼，淡淡与其打了声招呼。
　　无尘子道：“先前听闻了那位兄台曾说，这些扶桑人要在临海开启一个阵法，不知道现在如何？”
　　顾青点头道：“不错，我已经找到了那座阵法的阵眼所在，并且成功将其毁坏，那些前去开启阵法的扶桑人也悉数斩杀。”
　　“这座阵法，名为阴阳逆乱阵法，一旦启动将造成无可估量的灾难！”
　　随后，顾青将阵眼所在，阵法功效，以及城内还有其它五处布置的事，全都悉数相告。
　　并且提到了遇见傀儡师的事情。
　　裴玉山眼眸当中闪烁凶芒：“这些无胆匪类，终有一日我必将其诛杀殆尽！”
　　此时他再看向顾青的眼神当中，便多出了一些感激：“这次还要多谢你，如果不是你及时阻止他们开启阵法，后果只怕是不堪设想！”
　　顾青摆了摆手。
　　这种事情，即便他跟控魂宗没有私怨，只要知道了也必须要阻止。
　　这是属于大义上的事情，顾青虽然是个利己主义者，但大义上的事情也不能含糊。
　　顾青道：“你们所有人的注意力都被吸引到了这边，莫非是夜无天亲自出现了？战况如何，抓到他了吗？”
　　听闻此话，裴玉山的面色一下子又变的非常难看起来。
　　无尘子也是尴尬一笑。
　　摸了摸鼻子缓解了一下尴尬，随后道：“那个....”
　　裴玉山开口道：“还是让我来说吧，这本就是我们调查局工作的疏忽和失职！”
　　顾青微微挑眉，重新看向他。
　　裴玉山沉声道：“多亏了你的功劳，让我们调查局知晓了控魂宗与阴阳寮之间的联系，在这些扶桑人大规模汇聚在临海市的时候，我们调查局就已经潜伏暗中，时刻注意他们的一举一动了。”
　　“之所以一直都没有现身，就是在等夜无天这条大鱼！”
　　顾青微微点头，这跟他先前判断的大致一样。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　裴玉山继续道：“一直到今天，根据情报科汇报，终于等到了夜无天出现！确定消息属实之后，我们紧急召集了所有潜伏暗中的人手，对这处山庄进行了围剿！”
　　“在这里，除了那些扶桑人之外，也的确发现了一些控魂宗的人，但经过战后汇总，发现这些人都只是些无关紧要的小喽而已！”
　　顾青眼神瞥向周围那些被破坏的建筑，显然这些所谓的‘小喽’只是相对于夜无天而言。
　　看样子，夜无天为了吸引调查局上当，还是下了一点血本的。
　　顾青道：“那夜无天呢？”
　　裴玉山一脸耻辱地道：“将所有反抗力量全部击杀或镇压之后，我们的确找到了那个‘夜无天’，然而他并不是夜无天的真身，仅仅只是傀儡师的一个人偶傀儡！”
    .... 0 0
　　顾青一愣，随后叹息一声：“我早该想到。”
　　傀儡师的能力，的确奇诡无比，与其交手也有几次了，可顾青至今仍然没有见过这家伙的真身是什么样子。
　　顾青道：“傀儡师先前曾说，他们要在临走之前，报复一下你们。也即是说至少目前为止，夜无天跟傀儡师这些控魂宗真正的高层，很可能还没有离开龙腾境内！”
　　裴玉山点头道：“根据六扇门的一个经典理论，一个心理素质强并且自信的凶手，在杀人之后，总是会喜欢再重新回到案发现场，欣赏自己的作品。”
　　“我们不能排除夜无天也会存在这样的心理，所以在确定自己上当之后，就已经加派人手开始对山庄周边，乃至整个临海市进行搜捕了。”
　　顾青：“发现什么线索了吗。”
　　裴玉山摇了摇头。
　　顾青微微皱眉，站在原地，环顾四周。
　　设想如果他是夜无天，究竟会怎么做？
　　可顾青跟夜无天并没有产生过太多交集，对这个神秘的控魂宗宗主也没有足够的了解。
　　一时间根本就无从下手。
　　忽然，顾青凝望向一个方向。
　　那里是东海的方向。
　　因为是临海的休闲山庄，所以站在这里可以观赏到海景，出了山庄不远就是沙滩。
　　顾青指着广阔的东海道：“这个方向，你搜过没有？”十.

第143章



　　裴玉山一愣，随后立刻按住耳朵上的耳麦，喊道：“我是裴玉山，现在快给我增派直升机前往东海巡查！看有没有沿海的可疑船只，顺便知会海关，近期直接封锁海域，任何出海船只全部扣留，出了事情我负责！”
　　交代完之后，对顾青感谢了一声。
　　随后对顾青和无尘子道：“我要亲自坐镇指挥，先告辞了。”
　　看着裴玉山匆匆离去的背影，顾青道：“这场猫鼠游戏，真是越来越有意思了。”
　　无尘子道：“你觉得夜无天下一步，会前去扶桑？”
　　顾青耸了耸肩，道：“这件事很明显了，之前控魂宗就已是调查局的头号通缉目标，自强攻龙虎山之后，在龙腾更加没有了他们的立锥之地。”
　　“反而是在扶桑，能够借助阴阳寮的势力活的很好，所以扶四零零桑是他们唯一的去处。”
　　无尘子皱眉道：“可是我觉得，夜无天不是那种会轻易放弃的人。”
　　顾青摩挲着下巴，道：“或许吧，但他们再想卷土重来，也不是那么容易的事情了。”
　　两人凝望着辽阔的大海，顾青感慨道：“况且，夜无天从来都不是最大的危机啊......”
　　................
　　临海市的危机差不多已经解除。
　　顾青却并没有立刻离开，而是继续在临海多呆了两天。
　　这两天钟晋鹏作为东道主，一直招呼着顾青到处游玩吃喝。
　　同时，顾青也在等。
　　等调查局的消息。
　　一旦确定夜无天的踪迹，就能够打消他的另外一个疑虑了。
　　即便调查局这次抓不到夜无天，但只要能够确定对方已经离开龙腾境内，前往了扶桑。
　　就可以确定，夜无天的确是不知道昆仑山存在的。
　　到时候，驻守在昆仑山上的贺星洲跟贾元嘉，就可以回来了。
　　期间，顾青跟贾元嘉倒是又打了两个电话，但却全都无法接通。
　　考虑到他们此刻正身处在几千米海拔以上，没有信号倒也算是正常的。
　　这几天来，调查局和海关一同发力，却始终没有搜查到关于夜无天的踪迹。
　　直到第三天的时候，情报科终于有所发现。
　　在三天前，魂无咎曾现身云港市，乘船出海！
　　魂无咎乃是控魂宗四天王当中，现如今仅存的唯一一个天王。
　　除他之外，魂无俦、魂无修、魂无溪皆已死亡。
　　并且基本上都可算作是死在了顾青手中。
　　有了突破点，调查局很快便查实，与魂无咎一同出海的还有几个人。
　　其中一个或许就是控魂宗的宗主，夜无天！
　　也即是说，在那些阴阳师和控魂宗成员集体行动的前一天，夜无天等人便已经身在云港乘船出海了。
　　显然，不管临海市的布置最终有没有成功，他们都不打算过来看一眼。
　　能跟调查局斗智斗勇，即便是有天师府这一大型道门势力也参与进来，都没能将他们彻底连根拔起。
　　的确是不简单。
　　确定夜无天真的已经离开了龙腾境内后，顾青便打算将这个消息通知贾元嘉他们两个。
　　然而电话却仍旧打不通。
　　顾青告别了钟晋鹏，先乘飞机返回了云沧市。
　　飞机刚刚落地，顾青便收到了贺新月的来电。
　　“顾大哥，你在哪？！”
　　贺新月的声音好像有点焦急，甚至还带着一丝哭腔。
　　顾青连忙道：“不要怕，我刚刚抵达云沧，发生什么事情了？”
　　贺新月哽咽道：“顾大哥....你...你跟我说实话吧，我老哥...他到底去哪了啊....”
　　顾青眉头微皱：“怎么回事？星洲联系你了？”
　　贺新月：“不是......是他给你寄了一封信。”
　　顾青：“一封信？电话里说不清楚，你在哪里，我现在去找你。”
　　贺新月：“我在你家。”
　　顾青：“我家？”
　　贺新月：“因为这几天老妈一直唠叨我，所以我就索性住你家来了，反正你家那么大......”
　　顾青揉了揉太阳穴。
　　之前带贺新月去自己别墅参观的时候，的确有说过，自己这里地方大，房间多，让她随时来做客都行，绝对有住的地方。
　　没想到这小妮子还真是不客气。
　　..........
　　很快，顾青便返回了临湖庭院。
　　再见到贺新月，这小丫头撅着嘴巴，眼眶通红，好像刚刚哭过的样子. .......
　　猛然上前扎到顾青的怀中哭到：“呜呜呜....要是我老哥出事了该怎么办啊.....”
　　顾青连忙安慰，大概十分钟后，贺新月情绪才算稳定下来。
　　“到底怎么回事？”
　　贺新月道：“今天早晨，保安忽然送过来一只小包裹，我就好奇的看了一下，结果发现寄件人是老哥的名字！”
　　说到这里，贺新月有些心虚的小声道：“因为实在忍不住好奇心，我就私自拆开来看了。”
　　“谁知道里面什么都没有，只有一封信。”
　　顾青道：“信在哪里？”
　　这两天顾青一直在试图联系贺星洲跟贾元嘉，却始终没有办法联系上。
　　一开始还觉得是信号不好，可始终联系不上就有点意识到事情不对劲了。
　　此时听到贺星洲竟然还写了一封信寄给自己，更是升起一阵不祥预感。
　　贺新月连忙跑回房间，拿出一封信递给顾青。
　　顾青也没废话，直接拆开看了起来。
　　信上的话不多，主要告诉顾青，他们发现了疑似西王母的瑶池仙境。
　　最终两人决定冒险一探究竟。
　　如果五天之后仍旧没有任何音讯传回，请顾青好好照顾贺新月，不要去寻找他们。
　　而写这封信的日期，则是三天前。
　　也就是说，这两个家伙一声不吭的跑去那所谓的瑶池仙境探险，已经有 三天时间了！
　　顾青差点气的直接一把暗火将这封信给焚烧掉！
　　“星洲不靠谱也就算了，老贾这家伙！竟然也陪着他一起瞎胡闹！”
　　瑶池仙境听起来很美，但西王母本身可就不是一个善茬子！
　　根据山海经记载，西王母其状如人，豹尾虎齿而善啸，蓬发戴酰是司天之厉及五残！
　　况且现在地府失联，各路山神土地城隍统统消失，谁也不知道这瑶池仙境当中的情况究竟会是如何。
　　贸然闯入，只怕后果严重！
　　本来这封信是邮寄给顾青的，然而顾青前去临海市没在家，恰巧贺新月又跑到这里来住。
　　结果反而被她给看到。
　　这种交代临终遗言一般的口气，自然是将贺新月给吓的不轻！.





第144章



　　贺新月眼巴巴的看着顾青：“顾大哥....咱们现在该怎么办啊，这都三天时间了....”
　　顾青当即道：“怎么办？还能怎么办！当然是去找他们俩二货了！难道还要再等两天吗。”
　　贺新月当即道：“嗯嗯！顾大哥你说的对，这一次我也要去！”
　　顾青毫不犹豫的拒绝道：“你不行，这一次如果真的要去那劳什子瑶池仙境找人，危险性根本难以预料.....”
　　贺新月却噘着嘴道：“顾大哥，你可不要小瞧我！我也是很强的！”
　　顾青点头道：“我当然知道你很强，冥蛇吞噬是我目前见过威力最强，最不可思议的异能，但是......”
　　贺新月抓狂道：“哎呀！人家不是那个意思啦！我是说我的等级也是不低的哦！”
　　顾青微微挑眉：“哦？”
　　贺新月催动体内灵力，顿时一阵阵灵力波动17向外扩散。
　　顾青感受到这股波动，大致估算了一下。
　　惊异道：“哦？你竟然有黄金级？”
　　贺新月骄傲的抬起下巴：“那当然！我早就跟你说过，我可是比老哥觉醒异能的时间更早，足足早了十年呢！”
　　顾青这才知道，原来贺新月只有几岁的时候，便觉醒了异能。
　　经过这么多年的积累，再加上她本身的资质就较为不错。
　　积累灵气的速度比贺星洲还要快。
　　直到现在，只论灵力强度已经达到了黄金七段！
　　当然，这是只算等级。
　　如果是与人动手的话，一名混迹修行界多年，经验丰富并擅长个几门秘技的黄金三四段修炼者，估计都能胜过她。
　　顾青正准备拒绝，却没想到话还未说出口，便见贺新月一副可怜兮兮的样子，上前整个人贴近顾青，拉着他胳膊。
　　摇晃道：“顾大哥，求求你了，就让我跟着一起去吧，我实在是受不了在这里每天担心老哥的安危，却什么都做不了的感觉.....”
　　顾青沉思了一下，觉得贺新月说的有道理。
　　贺星洲是她亲哥哥，如果她不知道这件事也就罢了。
　　可现在既然知道了，当然是没有办法安安稳稳呆在这里等待消息的。
　　他们这对兄妹虽然平日里经常打闹，但感情却又极为深厚。
　　顾青叹息一声：“那好吧，不过你要跟紧我，绝对不许乱逛乱闯！”
　　贺新月立刻笑道：“知道了顾大哥，我省的！”
　　..............
　　顾青并没有选择立刻出发，而是先联系到了无尘子。
　　幸好这次前去临海市遇见了无尘子，双方聊的不错，连带着裴玉山一起，全都跟顾青交换了联系方式。
　　对于这种事情，顾青自然不会拒绝，这也算是他在修行界当中积累的人脉了。
　　有时候，蛮力解决不了的问题，就会体现出人脉的价值。
　　却是没想到，这一转眼间就用上了。
　　顾青找无尘子不是目的，真正的目的是通过无尘子联络到老天师张文瑞。
　　关于西王母和瑶池仙境的事情，他需要咨询一下张文瑞。
　　否则的话，昆仑山脉纵横延绵两千五百多公里，他要到哪里去寻找贺星洲那两个家伙。
　　无尘子作为张冠玉的亲传弟子，张文瑞的师侄，自然是能够联系到他。
　　不多时，顾青手机收到了老天师的通话，竟然还是视频通话。
　　顾青：“老天师，近日可好？”
　　老天师哈哈一笑：“法器起到了效果，现在后山倒是比之前稳定多了。”
　　顾青微微点头：“那就好。”
　　老天师：“我看你小子是无事不登三宝殿，这次找老夫，是有何要事？”
　　顾青将自己收到了贺星洲来信的事情，讲述了一下。
　　随后道：“敢问老天师，当初您找到那处空间薄弱点的时候，是否就在瑶池仙境当中？”
　　老天师面目稍显严肃，沉吟片刻后道：“我的确机缘巧合下进入过一个特殊的地方，或许那里真的是传闻当中的瑶池仙境吧。那已经是几十年前的事情了......”
　　“那时的我，还经常在修行界行走，就连国外许多地方也曾留下足印。”
　　“有一次游历到昆仑山的时候，忽然陷入一团五彩光华之中，再次醒来，便到了一个奇特的空间当中。”
　　“我感觉我走了很久很久，直到筋疲力竭，饥肠辘辘，才走到尽头。”
　　“那里是一片枯萎的桃林，好在上面还有些干瘪的桃子，于是我便摘下了一颗来吃。”
　　“说起来也奇特，桃子入口，化为一股暖流转遍全身，体内的灵力也跟着暴涨，实力直接提升了三倍有余。”
　　“我当时立刻盘膝而坐，炼化这股庞大的灵力，等再次睁开双目，我已经重新回到了昆仑山上，并且发现就在不远处便存在着一个空间薄弱点。”
　　“我暗自心惊，只觉得先前或许是进入到了某个异度空间当中。”
　　“因为我们龙虎山后山便有一处空间薄 弱点，所以我便将那里也记了下来。”
　　顾青听罢之后，笑道：“老天师还真是福泽深厚，若那里当真是瑶池仙境，那老天师所吃之物，恐怕就是传闻当中的瑶池蟠桃了。”
　　老天师道：“我吃之时，那些桃子明显还并未成熟，但若从其周围环境观察，便可看出这瑶池仙境只怕也出了某种重大变故！”
　　“就连蟠桃树林，都大多枯死，仅有少数几株还存活，但也能看出十分勉强。”
　　顾青点头道：“西王母在道教之中地位不低，虽不一定真如典籍当中所记载的那般，但也必定是一位知名大神。”
　　“当初那所谓上界意图入侵，幽冥地府将其阻挡在外，想来除了地府之外，其余神话中的人物也都出过一份力。”
　　老天师：“如此一来，这瑶池仙境当中的情况，可就不明确了，元嘉他们贸然进入，只怕会有危险。”
　　“我当初能够从其中安然无恙出来，也只是运气使然罢了。”
　　顾青：“还请老天师能够告知我，当初遇到那空间薄弱处的具体地点，我想它跟瑶池仙境之间，应当是有所关联的。”
　　“老贾他们也是在寻找空间薄弱点的时候，才意外发现了瑶池仙境的存在。”.


第145章



　　下了飞机，顾青只觉得迎面一股冷冽的风吹拂而过。
　　在跟老天师请教完后，顾青两人没有多拖延，直接订票飞往昆仑。
　　这里是格里木市，距离老天师所说地点最近的城市。
　　接下来，顾青两人就只能转换其它交通工具了。
　　龙腾帝国的西部地区，相对东部来说地势更高，也就造成了寒冷潮湿，空气稀薄的环境特点。
　　若是身体素质差一些，又第一次来西部。
　　直接坐飞机抵达，身体得不到适应的话，指定会有高原反应症状。
　　不过这些东西，倒不在顾青的考虑范围之内。
　　别说是他，就算贺新月的身体素质也比寻常人要强太多。
　　走出机场，看着蔚蓝色的天空，呼吸着四周清冷的空气，贺新月瞪大了一双新奇的眼睛。
　　“这里就是西部啊，我还是第一次来。”
　　顾青失笑一声：“我也是第一次。说起来，前两天还在最东边的临海，现在又跑来了西部的高原，我发现最近似乎变得忙碌了很多。”
　　贺新月上前拉住顾青的胳膊，道：“顾大哥，谢谢你。”
　　顾青一愣：“谢我做什么？”
　　贺新月认真道：“当然是谢谢肯来找我老哥那个二货！”
　　顾青哈哈一笑，伸手揉搓了一下她的小脑袋。
　　道：“当初他们俩要来这里的时候，我因为有事情没有跟着一起，现在这俩二货要有危险，我又怎能置身事外，放任不管？”
　　贺新月嘻嘻一笑：“顾大哥，你重情重义的样子真有魅力。”
　　顾青眉头一挑，忽然觉得贺新月看自己的眼神似乎有些不太一样。
　　心中咯噔一下，暗想这小妮子不会是对自己有想法了吧？
　　还在思索间，便听闻一阵蹩脚的普通话响起。
　　“朋友们，朋友们，需要导游吗？在我的指引下你们能够观赏到西部最美丽的景色，这一切只需要付出一些小小的辛苦费就可以了．｀ 。”
　　顾青转头看去，只见一名皮肤发暗，眼睛却很明亮的男子，笑着看向他们，露出了一嘴雪白牙齿。
　　顾青走上前去，道：“这一片地带，你都熟悉吗？”
　　男子拍着胸脯道：“绝对没问题，我在这里生活二十年了，还没有什么地方是我没去过，是我不熟悉的。”
　　顾青满意的点了点头，从怀中掏出一叠帝国币，随手扔给男子。
　　他在来之前，就从银行里兑换了不少现金。
　　道：“接下来几天，你就跟着我们吧，这些是给你的预付款，如果能找到我们要找的地方，还可以给你更多。”
　　男子瞬间惊呆了，睁大了双眼，手忙脚乱的接住那一叠钱。
　　哪怕是不数，单单一眼看过去，也能看出这一叠绝对不少于一万帝国币。
　　出手就如此大方，男子心中瞬间大喜。
　　他这是遇到土豪了啊！
　　看了看站在旁边，青春靓丽，楚楚可人的贺新月。
　　男子眼中闪过恍然，还以为顾青是带着女朋友出来游玩的富家公子。
　　连忙道：“放心吧，交给我您就放心吧！我可以带您去切里克草原，您能带着您的爱人一起骑马，驰骋在广袤的草原上，晚上还有篝火晚会，大家一起烤全羊。还有神秘的昆仑泉，那是被誉为冰山甘露的存在，您与您的爱人能够共饮，必将得到长生天的祝福，白头偕老。还能带您去象征着爱情的乃斯湖.......”
　　眼看这人嘴巴好似机关枪一般，打开就收不住。
　　顾青连忙摆手道：“停停停，去什么地方我说了算，你只需要引路和介绍当地情况就可以了。”
　　男子被打断，也毫不生气，连连点头：“没问题，没问题。”
　　说完，就想低头帮顾青两人拿行李，却发现顾青完全是轻装上阵，而贺新月也仅带了一个小拉杆箱。
　　男子连忙上前：“美丽的小姐，这种活儿让我来就好了，你们可以畅快的游玩。”
　　贺新月对他道：“谢谢。”
　　男子连忙道：“能为您服务是我的荣幸，美丽的小姐。”
　　顾青回身问道：“对了，还不知道你叫什么。”
　　男子道：“您叫我格勒就好，这在我们这里代表着吉祥美妙，愿长生天赐予吉祥，愿我的存在能使您的旅途更加美妙。”
　　顾青微微点了点头，道：“那好，格勒，先带我们去昆仑泉吧。”
　　格勒当即道：“好勒！”
　　关于空间薄弱点的具体位置，实际上老天师也没有准确的答案。
　　只是告诉顾青，他当初在离开那里之后，距离最近的一座城市，便是格里木市。
　　之后，顾青又给裴玉山打了一通电话。
　　调查局的情报网络遍布整个龙腾帝国，甚至就连境外都有不少隐藏起来的情报科成员。
　　所以顾青让裴玉山帮忙查了一下，几天之前在格里木市附近，贾元嘉跟贺星洲的踪迹。
　　因为在针对控魂宗的事情上，多次都是有顾青的帮助，才避免了更大的祸患。
　　所以裴玉山欣然答应了顾青，并且以最快的速度给出了答案。
　　哪怕是在这西部地区，调查局的情报网络依然很强。
　　短短时间就给出，按照贾元嘉跟贺星洲的行动轨迹，两人从格里木市离开之后，先是去了玉仙峰。
　　紧跟着又从玉仙峰下来，返回了一个小镇，在修整了一夜之后，从小(吗的赵)镇出发，又前往了昆仑泉。
　　再之后，便失去了两人的踪迹。
　　顾青在考虑过后，打算放弃玉仙峰，直接前往昆仑泉探查一下，看能否找到两人的踪迹。
　　格勒拉着贺新月的小拉杆箱，在前方引领指路。
　　一边回头道：“．「咱们在机场车站，就能直接坐到前去市里的公车，再转乘三号线路车，过了小垭口，就可以抵达纳台兹镇了乓。”
　　贺新月忍不住出声道：“啊？这么麻烦啊。”
　　顾青又从怀中掏出一叠帝国币，交给格勒道：“这些钱去最好的车行，给我租一台越野，咱们开车去。你会开车吗？”
　　格勒一边接过钱，一边连忙点头：“会的会的，我开车技术很好的。”
　　顾青满意的点了点头，出门在外，还是有钞能力方便舒服啊。.

第146章



　　格里木市区之内，包括周边地界的路，都还算是平坦的。
　　可一旦远离，路况就变的不是太好了。
　　幸亏顾青有先见之明，让格勒租借了一台性能不错的越野车。
　　一路卷起尘沙，速度依然不减，很快靠近了小垭口。
　　小垭口是三号线路车的终点站，原本按照格勒的计划，他们会在这里下车，然后穿过小垭口，走上几公里，再乘车前往纳台兹镇。
　　现在就无需那般麻烦了。
　　度过小垭口的时候，贺新月被两侧的山体所吸引。
　　这里环境虽然不是太好，却有一种异样的风景。
　　是在东部所没有办法观赏到的。
　　对从未出过远门的贺新月来说，倒也是一种新奇的体验。
　　就在这时，忽然一股似有若无的吼声传出。
　　周围山体都被震的晃动。
　　哗啦啦！
　　一阵碎石向下滚落。
　　其中一块较大的，径直向着顾青等人的车辆砸来。
　　贺新月没想到会发生这种异变，当即吓的惊呼一声。 
　　格勒虽也害怕，但手脚却并不忙乱，驾驶着越野车想要紧急避险，躲过滚石的撞击！
　　格勒的确如他自己所说，开车技术很不错。
　　只可惜，这变动来的突然，准备时间根本不足。
　　顾青微微皱眉，刚刚那声震吼听着像是老虎的声音。
　　莫非最近有虎妖作祟？
　　一道吼叫，就能震的山石滚落，显然这虎妖实力不弱。
　　心念一动，车外出现一道身穿洁白僧衣的人影。
　　身形飘荡空中，脑后充满肃杀之意的光晕闪现。
　　斩业佛光所至，滚石悉数破碎。
　　随后对着车辆行了一礼，便又隐于虚空当中。
　　格勒整个人都傻了。
　　一脚刹车踩住，整个人连忙推开车门下去。
　　跪伏在地上：“长生天保佑！真佛保佑！感谢真佛救苦救难！”
　　刚刚那当然不是什么真佛。
　　而是魔佛如来！
　　格勒激动的在外面虔诚跪拜。
　　车内贺新月也十分激动的拉着顾青的胳膊，道：“顾大哥，顾大哥！你看到没有，是真佛显像啊！”
　　顾青轻轻一笑，摆了摆手道：“稍安勿躁，你之前不是一直对我的召唤物感到很好奇吗，上次你已经见过了小黑和大黑，今天你见到了另外一个。”
　　贺新月当即震惊的瞪大了眼睛：“顾大哥....你是说刚刚外面那.....也是你的.....”
　　顾青微微点头：“他叫魔如来，有时间介绍你们认识。”
　　贺新月惊讶之情久久得不到平复。
　　因为在她的印象当中，召唤异次元生物，好像都是非人类生物才对。
　　没想到顾青竟然能召唤出一尊真佛！
　　实在是太过不可思议。
　　顾青没有再多说，而是下车将格勒给拽回了车里。
　　这家伙嘴里不断念叨着什么经文，在那长跪不起了。
　　估计等他捣鼓完毕，天都得黑下去。
　　顾青可等不起。
　　直接强行给拽了回来。
　　格勒倒也没有生气，只是在开车继续前往纳台兹镇的一路上，显得更加兴奋了。
　　当顾青问及，他究竟是信仰长生天，还是信仰真佛的时候。
　　格勒并没有卡顿的直接回答道：“长生天是民族信仰，真佛是我个人的信仰，这并不冲突。”
　　然后就开始聊自己的信仰。
　　顾青听的一个头两个大，当即呵斥道：“如果你再废话，我就扣你的工钱！”
　　果不其然，没有人会跟钱过不去，这一招立刻就有 了效果。
　　格勒直接闭嘴不言。
　　顾青满意的点了点头，随后问道：“刚刚那声兽吼，你也听到了吧。”
　　格勒道：“听到了，传闻在昆仑山当中有神兽，一吼震断山河，非常的厉害。只是没想到咱们这么倒霉，差点被殃及池鱼。”
　　顾青微微挑眉，看样子这虎妖应当存在不少时间了。
　　虽然震吼声引得山石滚滚，的确颇具威势。
　　但在顾青看来，也不过如此。
　　至于一吼震断山河，明显是当地居民的夸张化。
　　顾青也并未放在心上。
　　沿着山路向上前行。
　　很快，一行人来到了纳台兹镇。
　　昆仑泉就在这座镇子当中，这里地处海拔三千七百米左右，空气显得更加冷冽了许多。
　　格勒见顾青跟贺新月穿着都算得上单薄，还特意提醒了两人。
　　小心被这里干冷的空气冻着。
　　贺新月谢过他的好意，随后格勒带领着两人找到了昆仑泉。
　　这里也算得上是一个景点，泉眼周围建造着亭子，还有一块石碑，上面刻着昆仑神泉的字样。
　　顾青跟贺新月向前望去，只见泉池四周是由花岗石板砌成的多边形图案，中央一股清泉从池地蓦然喷涌而出，形成一个晶莹透明的蘑菇状，将无数片碧玉般的花瓣抛向四周，似一朵盛开的莲花，又似无声四溅的碎玉落入一泓清池，然后奔向滔滔的昆仑河。
　　按照裴玉山给出的情报，贺星洲跟贾元嘉两人，就是在来到这昆仑泉附近之后，便失去了踪迹。
　　另一边，格勒还在滔滔不绝的介绍着昆仑泉的神奇之处。
　　然而顾青跟贺新月却根本没有心思去听，去观赏了。
　　贺新月担忧贺星洲安危，即便昆仑泉的奇景也只是看了两眼，便因心中焦躁也没了心情。
　　抿了抿嘴，最终还是忍不住拉住顾青的胳膊，道：“顾大哥，咱们现在该怎么办啊。”
　　顾青环顾四周道：“这座镇子看起来并不算大，既然星洲跟老贾他们曾经出现在这里，咱们打听一下，应当能够找到见过他们的人。”
　　贺新月听闻此话，连忙道：“那咱们开始吧。”
　　顾青摆手道：“这种事情，咱们这种外地人来做效果并不太好，还是当地人最为合适。”
　　说着，眼神看向格勒。
　　在临海市的经历告诉顾青，有一个当地人指导，会让他省去很多的麻烦。
　　于是顾青在将贾元嘉跟贺星洲的照片交给格勒之后，再次使出了钞能力，让格勒拿着一些钱去运作。
　　找当地的一些居民去打听，有没有见过这两个人，他们的去向如何。.



第147章



　　格勒作为一个小导游，在当地当然也是有些人脉的。
　　自然不会用上门一个个找人打听那么笨的方法。
　　带着顾青给他的钱，格勒直接找到了当地的一个地头蛇。
　　没有人比地头蛇的消息更~加灵通。
　　在金钱攻势下，地头蛇自然是非常顺利的答应寻找贺星洲两人踪迹。
　　不到两个小时的时间，-便传回了消息。
　　根据地头蛇反馈，几天前的确有人见到照片上这两个人。
　　当时有个人，见到他们在深夜的时候，鬼鬼祟祟的进入了昆仑神泉的建筑当中。
　　昆仑泉被誉为神泉圣水、琼浆玉液。
　　即使严寒的冬季也从不封冻，所以也被称之为不冻泉。
　　当地居民视不冻泉为神泉，时常对泉水膜拜。
　　这里对当地居民来说也是信仰所在，所以很是谨慎。
　　到晚上展览结束的时候，都会将周围封闭。
　　显然贺星洲两人的行动，绝非寻常，所以惊动了当地的居民想要将他们揪出来。
　　结果当他们进去之后，却发现里面并没有人。
　　因为发现他们的那个人当日喝了些酒，所以其余人便说他是喝多眼花了。
　　但这个人却非常笃定，自己的确看到了两个人潜入其中。
　　顾青听闻这个消息之后，微微皱眉。
　　与格勒和贺新月重新返回昆仑泉，想要找出他们两个的蛛丝马迹。
　　但却仍旧是一无所获。
　　贺新月出声道：“顾大哥，咱们看不出什么不对来，会不会是因为现在是白天的缘故？”
　　顾青摩挲着下巴，点头道：“不错，要不然的话，他们两个为什么会大半夜潜入进来？”
　　贺新月当即道：“那咱们也等晚上再来看看吧！”
　　此时，已经是下午四五点钟，天色也已经渐晚了。
　　格勒听到两人谈话，当即惊道：“不可以的，昆仑泉是神圣存在，你们这是亵渎......”
　　顾青淡淡道：“加钱。”
　　只两个字，便顺利让格勒闭上了嘴巴。
　　随后，在格勒的带领下，两人先找了一处民居暂住下来。
　　转眼之间，时间来到晚上。
　　根据那人所说看到贺星洲他们俩的时间，应当在晚上一点钟左右。
　　临近时间的时候，顾青便带着贺新月出发了。
　　至于格勒，顾青让他安心等在这里，回来之后就给他加钱。
　　两人一个纵越，昆仑泉外围的围墙根本就挡不住两人。
　　黑暗的环境更是形同虚设。
　　很快便来到昆仑泉的亭子旁边。
　　两人仔细检查了一番，却仍旧是任何异样也没有发现。
　　不由得让贺新月感到绝望。
　　“顾大哥，你说老哥现在怎么样了，他能照顾好自己吗.....”
　　顾青抚摸了一下她的小脑袋，安慰道：“放心吧，星洲现在的实力进境很快，况且还有老贾跟着，即便有危险也一定可以化险为夷。”
　　贺新月抬头，看向天空当中挂着的一轮圆月。
　　或许是这里海拔高的原因，也或许是空气没有大城市那般受到污染的原因。
　　在这里看月亮，显得既明亮又皎洁，非常的大，好像一个硕大的银盘高高悬挂在空中。
　　贺新月整个人靠在顾青的怀中，托着腮帮，目光凝视着天上的明月，渐渐迷离。
　　“咦！”
　　就在这时，顾青的惊疑声将她从迷离当中惊醒。
　　“顾大哥，怎么了？”
　　顾青站起身来，目光紧盯着昆仑泉中心。
　　道：“你看那里。”
　　贺新月凝神看去，只见原本一片漆黑的泉水当中，此时竟然出现了一条若隐若现的银线。
　　顾青抬头看了看明月，此时它正与昆仑泉呈现一个垂直角度。
　　“看来，这就是他们俩半夜前来的真正原因啊。”
　　贺新月道：“可是这银线代表着什么呢？”
　　顾青摩挲着下巴，陷入沉思当中。
　　半晌道：“他们俩在半夜潜入这里之后，就再也没有出现过。”
　　贺新月左右环顾了一下：“可是这里，并没有什么异样，他们俩究竟去了哪里呢。”
　　顾青只是凝视着那道银线。
　　“目前来说，唯一的异样，就只有它了。”
　　贺新月：“可是这道银线能代表什么？.....莫非是某种指引？”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　顾青点头道：“星洲在给我的信当中曾提及，他们找到了瑶池仙境的线索，想要冒险一探究竟。”
　　“这道银线，说不准便是进入瑶池仙境的指引。”
　　贺新月被顾青的说法所震惊，但却又找不到否决的理由。
　　“那我们现在......”
　　顾青一把抓住贺新月娇柔无骨的小手，转头郑重道：“一会儿不管发生什么，都不要松开我的手！”
　　贺新月的小手显得有些冰凉，被顾青的手掌包裹，瞬间一股温暖的传递上来。
　　让原本有些害怕的贺新月，也感到一阵心安。
　　还不等她说什么，顾青便拉着贺新月纵身一跃。
    .... 0 .......
　　两个人直接钻进了昆仑泉当中！
　　昆仑泉当中清澈的泉水万年不停地从其中喷涌而出，即使严寒的冬季也从不封冻，谁也不知道泉眼下面通向哪里。
　　据说这些泉水，是昆仑山冰雪融化后渗入地下流动喷涌出来的。
　　也即是说，这泉眼之下很可能是贯穿山体的暗河。
　　一旦深陷其中，在错综复杂的暗河当中将很难再逃出生天！
　　顾青此举可谓是十分冒险！
　　哪怕以他如今的实力，若是被困在昆仑山体内的暗河当中，也很难破困而出。
　　不过好在，顾青的猜想是正确的。
　　潜入泉眼之中后，一片漆黑的水中果然仍然有一道银线延伸向深处。
　　顾青抓紧贺新月，周围清冷的泉水和漆黑的环境，除了会造成心理上的压力，在生理上并不能影响到两人。
　　一路下潜，也不知潜了多远距离。
　　银线始终没有消失。
　　但顾青却能感觉得到，泉水已经有不少分流。
　　这说明他已经经过了几个岔路口了。
　　如果不是有银线指引，在这水中潜行，很容易就会被这里复杂的环境所迷惑。
　　再也回不到地面。
　　顾青自不必多说，贺新月拥有黄金七段的实力，以灵力代替呼吸，也能潜水几个小时没有问题。
　　两人一刻不停的沿着银线指引，向着未知方向游去。十.

第148章



　　也不知顾青两人在黑暗冰冷的泉水当中，潜游了多长时间。
　　即便是顾青都有些分不清上下左右了。
　　只知道紧跟着银线不放，期间经历了暗流汹涌，激流冲击，还有无数的分叉。
　　全都被顾青硬生生顶住，没有脱离银线的指引。
　　贺新月全程紧紧抓住顾青的手，一刻也不敢放松。
　　如果说顾青在追着银线不放，那么贺新月就完全是将自己全部都交托给了顾青。
　　然而就在此时，顾青忽然发现了一个令人惊悚的事情。
　　那就是银线消失了！
　　身形突然停住，后面贺新月感觉到停止前进，不由得用疑惑眼光看过来。
　　自然也看到了消失的银线。
　　顾青摆摆手，示意她不要慌张。
　　如果没有银线指引，在这种环境下想要重见天日，只怕是难上加难。
　　但既然贺星洲跟贾元嘉曾经就这么做过，那么一定会有破局方四零七法。
　　顾青相信，以贾元嘉的性格，绝对不会在前景不明确的情况下，贸贸然拉着贺星洲一起寻死！
　　忽然感觉到贺新月碰了碰自己，向着上方指去。
　　顾青顺着她的手势看过去，只见在上方有一点若隐若现的光源。
　　顿时眼眸一亮，拉着贺新月不断向上游去。
　　.........
　　噗！！
　　平静的水面突然炸开，从其中钻出两道身影。
　　一时间水花溅射，发出一阵哗啦声响。
　　顾青抱着有些筋疲力竭的贺新月，快速向着岸边游去。
　　登上岸，两人都有一种恍若隔世的感觉。
　　此时一道朝阳光辉洒落在两人身上。
　　向远处眺望，竟然是日出。
　　也就是说，他们在水下至少潜行了三四个小时。
　　顾青观察了一下四周的景色，发现周围绿草成荫，不远处斜坡向上，充满着形状怪异的砂岩。
　　再向远处看，能够隐约看到一座山峰，如同一柄利剑般直插云霄之中。
　　四周似乎极为广阔，并且没有存在任何人烟的迹象。
　　收回目光，这里是一处洼地，中间存在一片直径在二三十米左右的水潭。
　　阳光照射在潭水上，显得波光粼粼，煞是好看。
　　贺新月扯了扯身上的衣服，道：“顾大哥.....”
　　顾青看了看她，只见贺新月此时的衣物早就被水浸透，紧贴着身躯。
　　让顾青没想到的是，贺新月虽然年纪不大，但身材却绝对不差。
　　贺新月注意到他的目光，瞬间面色一红，连忙转过了身去。
　　顾青道：“我们先不要到处乱走，在这里生个火，先将衣服烤干，然后再好好探查一下周围有没有星洲跟老贾他们留下的痕迹。”
　　贺新月听罢之后，羞涩的点了点头。
　　随后顾青从周围找了一些树枝和叶子，一朵暗火扔出，将其点燃。
　　形成一个篝火堆。
　　贺新月面色微红道：“你...你不许偷看啊。”
　　说着，快步跑到不远处的草丛当中。
　　不消片刻，便见湿衣服被扔了出来。
　　顾青失笑一声，将衣服在篝火上烘烤。
　　他的暗火因为是以黑暗能量为基础，一旦沾染便如跗骨之蛆，并适合用来烘烤衣物。
　　至于祸斗，顾青现在不打算让这条黑毛狗出来。
　　不多时，衣服便被烘烤的差不多，顾青直接扔过去。
　　草丛当中传出‘OO@@’的声音。
　　贺新月穿戴好衣物后，面色通红的返回篝火旁，低着头不好意思说话。
　　顾青也没有调笑小姑娘的意思，直接正色道：“我刚刚在附近看了一下，那边有些痕迹，应当是几天前留下的。”
　　贺新月听到谈及正事，刚刚的羞意也渐渐敛去，道：“几天前来到这里的，那一定是老哥跟贾大哥他们！”
　　顾青看向贺新月：“这里环境未知，保存好体力最重要，先在这里歇息一下，恢复下灵力吧。”
　　贺新月虽有心立刻出发，寻找贺星洲。
　　但想到自己现在灵力消耗巨大，一旦遭遇危险，定会成为顾青的拖累。
　　便只好点头答应，开始努力恢复体内灵力。
　　期间，顾青将蛟龙肉取出来了一些，用火烤熟后分给贺新月。
　　贺新月几口下肚，不由得瞪大了美目：“嗯！这是什么肉，也太好吃了吧！”
　　顾青哈哈一笑：“正所谓天上龙肉，地下驴肉.....”
　　贺新月挑眉道：“不会吧，驴肉我吃过啊，没有这么好吃。”
　　顾青：“那这自然就是龙肉了。”
　　贺新月惊诧道：“龙......！”
　　顾青点头道：“虽然不是你想象当中的那种龙，而是一条蛟龙的肉。”
　　随后，将自己之前在细水镇，锁龙井的事情述说了一下。
　　听的贺新月眼睛都直了：“没想到真的有龙啊.....”
　　顾青：“这家伙如果当初没有被封印的话，说不定真的可以化龙成功，不过可惜这世界上不存在如果。”
　　贺新月点了点头，随后更加大口的开始咀嚼手中烤肉. .......
　　大约半个小时后，贺新月摸了摸自己圆滚滚的肚皮，道：“我吃饱了，咱们出发吧！”
　　顾青摆手道：“别忙，这蛟龙肉内蕴含不少灵力，你先炼化吸收一下再说。”
　　贺新月盘膝打坐，开始炼化。
　　又是半个小时后，贺新月睁开眼眸惊喜道：“顾大哥，我感觉自己体内灵力又增强了不少啊，或许很快就能突破到黄金八段了！”
　　顾青微微挑眉，贺新月在吸纳天地灵气这方面的天赋，的确是要超出贺星洲不少啊。
　　两人准备的差不多后。
　　顾青道：“走吧，咱们只需要沿着他们俩留下的痕迹一路追过去就可以了。”
　　..........
　　两人走了一段距离，忽然发现这里环境虽然不错，但却总是透露着一丝诡异。
　　贺新月道：“顾大哥，你有没有感觉到，这里好像有些奇怪啊。”
　　顾青慎重的点了点头，道：“不错，这里绿草成荫，还有树林和石山，可是到现在却一头野生动物都没有看到！”
　　贺新月眼眸一亮：“对！确实是这样，这里就好像没有活物一样，实在是太奇怪了。”
　　顾青：“不过也有好处，没有野生动物，反而让星洲跟老贾他们俩行动所留下的痕迹，更加明显，也更加方便咱们追踪了。”
　　贺新月：“这倒是一个好消息。”
　　顾青轻轻一笑，并没有再多说什么。
　　只是心中更加提起了警惕。
　　一般情况下，好消息伴随着的总是坏消息。
　　很快，顾青便发 现了一堆骸骨。
　　根据观察，这是一头羚羊的骸骨，看起来有些年头了。
　　只剩下了骨架散落在这里。
　　“看样子，这里也并非是没有动物的。”
　　接下来，两人又走了大概三十分钟。
　　一路上，发现除了羚羊之外，还有牦牛甚至是熊。
　　但却无一例外，全都已经死亡多时，只剩下了一堆骸骨。
　　贺新月道：“顾大哥，这里....这里会不会是昆仑山地狱之门？”
　　顾青微微皱眉。
　　“地狱之门？”
　　贺新月：“相传在昆仑山生活的牧羊人宁愿让牛羊因没有肥草吃而饿死在戈壁滩上，也不敢让其进入昆仑山那个牧草繁茂、古老而沉寂的深谷。”
　　“这个谷地即是死亡谷，也被称之为地狱之门。”
　　“谷里四处布满了狼的皮毛、熊的骨骸、猎人的钢枪及荒丘孤坟，向世人传递着一股阴森慑人的死亡气息。”.





第149章



　　贺新月继续道：“但实际上，造成这一切的，主要还是因为死亡谷内的磁场异常。”
　　“而且分布范围很广，越深入谷地，磁场异常值越高。”
　　“在电磁场效应作用下，云层中的电荷和谷地的磁场作用，导致电荷放电，使这里成为多雷区。”
　　“并且夏季的时候，湿气流容易被昆仑山阻挡，集中在中游的谷地，由于上空带电的对流云或雷云的影响，这个地区地表的大气电场增强，经常引起与圣埃尔摩火同样的尖端放电现象。”
　　顾青能够察觉得出，随着贺新月的述说，她之前的惊慌也渐渐得到了平复。
　　人往往会因为未知而感到恐惧。
　　一旦发现真相，知道其中原理，便不会再因此而感到恐惧了。
　　顾青笑道：“没想到你还是个小学霸。”
　　贺新月扬起小脑袋，道：“那当然，你高中地理没有学过吗。”
　　顾青并未接话，而是转头看向远处道：“但也不能掉以轻心，这里既然能够跟瑶池仙境联系在一起，只怕也没17有表面上那么简单。”
　　贺新月认真的点了点头，然后道：“看来顾大哥是个学渣呢。”
　　顾青嘴角一咧。
　　随后一巴掌拍在贺新月的后脑勺上。
　　贺新月顿时‘哎呦’一声，气鼓鼓道：“顾大哥，你怎么也跟臭老哥一样呀！讨厌！”
　　顾青哈哈一笑，道：“手感还不错，你别动，让我再来一下。”
　　贺新月连忙躲避，向前跑去。
　　“我才不要，再被你们多拍几下的话，我肯定会傻掉的。”
　　............
　　沿着贺星洲两人留下的痕迹，顾青跟贺新月一路深入死亡谷当中。
　　忽然一阵冷风袭来，天色竟然开始发暗起来。
　　顾青举目望去，一片阴云已经遮蔽住了太阳。
　　冷风越来越大。
　　前后仅仅不到五分钟时间，天空当中竟然开始飘荡起了雪花。
　　贺新月惊奇道：“现在是五月份，竟然还会下雪啊。”
　　顾青：“这里并不能以常理度之，小心一点。”
　　贺新月：“嗯嗯。”
　　两人继续向前走。
　　只不过风雪越来越大，不止让两人很难看清路况，更是将原本的一些脚印之类的痕迹所遮掩住。
　　最后甚至形成了暴风雪。
　　就在此时，顾青猛然暴喝一声：“抱紧我！”
　　贺新月虽不知道发生了什么，但出于本能的信任，几乎没有犹豫，直接钻进了顾青的怀抱当中。
　　而顾青，则催发体内黑火之力，形成了一道半弧形的火焰屏障。
　　咔擦！！
　　一道轰鸣声传出。
　　贺新月隐约看到一道赤红色的闪光，狠狠向着两人劈斩下来。
　　却被火焰屏障所阻拦。
　　随着‘轰隆’一声巨响。
　　暗火四溅，将周围的花草与岩石，都焚烧成黑灰。
　　火焰屏障虽然被击溃，那红色雷电也被消弭掉。
　　但顾青并没有放松警惕。
　　将贺新月护在身下，就这么僵持了十分钟时间。
　　风雪渐渐削弱，最终停止。
　　一道金色的光束透过云朵，洒落在大地上。
　　转眼又是天晴。
　　简直就好像变脸一般，前一秒阳光明媚，后一秒风雪交加，维持不了多久，晴空又再次出现。
　　将贺新月放开，顾青正色道：“刚刚那应当就是磁场导致的放电现象，大自然的威力还是很强的。”
　　顾青现如今已是钻石六段的强者，全力催动黑火之力，所释放的火焰屏障，竟然都被击碎。
　　足以证明刚刚那道雷电的威力。
　　雷击虽然没有了，但因为刚刚暴风雪的缘故，原本贾元嘉两人留下的痕迹也被反掩盖住。
　　没有办法，顾青跟贺新月只能继续沿着先前的方向向前走。
　　试图找到新的痕迹。
　　好运的是，向前没多久就看到了新的痕迹。
　　并且还是非常明显的痕迹。
　　环顾四周，有一片高于地表的紫红岩和砂岩。
　　并且渐渐的越来越高，在这里四处都有雷击的痕迹。
　　顾青在一块紫红岩上面，看到了半截掌印。
　　这应当是贺星洲所留下的。
　　贺新月担忧道：“如果老哥他们也遇到了雷击.....”
　　顾青：“星洲的异能就是操控电磁力，这里磁场虽然乱，但若是能够操作得当，或许还能成为他的主场。”
　　贺新月眼前一亮：“顾大哥，你说的对！”
　　顾青看向四周：“只不过，咱们先前只遭受了一道雷击，这里看起来为什么会有这么多雷击的痕迹。”
　　除此之外，顾青还发现了似乎被利爪切碎的岩石。
　　“除了他们之外，还有其它生物也在这里。他们似乎与其进行过战斗。”
　　顾青的神情倏然严肃起来，对贺新月招手道：“走！咱们现在差不多已经深入这片死亡谷，这里除了他们俩的痕迹，几乎没有其它野 生动物或者人类来过，与它们交战的生物，很可能会与瑶池仙境有关！答案应该就在前面了！”
　　两人加快速度，继续向前去。
　　周围紫红岩越来越多，渐渐将两人包围，只余下中间一条过道。
　　就在这时，倏然间响起一声震吼。
　　两侧紫红岩都被震的滚落下来。
　　贺新月惊声道：“顾大哥，这个声音.....”
　　顾青微微点头：“看样子，跟星洲和老贾他们战斗的就是这东西，它现在应该就在附近，小心些！”
　　这声音很像是虎啸之声。
　　之前他们前往纳台兹镇，路过小垭口的时候，就曾听过这个啸声。
　　当时两侧的山体便被震的滚石下落，差点将越野车砸坏。
　　两人继续前进，沿着石道转过一个弯儿，便见前方一片开阔地带。
　　就在一块硕大的青岩上面，趴着一个形状奇怪的异兽！
　　这异兽身躯很像是有着黑斑花纹的白虎，匍匐在青岩上面，体长跟一辆半挂车差不多，大约在十三米左右。
　　最最奇异的是，在它的脖颈以上，足足长了九颗头颅！
　　且全都彷如人脸一般！.


第150章



　　贺新月惊异的瞪大了双眼：“这是.....”
　　顾青趁机将贺新月一把拉了回来。
　　两人紧靠在一块岩壁上，隐藏身形。
　　“看它的样子，应当是传说中守护昆仑山的神兽，开明兽！”
　　贺新月：“格勒当初说那发出吼声的，是昆仑山神兽，没想到竟然是真的。”
　　顾青也颇为感慨。
　　他当时还以为只是一头修炼有成的虎妖。
　　没想到这里竟然真的会有开明兽。
　　顾青面容严肃的摇了摇头，道：“这头开明兽的状态很明显不对劲，恐怕现在已经不能称之为神兽了。”
　　根据《山海经・海内西经》记载：昆仑南渊深三百仞。开明兽身大类虎而九首，皆人面，东向立昆仑上。
　　可是，刚刚他们看到的开明兽，原本雄壮的虎躯上，生长着一些惨白色的骨刺。
　　有一些明显出现了断裂，看样子是激战所造成。
　　四只虎爪异常锋利，背部更是有一对肉翅，这可是古籍记载当中所没有提到的。
　　并且，那九颗头颅说是人面，但却更像是鬼面！
　　青面獠牙，头顶还生有一个小小的尖角，没有头发，而是燃烧跳跃的熊熊火焰。
　　之所以并没有发现顾青他们两个，主要可能是因为还在养伤。
　　开明兽的身上，有多处雷击伤痕，似乎之前也是经历了一场恶战。
　　整个空地当中，地面出现多处凹坑，甚至边界的墙壁上，还有一些大大小小的坑洞。
　　最大的那个，直径大约二十多米。
　　很明显这些都是战斗留下的痕迹。
　　能跟开明兽战斗到这种地步，并且还是近期之内，顾青想不出其他人。
　　一定是贺星洲跟贾元嘉他们两人！
　　贺新月认同的点了点头：“根据传闻，开明兽与陆吾都是属于瑶池仙境的守门人，深受西王母喜爱。可看刚刚那个样子，可是一点也不像是神兽．｀ 。”
　　顾青：“不管怎么样，想进瑶池仙境，目前来看就只能先过它这一关！”
　　贺新月担忧道：“也不知道老哥他们怎么样了。”
　　顾青：“根据这里所造成的痕迹来推断，星洲应当克服了这里的磁场异样，并将之化为己用，添为助力。峡谷当中没有看到他们俩的踪迹，想必是成功进入瑶池仙境了。”
　　贺新月：“这里似乎是一条死路，瑶池仙境究竟在哪里？”
　　顾青微微摇头：“只刚刚那一眼，看的还并不明确，等一会儿仔细查看一下吧。”
　　贺新月郑重的点了点头：“那好，咱们一起并肩作战吧！”
　　顾青哈哈一笑，道：“你还是安心呆在这里吧。”
　　贺新月急切道：“顾大哥，我不会拖你后退的！”
　　顾青微微摇头道：“战斗的事情，交给他们就可以了。”
　　贺新月一愣之间，顾青已经挥手将不灭孽蜥等眷族全部召唤了出来。
　　吼！！！
　　或许是召唤眷族出现，所造成的动静过大了。
　　立刻引得峡谷当中开明兽一阵怒吼。
　　顾青大手一挥：“先干他丫的再说！能交流就先留它一条狗命，没办法交流就直接斩了！”
　　不灭孽蜥当即发出一声低吼，第一个冲入峡谷当中。
　　黑暗骑士一扯缰绳，燃烧骨马前蹄高抬，发出嘶鸣声，随后策马奔走。
　　祸斗开启战斗模式，黑色毛发瞬间化为如火云般赤红，毛发根部却是乳白色，背部一簇毛发则如青色火焰一般跳跃。
　　显得更加神武不凡。
　　夹裹着汹涌高温，闯入峡谷当中。
　　钩蛇闪烁冰冷蛇瞳，整体化为隐身状态，蜿蜒行进，紧随而去。
　　魔佛如来双手合十，嘴角挂着温和笑意。
　　与顾青和贺新月行了一礼，缓步走入峡谷当中。
　　贺新月整个人都傻在原地了。
　　半晌才回过神来。
　　结巴道：“刚...刚刚那些....都是....顾大哥你的召唤物？”
　　顾青点头道：“不错，咱们在这里观战就可以了，正好趁这个机会，我来给你介绍一下他们。”
　　一般遇到实力较弱小的敌人时，顾青抬手就可消灭，也就懒得召唤眷族出战了。
　　但这开明兽明显就不是一般货色，实力定然非同凡响。
　　顾青可不打算亲自上前去跟它拼个你死我活。
　　当然是让眷族出战，而他则美人在侧，静静观赏，岂不美哉。
　　峡谷当中，不灭孽蜥最先与开明兽撞在了一起。
　　此时的不灭孽蜥，体型也保持在十五米左右，与开明兽差不多。
　　双方就好像最原始的野兽厮打一般，充满了暴力美感。
　　没有什么招式与试探，每一击都是奔着要命去的。
　　哪怕开明兽已经受到了不小的伤势，但不灭孽蜥仍旧处于下风状态。
　　顾青不由得咂舌，要知道不灭孽蜥在此之前可是已经被他强化过一遍了。
　　看来这开明兽的确实力不弱，不愧为镇守昆仑山的守门神兽。
　　除了强大的肉搏能力，开明兽的九颗头颅都能如野兽一般进行撕咬。
　　且还能喷出高温火焰，即便是不灭孽蜥的防御，也被灼烧的散发肉香味。
　　不过随着时间推移，不灭孽蜥发挥出‘适者生存’能力，火焰喷射对它造成的伤害就越加减小。
　　但开明兽除此之外，也还有其它手段。
　　只见它每一颗头颅所连接身体的脖颈，都能如长蛇一般向外延伸，卷裹住不灭孽蜥的身体，力量之强(吗得的)大即便是不灭孽蜥一时间都挣脱不开。
　　轰！！
　　火焰席卷，祸斗口喷汹涌席卷的火焰。
　　开明兽同样善用火焰，但却也被吓的退避三舍。
　　使得不灭孽蜥从被束缚的状态当中解救出来。
　　祸斗本身火焰就极为强大，顾青又给它融入了青莲地心火和南明离火这两种威力很强的火焰。
　　通过系统融合，比直接让他吞吃效果更强伏。
　　使得祸斗得到极大增强。
　　随着祸斗的加入，还有黑暗骑士与钩蛇在旁边骚扰，不灭孽蜥直接与它刚正面。
　　原本还能占据上风的开明兽，已经渐渐落入下风当中。
　　顾青摩挲着下巴：“．「如果开明兽仅只如此的话，甚至用不着魔如来动手了。”
　　贺新月不由得惊叹道：“好强，好厉害，好炫酷啊！”.

第151章



　　不灭孽蜥虽然表面上最擅长的是肉搏厮杀，但实际上它最擅长的第一是不死之身，第二则是适应进化。
　　相比起来，肉搏反而要往后排。
　　所以在一开始跟开明兽交战的时候，不灭孽蜥哪怕经历过一次肉身加强，但仍然还是显得力有不逮。
　　但随着祸斗和其它几名眷族配合，与开明兽的战斗形成鏖战状态。
　　对不灭孽蜥来说，就相当于给了它一个适应进化的过程。
　　在不断的交战过程当中，针对开明兽的特点，不灭孽蜥一直在不断适应，不断变强。
　　双方持续交战十分钟之后，哪怕现在让祸斗等眷族撤下，只单单留下不灭孽蜥独自对战开明兽，也能不分胜负了。
　　顾青一直都在观察开明兽，明确能够发现，这头开明兽从头至尾完全都处于一种非常狂暴的状态。
　　似乎完全没有办法交流的样子。
　　就在这时，被全方位压制住的开明兽，其中一颗头颅骤然猛吼出声。
　　随后头颅上的火焰瞬间高涨，整颗头颅都化为熊熊火焰，向前喷涌而出。
　　速度极快！
　　不灭孽蜥首当其冲，紧410急闪躲之下，却也只能闪避开三分之二的身躯。
　　剩下三分之一的身躯，没入火焰当中。
　　紧跟着，不灭孽蜥发出一声剧烈嘶吼。
　　祸斗张开嘴巴，努力吸取这股火焰，但因为火焰并非无主，而是受到开明兽控制的。
　　所以很艰难才最终成功吸走。
　　此时，不灭孽蜥的整条尾巴，和一条后腿，都已经被烧成焦炭。
　　要知道，不灭孽蜥在刚刚的交战当中，已经进化适应了开明兽的火焰。
　　却还是受到如此严重的伤势，足以证明开明兽刚刚那一击，威力比之寻常攻击更强大许多倍！
　　而开明兽也并非没有付出代价，只见它刚刚发出火焰的头颅，已经完全消失了。
　　也即是说，它是在牺牲了一颗头颅的前提下，才发出那种程度攻击的。
　　贺新月惊讶的捂住嘴巴：“顾大哥！那头大蜥蜴.....”
　　顾青摆手道：“没事的，这种伤势对 来说，只需要短时间就能恢复完全。”
　　一边说着，一边为贺新月讲解着不灭孽蜥的特点，还 有其它几个眷族的名字与特点。
　　听的贺新月发出连连惊呼。
　　不灭孽蜥重新生长出来，还需要一点时间，在此期间祸斗成为主要战力，与黑暗骑士和钩蛇配合。
　　与开明兽再次爆发大战。
　　只不过很快，钩蛇便有些支撑不住了。
　　钩蛇的主要作用，是偷袭和控场。
　　然而黑夜结界对开明兽来说效果不大。
　　偷袭的同时，也相当于暴露自己，被抓到机会的开明兽一爪，差点将蛇躯撕成两截！
　　上次顾青强化钩蛇的时候，用的素材并不太好，钩蛇实力提升也很有限。
　　眼看受到重创，顾青便让它先暂时返回了眷族空间当中。
　　黑暗骑士虽然也不是开明兽的对手，但倒是还能再坚持一下。
　　此时的黑暗骑士，身下骨马已经被开明兽撕碎，却成功触发了‘不屈信念’能力。
　　使得黑暗骑士在半个小时之内，实力增强足足一倍！
　　顾青看向开明兽的眼中，闪烁一丝慎重。
　　刚刚重伤不灭孽蜥那一击，虽然需要献祭一颗头颅。
　　但不要忘了，开明兽可是有足足九颗头颅！
　　也就是说，刚刚那种攻击，它还能再进行八次！
　　很快，不灭孽蜥的身躯已经重新恢复完毕，并且通过适应进化，更加提升了对火焰攻击的抗性。
　　有了不灭孽蜥的重新加入，开明兽立刻再次陷入下风当中。
　　不断被压着打。
　　愤怒至极的开明兽，打算故技重施，再次燃烧一颗头颅。
　　可惜这一次所造成的效果，就没有先前那么好了。
　　首先有了警惕的不灭孽蜥，成功避开大部分火焰。
　　即便沾染上少部分，通过刚刚对火焰提升的抗性，也使得它不会再受到那么重的伤害。
　　眼看攻击没有效果，开明兽竟紧跟着一次性燃烧了三颗头颅！
　　火焰攻击强度瞬间上升！
　　即便顾青跟贺新月站在远处观战，也感到一股炙热灼烧的感觉迎面扑来。
　　一道佛光笼罩，将火浪阻隔住。
　　这才将之局限与峡谷之内，没有向外蔓延。
　　放眼望去，面积差不多有两千多平方米的峡谷内，此时已经陷入一片火海。
　　其中不断响起不灭孽蜥的低吼与开明兽的震吼声。
　　贺新月担忧道：“顾大哥，会不会出事？”
　　顾青摆摆手，刚准备通过精神链接让魔佛如来直接出手，尽早结束战斗。
　　便见火焰竟然向内倒卷。
　　就好像蓄满了水的水池，忽然打开了漏斗。
　　火焰甚至呈现出旋转状态，而作为‘漏斗’存在的，正是祸斗！
　　只见它张开嘴巴，无穷火焰悉数被它所吞噬。
　　看样子，随着开明兽脑袋的减少，对火焰的控制力也不如先前那般强了。
　　如此一来，反倒是便宜了祸斗。
　　它具有‘吞火’能力，只要不断吞食各种火焰，就能够增强自身。
　　火焰的强度越高，越稀有，对祸斗来说增强就越大。
　　不灭孽蜥全身被灼烧成一片焦黑，随着火焰消失，只见它随之动了动。
　　表面上的焦炭瞬间崩裂，传出一片‘咔擦’声响。
　　紧跟着，就好像脱皮一样，不灭孽蜥全身没有一丝伤痕的从其中钻出来，只在原地留下一个布满龟裂痕迹的黑焦炭壳子。
　　只有黑暗骑士，全身铠甲都出现融化的迹象，不少地方甚至已经被高温灼烧的崩裂，布满细密裂纹。
　　若非之前顾青对他进行了强化，现在估计已经化为铁水了。
　　顾青将他也收回了眷族空间。
　　虽然战场上只有不灭孽蜥跟祸斗。
　　但现在的开明兽，也只剩下了四颗头颅。
　　顾青眉头微挑：“看样子真的不需要魔如来动手了。”
　　很快，完全陷入劣势的开明兽便被祸斗联手不灭孽蜥彻底击杀。
　　当然在斩杀之前，忠实的狗子祸斗倒也没有忘记顾青的命令，阻止想要补刀的不灭孽蜥。
　　试图与开明兽沟通，奈何开明兽从头至尾都没有表现出可以沟通的样子。
　　最终祸斗在确定沟通失败之后，不灭孽蜥狠狠一口咬住了半死不活的开明兽。
　　一个死亡翻滚，成功将其击杀！
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！！】.



第152章



　　开明兽直接为顾青贡献了十八万八千抽奖点！
　　让顾青的余额又暴涨了一波。
　　并且有一股纯粹的黑暗气息从它的尸体当中飘出，钻入到了顾青体内。
　　顾青感到体内的黑火之力，在一瞬间增加了许多。
　　“看来，这开明兽的确有问题！”
　　顾青有一个能力，叫做‘黑暗滋养’。
　　能够吸收黑暗能量，加强自身。
　　按照神话传说当中，开明兽怎么也跟黑暗能量扯不上关系。
　　相反，作为西王母的守门人，还算是比较正统~的神兽。
　　“一定是发生了某种变故。-”
　　顾青带着贺新月进入峡谷当中，这里地面上还有岩浆流淌。
　　那是因为刚刚它们激战余波所导致，高温将周围的岩石都给融化了，形成了岩浆在地面上流淌。
　　避开岩浆，顾青一路来到先前开明兽栖身的那块大青岩。
　　刚刚那么大的阵仗，这块青岩竟然安然无恙，显然也不简单。
　　果不其然，顾青在青岩后面，找到了一个暗道。
　　与贺新月对视一眼，道：“看样子，这里应当就是进入瑶池仙境的入口了。”
　　贺新月眼中闪过坚定神色，紧紧握住顾青的手掌：“我准备好了，顾大哥！”
　　顾青将不灭孽蜥跟祸斗先收回到了眷族空间，至于魔佛如来则留在了外面，以应对随时可能发生的意外。
　　三人依次进入暗道之中，不多时，看到前面有火光闪耀。
　　走进看去，原来是石壁两侧的油灯。
　　前方，每隔一段距离都会有两只长明灯。
　　贺新月紧紧抓住顾青的手，这样能够给她带来充足的安全感。
　　顾青看了她一眼，道：“有我在，没事的。”
　　贺新月点了点头。
　　魔佛如来双手合十，主动走在最前面。
　　而顾青在安慰了贺新月一番之后，走在后面殿后。
　　一行人在暗道当中走了大约二十分钟左右。
　　前方终于豁然开朗。
　　只见这是一个巨大的山体空间。
　　顾青跟贺新月来不及环顾四周，便瞬间被正前方的东西所吸引。
　　这是一扇巨大的青铜门！
　　大约有百米高度。
　　贺新月惊叹道：“好壮观啊，这扇青铜门的后面，就是瑶池仙境了吗？”
　　顾青微微点头：“在这昆仑山当中，还能被开明兽看守，除了通往瑶池仙境，我想不到其它地方。”
　　贺新月：“可是咱们要怎么打开这扇门？”
　　顾青也不由得皱起了眉头。
　　片刻后，开口道：“既然星洲跟老贾他们俩能够进入，咱们应当也可以，上前找找看有什么机关吧。”
　　贺新月点了点头，三人刚想上前，却忽然听到一阵剧烈的撞击声响起。
　　似乎在青铜门的后面，有什么庞然大物想要破门而出！
　　顾青伸手拦在贺新月前面：“小心！”
　　三人立刻顿住脚步，不敢轻举妄动。
　　过了半晌，那撞击声又再次传来。
　　嘭！！
　　声音比刚才更大，甚至震荡的这山窟内，都下落了不少碎石。
　　就在这时，顾青发现青铜门竟然被从里面撞开了一条缝隙。
　　虽然相对于高大的青铜门来说，是一条小缝隙，但对于顾青等人来说，已经足够钻进去了！
　　“走！”
　　不管后面是什么，如果一旦让其真的撞开青铜门跑出来，这座山窟很可能会直接塌陷！
　　到时候，即便顾青等人没有被掩埋其中，再想进入青铜门寻找贺星洲两人，只怕也是不容易了。
　　三人快速行进，距离青铜门更近之后，顾青甚至还听到了门内传出打斗的声音！
　　来到近前，只见闪开的门缝内，是一片如水面一般的光罩，泛着着阵阵波澜。
　　魔佛如来率先进入，然后顾青想要使用精神链接，探查一下门后究竟有什么。
　　却发现，自己跟魔佛如来之间的精神链接竟然断开了！
　　这种事情，顾青从来都没有遇到过！
　　心中一惊，看样子这门后只怕跟这里并非是一个世界。
　　否则怎能解释精神链接断开的事情。
　　没有迟疑的余地，顾青抓紧贺新月的手，猛然一头也跟着钻了进去。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　好像穿过水幕一般的感觉。
　　眼前瞬间豁然开朗。
　　只见这里是一片暗红色的世界，空气当中散发着炎热的气息。
　　地面上是干燥而坚硬的沙烁，就好像戈壁滩一般。
　　不远处生长着一片带着尖刺的狰狞花草。
　　除此之外，便是战斗所留下的坑洞和沟壑。
　　以及，不到五十米距离外，正在交战的双方！
　　其中一个，是一头形状怪异的异兽！
　　只见它与开明兽相似，长着相似的老虎身躯，但这幅身躯上，却覆盖着密密麻麻暗红色的鳞甲。
　　显得坚不可摧！
　　与开明兽不同的是，在它的脖颈上，只生长了一颗头颅。
    .... . 0
　　但这颗头颅却仍旧是一副鬼相！
　　苍白色的骨骼生长在外面，覆盖住百分之五十以上的面部，嘴部的獠牙生长出来，泛着锋锐冷芒！
　　一双眼眸当中，充满无穷尽的杀意，好像两朵正在燃烧的魔焰！
　　显得极为邪恶。
　　它虽只拥有一颗头颅，却拥有着九根尾巴！
　　每一根尾巴上面，都生长着密密麻麻苍白色的骨刺，只是在地上划过，便会犁出一道沟壑！
　　体长大约有二十二米左右，但尾巴却能够无限增长，九条尾巴就好像九根白骨鞭一样。
　　威力绝伦！
　　顾青心中一动：“这是陆吾！！”
　　陆吾跟开明兽在传说当中，都是昆仑山的守护神兽。
　　不同之处在于，开明兽除了守门，还会在西王母出巡的时候，为其在前方开道。
　　而陆吾除了守门之外，还会帮助西王母打理花圃，算得上半个管家的职位。
　　除此之外，还传闻陆吾与应龙一起，曾经协助过大禹治水！
　　至于这些神话传说究竟是真是假，并不可考。
　　但起码现在，顾青确定眼前这头陆吾，绝对跟神话传说当中大不一样！
　　联想到先前的开明兽，这瑶池仙境当中，只怕也出现了非常大的惊变！
　　就在此时，贺新月忽然松开了顾青的手。
　　猛然向前跑去，并一边呼喊道：“老哥！！”十.

第153章



　　与陆吾作战的，正是多日未见的贾元嘉与贺星洲！
　　此时，贺星洲的样子差点没有让顾青认出来。
　　只见他全身肌肉鼓胀，整体都变大了很多，身高也足有三米！
　　原本的时候，贺星洲只能称得上肌肉精壮，因为线条完美，从外表看甚至都称不上健壮。
　　所以在穿衣服的情况下，别人看到他脸上的婴儿肥，反而会认为他是个小胖子。
　　可现在，贺星洲已经完全进化成了大肌霸！！
　　顾青觉得，如果给他涂上绿色油漆，这货都能cos绿巨人去了！
　　也不知道是发生了什么事情，才让他有如此巨大的改变。
　　不过随之而改变的，还有他的实力！
　　每一拳挥出，都如同烈性炸药爆炸一般，轰隆声巨响，冲击波掀起阵阵飞沙走石。
四一零　　那是因为，贺星洲的拳速和力量全都太过强大，在高速的轰击之下，空气都变得黏稠，极致压缩之下便会引起空气爆炸！
　　一连串下来，简直堪比导弹洗地一般。
　　连续上百米距离，都被轰的坑坑洼洼。
　　然而陆吾的实力，明显要比外面的开明兽更强！
　　九条尾巴坚韧无比，能攻能守，如孔雀开屏一般，竟然将贺星洲的攻势全部阻隔在外。
　　甚至还能予以反攻！
　　一条尾巴狠狠抽打在贺星洲的胸膛上，尖锐的骨刺瞬间划破肌肉，使得贺星洲胸膛上一片血肉模糊！
　　整个人也瞬间被击飞出去，狠狠撞进一片岩石堆内。
　　轰！！
　　直接深陷其中，被碎石所包裹。
　　而贺新月也正是看到了这一幕，才关心则乱，大喊着要跑过去。
　　顾青连忙上前一步拉住了贺新月：“危险！”
　　同时，贾元嘉也看到了贺新月跟顾青还有魔佛如来三人。
　　当即大喊道：“老顾！当心陆吾，不要让其闯出去！”
　　此时，陆吾在抽飞了贺星洲之后，并未乘胜追击，而是调转方向。
　　继续向着青铜门而去。
　　哗啦啦！
　　黑色铁链如同蟒蛇一般在空气当中游动，瞬间交织成一片网络。
　　挡在了陆吾之前，顾青观察到，贾元嘉的实力似乎也有所加强。
　　他能操控的锁魂链数量又增加了！
　　可惜锁魂链所交织成的网络，根本拦不住陆吾。
　　而贾元嘉也深知这一点，所以才提前喊住顾青。
　　顾青将贺新月拉到身后。
　　正准备让魔佛如来出手，忽然另一边暴起一阵响声。
　　原来是掩埋贺星洲的碎石堆，骤然爆炸，令人惊奇的是，这些爆炸喷射出的碎石，却又停在了半空当中。
　　能够观察到有丝丝细小的电弧，将其串联起来。
　　贺星洲全身肌肉隆起，如钢浇铁铸一般，大吼一声：“扑街仔！食我电磁炮呀！！”
　　轰！！
　　轰！！
　　轰！！
　　拳头大小的碎石携带着庞大的电流，骤然发射出去。
　　即便是顾青都不由得被那强光刺的睁不开眼睛。
　　耳边只能听到剧烈的轰鸣声。
　　贺星洲的电磁炮，仅仅是靠着电磁力摩擦，制造的强大电流推动。
　　所以炮弹无所谓是什么，哪怕是玻璃或者塑料都没有问题。
　　当然，材料太脆弱也是会影响威力的。
　　所以贺星洲直接使用了这里随处可见的石头。
　　等一切平息之后，只见贺星洲双手下垂，胸膛剧烈起伏，大口的喘着粗气。
　　在他的面前，出现一道巨大沟壑！
　　表面岩石和沙烁都被强烈电流所融化，变成黏连在一起闪耀异样光彩的晶体。
　　沟壑向前，甚至一直蔓延到青铜门之前。
　　就连青铜门都受到波及，出现三五个脸盆大小的凹坑，周边呈现蛛网般细密裂纹。
　　贺星洲在看到这一幕后，不由得‘哎呀！’一声。
　　“失误失误！没想到误伤了青铜门！”
　　贾元嘉摇头叹息一声，准备寻找陆吾的踪迹。
　　就在这是，沟壑当中的地面忽然发生震动，随后一个鼓包出现。
　　碎石哗哗下落，陆吾从其中钻出。
　　只见它此时，显得较为狼狈。
　　被鳞甲覆盖的身躯上，出现一个血洞。
　　坚硬的鳞甲都被击碎。
　　潺潺向外留着鲜血。
　　显然是刚刚贺星洲的攻击所造成的。
　　然而这点伤势，对于陆吾来说，却仅仅只是十分疼痛而已！
　　只见陆吾怒吼一声，不再往青铜门那边继续撞去. .......
　　而是打算先为自己报仇！
　　身后九条尾巴如孔雀开屏一般，急速飞涨，竟然越变越多，霎时间化为万千条尾巴！
　　如同万箭齐发一般，急速向着贾元嘉和贺星洲逼近！
　　噗！！
　　噗！！
　　噗！！
　　............
　　一条条尾巴刺入岩石当中，坚硬如同金铁一般的褐色岩石，却如嫩豆腐一般，被轻易洞穿！
　　贾元嘉与贺星洲，连忙纵身跳跃而起，不断在这漫天刺下的尾巴间闪躲着。
　　可是那些刺入地面的尾巴，也并未就此罢休。
　　哗啦！！
　　如同锋利的长刀，直接将地面切割开来。
　　狠狠向着两人抽打过去。
　　尾巴实在太多，速度又快！
　　以至于贾元嘉跟贺星洲两人也是手忙脚乱，好几次都差点被尾巴刺中。
　　贺星洲刚刚躲开一根尾巴的抽打，只听闻身后地面爆发巨响，地面直接被抽爆，出现一条沟壑。
　　碎石迸飞，威力不比子弹弱小。
　　溅射在他的身上。
　　好在贺星洲现在的身体，这种程度的波及根本就破不了防。
　　可下一秒，贺星洲却发现，面前出现数百条尾巴的攒射！
　　一时间，竟无法及时闪避，只能双臂挡在身前，试图硬抗这一击！
　　就在此时，忽然一道身穿洁白僧衣的身 影，出现在他们面前。
　　嗡！！
　　佛光闪现，将三人全部笼罩在其中。
　　魔佛如来脑后升起一轮光晕。
　　照射出去，形成光罩，那些威力极强的尾巴竟然根本突破不进来！
　　贾元嘉心中着实后怕不已，连忙感激道：“多谢大师出手相救！”
　　魔佛如来回头温和道：“两位施主还请歇息，接下来就交给小僧吧。”
　　贺星洲可是深切体会过陆吾实力的，刚想说话，却被贾元嘉拉住。
　　“那就劳烦大师了。”
　　随后带着贺星洲向着顾青走去。
　　之所以会答应的如此干脆，是因为刚刚贾元嘉见到顾青对他招了招手。
　　魔佛如来是顾青带来的，出于对顾青的信任，贾元嘉决定相信魔佛如来的实力！.





第154章



　　两人来到顾青身边，只见贺星洲就好像漏了气的皮球一般，迅速塌缩。
　　从原本身高三米的超级大肌霸形态，恢复成了本来面目。
　　顾青笑道：“你小子吓我一跳，差点没认出来。”
　　“短短不断一个月的时间没见，你小子实力又得到极大增强了！电磁炮相当给力，这一波可算是小母牛坐电线――牛逼带闪电啊！”
　　贺星洲先是不太好意思的哈哈一笑，随后看向贺新月。
　　贺新月激动的眼含泪水道：“老哥，你没事吧....呜呜....担心死我了.....”
　　贺星洲安慰的拍了拍她的肩膀：“放心吧，你老哥我命硬的很，怎么可能会有事？”
　　两兄妹在旁边相认，顾青则看向贾元嘉。
　　贾元嘉对于顾青的出现，并没有表现出惊讶之色。
　　只是叹了一声：“星洲寄出信件的时候，我就知道你一定能找过来，只是没想到.....”
　　说着，看了一眼贺新月。
　　顾青也是失笑摇头：“因缘际会罢了，最先看到信件的不是我，而是她。所以就......”
　　说着，顾青耸了耸肩。
　　贾元嘉了然的点了点头。
　　17顾青道：“这里是什么情况，你们找到空间薄弱点了吗？”
　　贾元嘉道：“找到了，这里的情况很复杂，现在不是说话的地方，事后再慢慢详聊。”
　　回头看向战场位置。
　　此时，魔佛如来已经与陆吾硬拼在了一起。
　　仗着‘魔念金身’和‘斩业佛光’，跟陆吾一时间棋逢对手，相互陷入鏖战。
　　贾元嘉不由得感慨道：“你这是从哪儿找来的大师，在我印象当中，佛门的高僧似乎并没有这一位。”
　　贾元嘉混迹修行界多年，对各个势力都有所了解。
　　顾青微微一笑，道：“你忘了我的异能是什么吗？”
　　贾元嘉先是一愣，随后露出不可思议的表情道：“啊这......”
　　顾青笑道：“哈哈，让你露出这幅表情，可真的是很不容易，可惜刚刚没有用手机抓拍下来。”
　　贾元嘉连忙恢复了神情，好像真的害怕顾青会掏出手机给他拍下来一样。
　　道：“你还能召唤人类？”
　　顾青摊手道：“异次元生物当然也包括人类。”
　　贾元嘉一时间竟无言以对。
　　另一边，魔佛如来已经凭借斩业佛光，突破了陆吾的无数尾巴，来到它的近前。
　　一枚d字出现在掌心，随之一掌拍出。
　　d字脱手而出，迎风见长，霎时间便已有十几米大小。
　　狠狠向着陆吾压了过去。
　　正是如来神掌第一式，佛光初现！
　　陆吾怒吼一声，不闪不躲，竟是纵身狠狠向着d字撞去！
　　轰！！
　　一声剧烈的爆响传出。
　　d字被撞碎，但陆吾也被炸飞出去。
　　落在地上，岩石地面瞬间破碎成渣，惯性让陆吾在地上一连滑行了数十米远。
　　犁出一道沟壑。
　　然而陆吾的肉身强度非常高，哪怕硬吃了这一掌，也根本没有受到太大伤势。
　　抖落身上碎石，重新站起身来。
　　魔佛如来的攻势却并未停止，洁白僧袍被风吹的猎猎作响，整个人悬空而立。
　　身处半空当中，低头看向陆吾方向。
　　双手中指相抵，食指按住中指骨节，无名指与尾指蜷曲相扣，结光聚佛顶印！
　　轰！！
　　一股爆裂的佛火从天而降！
　　贾元嘉等人距离尚远，也觉得一股炙热难当的热浪滚滚而来。
　　“好强！”
　　此招正是如来神掌第二式，金顶佛灯！
　　相比远处观战的贾元嘉等人，陆吾才是首当其冲承受这爆裂佛火的那一个。
　　只见它嘶吼一声，无数条尾巴瞬间包裹住了身躯，竟形成一个椭圆形。
　　愤怒的佛火降世，燃烧一切。
　　外围的尾巴瞬间化为灰烬，但里面却还有层层叠叠的尾巴防护。
　　火焰消退之后，陆吾所包裹自己的椭圆形已经化为焦黑色。
　　咔擦！！
　　外围的焦黑爆裂，露出里面的陆吾。
　　只见他全身暗红色的鳞甲，都散发着阵阵白雾，似乎全身都已经被烤熟了。
　　但它却依旧没有死亡，只是呈现出遭受了极大痛苦的模样。
　　不住发出嘶吼。
　　就在这时，顾青看到远处有东西开始接近。
　　贾元嘉面色一变，惊异道：“不好！陆吾将其它魔物也都唤醒了！”
　　顾青皱眉道：“其它魔物？！”
　　只见最前面的，是一头全身皆黑的豹子，它双目赤红，嘴巴里生长着尖锐的獠牙，就好像剑齿虎一般。
　　四肢皆有森白骨刺冒出，浑身除了黑色坚韧皮毛之外，还有深紫色的各种玄奥花纹。
　　速度极快，奔跑起来就好像一道黑色闪电！
　　在它之后，还有一条腾空而来的蛟龙，浑身仍旧是长满尖刺，相貌极其凶恶。
　　显然是一头恶蛟！
　　蛟龙在天上飞行，与之相对的地面上，还有一条游动的巨蟒！
　　浑身深紫色的鳞片，闪耀着奇异的光泽，不断吞吐蛇信，蜿蜒而行！
　　除此之外，还有一群好像是羚羊，却长着四只角的生物，顾青认得它们叫做土缕，虽生的像羊，却不喜吃草，最喜吃人！
　　顾青忍不住道：“这里真的是瑶池仙境？！”
　　贾元嘉眼神闪动，最终叹 息一声：“至少曾经是........”
　　顾青张了张嘴，忍住好奇没有发问。
　　陆吾显然是有点顶不住了，所以才召唤出了这些魔物助阵。
　　身在半空当中的魔佛如来，面对这一幕仍旧面无悲喜，双手合十，衣袂飘飘。
　　随着众多魔物的靠近，魔佛如来拇指相抵，食、中、无名三指贴合，尾指相扣，结天鼓雷音印！
　　嗡！！
　　一阵浩大的呢喃声传遍四方。
　　听在顾青和贾元嘉等人的耳朵当中，只是一阵阵梵音罢了。
　　可听在陆吾与那些魔物耳朵当中，却是索命魔音！！
　　此招，正是如来神掌第四式，佛问珈蓝！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　............
　　最先承受不住的，便是名为土缕的魔物。
　　这种大概有狮子大小的魔物，接二连三在索命梵音之下，轰然爆炸！
　　碎裂成一滩肉糜！
　　而顾青的脑海当中，也不断响起系统的提示。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　【恭喜素材，获得1026865268抽奖点！】
　　【恭喜素材，获得1026865268抽奖点！】
　　................


第155章



　　顾青听着系统提示音，眼前倒是一亮！
　　这些土缕看起来是这些魔物当中，实力最弱的了。
　　成群结队的出现，原本顾青都没有将它们放在心上。
　　却没想到，被魔佛如来这一掌震死的土缕，几乎每一头都给顾青提供了一万多的抽奖点！
　　凝神看去，这些土缕大约有十七八头，这一下，就是将近小二十万抽奖点入账啊！
　　除此之外，那头巨蟒也被震的口鼻冒血，躺倒在地上，虽一时间没有死，但看起来也没有什么反抗的余力了。
　　其它如蛟龙和黑豹，同样并不好受。
　　魔佛如来这一招佛问珈蓝，差点让陆吾叫来的援军全军覆没！
　　陆吾嘶吼一声，竟然纵身向后逃去。
　　并不打算再跟魔佛如来硬碰硬。
　　而黑豹跟蛟龙，则好像听到了它的命令，拼命上前想要纠缠住魔佛如来。
　　甚至是巨蟒，也挣扎起身，想要跟着一起上前。
　　至于陆吾所去的方向，毫无疑问是青铜门的方向。
　　贾元嘉连忙道：“不好！不能让它突破青铜门，从这里出去！”
　　贺星洲也跟着道：“必须要尽快阻止它！时间不多了，如果在仙境破灭之前不能出去，咱们也会被埋葬在这里的！”
　　此时，他胸口先前所受的伤势，已经止血结疤。
　　但顾青并没有看到他使用治疗珠，显然是凭借着自身的自愈能力。
　　顾青：“仙境破灭？！”
　　贺星洲郑重的点了点头：“此事说来话长，总之现在这处仙境已经处于破灭的边缘了，咱们得快点阻止陆吾，然后再逃出去！”
　　顾青只觉得一阵牙疼：“这么重要的事情，你们不早说......”
　　贺星洲尴尬的挠了挠头：“刚刚看到新月，一下子就给忘了．｀ 。”
　　顾青看向贾元嘉，贾元嘉也面露尴尬之色，刚想说话，便见顾青摆了摆手：“算了，我让魔如来抓紧一下时间吧，应该来得及。”
　　通过精神链接，让魔佛如来快点结束战斗。
　　顾青则带着贺星洲等人，率先向着青铜门方向移动。
　　准备随时退走。
　　另一边，接到命令的魔佛如来，也决定动真格的。
　　右手拇指与食指相扣，左手拇指与中指相扣，呈拈花状。
　　右手在上，左手在下，结转法伦印！
　　霎时间，一尊佛祖虚影出现在魔佛如来身后。
　　无数手臂伸展，狠狠按压向四周。
　　轰！！
　　轰！！
　　按压在虚空当中都产生动荡波纹，按压在大地上，更是直接土石破碎，大地开裂！
　　此招正是如来神掌第五式，迎佛西天！
　　嘭！！
　　一只手臂按压在那条巨蟒之上，就好像抓住一条长虫一般，只是微微用力，便直接震成肉糜！
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　嗷！！
　　蛟龙发出一声嘶吼，试图对魔佛如来进行攻击，却根本突破不了这无数手臂的阻挡。
　　与空中腾转横移，闪避过几条手臂，却最终仍旧难逃被抓住的命运。
　　两条手臂一前一后抓住蛟龙的首尾，随着用力撕扯。
　　咔擦！！
　　蛟龙之躯瞬间被扯成两截，大量的蛟龙血洒落下来。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　唯有那头黑豹，彷如一道闪电般，在众多巨掌的轰击下，始终没有被击中。
　　并且越来越接近魔佛如来。
　　贺新月瞪大美眸道：“魔如来大师不会有事吧！”
　　贺星洲：“让我去助他一臂之力！”
　　顾青摆手道：“无需惊慌，魔如来自有应对之法。”
　　果不其然。
　　那边黑豹在来到魔佛如来身下之后，纵身一跃，张开巨口狠狠向着他咬去。
　　而魔佛如来，则不慌不忙，低头一掌拍下。
　　正是佛光初现。
　　d字光芒下压，黑豹虽速度绝伦，可惜实力比之陆吾差太多。
　　直接被这d字狠狠压回地面。
　　轰！！
　　地面土石瞬间破碎，出现一个硕大的d字印痕。
　　而在d字的最中间，黑豹匍匐在那里，四肢皆断，骨头尽碎，体内更是被震成一滩烂泥。
　　不管黑豹速度有多快，它终究是会对魔佛如来出手的，而它一旦出手，就是破绽所在！
　　只需要一击，魔佛如来便能将其击杀！
　　一秒钟后，黑豹彻底死亡。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　说时迟，那时快。
　　斩杀这些魔物所用的时间并不长，但也足够陆吾来到青铜门之前了。
　　轰！！
　　只见它狠狠撞击在青铜门上，试图将其撞开。
　　可惜，青铜门异常坚实，哪怕是陆吾的力量，也很难将其撼动。
　　正当它准备继续的时候，魔佛如来已经斩杀了所有魔物，将目光投向它的身上。
　　陆吾瞬间感应到危机，恶狠狠转头与魔佛如来对视。
　　只见魔佛如来手指交错，扣在一起，唯有食指相抵，结不动根本印。
　　身前出现一柄金灿灿，弥散着雷霆电弧的禅杖。
　　惊雷禅杖！
　　下一刻，惊雷禅杖骤然爆射而出，目标赫然便是陆吾！
　　如来神掌虽每一式都威力无穷，但却需要护法佛兵才能将之威力发挥至最大！
　　现如今，魔佛如来仅有一柄护法佛兵，那便是惊雷禅杖！
　　所以，这如来神掌第三式，佛(吗得好)动山河！
　　却成了威力最强的一式！！
　　如石破天惊一般，惊雷禅杖划破天际，狠狠撞向陆吾！
　　贺星洲只觉得，自己先前拼尽全力，释放出的电磁炮，跟这一比简直如同微弱的电火花一般可笑！
　　轰！！！
　　一阵震颤天地的巨响过后。
　　众人忍不住凝神看去，只陆吾已经被惊雷禅杖死死的钉在了青铜门上面。
　　潺潺鲜血，沿着青铜门上的裂痕向下滑落。
　　下一秒，以陆吾为中心，越来越多的裂痕如蛛网般向四周蔓延。
　　很快遍布整座青铜门延！
　　唰！！
　　惊雷禅杖被魔佛如来收回。
　　陆吾的尸体化为细碎粉末。
　　整座青铜门却已经处于支离破碎的边缘！
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！！】.

第156章



　　在贾元嘉与贺星洲惊诧的眼神当中。
　　青铜门龟裂越来越多，裂缝也越来越大。
　　最终承受不住，轰然破碎！
　　只在原地，余下一道如水面一般的光膜。
　　就在此时，仙境深处传来一声怒吼。
　　“快走！！”
　　贾元嘉与贺星洲面色一变。
　　“来不及了，咱们快走！”
　　顾青也及时将魔佛如来收回了眷族空间当中。
　　此时，他们四人距离破碎的青铜门并不远。
　　以四人的速度，很快接近光膜。
　　在冲入其中之前，顾青转头看了一眼这所谓的瑶池仙境。
　　这里是一片十分梦幻且广袤的地方。
　　只不过现在却变得充满了妖异与邪恶的气息。
　　红色朦胧当中，能够看到遥远的地方有一块块如浮岛一般的东西。
　　上面存在这许多琼楼玉宇。
　　只是多数都已崩塌，仅有少数保存。
　　而现在，这些仅存的也开始坍塌，甚至连那些浮岛都坠落下去。
　　就连赤红色的天空，都裂开黑色缝隙。
　　其中一片深邃，传来巨大的吸力。
　　触不及防之下，贺新月差点都被这股强大吸力给吸走！
　　顾青一把抓住她的胳膊，又拽了回来。 
　　看样子，这片空间的确即将毁灭。
　　不能久留！
　　顾青转过头去，不再多看。
　　将贺新月抱在怀中，一头钻进了光膜内。
　　四周景色一变，顾青发现他们又重新回到了那个山窟之中。
　　只不过此时，整个山窟都在不断震动。
　　哗啦啦！！
　　碎石不断落下，似乎随时都会坍塌一般。
　　几人完全不敢停留，连忙沿着来时的密道返回。
　　刚刚进入密道之内，顾青便听到后面传来轰隆巨响。
　　看样子是山窟终究承受不住，彻底坍塌了。
　　连带着，密道也开始坍塌！
　　众人只能加快脚步！
　　幸好，三人都绝非常人，顾青哪怕是抱着贺新月，速度也丝毫不慢。
　　原本走着，用了二十多分钟才走完的路程，几人急速奔跑，只用了三分钟时间，便从密道当中冲出。
　　重新返回了开明兽所处的峡谷之内。
　　再回首看去，只见密道已经完全堵死。
　　顾青将贺新月放下，几人总算是能够松一口气了。
　　此时，贺星洲看到了开明兽残破的尸体。
　　惊异道：“顾哥，开明兽是被你杀死的吗？！”
　　顾青微微点头：“我追踪你们的脚步来到这里，发现你们跟开明兽交手过，想要进一步寻找你们的踪迹，就只能先把这家伙给铲除掉！”
　　贺星洲咂舌道：“顾哥真是小母牛周游世界――走哪牛逼到哪儿啊！”
　　“当初我跟贾哥，可是费了九牛二虎之力，才绕过了开明兽，潜入进了密道当中。”
　　眼看此时危机已经解除，顾青实在忍不住心中好奇。
　　开口道：“到底是怎么回事？瑶池仙境当中，究竟发生了什么？”
　　贾元嘉叹息一声，道：“瑶池仙境已经被妖魔气息侵蚀了，根据陆吾所说，乃是一名君主级妖魔，献祭自身才使得瑶池仙境成了现在这幅模样。”
　　顾青挑眉道：“陆吾？”
　　先前陆吾的样子，顾青可是全都看在眼中。
　　就跟开明兽一般，完全没有办法沟通。
　　似乎已经彻底丧失神智，从当初显赫的昆仑山神兽，沦为了一头入魔的魔物！
　　贺星洲道：“咱们之前与之战斗的，并不是真正的陆吾，那只是陆吾入魔的躯壳，真正的陆吾以神魂出窍，封印住了空间薄弱点！阻挡妖魔界的入侵！”
　　顾青眼眸一亮：“看来你们此行，收获甚大啊！！”
　　贺星洲笑道：“的确如此！并且是各方面的！”
　　“我还是从头说吧，当初我跟贾哥一起来到昆仑山，寻觅多时却并没有找到那所谓的空间薄弱点。”
　　“后来，贾哥忽然想 起，老天师曾说过，他在发现空间薄弱点的时候，曾误入一片桃林，吃了一枚桃子。”
　　“于是贾哥我们俩就猜测，那桃子都已经枯萎干瘪，竟然还能让老天师实力大增，一定绝非凡物。”
　　“而这件事又是发生在昆仑山上，很难不让人想起瑶池仙境，想起西王母的蟠桃林。”
　　“于是，我们俩觉得这空间薄弱点，很可能跟瑶池仙境有关联，并且再此之后，我们还发现了开明兽的脚印。”
　　“经过多番调查，最终成功追到了这死亡谷深处，找到了开明兽所镇守的瑶池仙境入口。”
　　“只不过，让我们意外的是，开明兽完全不像是神兽，反倒充斥着邪恶的气息，似乎被什么神秘的能量所侵蚀了。”
　　“虽如此，但开明兽的实力仍旧很强，我跟贾哥完全不是对手，幸好在这里磁场很强，经过一番努力之后，我终于能够将之化为己用。”
　　“不止能够操控磁场，引发那强大的雷击，甚至还使得体内细胞吸纳了那些雷电，让自己的身体变得更强，就连对电磁场的操控也变得更强了！”
　　“我先前在瑶池仙境当中，能够发射出电磁炮，与此不无关系。”
　　“当时刚刚进入瑶池仙境，的确非常惊讶，不知道为什么会变成那种样子。”
　　“并且在仙境之中，还遭受了一些魔物的袭击，那是一种名叫钦原的鸟，成群出现，它们能够吸取生物的生命力，不管是动物还是人，还是花草树木，只要被它们蜇到，都会造成生命力流失。”
　　“也正是在这些钦原的袭击下，我一时不察，被包围住，差点没有死掉。”
　　说到这里，贺星洲面上还带着后怕的神色。
　　贾元嘉此时出声道：“星洲是为了掩护我.....”
　　拍了拍贺星洲的肩膀，一切尽在不言中。
　　贺新月听闻此话，也十分紧张的抓住了他的胳膊。
　　贺星洲笑道：“我这不是没事嘛，并且还因祸得福了。”
　　顾青挑眉道：“哦？”
　　贺星洲嘿嘿一笑，道：“顾哥，你知道瑶池吗？”
　　顾青笑骂道：“废话，刚才那里不就是瑶池仙境？”
　　贺星洲摇头道：“瑶池仙境便是因瑶池而命名，那里乃是传闻当中西王母所居住的地方。真正的瑶池所在。”
　　“在那里，上空矗立尖垂巨乳，名为‘凌云钟乳’，色彩瑰丽，下方池水平静如镜。”
　　“凌云钟乳吸收天地精华，百年方得凝聚一滴圣水。圣水经过百年过滤，纯洁无瑕，瑶池之水先有圣水炼化，洁净成云，广布天地之间，成为天地之界。”
　　“也正因此，那里才被称之为瑶池仙境。”.



第157章



　　贾元嘉接嘴道：“当时星洲已经危在旦夕，幸好有一个声音出现，指引我们前往了瑶池。”
　　“我虽然不确定这道声音的主人究竟是谁，对我们又是善意还是恶意，可那个时候我已经没有了选择的余地。”
　　“我只能相信他，幸好他并没有骗我。”
　　“抵达瑶池的时候，那里也遭受了很严重的污染，只余下了很少一些~池水。”
　　“按照那道声音的提示，我将星洲放入进了池水当中，果不其然，没过多久就开始起了反应。-”
　　随着贾元嘉的述说，贺星洲仿佛也回到了那个-时候。
　　顿时龇牙咧嘴道：“那种滋味，我这辈子是不想再体验第二次了。”
　　顾青：“哦？”
　　贺星洲：“那些池水虽然滋补了我的身躯，补足了流失的生命力，甚至对我进行了一定程度上的改造加强，但也不知道为什么，那种感觉真的超级疼！难以形容的疼！”
　　贾元嘉哈哈一笑，拍了拍贺星洲的肩膀道：“脱胎换骨嘛，怎么可能会一点代价都没有，根据陆吾所说，你吸收池水之后所获得的，可不止单单恢复生命力那么简单，脱胎换骨之后的身躯，更是拥有了无限潜力！”
　　顾青眼眸一亮：“我记得你之前变成了大肌霸，莫非就是因为这个？”
　　贺星洲有些尴尬的点了点头，道：“我感觉体内沉淀着一股特殊的力量，一旦动用的话，以我现如今的身躯根本就承受不住。只能被动的改变身躯外形，用以承载这股力量，也就是先前那种大肌霸的形态。当我不使用那股力量的时候，它又会重新沉淀，我也会从那种大肌霸的形态当中恢复正常。”
　　顾青：“所以指引你们的那道声音，就是陆吾的神魂？”
　　贺星洲点了点头：“当时我们还不知道他就是陆吾，不过在经过瑶池池水之后，我们也逐渐的信任了他。”
　　“根据他的指引，我们又来到了一片桃林，只可惜，这里已经彻底枯萎，那些钦原就栖息在这里面，吸收桃树的生命力存活。”
　　“我跟贾哥一起合力，并且按照那道声音的指引，将这些钦原全部击杀之后，开始搜寻看还有没有蟠桃。”
　　“只可惜，翻遍整片桃林，发现大部分蟠桃都已经死掉了，只找到了一颗尚且还能吃的蟠桃。”
　　“本来是打算摘取下来，带出来的，但那道声音却催促我们立刻吃掉，否则的话就来不及了。”
　　“我们很疑惑，便询问他究竟是谁，到底为什么说来不及了。”
　　“于是他便如实告诉我们，他名为陆吾。顺便将当年的一些事情，也简单述说了一下。”
　　“当初，西王母掌管天下女仙，东王公掌管天下男仙，天齐仁圣大帝掌管天下山川河流，酆都大帝与地藏菩萨共掌阴间地府。”
　　“然而天地大变，外域妖魔试图打通空间隧道，降临蓝水星。”
　　“却被天齐仁圣大帝率先察觉，于是令东王公与西王母，将外域妖魔阻挡在外，使其无法降临人间。”
　　“至于地点，便挑选在了阴间！”
　　“我打个比方，如果说人间是一个中心点，那么不管是阴间，还是瑶池仙境，都属于依附于这个中心点而存在的外层空间。”
　　“经过一番苦战，外域妖魔最终被阻挡在外，但天齐仁圣大帝也付出了很大的代价。”
　　“具体如何，陆吾并不知情，因为他们一直都镇守在瑶池仙境当中，只知道西王母再也没有回来。”
　　“在大战进行之时，有一群外域妖魔打通了一处空间节点，入侵进了瑶池仙境之中。众多留守的仙境神兽纷纷与其展开抗争！”
　　“最终虽然成功将其击退，但领头的那名小君主级妖魔，却以献祭自身为代价，将整个仙境侵蚀，并使得那空间节点永远的留在了仙境内，成为了一处空间薄弱点。”
　　“为了封印住那空间薄弱点，不让外域妖魔再次降临，陆吾不得不神魂出窍，牺牲自身，以神魂将其封印住。”
　　“当初开明兽是镇守在人间通往瑶池仙境入口外的，但他仍旧毅然决然的将躯壳抛弃，献祭神魂，与陆吾一同镇守空间薄弱点。”
　　“也正是在这一过程当中，开明兽的躯壳遭受了妖魔气息侵蚀，成了现在这幅样子。”
　　“至于陆吾，以及那些原本的神兽，都是被妖魔气息侵蚀，才化为魔物的。”
　　“当初老天师之所以会误入仙境，就是因为空间薄弱点发生动荡。之后开明兽的神魂为了将其加固，不得不牺牲了自己。”
　　“而陆吾则将老天师送出了仙境，却并没有与其交流的想法。”
　　“直到现在，空间越发的不稳定起来，使得陆吾知道，那些外域妖魔，要再度降临了！”
    .... . ...
　　“并且，强盛的妖魔气息，使得陆吾已经被魔化的躯壳再次苏醒。”
　　“所以陆吾才会找到我们，让我们尽全力阻止魔化躯壳离开仙境，进入人间。”
　　顾青听罢之后，也不由得深吸一口气。
　　缓了缓神，才开口道：“这也是为什么，他一定要让你们当即吃掉蟠桃，尽可能增强实力的原因。”
　　贾元嘉点头道：“不错。”
　　顾青看了看两人：“那蟠桃你们谁给吃了？”
　　贾元嘉有些不太好意思道：“是我吃了。”
　　顾青了然的点了点头，怪不得先前在仙境当中，他察觉到贾元嘉的实力又大大增强，所能操控的锁魂链都增加了很多。
　　贾元嘉：“我们在出了桃林之后，便找到了那处空间薄弱点，与陆吾进行了交流。”
　　“之后为了阻挡魔化躯壳闯出仙境，与其大战起来，却没想到那魔化躯壳会如此强大，比之先前遇到的开明兽魔化躯壳更强！”
　　“幸好你们及时赶到，才没有任务失败。”
　　“而陆吾神魂则引爆了整个仙境，彻底将其破灭，消失在时空乱流之中。”
　　“也就是说，那处空间薄弱点已经不存在了，外域妖魔也注定无法从那里降临人间！”十.

第158章



　　顾青听罢之后，也只叹息一声。
　　虽然现在瑶池仙境已经被毁，但好在也断绝了外域妖魔降临的一条路径。
　　现在在龙腾帝国之内，空间薄弱点就只剩下了龙虎山天师府后山禁地那一处了。
　　不过那里的空间薄弱点，第一并非外域妖魔主动打通，而是先天存在的空间薄弱点。
　　第二，又有历代天师负责镇守。
　　所以目前来看，还算稳固。
　　短时间内，应当不会出现什么大问题。
　　随后，顾青又将临海市的事情跟两人述说了一下。
　　贾元嘉感慨道：“控魂宗的妖人，果然还是这般阴险狡诈！”
　　顾青深有其感的点了点头。
　　夜无天他没有交手过，并不清楚。
　　但傀儡师他可是四一七打过几次交道了，真实实力并不算强。
　　但却胜在手段奇诡无比，出现的始终都只是他的人偶傀儡。
　　好在，他还能从傀儡师身上薅羊毛，也算是一点心理慰藉。
　　顾青看着贾元嘉跟贺星洲，也不由得有些感慨。
　　本来以为他们前往昆仑山，寻找第二处空间薄弱点，只是为了以防万一。
　　并且还时间不定。
　　想着自己得抓紧时间刷抽奖点，于是便没有跟着一起前来。
　　却没想到，这两个家伙各有机缘，竟一路摸进了瑶池仙境当中。
　　贾元嘉如当初的老天师一般，吞吃了一枚蟠桃。
　　根据他所说，现如今实力已经增长到了铂金九段，只差一点便能够突破桎梏，进阶为钻石等级！
　　并且，蟠桃的作用还并非一次性的。
　　作为一种传闻当中的天材地宝，蟠桃的效果很是逆天。
　　虽然没有三千年开花，三千年结果，食之长生不老那么夸张。
　　但也能使人修为大增，持续温养肉身和神魂，更能大大增加寿元。
　　只不过，贾元嘉吃的那枚蟠桃已经流失了不少精华，且还没有完全成熟。
　　所以效果才削减了那么多。
　　仅仅只使得他的实力提升到铂金九段。
　　但持续温养身体和神魂，增加寿元也还是能做到的。
　　之后贾元嘉修炼，必将速度大增，事半功倍！
　　而贺星洲更强，不止因为死亡谷内磁场的原因，锤炼了异能，增强了自身。
　　更是在传闻中的瑶池内泡了个澡，虽然疼的不轻，但效果也是杠杠的！
　　之前那种大肌霸形态的时候，实力只怕是已经超越大多数铂金级了！
　　如果再加上电磁炮，破坏力已经能上钻石了！
　　一行人沿着来时的路径返回。
　　自然是不需要再潜水离开了，毕竟有贺星洲在，这里的磁场异常对众人来说已经无效。
　　只不过这死亡谷范围不小，等众人走出去的时候，天都快黑了。
　　在夜幕完全降临下来之前，众人才找到一处小镇入住。
　　晚上，躺在床上的顾青，却有些翻来覆去睡不着。
　　根据白天贺星洲所说，完全可以推测出来，那些外域妖魔应当就是控魂宗试图接引的上界。
　　就连西王母的瑶池仙境，都落到现在这种结局收场，那么作为主要战场的阴间，又会是怎样一番光景呢？
　　地府难道真的已经完全覆没了吗？
　　揉了揉太阳穴，缓解了一下情绪。
　　如果顾青还是之前那个普通学生，这些问题当然无需去操心。
　　毕竟天塌下来，有高个儿的顶着。
　　但现在，顾青环顾四周，发现自己也算得上是个高儿的了。
　　自然就不得不关心这件事情。
　　不过好在，目前来说那些外域妖魔想要成功降临，还是有些困难的。
　　留给顾青默默发育的时间，还有一些。
　　调出系统面板，顾青看向自己的余额。
　　【抽奖点：1,076,588】
　　已经超过一百万抽奖点了！
　　这可是有史以来，积累抽奖点最多的一次！
　　就在顾青心中激动的时候，忽然收到了一条系统提示。
　　【恭喜宿主，成功积累超过一百万抽奖点，是否开启超级抽奖！】
　　顾青一愣。
　　随后快速反应过来。
　　本来以为系统只有初级抽奖、中级抽奖、高级抽奖. .......
　　没想到再之上，竟然还有一个超级抽奖！
　　并且开启条件，是需要积累够一百万抽奖点，才能成功开启。
　　当然没什么好犹豫的。
　　“开启！”
　　随着一股信息涌入大脑，顾青明白了这个超级抽奖的规则。
　　跟之前呈现的递增状态一样，初级抽奖需要一千点，中级抽奖需要一万点，高级抽奖需要十万点。
　　而超级抽奖，一次便需要一百万点！
　　看得顾青暗自咂舌。
　　一百万才能抽一次。
　　可真称得上昂贵了。
　　至于超级抽奖的素材等级范围，则是最低十颗星，最高十二颗星！
　　顾青抿了抿嘴唇，决定尝试一下超级抽奖！
　　“系统，给我进行一次超级抽奖！”
　　下一刻，繁星升起。
　　一道流光转动，很快定格在一粒星辰之上。
　　【恭喜宿主，获得素材部分死亡权柄！】
　　顾青眼眸当中微微闪过一道诧异。
　　连忙点开了这件素材的信息面板。
　　【部分死亡权柄】
　　【说明：在戈塔特魔法文明之中，所有人都知道，若是能够顺利凝聚神格，便可以称之为神明。但却不知道，只有掌控权柄，才能成为主神！这是死亡主神所遗留下来的部 分权柄，大约有三分之一左右】
　　【等级：十颗星】
　　顾青呼吸微微停顿，十颗星的素材的确强大！
　　虽然只有三分之一的权柄，但也足以创造出一尊神明来了吧！
　　顾青按耐住将这件素材用掉的冲动，想要凑齐足够多等级高，相性符合的素材之后，看能不能一次性创造出一名主神级别的眷族！
　　看了看余额，只剩下了七万六千抽奖点。
　　顾青摩挲着下巴，与其放着不如干脆全部用掉。
　　中级抽奖的话，只能抽七次。
　　所以顾青打算全部用来初级抽奖。
　　足足七十六次初级抽奖，应该能抽中几个无法鉴定等级素材吧。
　　“系统，给我进行七十六次初级抽奖！”.





第159章



　　对于现在的顾青来说，初级抽奖的素材已经没有什么大用。
　　最高才仅仅只有三颗星，哪怕是用来融合给现有眷族，也只有钩蛇和三目灵猫能够提升实力。
　　至于其它几个眷族，基本已经失去了效果。
　　所以，在抽奖结束之后，顾青大致翻找了一下，并没有详细去查看每一个素材的信息面板。
　　只是为了寻找可能存在的无法鉴定等级素材。
　　可惜，翻遍素材库，也只找到了两个。
　　【冥界之魂】
　　【说明：海姆冥界是一个冰冷多雾的地方，也是个永夜的场所，只有亡者才能到达】
　　【等级：无法鉴定】
　　【狂热信仰】
　　【说明：戈塔特魔法文明第二次神战，光明主神对战死亡主神，即将陨落之时，十二万名狂信徒牺牲自身，以狂热信仰换取光明主神重新焕发生机】
　　【等级：无法鉴定】
　　第一个冥界之魂，顾青看了看便直接存入素材库当中了。
　　虽然这件素材的说明很简单，但既然作为无法鉴定级别，自然可以想见这道冥界之魂肯定并不简单。
　　至于第二件素材，顾青思索了一下，决定用它再创造一名眷族。
　　翻找了一下素材库。
　　很快将之前存放的素材找到。
　　【神圣之血】
　　【说17明：某天使长遗失的一滴本源精血】
　　【等级：无法鉴定】
　　【光明羽翼】
　　【说明：神说：要有光。于是我的背后便生出了光】
　　【等级：无法鉴定】
　　【圣剑】
　　【说明：燃烧着火焰的圣剑，表面温度足以匹敌太阳】
　　【等级：九颗星】
　　【破碎的神格】
　　【说明：戈塔特魔法文明在经历第二次神战之时，光明一方的晨曦之神陨落，就连神格都被击碎，这只是其中一块】
　　【等级：七颗星】
　　全部选中之后，顾青检查了一下。
　　神圣之血+光明羽翼+圣剑+狂热信仰+破碎的神格！
　　三件无法鉴定等级素材，一件九颗星等级，一件七颗星素材！
　　“开始创造！”
　　很快，系统界面上弥漫起创造迷雾。
　　片刻后，迷雾散开。
　　顾青率先看到的，便是一道光！
　　紧跟着，光源收拢，出现一名身穿金色铠甲，背生光翼，手持火焰圣剑的天使。
　　他的面容如刀刻斧凿一般完美，并不能分辨出男女，一双眼眸如天上的星辰般闪烁。
　　背后闪烁着光翼，有时看去只有两个羽翼，有时看去却有四个，十六个，最多甚至是一百零八个。
　　但实际上，以顾青来看，那里只有一片光。
　　光既是他的羽翼，他的羽翼既是光。
　　只见他将圣剑拄在地上，对顾青恭敬道：“天父。”
　　顾青已经迫不及待想要查看他的属性面板。
　　【守门人（帝品）】
　　【能力1：神圣守护（以神圣之力，催动守护屏障，削弱敌人攻击百分之九十）】
　　【能力2：神圣加持（守门人能够获得伊甸园神圣之力的加持，伤势痊愈，实力增强百分之百，持续时间一个小时）】
　　【能力3：神圣信仰（作为天父最忠诚的仆从，只要天父不死，守门人既可从光明之中重生）】
　　【能力4：神圣裁决（以圣剑裁决一切敌，使敌人受到伤害增倍）】
　　顾青没想到，这次所创造的眷族，竟然是scp系列的001守门人！
　　根据scp的设定，守门人长期驻守在一扇巨大的门前，至于门内的世界，却并不为人所知。
　　根据多方观察，使用长距离摄像的情况下，偶然间能够探测到门内是一片田园树丛。
　　里面似乎还有无数的其他和SCP-001构成相类似的个体，还有几棵构成未知的果树。
　　值得特别注意的是在树丛中间的地方有两棵巨大的果树：其中一棵，被注意到看上去是一棵普通的苹果树，但是另一棵树上的果实则完全不为地球上所知。
　　scp基金会虽怀疑那里面就是传闻中的伊甸园，但却也并没有直接的证据证实这一切都是真的。
　　因为目前为止，基金会尝试过多方实验，并没有能够成功突破守门人防护的存在。
　　这其中就包括682大爷。
　　并且根据设定，scp基金会最初成立，就是守门人促成的。
　　当然这仅仅只是有关于守门人当中的设定而已。
　　实际上，守门人并非唯一的001.
　　因为在基金会世界中，SCP-001是整个基金会最重要的收容物，具有最高的保密等级。
　　所以便出现了这一条令――“为防止SCP-001的真相泄漏，零份/多份伪造的掩盖文件与一份/多份真正的001文件一并储存。”
　　同时，所有这些文件“均受模因抹杀触媒保护，未经授权的人员查看，将立刻导致其心脏骤停死亡。”
　　所以，守门人只是众多scp-001当中的一个而已。
　　【眷族创造完成，是否接受力量反馈】
　　顾青：“接受！”
　　瞬间，一股光明之力注入进了他的体内。
　　并且与他体内原本就存在的黑火之力，产生了奇妙的化学反应。
　　顾青原本的力量，乃是黑暗能量与火焰能量相互融合，诞生的黑火之力。
　　肯定会与这光明之力产生冲突。
　　不过力量反馈乃是由系统主导，当然不会让这种事情发生。
　　最终光明之力和黑火之力相互抵消和融合，化为了混沌之力。
　　顾青只觉得自己实力再次得到攀升。
　　钻石七段！
　　钻石八段！
　　钻石九段！
　　轰！！
　　钻石等级桎梏轰然破碎。
　　顾青只觉得四肢百脉都充斥着无穷尽的力量。
　　此时，他的实力已经达到了星耀一段！
　　实力越加往上，每一个小段位之间，都有着巨大的鸿沟。
　　先前魔佛如来的力量反馈，让他一口气从铂金提升到了钻石六段。
　　可这完全不弱于魔佛如417来的守门人，却只让顾青的实力从钻石六段提升到了星耀一段。
　　不过顾青体内的力量，在转化为混沌之力后，威力更是进一步加强。
　　就连原本的暗火，也化为了混沌之火。
　　【检测到宿主力量反馈接受完毕，是否开始随机能力】
　　守门人的四种能力，都非常不错，顾青当即道：“开始！”
　　很快，随机结果出现。
　　【恭喜宿主，获得能力神圣守护！】
　　顾青微微一挑眉，思索了一下，这似乎是自己第一个真正意义上的防御能力。
　　便也满意的点了点头。
　　毕竟大多数时间，他都不会亲自下场战斗，而是交给自己的眷族。
　　那么对他来说，战斗类能力反而不如成长类和防御类能力更加实用。
　　（ps：本来想搞个天使，然后想了想，既然不灭孽蜥都有了，不如搞个守门人吧。按照一无二随，这样设定应该可以吧）
　　（ps2：一无二随是指：“一”指一设，“无”指没有，“二”指二设，“随”指随意；合起来就是：一设没有，二设随意。再具体点来说，就是：第一设定没有提到的内容，此后的第二设定可以随意发挥。譬如说，在SCP- 的第一设定里头并未提到睁一只眼闭一只眼看它的下场，那么在第二设定里，你大可发挥自己的想象，既可以说 把你撕成两半，也可以说 什么也不会干；既没有正确答案，也没有错误答案。）.


第160章



　　有了守门人，再加上魔佛如来，顾青觉得自己的实力已经很强了。
　　哪怕是面对那些所谓的外域妖魔，也算拥有了足够的自保力量。
　　念及此处，顾青长出一口气。
　　闭上双目，安心的睡了一个好觉。
　　一夜无话。
　　第二天，几人并未耽搁，直接乘车来到最近的城市。
　　购买了云沧的飞机票。
　　在登机大厅当中等待的时候，顾青无意间听到不远处两个中年妇女的谈话。
　　一开始并没有在意，直到从两人口中听到‘灵气修炼法’这五个字的时候，才提起了注意力。
　　本来顾青还在惊异，莫非这两个看起来普普通通的中年妇女，也是修行界的人？
　　正在感慨人不可貌相的时候，顾青又发现，她们似乎真的只是两个普通妇女。
　　因为她们所谈论的重点，其实是她们还在上小学的孩子。
　　顾青忍不住上前道：“打扰一下。”
　　两人正讨论的热火朝天，忽然被人打扰，显得有些不爽。
　　但当她们转头看到顾青英俊的相貌后，这种不爽立刻烟消云散。
　　一脸微笑道：“有什么事情吗？”
　　顾青道：“我刚刚似乎听你们提起，灵气修炼法？”
　　其中一名戴眼镜的女子听闻此话，立刻道：“对啊，最近也不知怎么回事，我家媛媛上的学校，忽然开始推广什么修炼法，让全校师生都跟着一起修炼，你说这不是闹着玩儿嘛！现在竞争多激烈啊，孩子在学校正是紧张学习的时候，如果因为搞这个什么修炼法，耽搁了学业，我非得去礼部告那校长不可！”
　　这女人话匣子一打开，就滔滔不绝的开始抱怨。
　　旁边那穿着黑纱衣的女子也跟着道：“对啊对啊，我觉得吧，那校长八成是入了什么邪教了！现在还想忽悠着全部师生都上贼船．｀ ！”
　　眼镜女连忙认同的点了点头：“你这么一说，我也觉得是这么回事儿哎！”
　　一边说着，一边就要掏出手机：“不行，我得赶紧给我家老李打个电话，坚决不能让孩子再练那劳什子修炼法了，万一再练出个毛病来该怎么办啊。”
　　黑纱衣女子附和道：“对对，我早就严令禁止我家俊俊练那东西了，我想着，实在不行就只能转学了。”
　　就在这时，旁边传来一道清冷的女人声线：“就算你们转学也没有用的。”
　　顾青微微挑眉，跟着看了过去。
　　只见这是一名身材高挑，气质俱佳的靓丽女子，面上戴着墨镜，戴着一顶咖啡色的遮阳帽。
　　黑纱衣女子立刻就不干了，对她道：“凭啥啊？那校长还能只手遮天啊？”
　　墨镜女子轻轻一笑，道：“因为这项政策，是从礼部直接下达的，先挑选试点学校进行推广，如果效果不错，就展开全国推广。”
　　黑纱衣女和眼镜女双双一懵。
　　顾青眼眸一亮，接话道：“你是说，帝国想要全国范围推广灵气修炼法，进入全民修炼时代？”
　　墨镜女别有深意的看了他一眼，随后点头道：“不错，虽然不知道为什么，但事实就是这样。成年人的身体都已经定型，并且在现代社会当中，大多数普通人根本就无法沉下心去进行修炼，所以帝国准备直接从校园入手。如果政策不变的话，那么从帝国的下一代起，就要步入全民修炼的时代了。”
　　顾青瞬间想明白了其中的关节。
　　看样子，帝国这是也急眼了。
　　要不然，不会做出这么大胆的决定！
　　要知道，一旦真的步入全民修炼时代，那么民间将会涌出多少高手？
　　到时候对帝国的治安必定是一个重大考验。
　　这对一向重在维稳的治理方针来说，简直是一个致命打击。
　　不过根据墨镜女所说，倒也可以看出帝国还是很稳的。
　　直接抛弃了成年人，先从校园抓起。
　　小孩子是最容易管理的，而调查局的眼线也肯定会着重盯着这一块，一旦出现修炼上的好苗子，定然会被吸纳进调查局。
　　现阶段没有什么影响，但对未来的影响却十分庞大。
　　就看当今圣上是否真是完全信任调查局了，否则这一大块蛋糕，可不一定会全部交给他们。
　　政治上的事情，顾青不愿意去管，也不愿意去想。
　　念头到了这里，直接被他中断。
　　那边黑纱衣女和眼镜女，在听到墨镜女的话之后，对视一眼。
　　连忙收拾东西，站起身来，好像躲瘟神一般离开。
　　连带着看顾青的眼神，也好像在看神经病一样。
　　顾青无奈的失笑一声。
　　那边墨镜女看向他，淡淡道：“．「你也是修炼者？先天还是后天？”
　　顾青抿了抿嘴，道：“先天。”
　　随后他便感觉墨镜女的神情微微认真了一些。
　　伸出白皙修长的手掌，道：“认识一下，我叫花歌澜，也是一名先天修炼者。”
　　顾青自无不可，毕竟行走江湖，多个朋友多条路。
　　更何况还是一位美女。
　　与其握了握手，道：“我叫顾青。”
　　这时，贾元嘉的声音忽(吗了好)然传来：“你是桓府花家的人伪？”
　　顾青转头，原来不知何时贾元嘉跟贺星洲，连带着贺新月全都凑了过来。
　　花歌澜听闻此话，并未有任何惊讶，只是淡淡的点了点头。
　　顾青却不明所以的对贾元嘉道：“这花家很有名气吗？”
　　贾元嘉点头道：“恒府花家，在整个修行界也算是较有名气的家族，他们祖上曾出过一位了不得的先天修炼者，创出了一门名为‘花海飘香’的秘技，不止能够进行大范围群体治疗，还能祛除任何负面状态，算得上是修行界的第一奶妈家族了！”
　　花歌澜面色微微有点不太好看，显然是贾元嘉那句‘奶妈家族’让她有些介意。
　　但只从贾元嘉的讲述，也能看出这花家的确是有点本事的。.

第161章



　　接着，贾元嘉跟贺星洲，还有贺新月，也都跟花歌澜打了一个招呼。
　　双方闲聊几句之后，众人看出花歌澜态度稍显冷淡。
　　便也借故告辞，又返回了原本的位置。
　　贺星洲还有点纳闷，道：“那花家的美女，先前不是还主动跟顾哥认识呢，怎么一转眼态度又变了？这女人也太善变了吧？”
　　贺新月却在旁边哼了一声，道：“一群直男癌晚期患者，真可悲。”
　　贺星洲顿时挑起眉毛，转头看向她：“这么说，新月你知道是为什么了？”
　　贺新月道：“那还用说，肯定是贾大哥先前说的话得罪人家了呗！”
　　听闻此话，贾元嘉不好意思的挠了挠头，道：“主要是在论坛上讲习惯了，因为花家所擅长的，跟游戏里的奶妈太像了，所以就......”
　　顾青无奈的摇了摇头，随后对贺新月道：“你可别把我跟他们混作一谈，哥们可不会当着人家美女的面儿，叫人家奶妈。”
　　贾元嘉跟贺星洲立刻站在一起，对顾青横眉竖眼，指着他道：“你这个叛徒！”
　　贺新月则狠狠白了顾青一眼：“你也好不到哪里去，哼！油嘴滑舌的小白脸。”
　　听闻此话，顾青一阵错愕。
　　贺新月可还从来没 这么对他讲过话。
　　贾元嘉跟贺星洲哈哈大笑：“这就是叛徒的下场。”
　　顾青摸着面颊，对两人道：“小白脸？我真的这么帅吗？”
　　两人齐齐竖起中指：“呸！”
　　........
　　玩闹归玩闹，事后贾元嘉还是正色道：“其实，她先前跟你结交，也算是花家的一贯传统。”
　　顾青微微挑眉：“哦？”
　　贾元嘉作为老江湖，在他们几个这里就相当于百科全书一样。
　　有什么不懂的，都会给出正确解答。
　　只见他继续道：“花家的立命根本，乃是花海飘香，但这门秘技并不具备杀伤力。你知道这叫什么吗？”
　　贺星洲抢答道：“匹夫无罪，怀璧其罪！”
　　贾元嘉点头道：“不错，所以花家历代，就有一个祖训，那就是行走江湖，能多交朋友，就多交朋友，能多结善缘，就多结善缘。有时候多个朋友多条路，也不是没有道理的。”
　　“花家在修行界当中，经过多年积累，人缘 非常不错，很多人都受过他们的恩惠，一些难以根除的旧疾，诡异莫名的诅咒，还有与人争斗身受重伤，都被他们所治好。”
　　“再加上花家这几代出了不少人才，甚至还有几个强力的先天修炼者，所以势力日渐庞大，朋友也是满天下，成了无人敢惹的存在。”
　　“不止如此，即便在世俗当中也具备不弱的势力，花神集团就是他们家的。”
　　贺新月惊讶道：“你是说那家市值千亿的花神集团？”
　　贾元嘉点头道：“不错，花神集团的总部就坐落在桓府，所以在修行界当中，他们也被称之为桓府花家！”
　　顾青忍不住转头瞟了花歌澜一眼：“原来如此。”
　　贺星洲出声道：“不对啊，既然你说他们祖训就是广交朋友，广结善缘，那为啥刚刚还对咱们爱答不理的啊。”
　　贺新月‘切’了一声：“笨蛋老哥，人一旦有了资本，难免会有傲气啊。人家跟你们打招呼，那是秉承祖训。你们自己嘴巴管不住，得罪了人家，难道还指望人家捏着鼻子继续跟你们赔笑脸？人家没有当场发飙已经是很有涵养了好不！”
　　没想到又被提起这一茬，贾元嘉尴尬笑道：“是我的错。”
　　顾青轻笑一声，摆手道：“也无妨，就当做不认识好了。”
　　..........
　　不多时，登机时间到了。
　　众人依次检票登上飞机。
　　只不过让顾青有些诧异的是，花歌澜竟然跟他们同一班飞机。
　　不过想起自己等人已经得罪了人家，再打招呼似乎也显得有些不知趣。
　　便没有多说什么。
　　上飞机的时候，顾青注意到外面有一名身穿飞行员服饰和工作人员服饰的人，在疑惑的挠头。
　　“咦？不对啊，我记得明明应该需要加油了来着，怎么油箱是满的呢.......”
　　只是匆匆一瞥，顾青倒也没有将之放在心上。
　　跟着一起登了机。
　　找到自己的座位，顾青伸了一个懒腰，打算先睡一觉。
　　希望一觉醒来，就抵达云沧了。
　　可惜，天总是不遂人愿。
　　顾青是被一股恶臭熏醒的。
　　睁开双目，只闻到整个机舱当中，都弥漫着一股浓浓的恶臭。
　　“怎么回事？”
　　顾青还以为有人在飞机上吃榴莲了。
　　然而这股味道可比榴莲辣眼睛多了！
　　贾元嘉神色严肃：“按照我的经验来说，恐怕要出事了。”
　　贺星洲跟他的座位相邻，就在旁边。
　　瞪大眼睛道：“不是吧大佬，兴许是有人脱鞋了也说不定啊，咱们才刚刚虎口脱险，怎么着也得让人休息一下啊。”
　　贾元嘉摇了摇头：“作为一名鬼差，我常年都在与各种鬼怪斗争，早就养出了敏锐直觉，现在这种直觉又出现了，而且很浓烈！”
　　贺星洲一脸生无可恋的躺在座椅上。
　　坐在顾青旁边的贺新月回头道：“老哥，强者不是从不退缩吗？”
　　贺星洲哭丧着脸道：“可现在，咱们是在一万米的高空当中啊，万一出点啥事，掉下去还不得摔成肉饼？”
　　顾青道：“别那么悲观，我们可以在危险到那一步之前，将之扼杀掉。”
　　“现在最重要的，是找到这股恶臭的来源，弄清楚是什么东西在作怪。”
　　正在说话间，几个空姐从不远处走来。
　　看起来，她们也在排查恶臭的来源。
　　就在这时，机舱上方忽然滴下一滴浓稠的墨绿色液体。
　　径直落在了其中一名空姐的头上。
　　顿时一阵‘滋滋’声响起。
　　那空姐连叫都没来得及，整颗头颅便被腐蚀掉了一半。
　　原本模样俊俏的面容，瞬间变得好似地狱爬出的魔鬼。
　　率先发出惊恐尖叫的，是跟她一起的另外两名空姐。
　　紧跟着，真个机舱内就全都乱了。.



第162章



　　那滴墨绿色液体，就好像是一个信号。
　　紧跟着，整个机舱当中，不断滴落下相同的墨绿色酸液。
　　不管是座椅，还是钢板，只要触碰就被腐蚀的冒起阵阵白烟。
　　散发极为难闻的刺鼻气味。
　　如果是滴落在人体身上，自然也就如那名空姐一样，血肉和骨骼瞬间遭到腐蚀。
　　直接死尸倒地。
　　混乱奔跑的机舱当中，不时便有人受伤或者身死。
　　还发生了踩踏事故。
　　此时，一道女人的厉喝声传来：“都不要乱跑！全部坐在~原地！”
　　言罢，一道粉红色的屏障撑开，竟然挡住了整个机舱上-方。
　　那些墨绿色酸液即便滴落在屏障上，也破-不开它的防御。
　　顾青向那个方向看去，出手的正是花歌澜。
　　机舱当中的乘客，经过一开始的混乱，此时也因她这一声厉喝，有所镇定下来。
　　大多数人，都蜷缩在座位当中，还有一些遮挡物下面，瑟瑟发抖。
　　当一些胆子大的，伸出头来看，却发现墨绿色酸液已经被那一层粉色屏障所阻拦的时候。
　　不由得露出惊骇神色。
　　“这...这究竟是怎么回事！”
　　“为什么会这样，老公....呜呜呜....没有你我怎么活啊.....”
　　“啊！！我的胳膊，我的胳膊！！”
　　“救命啊，有谁能来救救我们.....我好害怕....”
　　“妈妈，我想回家.....”
　　“孩子别怕，妈妈会保护你！”
　　..............
　　机舱当中，各种无助的祈求，还有痛苦的哀嚎此起彼伏。
　　花歌澜抿了抿嘴，眼中闪过不忍。
　　可此时滴落的墨绿色酸液比先前更多了，她很难分出力气去做其它事情。
　　但最终，还是心中不忍占据上风。
　　强行催动体内灵力，一只手撑住屏障。
　　“各位，我可以治愈你们的伤痛，不要害怕！”
　　说着，一只手挥出，便见阵阵如桃花一般的灵力缓缓飘洒。
　　融入进了那些受伤的乘客体内。
　　下一刻，奇迹瞬间发生。
　　原本鲜血淋漓，露出骨头的腐蚀伤害。
　　瞬间清除腐蚀效果，并且止血，然后生长出了肉芽。
　　顾青眼前一亮，这治疗效果确实不错。
　　于是走上前去，道：“我来助你。”
　　催动体内混沌之力，顿时一股蒙蒙之气散发而出。
　　轻而易举的封住了上面。
　　花歌澜眼眸闪过一丝惊诧，随后收回了自己的灵力。
　　对顾青点了点头，然后去寻找看还有没有受伤者，对其进行治疗。
　　贺星洲看着机舱内的惨状，道：“这到底是怎么回事啊？”
　　贾元嘉面色严肃道：“不知道你们有没有注意到，虽然机舱内发生这么大的变故，但飞机依然在平稳飞行，甚至没有一丝颠簸。”
　　而此时，上方甚至可以说好似下雨一般，不断滴落墨绿色酸液。
　　可惜，顾青此时已经晋升星耀一段，体内混沌之力磅礴，封住上面抵挡这些酸液入侵，还是轻而易举的。
　　只听一道惨叫声响起。
　　哗啦！！
　　金属坠地碰撞的声音紧跟其后。
　　原来是一名躲在餐车下面避难的乘客，痛苦嚎叫着跳了起来。
　　花歌澜此时转了一圈，刚刚回来，连忙上前稳住他：“怎么了！你没事吧！”
　　那男子抱着自己的右脚：“我的脚....我的脚！”
　　花歌澜低头看去，只见他的右脚底板，鞋底已经被完全腐蚀，整个脚底板化为一片血肉模糊。
　　还可以看到里面的森森白骨！
　　花歌澜连忙催动灵力，使用花海飘香。
　　阵阵桃花瓣飘洒，将他的伤势恢复。
　　但真正令人惊骇的事情发生了，只见原本男子所处的位置，竟然也冒出一滩墨绿色酸液。
　　刚刚他正是踩在那上面，才腐蚀了脚底板。
　　这并不是从上面滴落下来的，而是从地板当中冒出来的。
　　这个消息，对于众人来说，可谓是晴天霹雳。
　　原本已经稳定下来的乘客，眼看便又要陷入混乱当中。
　　贾元嘉一跃，站在椅子上，居高临下喊道：“都别慌！”
　　因为花歌澜与顾青施展出来的超凡手段，大多数人都将他们视之为救星。
　　而贾元嘉明显是跟他们一起的，此时振臂呼喊，倒也起了作用。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　众人全都蹲在座椅上，避免自己接触地板的同时，也全都转头看向他。
　　只见贾元嘉施咒道：“天地自然，秽欧稚。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天。乾罗答那，洞罡太玄。斩妖缚邪，度人万千。中山神咒，元始玉文。持诵一遍，却病延年。按行五岳，八海知闻。魔王束首，侍卫我轩。”
　　“凶秽消散，道懦ご妫　
　　下一刻，一股灵力波动传遍整个机舱内。
　　顾青发现，不管是地面上的酸液，还是上方滴落的酸液，全都消失了。
　　眼眸一亮：“净天地神咒！”
　　贾元嘉道：“这是我从爷爷留下的书籍当中学到的，爷爷他年轻的时候跟老天师是故交，所以会不少道门秘技.........”
    .... .. .......
　　话音未落，便只听周围响起一道尖锐啸声。
　　唳！！！
　　周围都开始动荡。
　　各种行李箱全部散落一地。
　　顾青连忙便想要前去驾驶室。
　　却被花歌澜拦住。
　　“我刚刚已经去驾驶室看过了，飞行员已死，但飞机却仍旧在平稳飞行。”
　　说着，看向贾元嘉：“而刚刚他在施展净天地神咒之后，却出现动荡，这......”
　　顾青皱眉道：“这说明飞机本身就不对劲！”
　　只见他眉心出现一枚竖瞳：“就让我看看，究竟是什么鬼东西在作祟！”
　　以‘洞彻幽冥’的视角看去，顾青只觉得有些震惊。
　　这周围哪里是什么机舱，分明是一片猩红的血肉。
　　视角上升，透过层层血肉和骨骼，顾青看到在蓝天白云之间，飞翔着一头庞大的金雕！
　　他们，竟然在一头金雕的肚子里！
　　顾青连忙将自己的发现，跟众人讲述出来。
　　贺新月惊讶道：“啊？我们被妖怪吃掉了？”
　　即便是花歌澜，也一时间有些失神。
　　因为他们现在的危机，可不止是莫名其妙进了一头金雕的肚子当中。
　　更关键的是，现在还在万米高空之上。
　　即便能够突破出去，这一飞机的人仍旧还是要摔死！十.

第163章



　　顾青早就听闻金雕体型庞大，乃是一种非常凶悍的猛禽。
　　修炼成妖物之后，战斗力也十分强悍。
　　却没想到，金雕当中还有这种狡猾的存在！
　　竟然使用变化之术，伪装成客机。
　　等着这些人类自己走进它的肚子当中。
　　过不了多久时间，这些人便会被它的胃酸所腐化。
　　彻底成了它的血食。
　　就在这时，或许因为贾元嘉施展净天地神咒的作用。
　　金雕直接卸去了伪装。
　　周围从原本机舱的模样，变成了血肉的模样。
　　而那些被贾元嘉净化掉的酸液，又再度袭来。
　　众多乘客再度陷入慌乱。
　　顾青厉喝一声：“全都给我安静！聚在一起！”
　　只见他催动体内混沌之力，蒙蒙之气弥漫，将所有人四三三包裹其中。
　　隔绝了他们与外面酸液的直接接触。
　　暂时保住所有人安全。
　　花歌澜秀眉微蹙，姣好的面容上也一片严肃。
　　因为想不出破局之法，额头都生出一层细密汗水。
　　顾青知道仅凭自己，只怕今天也很难保证所有人无虞。
　　于是挥手间，将魔佛如来召唤出来。
　　只见魔佛如来悬浮在半空当中，盘膝虚坐，双手合十。
　　脑后生出阵阵佛光，将所有侵蚀而来的酸液屏蔽。
　　花歌澜震惊的看着突然出现的魔佛如来，不明白此人是谁。
　　顾青则已经通过精神链接，对魔佛如来下达了命令。
　　使用魔心渡！
　　顾青虽然也会魔心渡，但他现在在这头金雕的体内，能力发挥不完全。
　　并且这头金雕的实力也不弱，起码有妖将级别。
　　为以防万一，顾青还是选择让魔佛如来亲自出手。
　　只见魔佛如来薄唇轻启，一阵阵玄奥至极的梵音回荡。
　　若是仔细去听，就会深深陷入其中无法自拔，最终忘却所有，迷失自我。
　　彻底被魔佛如来强制度化。
　　四周响起金雕痛苦挣扎的尖啸声。
　　唳！！
　　可惜，金雕的实力虽然不弱，但它遇到顾青等人只能算太过倒霉。
　　很快，周围动荡全部平息。
　　通过感应，顾青知道魔佛如来已经成功。
　　“跟我走！”
　　前方出现一点光亮。
　　顾青挥手控制混沌之力，卷裹着一众乘客，向着光亮处而去。
　　不多时，便从金雕嘴中脱困。
　　出现在外面。
　　顾青控制着众多乘客，直接来到了金雕的背部。
　　狂风呼啸，但因为有混沌之力的防护，众多乘客倒也无虞会被吹落下去。
　　随后，便只觉得金雕开始向下飞行。
　　最终落在了一处山头之上。
　　顾青控制混沌之力，将一众乘客放在地面上。
　　众人也跟着一跃而下。
　　花歌澜此时显得非常错愕，原本以为已经是绝境了，却没想到转眼间就绝处逢生！
　　还没来得及感谢魔佛如来，便见飞翔的金雕光芒一闪，化为了人形落在地上。
　　这是相貌英俊之中透露出邪异，眼眸当中闪烁着几许狡诈和凶狠的青年。
　　乌黑的长发披散在肩上，唯独一道金色头发垂在额前。
　　而在眉心处，却有一片黑色的莲花花瓣图形。
　　见他走近，众人连忙如临大敌。
　　却只见他忽然单膝跪地，恭敬对顾青和魔佛如来道：“金傲拜见魔主！拜见魔佛！”
　　哪怕是贾元嘉跟贺星洲，都已经完全傻眼了。
　　以刚刚金傲散发出的妖气，起码也得是妖将级别的强者。
　　没想到一转眼，反倒给顾青和魔佛如来参拜起来。
　　顾青笑道：“不用担心，现在金傲已算自己人了。”
　　贾元嘉感知最为敏锐，当即注意到他眉心处那片黑色莲花花瓣图形。
　　随后又看了看一脸祥和的魔佛如来。
　　顿时忍不住倒吸一口凉气！
　　顾青环顾了一下四周，远处还能看到一个小镇子。
　　山下也有村庄。
　　先前金雕那庞大的体型，已经吸引了一些人的注意。
　　不过村子当中的村民最多是选择报案，指定不敢亲自上来探查。
　　顾青转身收回混沌之力，对那些乘客道：“你们自行下山吧，山下有村庄，再往前走还有镇子，然后各自返家即可。”
　　这些乘客面面相觑。
　　看了看顾青，看了看花歌澜，又看了看魔佛如来，最后看了看恭敬站在原地的金傲. .......
　　大多数人都选择迫不及待的离开了这里。
　　也有少数人真诚的对三人表达了感谢，随后离开。
　　转眼间，小山头上便只剩下了顾青等几人。
　　花歌澜抿了抿嘴唇，也上前对魔佛如来鞠躬道：“花歌澜多谢大师救命之恩。”
　　虽然心中好奇魔佛如来的身份，还有他们究竟是怎么制服的金雕。
　　但花歌澜知道，他们之间的关系还没到那一步，贸然打听这些东西，很可能会因此得罪人。
　　况且，先前他们也闹了一点误会，更让双方的关系显得有些尴尬。
　　所以花歌澜在感谢过顾青之后，说了一些诸如‘花家知恩图报，绝不会亏欠别人’之类的场面话。
　　然后要走了顾青的联系方式。
　　只见顾青拿出手机：“这年头谁还打电话啊，咱们加个威信吧。”
　　花歌澜一愣，便也跟着掏出了手机。
　　旁边贺新月眼看两人互加微信，哼了一声，板着脸回到贺星洲身后。
　　花歌澜与众人告辞之后，向山下而去。
　　这时，顾青才转头看向金傲。
　　“因为你的原因耽搁了行程，就由你来送我们返回云沧吧，此外，以后你就留在我身边吧。”
　　金傲毕恭毕敬道：“遵命。”
　　顾青一直想要一名飞行类的眷族，可惜到现在也没有创造出来。
　　今天 见到金傲，反而见猎心喜，决定饶其一条性命，留在自己身边当个坐骑。
　　贺星洲凑到旁边，对着金傲上看看，下看看。
　　看的金傲非常不爽，妖气释放，杀意凝聚，就要对贺星洲出手。
　　贺星洲立刻向后跳开一步，全神戒备：“在天上不是你的对手，在地上可没你撒野的份儿！”
　　顾青伸手拦住道：“行了。”
　　随后对金傲道：“这些都是我的朋友，不可对他们动手，明白吗？”
　　金傲原本炽盛的杀机，瞬间收敛，恭敬道：“遵命。”
　　贺星洲都傻眼了。
　　来到顾青面前：“顾哥，这是怎么整的啊？他怎么对你这么恭敬？”
　　顾青笑道：“这是魔如来的能力之一，魔心渡！”.





第164章



　　只见金傲腾空而起，瞬间化为一只巨大的金雕。
　　展翅足有三十多米。
　　贺星洲看着天上的金雕，对顾青道：“咱们真的要坐他回云沧啊？”
　　顾青点头道：“对啊，要不然再去最近飞机场，买票登机，也太耽搁时间了。”
　　贺星洲有些纠结道：“可是这也太高调了吧。”
　　顾青道：“没关系，金傲可以直接在万米高空之上飞行，等到了云沧，找个没人的地方降落不就好了。”
　　贺星洲点了点头：“看来也只有这样了。”
　　顾青笑着拍了拍贺星洲的肩膀，道：“真要出了事，大不了再给裴玉山打个电话就是了，虽然我跟他还不太熟，但这点面子应当还是有的。”
　　裴玉山乃是调查局的第一战将，实力不弱，地位也不低。
　　正所谓行走江湖，多个朋友多条路。
　　顾青能够引起裴玉山的重视，自然也愿意卖人情给他。
　　而裴玉山作为调查局举足轻重的人物，能够调动调查局的资源。
　　对顾青来说，也是一个很大的便利。
　　他们两人说是互相利用有点太过，但互利互惠还是没有问题的。
　　当然，顾青17也不能什么事都去找他帮忙。
　　毕竟人情债是最难还的。
　　...............
　　众人纷纷一跃而起，落在了金傲的背上。
　　即便不以灵力护体，金傲的羽毛也能为众人遮风挡寒。
　　振翅一挥，小山头上顿时飞沙走石，树木摇晃。
　　而金傲，则急速向上攀升，转眼已回到高空。
　　金傲飞行速度极快，然而还没过多长时间，忽然停顿下来。
　　顾青微微挑眉，道：“怎么回事？”
　　金傲的声音传来：“启禀魔主，有同族追来了。”
　　顾青：“同族？”
　　金傲：“不错，我是西部金雕王的小儿子，我们统管着西部的飞禽一脉。”
　　顾青原本还以为金傲只是一头金雕修炼成妖。
　　却没想到他还有这种背景。
　　无奈的摇了摇头。
　　不过也无所谓了，既然都决定收他为坐骑，自然没有再放回去的道理。
　　这些妖物即便来了，也不过是给他送些抽奖点罢了。
　　不消片刻，便见远处传来三道尖啸。
　　只见两只苍鹰和一头金雕。
　　转眼来到近前，化为人形。
　　那金雕上前，看到坐在金傲背上的众人，立刻呵斥道：“从哪里来的人类，竟然敢坐在金傲少主的背上，还不赶紧滚下来！”
　　金傲出声道：“金鸣住手，我的事情无需你们多管，带着你的人回去吧！”
　　金鸣道：“金傲少主请见谅，我这一趟可是奉了族长之命，必须要将你带回。”
　　金傲冷哼一声：“我若是不回，你待如何？”
　　金鸣拱手低头道：“金鸣自知不是少主对手，但少主可要想清楚，族长发怒的后果！”
　　金傲声音冷冽，散发森寒杀机：“你是在威胁我吗。”
　　金鸣表面恭敬，声音却不卑不亢：“金鸣不敢，只是族长对少主近些时日的所作所为，并不太满意，我们金雕一族，傲骨长存，应当搏击长空，而不是使用变化之术去贪图区区一些血食。”
　　呼！！！
　　金傲双翅震动，掀起一阵狂风嘶吼。
　　“你在我面前提搏击长空？！”
　　金鸣：“金鸣言辞若有不妥之处，还望少主见谅。只是金雕一族傲骨不容践踏，还请少主自重！”
　　说着，还看了一眼盘膝坐在金傲背上的顾青等人。
　　这一下子，可算是将金傲激怒。
　　正准备对金鸣动手。
　　却只听：“慢着。”
　　是顾青发话了。
　　那边金鸣和身后两只苍鹰，都已经进入备战之中。
　　却只见随着顾青一句话，原本杀意炽盛的金傲，忽然沉默下来。
　　三人眼眸当中闪过惊骇神色。
　　在他们原本的想法当中，这些人不过又是金傲抓来的人类血食，在吃之前正捉弄他们。
　　虽然不明白为什么顾青等人似乎并没有害怕表情，但对人类的蔑视，让金鸣并没有想那么多。
　　然而此时，顾青一句话便制止了向来性格任性又傲慢的小少主金傲。
　　着实是让金鸣没有想到。
　　另一边，顾青之所以出声阻止，自然也是有原因的。
　　毕竟现在是万米高空之上，若金傲跟这三头妖物动手，出了一点意外，他们几个都得掉下去。
　　顾青拍了拍金傲背部的羽毛，道：“你就乖乖当好坐骑吧。”
　　随后一招手，便见虚空当中忽然亮起一朵黑色莲花。
　　一只白皙的脚掌轻轻踩在上面。
　　魔佛如来身穿洁白僧衣，踩着莲花，缓步走到金鸣面前。
　　金鸣看着眼前这名忽然出现，步步生莲的和尚，已经完全陷入呆滞当中。
　　顾青的声音从后面传来：“魔如来，这几个家伙就交给你了。”
　　魔佛如来双手合十：“无量寿佛，善哉善哉。”
　　金鸣眼眸之中闪过冰冷杀机：“和尚，你可知晓我们是什么人！跟我们动手要承受什么样的代价！难道你们人类已经打算跟金雕一族开战了吗！”
　　可惜，魔佛如来领了顾青的命令，哪里会跟他多言。
　　脑后生出一轮光晕，非但没有佛门祥和之意，反倒透出阵阵冰冷肃杀之息。
　　斩业佛 光！
　　金鸣大惊失色，当即向后退去。
　　旁边两只苍鹰妖族现出真身，挥动翅膀便是无数羽毛飞射而来。
　　唰！唰！唰！
　　如利刃一般切割开空气，仿似万箭齐发！
　　可惜，这些羽毛在被佛光笼罩之后，瞬间全部开裂。
　　碎成粉末，飘散向远处。
　　两只苍鹰齐齐探出鹰爪，狠狠抓向魔佛如来。
　　鹰爪与鹰喙乃是苍鹰最强的攻击方式。
　　两只苍鹰现出真身，展翅也有七八米左右。
　　抓魔佛如来，就好像抓一只小虫子。
　　可惜，事情往往不会有看上去那么简单。
　　咔擦！！
　　只听一道碎裂之声响起。
　　无坚不摧的鹰爪，竟然裂开了一条缝隙。
　　紧跟着，在两只苍鹰还没有反应过来之前。
　　鹰爪已经彻底破碎，并且裂缝沿着鹰爪一路向上。
　　转瞬间，两只苍鹰便被切割成无数细小的碎块。
　　随着血液散落下高空。
　　这一切都发生的太过快速，甚至金鸣都还没有反应时间。
　　便看到两只苍鹰已然惨死！
　　再看向静静立于空中的魔佛如来。
　　只觉得遍体生寒，根本提不起反抗的心思。
　　转头就要逃走！
　　下一秒，一道金色的d字出现在他身后。
　　轰！！！.


第165章



　　天苍苍，野茫茫。
　　陡峭的崖壁之上，伫立着一名面容威严的中年男子。
　　不多时，一只洁白的鸽子从远处飞来。
　　于空中幻化出人形，乃是一名身穿白衣的少年。
　　落在那中年男子的身边。
　　“金呈族长，根据沿途鸟兽目睹，是一个和尚出手杀死了金鸣大人。”
　　金呈眼眸之中锐利之色闪过：“和尚？”
　　少年：“对，除了那个和尚之外，还有一些人坐在金傲少主的背上，他们向着东方飞去了。”
　　“那个和尚很厉害，只一招就杀死了金鸣大人。并且.....”
　　金呈：“继续说。”
　　少年：“并且他看起来还不是领头的，似乎是别人的手下。”
　　金呈负手而立，山巅呼啸的狂风将他身上黑袍吹鼓，猎猎作响。
　　半晌后。
　　金呈幽幽道：“终究还是晚了。”
　　少年：“族长......”
　　金呈摆手道：“不必多说了，以金傲的性子，会发生这种事情也是迟早的事。”
　　随后转头对白衣少年道：“你去告诉鹿久，如果他帮我将金傲带回来，我就答应他的请求。”
　　少年一愣：“可是咱们自己也能将少主救回来啊。”
　　金呈：“用最少的力，做最多的事。我本就有心染指大兴岭的事情，既然鹿久主动找上门来，自然要让他表达足够的诚意才行。”
　　少年不解道：“咱们在这西部辽阔天地自由飞翔，无拘无束，为什么还要去掺和他们大兴岭的事情？”
　　金呈微微摇头，随后道：“白壁，有些事情你不懂，只管按照我的吩咐去做就行了。”
　　白壁点了点头：“哦，好吧。”
　　金呈挥了挥手。
　　白壁腾空而起，再次化为白鸽向远处飞去。
　　..............
　　另一边。
　　顾青等人已经返回了云沧市。
　　许久未归，贺星洲跟贾元嘉都需要先回一趟家。
　　跟顾青约定，晚上一起出来吃饭。
　　便各自离去了。
　　顾青则带着魔佛如来跟金傲回到了临湖庭院。
　　别墅很大，顾青让金傲随意挑选了一个房间居住，便没有再管他。
　　回到了家，眷族空间当中的几个家伙也开始不安分起来。
　　顾青挥手间，将三目灵猫，不灭孽蜥，祸斗都放了出来。
　　任由它们撒欢去了。
　　自己则返回了卧室。
　　近些时日来奔波不断，顾青也感到有些疲倦。
　　如今躺倒在自己柔软的大床上，顿感浑身舒泰。
　　前所未有的放松。
　　不知不觉间，竟沉沉睡去。
　　傍晚起来，洗漱一番后。
　　出门去嗨皮。
　　就这么悠闲了过了几天时间。
　　因为守门人和魔佛如来带给顾青的安全感，让他没有之前那般紧迫。
　　所以才决定好好歇息一下。
　　这一日，顾青跟贺新月和贺星洲一起在ktv唱歌，除此之外，还有贺新月的几个同学闺蜜。
　　至于贾元嘉，则因为不习惯这种吵闹的场所，所以没有来。
　　一曲终了，贺新月带动着一群小姐妹连忙鼓掌欢呼。
　　“顾大哥唱的太好听了叭．｀ 。”
　　“就是，人长得那么帅，声音也那么好听。”
　　顾青哈哈一笑，随后摆手道：“低调，低调。你们先玩儿，我去上个卫生间。”
　　顾青离去，几个闺蜜还在跟贺新月窃窃私语。
　　“月月，你从哪认识这么优质的帅哥啊？”
　　“对啊，不如介绍给我认识一下吧。”
　　“月月，你的大恩大德我肯定不会忘记的，就把他威信推我一下嘛。”
　　贺新月咬牙切齿道：“滚开啊，一群死花痴！”
　　.........
　　房间内的事情，顾青并不知道。
　　他在从卫生间出来后，并没有立刻返回。
　　而是坐在大厅沙发上，准备先抽根烟。
　　掏出手机，忽然发现威信推送了一条新闻。
　　好奇之下点击进去，只见这是一条外国新闻。
　　地点是扶桑附近的一处小岛。
　　根据沿海渔民的说法，那一天乌云密闭，海水翻滚，浪头很是异常。
　　随后有人称在沿海一座岛屿上，出现了一条八首八尾的怪蛇。
　　与一群人在战斗，余波扩散至附近海域。
　　甚至形成巨浪，将扶桑沿海的一些村庄都吞噬了。
　　新闻上，甚至还有较为清晰的图片，以及一段视频。
　　文案方面，也并没有明确出现辟谣之类的说辞，只是简单的陈述。
　　如果是以往，这种新闻肯定不会这样报道。
　　看得出来，帝国在一点点不断将超凡信息渗透进民众当中。
　　让他们能够渐渐接受。
　　顾青摩挲着下巴，这扶桑出现的怪蛇，怎么看都很像是传说当中的八岐大蛇。
　　也不知道是谁将这家伙给惹了出来。
　　若这家伙展开对扶桑人的报复，那肯定有的他们受了。
　　只是转念一想，又总觉得有些古怪。
　　至于什么地方古怪，顾青一时间也说不上来。
　　摇了摇头，不再去想这一茬。
　　将烟屁股熄灭，顾青返回了包厢之内。
　　刚刚推门而进，便只见酒瓶和果盘散落一地。
　　一名穿着黑色小马甲的服务员，正被贺星洲掐住脖颈，硬生生提了起来。
　　双手用力去掰他的手指，可贺星洲的手却好像铜浇铁铸一般，根本就无法撼动分毫。
　　另一边，几个女生被吓的蜷缩在沙发角落。
　　贺新月则在安慰着她们。
　　顾青眉头一挑：“．「这是咋回事啊？”
　　自己才出去不到十分钟时间，回来就发生了这(吗好赵)种变故。
　　实在有些让他懵逼。
　　贺新月连忙上前道：“顾大哥，这个家伙想暗算我们！他在酒和果盘里都下了毒，幸好被老哥给及时发现了。”
　　说着，指向那被贺星洲掐住脖颈的服务员。
　　顾青：“哦？”
　　随后使用‘洞彻幽冥’观察过去，顿时看穿了这服务员的真实面目。
　　竟然是一条蛇妖。
　　走上前去，摆手道：“行了星洲，放他下来吧众。”
　　嘭！
　　贺星洲松手，蛇妖立刻跌坐在地上，努力的呼吸着新鲜空气。
　　看向贺星洲的眼眸当中，全是恐惧之色！
　　因为他刚刚在贺星洲手中，连一丝反抗余地都没有，简直称得上任人宰割！
　　这种经历，对他来说实在太过恐怖。
　　顾青蹲下身子，笑眯眯看向他：“说说吧，你为什么要暗算我们？”.

第166章



　　蛇妖面容露出纠结，最终似乎认命了一般。
　　“我全都说，你们可不可以饶我一命？”
　　顾青淡笑道：“先说吧。”
　　蛇妖最终叹息一声，刚想说话，却就在此时，一道毒液好似一支利箭，从他口中喷射而出。
　　正对着顾青的面门而去。
　　“哎，为什么你们总是不懂得把握机会？”
　　顾青并没有任何惊讶和意外，只见他面前呈现一片蒙蒙之气，将毒液全部挡住。
　　毒液滴落地面，发出一阵‘滋滋啦啦’的腐蚀声音。
　　地板立刻被腐蚀出一片漆黑坑洞。
　　蛇妖当即有些傻眼，没想到自己偷袭的杀手锏，竟然如此轻易被挡住。
　　还不等他求饶，便见顾青探出一根手指。
　　蛇妖想躲，却发现这根手指彷如充斥天地之间，无论自己向何处闪躲，都逃不脱他的笼罩范围。
　　看似极慢，实则极快。
　　根本不给蛇妖反应机会，便点在了他的眉心处。
　　这里是最接近神魂的地方。
　　顾青立刻施展‘魔心 渡’，很快手指拿开，便见蛇妖眉心出现一片黑色莲花花瓣图形。
　　顾青先是转头看向贺新月，对她使了个眼色。
　　便见贺新月拉着几个闺蜜，抱歉道：“对不起啊姐妹们，今天出了点意外，咱们下次再一起玩儿吧。”
　　几个女孩子相互对视一眼，她们虽不明白发生了什么，但也能看出事情严重。
　　收敛起自己的好奇心，跟贺新月一起走出了房间。
　　贺新月去送自己的闺蜜，顾青跟贺星洲则在房间当中打算审问一下这头蛇妖的来历。
　　“说吧，你的来历，还有目的。”
　　蛇妖恭敬道：“遵命，我来自大兴岭，鹿王让我们在不闹出大动静的前提下，将你们击杀，并且带回金雕王的小儿子金傲。”
　　顾青眉毛一挑，对于他们是针对金傲而来，倒也没有什么意外。
　　只是没想到，来的不是西部飞禽一脉，反而是大兴岭当中的妖族。
　　这让他感到很是诧异。
　　“你们为什么要带走金傲？跟金雕一族有什么关系？”
　　蛇妖：“鹿王与虎王经过两次战斗，都不分胜负，于是想要招揽外部势力相助，看上了金雕王所率领的西部飞禽一脉。而金雕王金呈的条件，就是要求鹿王将他的儿子带回去。”
　　顾青了然的点了点头。
　　想起先前就从论坛上看到过，大兴岭两头妖王级强者爆发大战。
　　想必便是这鹿王跟虎王了。
　　没想到他们竟然未分胜负，反而成了持久战。
　　这金雕王倒也使得一手借刀杀人的计策，自己不来救儿子，竟然让鹿王来。
　　轻笑一声，继续问道：“除了你之外，还有其它人吗？”
　　蛇妖点头道：“还有几个同伴，分别针对金傲所在的地点，还有你们另外一个人。”
　　顾青倒也不担心，微微点头，随后打了个响指，便见混沌之火燃烧。
　　瞬间将蛇妖烧成灰烬。
　　【恭喜宿主，获得8910抽奖点！】
　　果不其然，贺新月刚刚回来，顾青便收到了贾元嘉的电话。
　　“老顾，我这边抓到一只鼠妖，感觉可能跟之前那些金雕有关系。”
　　顾青将蛇妖的事情说了一下，道：“先来我家一趟吧。”
　　贾元嘉：“好，马上到。”
　　挂断电话，顾青带着两人也直接回了家。
　　刚刚走出ktv，便听到耳边响起系统提示。
　　【恭喜宿主，获得7900抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得6300抽奖点！】
　　 【恭喜宿主，获得7700抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得9130抽奖点！】
　　连响四道提示，顾青嘴角勾起一丝笑意。
　　看样子，自己家也同样遭遇了妖物入侵。
　　只可惜，魔佛如来此时就在家里。
　　有他在，顾青当然放心。
　　更何况，祸斗跟不灭孽蜥，最近也全都没有被收回眷族空间，而是在外面放风。
　　此时也在别墅守家。
　　...........
　　很快，几人返回了临湖庭院。
　　贾元嘉也几乎同时来到。
　　“进去说吧。”
　　返回别墅后，贾元嘉道：“老顾，你打算怎么办？”
　　贺星洲：“还能怎么办，敢打我们的主意，当然是干他丫的！”
　　贾元嘉却皱眉道：“大兴岭深处自古便有妖物盘踞，现如今妖族势力大增，一旦被他们盯上，还是很麻烦的......”
　　贺星洲拍了拍胸膛，对顾青道：“顾哥，只要你一句话，兄弟我就陪你直接杀穿大兴岭！”
　　顾青笑道：“你小子，最近有点膨胀啊，有精力没地方挥霍的话，不如跟魔如来学点佛法，平心静气一下。”
　　贺星洲看向不远处的魔佛如来，顿时忍不住打了一个寒颤。
　　连连摆手：“我才不要......”
　　其实以贺星洲现在的实力，如果开启大肌霸模式的话，硬怼妖王级还是没问题的。
　　但妖王之中也有强有弱，他们暂时还不太清楚鹿王跟虎王的具体实力。
　　顾青道：“这件事，先等等再说吧。”
　　贾元嘉皱眉道：“依我看，这鹿王应当不会轻易放弃的。”
　　顾青笑着摆了摆手。
　　以他们现在的实力，哪怕是客场作战，要杀穿大兴岭也并非一件难事。
　　还能刷不少抽奖点。
　　这几天倒也歇息的差不多了，的确是时候该干活儿了。
　　但顾青却想要利益最大化。
　　鹿王秣兵历马，苦心孤诣，想要招揽金雕一族，共同对付虎王。
　　如果他成功的话，那么不止能够一统大兴岭，更会出现大兴岭与西部飞禽一脉的联合局面。
　　这绝对不会是调查局愿意看到的结果。
　　他们一定会有所动作。
　　而顾青，等的就是这个。
　　只要裴玉山亲自给他打电话，不止能完成自己的目标，还能顺便让调查局再欠他一个大人情儿！
　　因为可能还有大兴岭妖物，在暗中窥伺，所以贺星洲等人就全都没有离开。
　　决定这段时间，直接住在顾青家里了。
　　好在顾青的别墅足够大，这么多人也能轻松装下。.



第167章



　　然而顾青还没有等到裴玉山的电话。
　　便率先看到了另外一件令人震惊的新闻。
　　由于八岐大蛇祸乱沿海，掀起的滔天巨浪吞噬了不下于十个村庄，造成了数万伤亡。
　　扶桑发起了针对八岐大蛇~的讨伐。
　　幕府将军一声令下，直接启动军舰，派遣大量海军，势必-要铲除八岐大蛇！
　　这件事，可不止是震动整个扶桑，包括相邻的高丽，龙腾，甚至是自由联邦、欧罗巴和北极熊，也全都惊动了。
　　话题热度直升热搜榜第一名，网络上更是充斥着关于这件事的讨论。
　　几乎所有人都惊呆了，原来传闻中的八岐大蛇真的存在！
　　当然，有句老话说的好，叫‘人上一百，形形色色’。
　　所有的网民汇聚在网络上面，更是还有不少战斗力惊人的键盘侠。
　　各种相左的意见很快爆发出了火药味儿。
　　有的认定了这就是八岐大蛇，也有的说扶桑幕府根本就没有言明那是八岐大蛇，很可能只是一种深海海怪。
　　还有人说那其实是扶桑秘密进行的生化实验，结果实验失败，跑出来的怪物。
　　或者是扶桑往海里偷偷倾泻核废料，结果导致海中的海蛇产生了不可知变异！
　　除此之外，还有人认为那其实是基多拉！
　　更有甚者，已经开始在网络上欢呼，看热闹不嫌事大一般期待哥斯拉能出现，跟基多拉来一场大战！
　　看的顾青是一片汗颜。
　　这时，贺新月凑了过来。
　　“顾大哥，你也在关注这件事啊。”
　　顾青点头道：“对啊，这几天网络上都吵翻天了。”
　　贺星洲一边喝着肥仔快乐水，一边走过来道：“你们说扶桑幕府对战八岐大蛇，到底谁能赢？要不咱们来下注吧！”
　　贺新月‘切’了一声，道：“老哥，我看你吃屎都赶不上热乎的，网络上早就已经有地下盘口能够下注了。”
　　贺星洲汗颜道：“那些人这么迅速啊......”
　　贺新月点头：“对啊，我已经将咱们的零花钱，全都压八岐大蛇胜了。”
　　贺星洲猛然瞪大双眼：“什么玩意！你把我的零花钱也压进去了？！”
　　贺新月摆手：“哎呀，这种稳赚不赔的事情，当然要梭哈啦，行了老哥，你不用谢我，等回头赢的钱多分我一点就可以啦。”
　　贺星洲一脸蛋疼道：“你怎么就知道八岐大蛇肯定能赢？”
　　顾青也跟着点了点头。
　　按照他们在瑶池仙境遇到的开明兽和陆吾来看，虽然实力的确很强。
　　但若是扶桑能够狠得下心去导弹洗地，乃至于直接种个大蘑菇！
　　八岐大蛇也未必可以顶得住。
　　贺新月理所应当道：“你自己看看，出现在扶桑的怪兽，有哪一个是被官方消灭的？最后还不都是凹凸曼出场才能摆平嘛！”
　　贺星洲无言以对。
　　看着贺新月得意的样子，忽然眼神一亮，嘴角勾起一个恶趣味的笑容。
　　靠近贺新月道：“老妹，你这次要赔了。”
　　贺新月不明所以：“为什么啊？”
　　贺星洲靠近她耳边，悄悄道：“因为迪迦是不存在的。”
　　随后快步跑开。
　　贺新月面色一变再变，最后好像被激怒的小母豹子一般，张牙舞爪的向贺星洲追去：“贺星洲！你给我再说一遍！”
　　看着打打闹闹的两人。
　　顾青无奈的笑了笑。
　　继续看自己的新闻。
　　看着看着，顾青忽然发现了一件事。
　　帝国在借助这次机会，更大力度的推广灵气修炼法。
　　并且也通过这件事，使得民众逐渐接受有超凡的存在。
　　实际上，这种发生在外国的事情，既能让民众产生危机感，又不至于产生恐慌。
　　再加上帝国维稳，自然不会发生什么太大的乱子。
　　并且对于这些超凡未知的一些恐惧，还能促进灵气修炼法的推广。
　　任何变革都绝非一蹴而就。
　　需要时间去慢慢沉淀，慢慢蜕变。
　　只不过现在时间已经不剩多少，所以顾青能看出帝国也有些着急了。
　　就在这时，一只麻雀飞到窗前。
　　顾青立刻感应到妖气，转头看去：“嗯？”
　　身在别墅当中的众人，也全都感应到。
　　向着这边聚拢过来。
　　这只麻雀妖气完全没有收敛，所以才刚刚来到，便被所有人感知到。
　　但同时，也能通过妖气感知到它的实力并不强，至多也就是淬体境界。
　　所以都没有贸然动手。
　　顾青缓步走到窗前，只见那麻雀的鸟喙上还叼着一封信。
　　轻笑一声，顾青便知道它是谁派来的了。
　　走上前将信件接过来。
　　麻雀直接展翅飞走。
　　啪！
　　顾青随手一道火光弹射出去。
　　顿时将那麻雀轰杀。
　　【恭喜宿主，获得 抽奖点！】
　　虽然有道是两国交战，不斩来使。
    .... ........ 0
　　但顾青还是更相信另一句话，那就是蚊子腿再小也是肉啊！
　　这大兴岭当中的鹿王，还没到让他视之为平等存在的地步。
　　自然也就不用给他什么面子。
　　贺新月，贺星洲还有贾元嘉全都围了过来。
　　顾青打开信件，看了一下。
　　里面的信息很简单，就是要让顾青乖乖交出金傲，否则的话就不客气了。
　　要求顾青将金傲送到龙普山去。
　　贺星洲当即道：“嘿！这口气也太大了吧，还敢威胁咱们？”
　　贾元嘉则道：“上次那些妖物失败之后，他们应该是派来了更厉害的妖物，只不过他们似乎并不愿意在城市之中开战。”
　　经过上次试探，鹿王已经知道顾青等一行人绝不好惹。
　　想要硬抢的话，必然要打上一场。
　　但在城市当中，很可能会造成成百上千的伤亡波及。
　　所以才约顾青等人去龙普山。
　　顾青笑道：“因为这是调查局的底线，这些妖物倒是清楚的很。”
　　跟鬼怪不同，这些妖物有组织有规模，虽然很大一部分妖物将人类视作血食，但调查局和其它修炼者势力的存在，也让他们产生忌惮。
　　不愿轻易触碰到对方的底线。
　　尤其他们内部的动乱都还没有平息。
　　鹿王若因为这件事，反倒是惹恼了调查局，那才叫得不偿失！十.


第168章



　　随手将信销毁，顾青转身返回客厅。
　　贺星洲在后面道：“那顾哥，咱们现在是去还是不去啊？”
　　顾青笑道：“当然要去啊，干嘛不去。”
　　贺星洲当即便道：“那行，我早就手痒了，咱们快走吧！”
　　顾青摆手道：“但不是现在去。”
　　贺星洲回头，目光当中带着一些疑惑。
　　就在这时，顾青的手机铃声忽然响起。
　　‘我要找到你，不管南北东西，直觉会给我指引~~’
　　顾青会心一笑：“来了。”
　　按下接听键。
　　“喂，裴大哥。”
　　..........
　　不多时，顾青将手机挂断。
　　对贺星洲道：“行了，现在可以走了。”
　　贺星洲惊讶道：“顾哥，你怎么知道裴玉山就一定会给你打电话啊？”
　　顾青轻笑一声，道：“你太小瞧调查局的情报网络四八零了。”
　　之前顾青在论坛上看到关于鹿王和虎王发生大规模战斗的时候，就意识到了这些妖物存在所带来的隐患。
　　调查局一定也会非常重视这一点！
　　必定密切关注他们的动向。
　　而现在，鹿王跟虎王之间的关系很是微妙，鹿王甚至还打算请场外援助。
　　这件事调查局不可能不上心。
　　而在鹿王手下的妖物，送来这封信之后，顾青就知道时机差不多了。
　　果不其然等来了裴玉山的电话。
　　两人的交流，刨除相互客套之外。
　　就是达成了一个共识。
　　绝不能让鹿王将金傲带走！
　　一旦鹿王得到金傲，就相当于得到了金雕一族的援助。
　　那么他跟虎王之间的平衡将会被打破。
　　这是调查局最不愿意看到的情况。
　　众人出发前往龙普山。
　　主要还是因为同样不愿在市区与妖族发生战斗。
　　那样会波及到普通百姓。
　　妖族怕触及调查局和帝国的底线，而顾青等人则是同为人类，自然要尽量避免伤及同族。
　　龙普山距离云沧市并不算远，顾青等人乘坐金傲，很快抵达目的。
　　上次前来还是因为程浒在这里遇到了山魈。
　　那个时候，顾青才刚刚觉醒系统，甚至还不知道修行界的存在。
　　手底下只有不灭孽蜥一个眷族，虽然大爷很强，但顾青还是谨慎的不愿意将其暴露。
　　因为他知道人类最恐惧和排斥的，就是跟他们相同却又不同的存在。
　　最经典的例子就是变种人。
　　如果全世界只有顾青拥有超凡力量，那么他就要小心了。
　　好在之后顾青接触到了超凡圈子，知道了先天修炼者和后天修炼者的区别。
　　同时也知道了原来官方同样有处理这些灵异事件的超凡机构。
　　给自己披上一个先天修炼者的皮，顾青自然就安全多了。
　　也就不在意身份暴露不暴露的事情了。
　　转眼间，他不止交了一些修行界的朋友，还拥有了更强的力量，更多的眷族。
　　顾青环顾四周，只觉得物是人非，感慨良多。
　　深入龙普山，来到未开发区域。
　　很快找到对方，只见一共有五个人，分散而立。
　　当先一人，上身裸露，脖颈处戴着一颗狼牙，下身只穿着一条裤子。
　　全身都是爆炸般的肌肉，显得极为刚毅。
　　后面几人，也是各有特色。
　　等顾青靠近之后，当先那人上前道：“识时务者为俊杰，现在交出金傲，你们之前的所作所为，我们都可以既往不咎。”
　　顾青目光扫视了一圈眼前的五人，轻笑道：“希望你们能值得我专门跑一趟。”
　　刚要挥手，将不灭孽蜥召唤出来。
　　旁边贺星洲忽然开口道：“顾哥，这几个家伙就交给我吧！”
　　顾青心知贺星洲这几天憋的不轻。
　　于是点头道：“那行吧，不过别杀死了，我还有用。”
　　贺星洲一边活动着自己的手腕，一边走上前去：“放心吧，我手底下有分寸！”
　　当先那人面色越加阴沉：“这就是你们的最终选择吗。”
　　贺星洲走到他对面，招了招手：“行了吧狼妖，别废话了，咱们手底下见真章！”
　　狼妖看了看抱着膀子看戏的顾青等人，自己并未上前，而是开口道：“牛洪，他就交给你了。”
　　一道沉闷的声音响起：“遵命，黑狼大人。”
　　咚！
　　咚！
　　震动声传出，一个体型高壮的身影走到近前。
　　这是一个身高在两米多的彪形大汉，满脸络腮胡子，目光当中透露着凶意。
　　手中光芒一闪，便出现两柄板斧。
　　二话不说，鼻子当中喷射出一股白色气流，板斧论起，狠狠劈砍向不远处的贺星洲。
　　“杀！！”
　　显然这头牛妖乃是一名力量型战士。
　　贺星洲最喜欢的，就是这种硬碰硬的对手。
　　当即见猎心喜，哈哈一声大笑，扬起拳头向前挥出. .......
　　却是打算以硬碰硬！
　　牛洪怒哼一声，对他来说，一名人类不止要跟他硬碰硬，更是赤手空拳去硬拼他的板斧。
　　简直是老寿星吃砒霜――活得不耐烦了！
　　嘭！！
　　一声剧烈爆响传出。
　　随之便是金属颤鸣声。
　　咚！咚！咚！
　　强大的劲道让牛洪一连后退三四步。
　　将地面都踩出三四个硕大的凹坑。
　　用力将还在颤动的板斧抓紧。
　　却只觉手臂一阵酸麻！
　　向前看去，只见贺星洲竟稳稳当当站立原地。
　　依旧是出拳的姿势。
　　并且在他的拳头上，竟然仅仅只有一道白痕！
　　硬拼自己的板斧，连油皮都没有被擦破。
　　哞！！
　　牛洪觉得自己受到了奇耻大辱！
　　一双牛眼都变成红色。
　　嘭！！
　　一跃而起，地面都被震出直径两米多的凹坑。
　　整个人再次抡起两扇板斧，狠狠劈向贺星洲。
　　贺星洲自然也不示弱，双方立刻缠斗在一起。
　　两人每一击都是硬碰硬，转眼间已经交手十余招。
　　一拳再次将牛洪击退之后，贺星洲活动了一下手腕。
　　“真舒爽啊，虽然对手差了一点意思。”
　　说着，指向后面站着的狼妖等人：“不如你们一起上吧。”
　　牛洪张开双臂，怒吼道：“欺人太甚！！”
　　再次狠狠冲锋上来。
　　然而这一次，贺星洲却并没有等着他攻 上来。
　　反而率先出手进行了攻击。
　　空气当中有电流闪现，一枚石子被牵引到他面前。
　　只见贺星洲手掌间电弧闪烁，屈指将那石子弹射出去。
　　轰！！
　　电磁力摩擦，石子获得了巨大的动能，瞬间犹如一枚炮弹般激射而出。
　　正是由电磁力催发的电磁炮！
　　不过威力方面跟当初在瑶池仙境不能比，主要是因为贺星洲根本没有用出全力。
　　这一发电磁炮，只是贺星洲随手施为罢了。
　　但威力依然不弱。
　　牛洪双眼瞪大，心知不妙。
　　可电磁炮速度太快，他根本闪躲不及。
　　只能将两扇板斧横在身前抵挡。
　　咔擦！！
　　金属碎裂声音响起。
　　板斧上弥漫出无数裂痕。
　　紧跟着，一声脆响之后，直接化为无数碎片！.





第169章



　　嘭！！
　　牛洪双板斧都被直接击碎，两条肌肉虬扎的手臂骨头也被震断！
　　呈现不自然状扭曲，上面更有多处肌肉撕裂，血液飙射！
　　整体被震飞出去，狠狠将后面一块岩石撞碎。
　　黑狼一张面容，彷如能够滴下水来。
　　目露凶芒，看向贺星洲：“是我小瞧你了。”
　　贺星洲嘿嘿一笑，对他招手道：“我早就说过，让你们一起上啦！”
　　他的肉身强度，在正常情况下，便已经有铂金级水平了。
　　若是开启大肌霸模式，更全力催动电磁炮，哪怕是钻石强者来了，也不一定能够讨到好处！
　　这黑狼虽有些实力，但对比贺星洲还是差上不少。
　　见到贺星洲实力之后，黑狼也不再托大，直接现出原形。
　　这是一头体长不到五米的黑狼，体型上虽不具备什么威慑力，但整体却弥漫着一股凶悍的气息。
　　后面剩余三个，也相继现出原形。
　　分别是两头狼妖和一头野猪妖。
　　四头妖物齐齐围攻上贺星洲。
　　然而贺星洲非但不怕，反而眼眸当中闪过激动之色。
　　“来得好！！”
　　闪身刚刚避过狼17妖的爪击，便被那野猪一个冲锋抵住腹部。
　　锋利的獠牙，竟然划出一道血口！
　　贺星洲催动电磁力，周身电弧闪现。
　　“吃我星洲爆破拳！！”
　　这一招，是之前顾青跟他提过的。
　　当然，顾青在提及的时候，说的是海虎爆破拳。
　　然后就被贺星洲给改成了星洲爆破拳。
　　跟正统海虎爆破拳完全不同，毕竟不管是顾青还是贺星洲都没有修炼方法。
　　这一招，算是贺星洲自创的。
　　威力也是不弱！
　　狠狠一拳正中野猪妖，直接将其击飞出去。
　　鲜血挥洒，一根獠牙都因此断裂。
　　贺星洲跟四头妖物激战在一起，顾青则挥手放出一片圣甲虫海。
　　虫海出现之后，并未上前插手贺星洲的战斗，而是蔓延向先前被击飞的牛洪方向。
　　牛洪虽没有死，但也身受重创。
　　察觉到圣甲虫群之后，竟催动体内最后一丝妖力，想要做垂死挣扎。
　　直接化为原形，乃是一头体型足有七八米的青牛！
　　可惜，圣甲虫群如同跗骨之蛆一般，不断向着他庞大的身躯上覆盖。
　　甚至从他身上的伤口处，争先恐后的钻入体内。
　　牛洪发疯一般践踏，虽震死了不少圣甲虫，然而并没有什么用。
　　没多长时间，便完全被圣甲虫群所覆盖。
　　发出最后一丝悲鸣后，轰然倒地。
　　彻底沦为了圣甲虫群的食物。
　　而顾青也收到了系统提示音。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　牛洪已经初步进入大妖的水准，实力很是强悍。
　　血肉当中也蕴含着非常多的营养。
　　被虫群全部吞吃之后，顿时分裂出更多圣甲虫。
　　呜呜泱泱，从远处看甚至还以为是一片黑色的河流！
　　就围在战场之外，只要有妖物不敌贺星洲，受伤飞出。
　　一旦落入虫群之内，就很难再挣扎脱身了。
　　不消片刻，野猪妖跟两头狼妖，便全部都因受到重创，而被圣甲虫群所吞噬。
　　只剩下了黑狼还在苦苦支撑。
　　此时黑狼的心中，可谓是已经产生了绝望心理。
　　他实在没有想到，这些人类竟然如此强大！
　　那明显带头之人，甚至都没有出手，仅靠一个贺星洲便要将他们全歼了！
　　除此之外，他们竟然还能御使如此恐怖的虫群！
　　只要跌入其中，不消一时三刻，便直接化为一堆骨架！
　　黑狼知道今日事不可为，卖了一个破绽，硬吃贺星洲一拳。
　　整个人倒飞出去，却在半空当中紧急调整身形，就要直接飞走！
　　妖物得天独厚，在晋升大妖之后，便可以做到凭妖力飞行了。
　　然而人类却不可以，除非有飞行秘技，否则就只能等体内灵力达到王者等级，才能够自由翱翔于空中。
　　贺星洲冷哼一声：“想跑？！”
　　一块拳头大小的岩石被磁场牵引来到他面前。
　　恐怖的电弧扩散，只见这块岩石瞬间爆射而出！
　　炽亮的电光闪现。
　　电磁炮乃是贺星洲当初在死亡谷，利用特殊磁场地形所领悟。
　　不止威力极大，爆发力极强，更是为贺星洲增添了一个完美的远程攻击手段！
　　黑狼先前见识过贺星洲催发电磁炮，一击便让牛洪失去抵抗能力。
　　但黑狼自信，那种程度的攻击，他拼着受伤还是能够挡一下的。
　　到时候，自己已经飞远，这些人即便再厉害也没有办法追到自己了。
　　却没想到先前贺星洲根本就没有用力，这次催发电磁炮，威力比之刚刚更盛一倍有余！
　　黑狼连求饶的机会都没有，便被电磁炮洞穿。
　　全身电弧扩散，陷入麻痹之中。
　　好在贺星洲还记得顾青的交代，收着手，并未直接将黑狼毙命。
　　但此时黑狼的状态显然也并不好，已经处于垂死边缘。
　　嘭！
　　从半空当中跌落下来。
　　重重摔在地上。
　　贺星洲挠了挠头，对顾青道：“顾哥，打的有点兴奋了，差点没收住手.....”
　　顾青摆了摆手：“没关系，既然活不成了，拿来喂我的圣甲虫也算正好。”
　　黑狼勉强睁开的眼眸当中，闪着无尽的恐惧！
　　他可是知道那圣甲虫有多恐怖的。
　　奈何，他伤势实在太重了，根本就没有办法反抗。
　　只能任由圣甲虫蔓 延至全身，感受着自己身上血肉快速被啃食的痛苦。
　　最终迎接死亡。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　顾青满意的点了点头。
　　这趟收获倒还不错。
　　看来这群妖族还是挺给力的，如果全部扫荡掉的话，应该能收获不菲抽奖点吧。
　　甚至可以再次进行超级抽奖了！
　　想到此处，顾青的心思又火热起来。
　　挥手将圣甲虫收回了眷族空间。
　　在吞噬掉黑狼之后，圣甲虫已经再次积蓄了不少能量。
　　随时可以进行分裂，达到几十万数量。
　　在此之前，顾青将黑狼等妖物的妖丹也收了起来。
　　圣甲虫只吞噬血肉，自然对妖丹不感兴趣。
　　顾青将其中四颗妖丹，扔给了贺星洲。
　　道：“将这几颗妖丹换成钱，然后买点活性毁伤元，制作成电磁炮的弹药，能够更加增强这一招的杀伤力！”
　　活性毁伤元乃是一种珍惜材料，在高速撞击之后，会触发剧烈的爆炸，造成威力可观的二次伤害！
　　但一般人可买不到这东西。
　　不过修炼者论坛的黑市当中，号称什么都有得卖。
　　所以贺星洲倒是可以去碰碰运气。
　　至于黑狼的妖丹，顾青则直接收进了自己的素材库当中。.


第170章



　　这些妖物所贡献的抽奖点，十分丰厚。
　　同时也让顾青升起了觊觎之心。
　　本来是想留黑狼一条性命，使用‘魔心渡’将其度化，然后由他带领顾青前往大兴岭。
　　可惜被贺星洲这家伙，一击直接要了黑狼多半条命。
　　顾青也就懒得再浪费功夫给他治伤了。
　　直接将其击杀，收割了抽奖点。
　　贺新月吐出一口气，道：“这些妖物都死掉这么多人了，应该知道咱们不好惹，不会再来了吧？”
　　顾青微微一笑，道：“那可不一定。”
　　贺新月一愣：“为什么啊？”
　　顾青道：“你知道‘沉没成本’吗？”
　　贺新月：“沉没成本，是指以往发生的，但与当前决策无关的费用。”
　　贺新月自然是知道的，但一时间并没有转过这个弯儿来。
　　顾青道：“人们在决定是否去做一件事情的时候，不仅是看这件事对自己有没有好处，还要看过去是不是已经在这件事情上有过投入。而这些已经发生不可收回的支出，如时间、金钱、精力等等，便称之为‘沉没成本’。”
　　“鹿王一开始与咱们做对，只是因为他跟金雕王的交易。可随着他在这边的投入越来越大，他也就越加不能收手。”
　　“否则一旦放弃，那么不止得不到金雕王的援助，还平白损失了一批手下。原本跟虎王之间的平衡，也有可能会因此而被打破。”
　　“相反，如果鹿王坚持与金雕王的交易，甚至亲自前来找咱们报仇，将金傲带走，那么虽然也有损失，但最后终归是得到了金雕王的援助，自然就有了能够压制甚至取胜虎王的资本．｀ ！”
　　贺星洲这时插话道：“那咱们现在怎么办？继续等鹿王再派人前来吗？”
　　顾青摩挲着下巴，道：“不，我打算先发制人。”
　　贺星洲眼眸一亮：“哦！带上我！”
　　顾青露出一丝玩味的笑容，道：“我说星洲，你最近似乎有向战斗狂发展的趋势了。”
　　贺星洲自从通过顾青，明悟了磁场转动之后，就一直在不断改变。
　　从一开始爱上修炼，再到现在对战斗的狂热，都可以看到他的转变。
　　贺星洲嘿嘿一笑：“与其说是改变，不如说是释放出了最真实的自我！”
　　拍了拍胸膛，道：“我，贺星洲，从小时候就许下过愿望，要成为一名强者！”
　　贺新月难得没有在旁边拆他的台，反而鼓励道：“嗯嗯！加油老哥！我相信你！”
　　贺星洲得到妹妹的肯定，立刻发出得意的笑声。
　　眼神当中，也闪烁起了回忆神色。
　　那还是在小时候。
　　贺新月在很小的时候，就觉醒了异能。
　　只不过她的异能‘冥蛇吞噬’威力太强，以她那时候浅薄的积累根本就施展不了。
　　但除了异能之外，打通天地二桥，能够自主吸收天地灵气仍然给她带来了很多的好处。
　　哪怕她不懂得如何主动修炼，只是被动接受天地灵气灌溉，都使得她身体强壮，头脑聪明。
　　相反，作为哥哥，贺星洲就要显得普通多了。
　　正所谓有对比才有伤害。
　　两人的母亲是全职主妇，而父亲则因为忙生意，大多数时候都不在家。
　　偶尔回家一趟，更多的关注点也在妹妹身上。
　　毕竟那时候贺新月在学校都有小神童的称号了。
　　至于他这个哥哥，则显得普普通通。
　　不管是在学校，还是在家里，在父母身边，都得不到重视。
　　这也使得他的性格有些内向和自卑。
　　甚至有时候，他还会遭受校园霸凌。
　　那是一些嫉妒贺新月，却又不敢去招惹贺新月的人。
　　反而将矛头对准了贺星洲。
　　在又一次的欺凌当中，贺星洲寡不敌众，很快被打倒在地。
　　就在这时，突然有一个身材健壮的同龄男孩闯入进来。
　　三两下，便将那些欺负贺星洲的人都给打跑了。
　　贺星洲到现在还记得那彷如发着光的身影。
　　“．「谢谢你。”
　　“哈哈！不必谢我，身为一名强者，就是要让弱小免受欺凌！”
　　“强者....我也想成为一名强者.....”
　　“我之前就观察过你，不管他们如何欺负你，你都没有放弃过反抗！记住这种感觉，只要你愿意，你就一定会成为一名强者！”
　　年幼的贺星洲记住了这句话。
　　从那以后，他开始锻炼自己，开始勤奋的学习。
　　渐渐的，从前那个内向自卑的男孩发生了转变。
　　变得更加开朗，更加自信！
　　他总是在学校打击那些欺凌同学的校霸，即便被群殴也从不服输。
　　因为他深信强者的字典里，绝对没有退缩二字！
　　直到后来，贺星洲从一辆失控的轿车(吗钱好)前，救下了一名小女孩。
　　但也因此而被撞进了医院。
　　不过贺星洲并没有被撞死，反而因祸得福。
　　觉醒了属于自己的异能，电磁力掌控！
　　............
　　啪！
　　一只手掌拍在贺星洲的肩膀上兴。
　　将他从回忆当中拉回现实。
　　“楞什么，出发啦！”
　　贺星洲回头，只见金傲已经现出原形。
　　匍匐在地上，等着众人登上他的背部。
　　贺星洲：“咱们现在就出发前去大兴岭吗？”
　　顾青颔首道：“人家都欺负到家门口来了，不打回去，还是咱们的风格吗。”
　　贺星洲哈哈一笑，挥起拳头道：“好！那就揍他丫的！”.

第171章



　　顾青从来不是一个行事拖沓的人。
　　一旦有了某个决定之后，便会去立刻执行。
　　实际上，鹿王派遣来的这些妖物，他并没有放在心上。
　　真正让他决定前去大兴岭的，无非是两点。
　　第一，这些妖物对他而言，所蕴含的巨大价值！
　　第二，魔佛如来跟守门人给予他的巨大信心！
　　根据现有情报来说，大兴岭深处的妖族，最高战斗力目前来说只有两头妖王。
　　分别是鹿王和虎王。
　　在最高战力上，这些妖族显然对顾青起不到威胁性。
　　自然就没有什么好畏惧的了。
　　金傲作为金雕一族的少主，飞行速度非常快。
　　比坐飞机还方便，直接升入万米高空之上，急速向着大兴岭方向而去。
　　顾青不由得感慨，虽然因为收了金傲，导致先后招惹到西部飞禽一脉和大兴岭鹿王。
　　但他却并不后悔。
　　因为随着时间推移，他原本的座驾巴顿战车，已经略微有些上不了台面。
　　急需更换全新坐骑。
　　这时候金傲主动送上门来，那自然是没 有什么好说的。
　　当即收为坐骑，一飞冲天，去哪里也都方便了很多。
　　..........
　　千山鸟飞绝，万径人踪灭。
　　从高处俯瞰大兴岭，只觉得一片郁郁葱葱无边无际。
　　彷如一片林海。
　　清冷的空气袭来，即便有金傲的羽毛挡寒，也让众人感到一丝凉意。
　　顾青并未隐藏行迹，因为黑狼被击杀，没有了带路党。
　　既然自己找不到对方，那不如就让对方来找自己。
　　唳！！
　　在顾青的授意下，金傲振翅在林海上方飞翔。
　　呼啸的狂风，将下方花草都压弯了腰。
　　即便是树木，也枝干折断，树叶纷飞。
　　一声声清脆的金雕鸣叫，响彻方圆数公里范围。
　　大兴岭实在广袤，金傲便随便自由飞翔，不时发出鸣叫。
　　这可算作是赤裸裸的挑衅了，就不信身处大兴岭当中的妖族不出现。
　　在飞跃一座山岭的时候，骤然一声暴喝传出。
　　“好大胆的扁毛畜生，敢在大兴岭撒野！！”
　　一 道金色流光从下方直刺过来。
　　似乎要将金傲直接射落下去。
　　然而金傲也绝非好相与的，发出充满厉色的鸣叫。
　　双翅一阵，便是一阵狂风席卷。
　　竟将那金光给悉数消弭。
　　“好手段！”
　　一名头发呈现黄色，面部还有花斑的男子纵身飞起。
　　与金傲相对而立。
　　至于下方山林当中，也汇聚了不少妖族。
　　此人刚想发问，忽然注意到坐在金傲背部的顾青等人。
　　“嗯？人类！”
　　忽然好像想起什么事情，眼眸一亮道：“好啊！你们就是鹿王下令针对的那些人类吧。”
　　说着，伸手指向金傲：“至于你，就是那个金雕王的小儿子，被人类抓走的妖族耻辱！”
　　就在这时，不远处飞来一只猛^。
　　来到近前，化为人形。
　　只见他披着灰色的袍子，对黄发妖族道：“豹凌，话不能这么说，咱们还有求于金雕族，这话若是传出去，可不太好看。”
　　豹凌看了他一眼，却浑不在意道：“若不是长白山那群家伙跑来掺和，虎王根本就不是咱们这边的对手！何至于去找西部那些家伙求援。”
　　猛^微微摇头，上前看向金傲和其背上的顾青等人。
　　道：“之前听说前去人类世界的同伴都折戟沉沙，所以鹿王又派了黑狼前去，如今看来，莫不是黑狼也失败了？”
　　顾青盘膝坐在金傲背上，笑道：“你们这群孽畜三番两次找我麻烦，简直欺人太甚，今日我便是来彻底铲除大兴岭妖族一脉的。”
　　猛^眉头一皱，那边豹凌立刻暴怒：“好大的口气！！”
　　上前便要攻击顾青。
　　只见顾青轻蔑一笑，并未动手，可豹凌却感觉一阵极致的杀意袭来。
　　情急之下，只得快速闪避。
　　即便如此，身上还是出现了几道血口。
　　豹凌的速度，一直都是他的自信所在。
　　然而这一次，还没有近到对方身边，便负了伤。
　　让豹凌面容彻底阴沉下去，怒火积蓄在胸腔，仿佛即将喷发的火山。
　　他知道刚刚出手的，并非顾青。
　　扫视了一下后面的众人。
　　沉声道：“是谁！”
　　此时，一朵纯黑色的莲花在虚空当中盛开。
　　身穿洁白僧衣的人影轻轻踩在上面。
　　魔佛如来双手合十：“无量寿佛，善哉善哉。”
　　豹凌手中光芒一闪，出现一杆长枪：“看来是你了！受死吧，和尚！”
　　随后手持长枪，便狠狠刺向魔佛如来。
　　顾青没有去管他们，而是挥手间将不灭孽蜥、黑暗骑士、祸斗、钩蛇和圣甲虫全部释放出来。
　　贺星洲与贾元嘉也从金傲背上，一跃而下。
　　参与到下方对群妖的战斗当中！
　　只余下顾青跟贺新月，坐在金傲的背上看戏。
　　猛^没想到局面会如此发展，也知道对方来者不善。
　　心中禁不住暗叹，这一步鹿王究竟是对是错，已经没有思考价值，现在唯有继续下去，将这些人斩杀，擒下金傲。
　　然后送回西部，取得金雕一族的支持。
　　正在此时，顾青的声音忽然响起：“那边那个！”
　　猛^看向顾青。
　　“对，就是说你！”
　　猛^一愣，不知道顾青想要做什么。
　　只见顾青继续道：“你回去给鹿王带个话儿，今儿个爷们，就是为铲除你们这些妖族而来。让他识相的赶紧带着所有妖物前来受死，哪怕是跟虎王联合起来也无所谓！”
　　猛^顿时倒吸一口凉气。
　　心中只觉眼前此人太过胆大放肆！
　　要知道鹿王与虎王虽只盘踞在大兴岭当中，那是因为妖族自古就有很强的领地意识。
　　轻易不愿离开。
　　但并不代表他们就很弱！
　　尤其是现如今，妖族得到极大增强！
　　越来越多普通动物开启灵智，加入妖族的行列当中。
　　虽然使得大兴岭这片范围有些越来越拥挤，但也极大增强了妖族的势力和实力！
　　哪怕是人类当中的大势力和调查局，都对他们忌惮不已。
　　这忽然冒出的一个人，竟在这里如此大放厥词，简直不将他们妖族放在眼中。
　　猛^没有言语，深深看了顾青一眼。
　　转头向着远处飞去。.



第172章



　　豹凌的实力的确不弱，也有嚣张的资本。
　　可惜他对上的是魔佛如来。
　　仅仅只使用斩业佛光，便废掉了豹凌最大的自信之处――速度！
　　毕竟，论速度，谁又能快的过光的速度？
　　斩业佛光所笼罩之处，即便是空气都能割裂。
　　豹凌根本没有支撑多长时间，便被斩成碎尸。
　　从天空当中洒落下去。
　　一枚妖丹横空飞去，落在顾青的手中。
　　看都没看，直接收入~素材库。
　　而豹凌的血肉，还没有落入地面，便被一群黑压压的圣-甲虫群所包裹吞噬。
　　山林当中，隐藏着大量的-妖物。
　　这些妖物从淬体境到妖丹境都有。
　　数量极多。
　　可论数量而言，却谁也比不过圣甲虫。
　　此时，对于这些妖物来说，最大的恐惧不是体型变大到长达三十多米的不灭孽蜥。
　　也不是浑身漆黑铠甲，猩红长枪，枪出如龙，每一枪都能够将一头妖物洞穿的黑暗骑士。
　　不是如火云一般燃烧的祸斗。
　　不是神出鬼没，狰狞可怖，一旦出现便爆发致命一击的钩蛇。
　　甚至不是实力强大，所过之处根本没有一合之敌的贺星洲跟贾元嘉。
　　而是那弥散在山林当中，如同黑云压境一般的圣甲虫群！
　　单个的圣甲虫，威胁并不大，哪怕是淬体境的妖物也不惧之。
　　可一旦形成规模，数量多达几十万只，就非常可怖了！
　　圣甲虫群蔓延之处，任何不慎跌落其中的妖族，最终都只剩下了一堆白骨！
　　顾青听着不断响起的系统提示音，只觉得彷如一首美妙的音乐。
　　贺新月趴在翅膀边缘，不断向下张望。
　　山林当中到处都是血腥拼杀，树木与土石接连破碎。
　　从高处俯瞰，颇有惊心动魄之感。
　　与此同时，不断有妖族从四面八方而来。
　　很快将不灭孽蜥等眷族与贺星洲两人包围。
　　一名头上长角的长脸男子，面色阴沉。
　　缓缓升入空中，看向悠闲坐在金傲背上的顾青。
　　“闯入我鹿王领地，屠戮我的子民，莫非阁下真当我妖族好欺负不成！”
　　顾青眉毛一挑：“哦？你就是鹿王？”
　　鹿王周身隐藏在长袍当中，颔首道：“不错，我便是鹿王！”
　　顾青：“我本与你们大兴岭妖族没有恩怨，奈何你们三番两次来找我的麻烦，没办法，我就只能亲自跑一趟，将你们全部铲除掉，一劳永逸咯。”
　　鹿王虽然先前就从猛^的汇报当中，听闻此人极度嚣张。
　　然而没想到，当自己亲自到场之后，顾青仍旧这般目中无人！
　　同时心中也升起一阵懊悔之意。
　　暗恨金雕王将他当了枪使！
　　本来只以为，这仅是件小事情罢了。
　　只要将金傲带回，便能换取金雕王所率领的西部飞禽一脉支持。
　　到时候，他鹿王的势力必将大幅增长。
　　一举攻下虎王领地，成为整个大兴岭的首领，便是指日可待！
　　却没想到，这一脚直接踢在了铁板上。
　　不止金雕王的条件无法完成，自己这边已经战死了不少大妖。
　　力量削弱的情况下，又得不到金雕王支持，必定会让虎王趁虚而入。
　　到时候，他可就危险了！
　　所以现在的鹿王，完全就属于进退两难的境地！
　　鹿王虽凝视着顾青，但注意力却一直放在魔佛如来身上。
　　魔佛如来静静的悬浮在那里，不动不摇。
　　面容祥和平静，看起来似乎人畜无害。
　　但鹿王敏锐的直觉却觉得，此人才是最大的威胁！
　　根据猛^汇报，他在离开的时候豹凌可是与此人交手了的。
　　可现在却完全看不到豹凌的身影，很显然已经遭遇不测。
　　而这和尚，却根本没有任何与人交手过的样子。
　　就好像豹凌只是一个可以被随手打发的垃圾！
　　就在这时，忽然一道豪迈的大笑声从远处响起。
　　等落下的时候，人已经来到近前。
　　正所谓云从龙，风从虎。
　　一名身穿铠甲的彪形大汉，好似踩着一股旋风般，速度极快的来到鹿王面前。
　　看此人轻松写意的状态，完全没有用出全力，可速度却已经是豹凌都望尘莫及的存在了。
　　来人不必多说，即便是顾青也能猜到，自然是大兴岭双王之一的虎王！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　虎王发出豪迈的大笑声：“鹿兄！看样子你是遇到麻烦了啊，用不用哥哥我帮忙啊？！”
　　鹿王一张长脸本就显得严肃，此时听到虎王的嘲讽，更是阴沉似水！
　　与虎王一同来的，还有不少人手，以及数量众多的小妖物们。
　　显然也是来者不善！
　　鹿王沉声道：“虎兄，你这是何意？”
　　虎王摆手道：“哎！鹿兄不必推辞，咱们同居这片山脉之中，理应守望相助，如今为兄听闻你有难，恨不得多生了两条腿赶来助你！见你没事，为兄这心啊，才稍稍放了下来！”
　　鹿王显然不如虎王这般能说会道，此时只能拉着一张长脸。
    .... ......... ...
　　陷入到了进退两难的境地当中。
　　前有顾青来者不善，后有虎王虎视眈眈！
　　鹿王：“狂虎，咱们明人不说暗话，你究竟意欲何为？！”
　　虎王也不再多言废话，嘿嘿一笑：“鹿久，你这是搬起了石头砸自己的脚。放弃吧，你是斗不过我的，不如就此加入我的麾下，这些人类，自然也由我来替你打发！”
　　鹿王没有言语。
　　虎王继续道：“鹿久，我已得长白山诸位仙家相助，你又何必继续坚持？我狂虎向你保证，我做老大，一定让你来做老二，大兴岭妖族势力必将在咱们两人的手中达至史无前例的顶峰！届时你我二人于峰顶看风景，岂不是美哉？！”
　　鹿王眼神后移，看向不远处的悬浮在空中的三人。
　　这是两男一女。
　　两个男的，一个是柳仙，一个是白仙。
　　女的那个，是黄三太奶，即便在大兴岭，鹿王也听闻过她的威名。
　　长白山最厉害的五大家，便是胡黄白柳灰。
　　他们与大兴岭一脉的妖物，走的路子不同。
　　自古以来都跟人类纠缠颇多。
　　并且自称为仙家。
　　许多人类修炼者，都是以供俸他们来获得力量。
　　双方互利互惠，势力很大。
　　让鹿王始终想不通的是，大兴岭一脉跟长白山仙家，始终没有什么交集。
　　为什么他们愿意出山来帮助虎王。
　　甚至连黄三太奶都亲自前来！十.

第173章



　　就在鹿王陷入沉思的时候。
　　顾青戏谑的声音传来：“鹿王，如果我是你，我就不会答应他。”
　　鹿王眼眸闪烁，凝视向顾青。
　　在这一瞬间，他想了很多。
　　例如顾青是否也在忌惮他与虎王联合的力量。
　　之前口出狂言，不过是见自己跟虎王乃是敌对关系，所以才有恃无恐。
　　而现在，虎王趁机落井下石，准备将自己也收归麾下。
　　反倒让顾青起了忌惮之心？
　　如此种种，万千思绪，都在这一瞬间掠过鹿王的脑海。
　　可惜，顾青接下来的话，让他知道自己完全想错了。
　　“你想想，你们都快死了，如果在死之前连气节都丢掉了的话，那岂不是一无所有？”
　　鹿王死死盯着顾青，不明白这个年轻的人类，究竟为何会有如此庞大的底气。
四九三
　　另一边虎王却瞬间被激怒！
　　在他看来，这是自己千载难逢的一次机会！
　　顾青等人虽然实力不弱，但只要他们认真起来，区区人类修炼者还不是手到擒来？！
　　毕竟现在的妖族，已经不是以前的妖族了！
　　自从妖魔复苏以来，妖族的成长速度得到极大增强！
　　在虎王看来，除非是调查局或者那些老牌势力出马，否则一些寻常人类修炼者根本就入不得他的眼睛！
　　这也是他在鹿王仅仅死掉一些大妖手下，连妖将级强者都没有出手之前，就立刻出现的原因。
　　在他看来，收服了鹿王之后，这些手下就同样都是他的人了。
　　自然不能平白被顾青等人斩杀掉。
　　虎王怒视顾青，凶悍之气如实质一般迸发。
　　老虎本就是山林之王，修炼成妖之后更是自带虎威震慑！
　　不管是人类，还是妖物，只要比虎王等级低，正面经受这么一震慑，哪怕不直接腿软脚软，实力也会受到影响，十分只能发挥出七分。
　　可顾青却依旧悠哉悠哉的盘膝坐在金傲背上。
　　别说是他，就算是金傲似乎都没有受到任何影响。
　　虎王沉声道：“如今我狂虎在这里，区区人类也敢大放厥词？你莫不是没有将我狂虎放在眼中？！”
　　顾青连忙摆手：“没有没有，你不要误会。”
　　虎王面色还没来得及缓和。
　　便听顾青继续道：“我不是针对你，我是说在座的各位――”
　　说着，面含笑意的扫视了一圈：“都是辣鸡！”
　　此言一出，休说是虎王跟鹿王，即便是跟在后面始终一言不发的三位仙家，都忍不住面色大变！
　　虎王狞笑一声：“本来你们不用死那么早的，但现在看来，你怕是已经等不及了啊。”
　　言罢，只见两道身影齐齐冲出。
　　“熊大，熊二，给我杀了他们！”
　　两人相貌几乎一模一样，身材也是宽背熊腰。
　　声音瓮声瓮气道：“放心吧，俺一定把他们全部拍成肉酱！”
　　见他们俩出手，鹿王的眼眸都忍不住闪烁了一下。
　　作为虎王的老对手，他岂能不知这两头熊妖，乃是虎王手下的得力干将！
　　全都是属于妖将级别的存在！
　　在妖族当中，晋升为大妖之后，便属于一方强者了。
　　不过大妖之中，其实也有弱有强。
　　但不管如何，只要能够晋升大妖，在一些小地方都是能称王称霸的。
　　而来到大兴岭，也能在鹿王或者虎王手下，谋到一个好差事。
　　在以往，大妖非常罕见。
　　但在妖魔复苏的今天，越来越多妖丹级妖物，成功晋升大妖。
　　虽然数量增多了点，但在妖族当中的地位仍旧不低。
　　资深的大妖，更是能够担当小统领级别的职位。
　　再往上，就是妖将了。
　　妖将在妖族的势力当中，地位相当于干部。
　　一旦晋升妖将，便相当于多少可以掌握一些话语权了。
　　尤其，熊大和熊二还是资深的妖将，跟随虎王已经许多年。
　　实力非同小可！
　　然而下一秒，发生在他眼前的一幕，却是差点让他的眼珠子都给惊掉下来！
　　只见原本一脸祥和的魔佛如来，身形飘忽间挡在了熊大和熊二身前。
　　全身绽放佛光，右掌横推而出。
　　由金光凝聚而成的巨大手掌出现。
　　啪！！
　　一声爆响。
　　熊大熊二几乎同时被拍成了肉酱！
　　随风洒落下去。
　　紧跟着，被下面山林当中等待多时的圣甲虫群吞噬的干干净净！
　　不止是鹿王，就连虎王和身后的三位仙家，都惊骇的瞪大了双眼。
　　魔佛如来方才那一掌，看似随意，实则却是如来神掌第三式――佛动山河！
　　这一掌，乃是如来神掌前四招当中，威力最强的一式. .......
　　尤其是在魔佛如来掌握着这一式的护法佛兵，惊雷禅杖的前提下。
　　只不过，熊大和熊二并不足以让魔佛如来动用惊雷禅杖。
　　仅仅只是催动这一掌，便毫不费力的将他们拍成肉酱。
　　熊大熊二刚刚夸下的海口，转眼就应验到了自己身上。
　　虎王作为老大，除了心中惊骇之外，还觉得面上一阵火辣！
　　凶戾的虎眸之中，透露出滔天杀意。
　　不过这一次，他已经没有先前那般看轻对方了。
　　“你们的确有让我认真起来的实力，但同时，你们也彻底激怒我了！！”
　　顾青伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　对虎王的无能狂怒毫不在意。
　　顺便还看了看下面的形势。
　　在顾青说出那句群嘲之后，也就意味着表面上的和平完全打破，双方彻底撕破脸。
　　下面的妖物自然接受到命令，开始对贺星洲等人展开围攻！
　　鹿王带来的手下，外加虎王的手下。
　　还是有不少强大存在的。
　　光是大妖就有不少。
　　此时，下方的战斗也已经进入白热化阶段。
　　不灭孽蜥通过吞吃攻击它的妖物，体型再次暴涨，现在已有五十米大小！
　　堪称巨蜥！ 
　　一个扫尾，休说妖族，就是树木丛林都要被它扫平一大片！
　　简直是一个环境破坏大王！
　　然而缠住它的妖将，竟然是一只傻狍子。
　　看起来乱蹦乱跳的，却一次都没有被不灭孽蜥击中，显然也是有点门道。
　　另一边祸斗喷吐火焰，将附近树木全都点燃，这些看似凶猛燃烧的火焰，全都受到它的掌控。
　　形成了一个火焰领域，任何妖物踏足其中，都难免被烧成焦炭！
　　不过此时，却有一只妖将等级的紫貂，与祸斗缠斗在一起。
　　这紫貂速度极快，哪怕是在火焰领域当中，也来去自如。
　　除此之外，大多数人都遇到了自己的对手。
　　收回视线。
　　顾青挥了挥手，对魔佛如来道：“你暂且先歇息一下吧，也是时候让另一位出来透透风了。”.





第174章



　　听闻此话，魔佛如来向来平静祥和的眼眸也微微闪动了一下。
　　他记得那个最新出现的家伙。
　　那个浑身都散发着光的家伙。
　　那个让他也感受到了威胁的家伙！
　　其实顾青也有心拿这些妖族，实验一下守门人的实力。
　　当初创造魔佛如来的时候，用了三个无法鉴定等级素材和一个五颗星素材。
　　但是他在创造守门人的时候，可是用了三个无法鉴定等级素材，外加一个九颗星素材，一个七颗星素材！
　　按理来说，守门人的实力应该要超过魔佛如来！
　　毕竟用了更多等级更高的素材。
　　但实际上却不一定！
　　因为无法鉴定等级素材，也有强有弱。
　　有的素材，或许本身并不强大，只是跟某种不可言说的存在沾染了一丝关联。
　　所以便被列为了无法鉴定等级素材。
　　他们俩，虽然都用了三个无法鉴定等级素材，但根本没有办法去统计这六件素材之间究竟谁高谁低。
　　从而导致他们俩的实力，也不一定谁强谁弱。
　　除非打一场。
　　当然，顾青不会仅仅为了好奇，就作出这种憨批决定。
　　另一边，虎王已经怒极，眼看魔佛如来后退到顾青身边。
　　狞笑一声：“现在想退后，已经晚了！！”
　　言罢，便准备亲自出手进攻！
　　可下一秒，忽然一道极致的光在眼前乍现！
　　哪怕是以虎王和鹿王等人实力，在这一瞬间也被光芒照的眼眸刺痛。
　　等恢复视力之后，只见不远处立着一尊三米高的人形生物。
　　背后散发着极致光亮的翅膀，似乎不断的变换着形态和数量。
　　手中拄着一柄燃烧着熊熊火焰的大剑。
　　全身穿戴着一套金色铠甲。
　　俊美到堪称没有一丝瑕疵的面容上，却只有一片冷漠。
　　他就是――守门人！
　　守门人的身高，最大能够达到 米大小，最小则是缩小到三米。
　　随着守门人的出现，不管是虎王还是鹿王，都感受到了很大的威胁！
　　先前那和尚就已经不是善茬，这儿又出现一个。
　　原本对于顾青等人的轻视，已经完全消弭，心中只剩下沉重之意。
　　虎王转头看向鹿王：“鹿久，咱们两个有多少年没有联手对敌过了．｀ ？”
　　鹿王也面容沉着，虽未对虎王回应，但显然也已经做好了一起出手的准备。
　　虎王爆吼一声：“杀！！”
　　随后，便跟鹿王一左一右，冲向守门人。
　　唰！！
　　守门人原本如石雕一般的身子，瞬间动手！
　　动作极为凌厉，且充满杀伐气息！
　　手中圣剑狠狠挥出，正对虎王而去。
　　只见虎王怒吼一声，妖力凝聚在身前，形成一头硕大的老虎虚影。
　　狠狠与圣剑撞去。
　　轰！！
　　一声爆响之后，老虎虚影硬生生被圣剑斩爆！
　　虎王则趁机向后退去，但还是只觉一股无比炽热的热浪滚滚袭来。
　　而另一边，鹿王则趁机发出一根硕大的冰锥，狠狠刺向守门人的肋部！
　　在挥剑攻击虎王的时候，肋部便是空门所在！
　　很显然，虎王和鹿王在彻底反目之前，是相识甚至相熟的。
　　否则不会一上来，就能拥有这么好的配合。
　　鹿王擅长水和冰一系的法术，冰锥硬度比之合金还要更加坚硬，洞穿空气，响起一阵音爆尖啸之声向着守门人刺去。
　　两头妖王已经见识过魔佛如来的厉害，在面对守门人的时候，一出手便是最强攻击！
　　一道光幕笼罩。
　　守门人使用‘神圣守护’能力，直接挡住了冰锥。
　　这是守门人最强的防守技能，使用神圣之力，所形成的守护屏障，能够削减对手百分之九十的攻击力！
　　堪称变态！
　　冰锥撞击在守门人的铠甲上，瞬间破碎。
　　就好像脆冰一般。
　　鹿王当即瞪大眼睛，没想到自己全力一击，并且还是在偷袭的情况下，竟然没有给对方带来一丝伤害！
　　下一秒，鹿王便跟守门人冷漠的眼神对视在一起。
　　唰！！
　　圣剑燃烧着温度堪比太阳的火焰，狠狠向着鹿王挥出。
　　一道蓝色光带飘荡在鹿王身前，挡住圣剑的进攻。
　　下一刻，极致高温的炙烤，让蓝色光带不断升腾起大量水雾。
　　另一边，虎王也再度冲上前来，与鹿王汇合一处，对守门人展开激战！
　　顾青拍了拍金傲，道：“咱们还是离远一些看戏吧，省得被波及了。”
　　金傲振翅一挥，向后退出一段距离。
　　此时，下方的战况同样胶着。
　　并且战场已经蔓延至方圆十公里之内。
　　四处都是一片狼藉不堪的场景。
　　被火焰燃烧，只剩下焦炭和缕缕白烟的树林。
　　土地翻滚，岩石破碎，大树为之倾倒，不灭孽蜥就好似超大号推土机一般横行霸道。
　　还有翻涌着的一片漆黑长河！
　　仔细看去，会发现那全都是一只只半个巴掌大小圣甲虫组成的！
　　至于贺星洲，此时上衣已经爆衫，正跟一头凶悍的妖将级别的野猪妖打的难解难分！
　　这是来自鹿王阵营的一头妖将，实力之强甚至比先前那熊大熊二单独拎出一个更甚！
　　贾元嘉，则操纵着二十三根锁魂链，与两头大妖和一头妖将缠斗在一起。
　　纵横交错的黑色锁链，哗啦啦作响，一时间也难分胜负。
　　..........
　　鹿王跟虎王联手，凭借默契的配合，倒是能够跟守门人战上几个回合。
　　可惜，面对绝对强大的守门人，哪怕他们联手，也仍旧处于下风。
　　一旦被圣剑所斩中，其上附加的火焰高温，会给予非常大的伤害。
　　哪怕是他(吗诺赵)们两个妖王级别的强者，也难以承受！
　　虎王猛然间震吼道：“．「三位仙家，还请助我！！”
　　下一刻，无数尖刺如下雨一般袭向守门人。
　　显然是白仙出手了。
　　在长白山，最著名的五仙家就是胡黄白柳灰，这其中胡就是狐狸，黄就是黄鼠狼，白是刺猬，柳是蛇，灰则是老鼠。
　　嘶嘶！！
　　阴冷之息弥散，一条体型庞大的黑鳞巨蛇出现在半空当中寻。
　　向着守门人缠绕而去。
　　显然，柳仙也出手了！
　　可惜，这两名仙家的实力虽都有妖将级别，但对比守门人实在差太远。
　　光芒闪烁，白仙的尖刺雨根本突破不了神圣守护的防御。
　　柳仙闪躲不及，被一剑斩在蛇身上，即便是坚硬的蛇鳞都抵挡不住。
　　立刻鳞片崩碎，皮开肉绽！
　　这条柳仙差点被直接斩断！.


第175章



　　鹿王现出原形，体长十米，头角峥嵘。
　　一声鸣叫，便见半公里外一处小河的河水，直接倒卷而出。
　　于空中形成一条天河，狠狠冲向守门人。
　　守门人的圣剑乃是火焰属性，那么鹿王便要用水来浇灭它！
　　可惜，鹿王打的一手好算盘，却是完全低估了圣剑的威力。
　　休说是这凡水，即便是幽冥黄泉，也不一定能够将这圣剑上的火焰熄灭！
　　源源不断的河水冲向守门人，随后便被高温蒸发成一片白雾。
　　另一边，柳仙在白仙的帮助下，恐怖的伤势竟然已经得到稳定。
　　两者初步交战，便感受到了守门人强大的实力。
　　此时已经心生退意。
　　并没有贸然再向前攻击。
　　白雾向外扩散，甚至将远处看戏的顾青跟金傲都包裹了进去。
　　盘膝坐在金傲背上的顾青，嘴角勾起丝丝笑意。
　　倏然，他的背后多出了一个佝偻的身影。
　　神不知鬼不觉间，一只枯如鸡爪的手，向着顾青探了过去。
　　“黄三太奶是吧，莫非你们长白山老林子，也想步大兴岭妖族的后尘？”
　　那只手猛然一僵，顿在原地。
　　刚刚虎王呼喊三 位仙家出手，但出手的却只有白仙跟柳仙。
　　顾青便知道这黄三太奶应当是要搞事情。
　　果不其然。
　　鹿王心知守门人圣剑的威力，却仍旧以凡间河水去攻击，就是为了这阵阵白雾。
　　鹿王的本体乃是一头驼鹿，对水有着很强的控制力。
　　水雾本质上，也是水。
　　在他的操控下，这看似简单的雾气，便成了黄三太奶最好的掩护。
　　哪怕是来到了金傲的背上，都没有被金傲发现，就可见一斑。
　　然而，顾青此时已经具备星耀等级的实力，虽平时都不怎么出手，但并不代表他就弱！
　　当即察觉到了出现在身后，想要搞偷袭的黄三太奶。
　　经过跟守门人的一战之后，这些家伙都知道想要胜过守门人太难了。
　　但顾青明显是他们的领头人，并且还那么年轻。
　　在众多妖族的认知当中，人族虽得天独厚，短短时间就能赶得上他们数百年修炼。
　　但年轻的人类，不管是实力还是经验，都肯定很浅薄。
　　略施小计，还不是手到擒来。
　　却没想到，黄三太奶亲自出手，仍旧被顾青所识破。
　　黄三太奶仅仅犹豫了不到一秒钟，便决定继续出手！
　　事到如今，已是无法后退！
　　在黄三太奶眼中，顾青此人来势汹汹，完全不将大兴岭妖族放在眼中。
　　偏偏实力又强的离谱，来历极为神秘。
　　起码她们老林子里的众仙家，跟人类修炼者一直都牵扯颇深。
　　对于外界的各种资讯，也算知晓不少。
　　却从未听闻过有如守门人那般厉害的人物！
　　依照黄三太奶的想法，即便自己搬出老林子，只怕也震慑不住顾青。
　　今日想要全身而退，绝不容易！
　　既如此，那不如战上一场，或可还有一线生机！
　　可惜，黄三太奶对守门人的忌惮，让她完全忽略了另外一位。
　　魔佛如来！
　　只见一道金色的d字，凭空出现，挡在了黄三太奶与顾青之间。
　　佛光照射，黄三太奶只觉得犹如万柄钢刀穿刺而来。
　　似要将她当场凌迟了一般！
　　而顾青，此时才悠悠转过身来，慵懒的眼神看向黄三太奶。
　　至始至终，都没有丝毫危机感。
　　仿佛就是来度假的富家公子。
　　d字金光向前不断压迫而来。
　　黄三太奶爆发一阵尖啸，双手与面部都有黄色绒毛冒出。
　　几乎现出原形。
 
　　竟真的将那道d字金光击碎。
　　再往前看去，一道身穿洁白僧袍的和尚，双手合十，站在自己面前。
　　黄三太奶实力不弱，距离妖王等级只有一线之隔。
　　老林子当中，只有黄三太公和胡家大奶奶具备妖王等级。
　　其余最强，就算是妖将巅峰了。
　　而黄三太奶，便属于这其中一员。
　　能将这一式‘佛光初现’击碎，便可见她的实力了。
　　然而下一秒，魔佛如来双手结光聚佛顶印，一团佛火自掌心熊熊燃烧。
　　黄三太奶立刻感应到极致危险！
　　想要闪避，却已经来不及！
　　只见魔佛如来单掌横推，滔天佛火向着黄三太奶笼罩而去。
　　正是如来神掌第二式，金顶佛灯！
　　两人虽是在金傲的背上交手，但却都没有伤到金傲。
　　首先，金傲表面的羽翼可不是为了好看，其防御能力堪称极强！
　　并且，金傲本身的实力，也足有妖将级别！
　　魔佛如来对力量控制细微，不会伤及金傲。
　　而黄三太奶的所有注意力都需要集中起来，对付魔佛如来。
　　一些溢散出来的余波，根本就突破不了金傲羽毛的防护。
　　自然对他也是无碍。
　　面对佛火，黄三太奶竟释放出一阵迷蒙的黄色烟尘。
　　滋滋啦啦！
　　一阵爆竹般响动，竟真的将佛火给消弭了！
　　而黄三太奶的精神状态，却显得有些不太好。
　　显然刚刚所使用的能力，对她消耗不小。
　　眼看魔佛如来丝毫影响也没有，就要对她再施一掌。
　　黄三太奶连忙呼喊道：“上仙请饶命！我乃是调查局派来的！”
　　顾青眉毛一挑，出言道：“魔如来，等等。”
　　魔佛如来最后一掌‘佛动山河’没有拍出，收回手掌合十，退到一侧。
　　顾青走上前去，凝视着黄三太奶道：“你刚刚说什么？”
　　黄三太奶此时已经没有了任何希望，她明确的体会到，如果不是自己提到调查局，刚刚那一掌就足够要她的小命了。
　　面对顾青的询问，黄三太奶不敢有丝毫犹豫。
　　连忙道：“我们老林子与大兴岭一脉向来并无瓜葛，本来虎王求到我们那里的时候，我们是不愿意理会他的。”
　　“但你也知道，我们老林子跟人类牵扯颇深，而调查局则借此找到了我们，要求我们出手支援虎王。”.



第176章



　　听到黄三太奶的话后，顾青眼中闪过明悟之色。
　　这调查局，还真不愧是官方机构。
　　一手以夷制夷玩儿的溜啊！
　　看来，早在鹿王跟虎王彻底翻脸，双方交战之前，调查局就已经很重视妖族崛起所带来的负~面影响了。
　　但妖族此时已经势力很强，不论其他，只单单大兴岭这一脉，就有鹿久跟狂虎这两头妖王。
　　之下还有几个妖将级的干部，以及若干大妖级的-统领。
　　更别说除了大兴岭一脉，还有长白山老林子的众仙家，西部飞禽一脉，滇府群山一脉的众多妖族。
　　一旦调查局真的对鹿王和虎王动手，这些妖族必将联合在一起，认为是人族要与妖族全面开战了。
　　正所谓牵一发而动全身。
　　况且除了妖族的威胁之外，真正迫在眉睫的还有城市当中各种灵异事件。
　　以及控魂宗这样的邪修。
　　所以在不到万不得已的情况下，调查局是肯定不会主动对妖族开战的。
　　可如果不对他们加以抑制的话，按照这个速度发展下去，妖族肯定会不满意现在的生存空间。
　　从而跟人族发生矛盾，进而矛盾激化，最终造成两族大战！
　　这是完全可以预见的事情。
　　好在，论眼光长远，论机谋狡诈，妖族远远不如人族。
　　调查局利用鹿王跟虎王之间的矛盾，完美的牵制住了大兴岭一脉。
　　在调查局的眼中，不管是鹿王还是虎王，都不能一家独大！
　　最好是永远的争斗下去，不停的消耗彼此阵营当中妖族。
　　不断有妖族死去，这样才能抑制他们的成长速度。
　　先前或许是鹿王占据了上风，眼看虎王有被灭的风险。
　　调查局不惜许下重利，引出了老林子里的仙家出面。
　　为虎王站队，以此达到他跟鹿王之间的平衡。
　　这招以夷制夷，说起来容易，做起来绝不简单！
　　也就只有老林子里的仙家，能够担得起这件任务。
　　因为他们跟其它妖族，走的体系都不一样。
　　跟人类牵扯颇深。
　　只要调查局能够许下重利，必然能够让老林子里的仙家出手。
　　况且，他们也不需要真的参与争斗，只需要震慑住鹿王阵营就可以了。
　　主要是为了平衡。
　　奈何，鹿王眼看虎王得了老林子仙家的助阵，自然也不甘心。
　　将目光投向了西部飞禽一脉。
　　结果就出现了后面的事情。
　　金雕王一招借力打力，让鹿王跟顾青双方结下梁子。
　　最终导致多个大妖死在顾青等人手里。
　　不过一两个大妖倒还好说，不会破坏平衡。
　　可如果鹿王一旦抢到了金傲，得到西部飞禽一脉支持。
　　这平衡就会被完全破坏掉。
　　所以裴玉山才会跟顾青打过去那个电话。
　　黄三太奶眼看顾青陷入沉思，试探道：“我们保证立刻返回老林子，再也不出来了，还请上仙饶我们一条生路。”
　　老太婆服起软来，一丝犹豫也没有。
　　同时心中也是十分悔恨，为什么会答应这么一趟差事。
　　她们因为跟寻常妖族的路子不同，多依赖于人族的供俸，许多小辈都在人类社会当中担当出马仙和保家仙。
　　包括他黄三太奶本身，也是当地一个有名望家族的保家仙。
　　所以当调查局找上门来的时候，为了利益，便也答应了调查局的请求。
　　岂料事情会发生这种变化，半路杀出个顾青。
　　实力之强，简直匪夷所思！
　　先不论这光头和尚，那边挥舞着圣剑的守门人可是一人独战两头妖王，还有两位仙家，仍旧占据全面压制。
　　打的鹿王跟虎王抬不起头来。
　　至于眼前这位明显是领头之人，可还根本没有出手呢！
　　哪怕他看起来那么年轻，黄三太奶也根本不敢轻视了。
　　顾青看了看黄三太奶，又看了看远处的白仙跟柳仙。
　　在心中计算了一下，这三头妖将级的家伙，能给他带来多少抽奖点。
　　不算不知道，一算吓一跳！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　如果放他们走，起码得损失二十万左右的抽奖点！
　　这怎么能行？
　　在黄三太奶期待的眼神当中，顾青无奈的摇了摇头，道：“吃到嘴里的肉，哪儿有再吐出去的道理？要怪，就只能怪你们的命不好吧。”
　　黄三太奶活了多少年了，甚至话都没听完，只看顾青的神态便知道了他的决定。
　　当即不再废话，一股迷蒙的黄色烟尘弥散开来。
　　自己就要借此逃遁而去！
　　顾青摆了摆手。
　　另一边魔佛如来瞬间动身。
　　惊雷禅杖如惊芒掣电！
　　瞬间破开那迷蒙的黄色烟尘，追上了想要逃走的黄三太奶。
    ..... 0 ...
　　噗！！
　　直接将其洞穿。
　　顾青立刻收到了系统提示。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　满意的点了点头。
　　这时，另一边守门人也一剑斩在柳仙的七寸上面。
　　直接断成两截，蛇血从天空当中洒落。
　　只是可惜了，这些老林子里的仙家，都是不聚妖丹的。
　　使得顾青从他们身上，除了抽奖点也收获不了其它东西了。
　　另一边，白仙紧跟着也步了柳仙的后尘。
　　锋锐的尖刺在圣剑之下，根本没有任何抗衡余地。
　　悉数断裂，直接被一剑洞穿。
　　堪比太阳的炽热高温，直接将其烧死。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　鹿王跟虎王此时也已经全部现出原形，浑身伤痕累累！
　　守门人背后光翼闪动，骤然升高。
　　狠狠一剑挥斩而下，正是‘神圣裁决’！
　　这一招乃是守门人最强一式，并且能够使得敌人遭受伤害翻倍。
　　鹿王跟虎王哪怕拼尽全力，也根本无法抵抗。
　　悉数死在了这一剑之下。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】十.

第177章



　　将守门人收回眷族空间。
　　此时上面已经没有能够反抗的力量。
　　贺新月忍不住问道：“顾哥哥，刚刚那个是天使吗？”
　　顾青微微点了点头：“据说是伊甸园的守门人，但实际上是不是又有谁知道呢。”
　　贺新月惊诧道：“这也是你从异次元召唤过来的？”
　　顾青：“对啊。”
　　贺新月：“我要是也有这么炫酷的能力就好了，异次元各种神奇的生命，都能见识到。”
　　顾青安慰道：“你的能力也很强，涉及到因果律的东西，只要运用得当，将会非常恐怖。”
　　贺新月道：“那又有什么用，我到现在也就只能吞噬点猫猫狗狗的小动物。”
　　顾青：“那已经是很大的进步了，毕竟你这个能力，看的并非是对方强弱，而是对方自身所沾染的因果多寡五零三。”
　　“一只被多户人家领养过的狗狗，吞噬难度肯定比山林当中的老虎棕熊难度还要更大。”
　　现在贺新月的实力，仍旧处于黄金等级。
　　如果有一天她能够晋升为铂金，或许就能够吞噬人类了。
　　当然，越是性格孤僻，跟别人接触少，缺乏存在感的人，越容易吞噬。
　　越是性格开朗，拥有很多朋友，背后因果线一大团的，越难以吞噬。
　　就在两人说着的时候，下面的战斗也步入尾声。
　　祸斗与不灭孽蜥，分别击杀了与之捉对厮杀的妖将。
　　贺星洲在没有变身大肌霸的前提下，也轰杀了那头跟他对战的妖将。
　　圣甲虫此时已经进行了许多次分裂，振翅飞行起来，犹如一片浩荡的黑色长河。
　　数量已经近乎七十万！
　　除此之外，钩蛇还将那些身死妖族体内的妖丹，全部为顾青收集了起来。
　　让金傲降低一下，顾青与贺新月跳下去。
　　站立在一座小山岭的顶端。
　　俯瞰着一片支离破碎的山林。
　　原本郁郁葱葱的绿海，此时在众人的摧残下已经完全不成样子。
　　这其中最大的功臣就是不灭孽蜥和祸斗。
　　相比之下，破坏力同样惊人的贺星洲都要往后稍一稍。
　　就在这时。
　　顾青的电话响起。
　　看都不用看，他就知道这是裴玉山打来的。
　　刚刚接通，便听到裴玉山略显焦急的声音。
　　“听说你们去了大兴岭？！鹿王有没有将你们怎么样？金傲千万不能落在他的手里！”
　　顾青淡淡道：“稍安勿躁，现在已经没有鹿王了。”
　　裴玉山声音显得非常震惊：“你们杀了鹿王？！”
　　顾青：“还有虎王，以及他们的手下。确切的说，我们铲平了大兴岭妖族一脉。”
　　电话那头陷入了沉默当中。
　　半晌之后。
　　裴玉山才带着不可置信的声音道：“我早先就知道你很强，只是没想到......”
　　顾青：“正所谓只有千日做贼，哪有千日防贼。我不能总坐以待毙对吧。况且大兴岭妖族覆灭对你们调查局也是有好处的。”
　　裴玉山语气纠结道：“这件事粗略看起来，的确能够减缓我们调查局的压力，但事情往往并非表面上那么简单的。”
　　“大兴岭一脉的妖族全军覆没，肯定会引起其它地区妖族的反弹，这些妖族也明白唇亡齿寒的道理。”
　　“到时候若是直接引发妖族暴乱，纷纷从自己的领地当中出来，攻击人族的话，事情就大条了！”
　　顾青道：“事情的确不会如表面上那么简单，但你也可以选择换一个角度去看。”
　　裴玉山：“哦？”
　　顾青继续道：“妖族现如今日益壮大，哪怕最上面的妖将妖王，还守着自己的领地，没有向外扩张的打算，但实际上也大多数都已经不太将人族放在眼中。”
　　“如果心中没了畏惧，人族在这些家伙眼中，终归只能沦为血食。到时候若是有山村乃至城镇被妖物覆灭，你们是打算为了大计忍耐，还是找他们算账？”
　　裴玉山微微有些沉默，显然这个问题有点尖锐。
　　但实际上，就裴玉山自己而言，肯定是选择将那些害人的妖物悉数斩杀！
　　但进入体制的弊端就在这时候显现了，裴玉山哪怕被称之为调查局第一战将，也没有办法按照自己的想法去行事。
　　如果他掌握的话语权多一些，那么对于自己的想法还能争取一下。
　　如果没多少话语权，就可悲了，所谓第一战将也只是第一打手而已。
　　顾青知道他答不上来，所以也并没有停顿，而是继续道：“虎王跟鹿王的实力，在整个妖族圈子里，也算不弱，现在却死的干脆利落. .......”
　　“足以给帝国范围内所有妖族一个警告，起到敲山震虎的作用！”
　　“让他们知道，人族不可欺！”
　　裴玉山长出一口气，语气凝重道：“你说的不错，人族不可欺！”
　　................
　　京城。
　　调查局总部。
　　副局长办公室内。
　　裴玉山挂断了电话，目光前移，看向面前的人。
　　“孙局.....”
　　被称为孙局的，正是调查局副局长，孙康时。
　　此人年纪约莫五十以上，面容祥和，慈眉善目。
　　但一双眼眸却显得很明亮。
　　只见孙康时摆了摆手，笑呵呵道：“这位小顾同志，不是一般人呐。”
　　裴玉山沉声道：“他说的虽有一定道理，但我总感觉有些不对。”
　　孙康时笑道：“其实他说的，也对也不对。”
　　裴玉山挑眉道：“哦？”
　　孙康时摩挲着下巴，道：“如果一个人只比你优秀一点，那么你会羡慕他，甚至嫉妒他。可如果一个人远远超过了你，乃是一座不可逾越的大山，你还会对他产生嫉妒之情吗？”
　　裴玉山摇了摇头。
　　孙康时接着道：“这次的事情也一样，如果让那些妖族知道，咱们人族修炼者费尽千辛万苦，死伤无数，才将大兴岭两头妖王铲除，他 们会愤怒，会反抗，会觉得唇亡齿寒，会联合在一起与人族开战！”
　　“但若是他们知道，这一次斩杀两头妖王，只是别人随手为之，摧枯拉朽一般，甚至他们所熟知的包括调查局，还有龙虎山等人族势力，甚至都根本没有动手。他们还会反抗，愤怒，然后开战吗？”
　　孙康时摆手道：“不会，他们会忌惮，惶恐不安，或许会暗中联合。但最起码暂时来说，咱们调查局的压力的确是减削了。”
　　裴玉山若有所思的点了点头：“那咱们接下来该怎么做？”
　　孙康时笑着摇了摇头：“什么都不做。”
　　裴玉山一愣：“为什么？”
　　孙康时：“现在的重点，是让他们相信。而咱们调查局不管作出什么动作，都会加重他们的怀疑，所以不如什么都不做。”.





第178章



　　将大多数反抗力量全部灭杀之后，顾青便重新召集了手下眷族跟贺星洲两人。
　　其中除了钩蛇受伤不轻之外，倒也没有出现人员伤亡。
　　贺星洲甚至都没有开启大肌霸模式。
　　将眷族收回眷族空间，众人一跃而起，跳上金傲的背部。
　　巨大的翅膀扇动，金傲如一支离弦之箭。
　　急速冲上云霄。
　　向着远处而去。
　　只留下了一片支离破碎的山林。
　　如果被环境保护组织看到，指定会强烈谴责顾青等人的不负责任。
　　大兴岭当中的妖族，但凡有点实力的，都加入了鹿王跟虎王的麾下。
　　这一次，大部分都折损在了这里。
　　只有少量妖物遗漏，但也不过是小猫两三只，不足为虑。
　　坐在金傲背上，顾青心中充满激动。
　　因为这一次的收获非常大！
　　看了看系统面板当中的余额。
　　【抽奖点：1,315,468】
　　不止收割了海量的抽奖点，还收获了一大批的妖丹。
　　这些妖丹当做素材使用也行17，直接挂在黑市卖掉也是没有问题的。
　　不过现在顾青并不缺钱，之前的存款，再加上后续调查局发放的赏金，现在已经有接近十个亿了！
　　相信这一次铲除大兴岭妖族一脉，调查局多少也得给他再意思意思。
　　骑乘着金傲，一行人很快返回了云沧市。
　　此时天色已经渐晚，根据贺星洲的提议，众人在别墅外面的泳池旁搞了一个烧烤派对。
　　顾青此时兴致也正浓，自然是欣然同意。
　　众人一直嗨到很晚，也喝了不少酒。
　　这些酒都是贾元嘉珍藏的。
　　因为他们都非普通人，体质强悍，一般的酒喝下去哪怕不用灵力化解，自身体质就能分解掉酒精。
　　而贾元嘉珍藏的这些酒，乃是他从黑市上买来的，一瓶就够买一箱茅台的。
　　专门给修炼者喝的烈酒。
　　再加上众人相约不许主动去化解酒精。
　　所以几乎全都喝大了！
　　第二天，阳光明媚。
　　顾青感觉阳光照射在自己的眼皮上，才忍不住醒了过来。
　　第一眼看到的，就是通往后院的落地玻璃门。
　　阳光正透过玻璃门，洒落在他的脸上。
　　随后，便感觉自己后脑勺下面软乎乎的。
　　伸手摸了摸，还挺有弹性。
　　“哎呀，别弄我，再让我睡一会！”
　　贺新月半睡半醒间娇憨的声音响起，吓了顾青一跳。
　　同时也让他彻底没有了睡意。
　　连忙站起身来，只见自己刚刚是躺在沙发上，枕在贺新月身上睡着了。
　　揉了揉太阳穴，昨晚众人都喝了不少。
　　差点没给喝断片了。
　　看着贺新月闭着眼睛，还不时吧唧吧唧嘴的憨乎乎样子。
　　顾青无奈的摇了摇头：“真是喝酒误事。”
　　赤着脚走向厨房，想要找一杯水喝。
　　却看到不远处地板上还躺着一位，定睛一看，不是贺星洲又能是谁。
　　接了一杯水喝，随后又洗漱一番，换了身干净衣服。
　　刚刚下了楼来，便看到贾元嘉提着一些塑料袋回来。
　　顾青眉毛一挑：“老贾，你干嘛去了。”
　　贾元嘉道：“看你们醉的这么厉害，我去买了点养胃的白粥当早餐。”
　　顾青笑道：“有心了。”
　　贾元嘉跟着一笑，没有说什么。
　　来到餐桌前，将早餐放在上面。
　　顾青走过去，路过贺星洲的时候，伸脚踢了他一下。
　　贺星洲当即直接坐起了身子：“谁踢我？”
　　顾青坐在餐桌前：“我踢的。”
　　贺星洲眼神从茫然到聚焦，随后揉了揉脑袋：“我怎么在这儿？”
　　贾元嘉：“你昨晚喝大了，非要跟大家表演才艺。”
　　贺星洲一边从地上爬起来，一边迷糊道：“表演才艺？什么才艺？”
　　贾元嘉轻笑一声：“你说你小时候各项运动当中，游泳最好，非要跟我们表演花式游泳。”
　　贺星洲面色一濉
　　随后道：“那....那我为什么在地板上？”
　　哪怕是贾元嘉都有些忍不住笑出声来：“因为你把地板当泳池了，就在这里表演的花式游泳。”
　　说着，拿起桌子上的手机：“你要不要看一下，这儿还有录像。”
　　贺星洲当场大叫一声，连忙上去就要抢夺手机，试图删除自己的黑历史。
　　贾元嘉倒也没有闪躲，只是耸肩道：“这是你自己的手机，也是你让我帮忙录像的，并且还发送到了各大威信群当中。”
　　贺星洲掩面哀嚎：“啊！我社死啦！”
　　顾青哈哈大笑，随后对贾元嘉竖起拇指道：“想不到还是你会藏啊老贾，不止酒量最高，还这么腹黑！”
　　一边说着，一边打开了早餐包装。
　　里面除了白粥，还有肉包和油条。
　　刚要动筷子，只见不远处头发蓬乱的贺新月，闻着味儿就来了。
　　“好香啊.....”
　　趴在桌子前，伸手就要去拿肉包。
　　啪！
　　被顾青一巴掌将爪子拍开。
　　立刻收到了贺新月幽怨的眼神。
　　顾青却毫 不客气：“先去洗漱，也不照照镜子，看看自己都什么样子了。”
　　贺新月呲了呲牙：“我样子怎么啦！切！”
　　虽嘴上不服，但身体还是很诚实的。
　　只能乖乖前去洗漱，顺便还拽走了正在掩面而泣的贺星洲。
　　吃完饭，众人将别墅收拾了一下。
　　差不多已经到中午了。
　　贾元嘉最先找到顾青，道：“老顾，我要走了。”
　　顾青眉头一挑：“去哪？”
　　贾元嘉：“最近灵异事件越来越多，我需要去履行身为鬼差的职责。”
　　顾青微微点头。
　　拍了拍贾元嘉的肩膀，没有多说什么。
　　上次他吞吃了瑶池仙境的蟠桃，虽然因为种种原因，对他实力增幅并没有一次性提升太多。
　　但蟠桃对肉身和神魂的温养，却是可持续性的。
　　经过这段时间以来，贾元嘉已经顺利突破了铂金级桎梏，成功晋升为钻石一段！
　　这一切，都好似水到渠成一般简单。
　　由此，便也能看出蟠桃的厉害之处。
　　拥有钻石级别的实力，顾青对他倒也并不担心。
　　哪怕是招惹到鬼王级别的强者，打不过也还跑得掉。.


第179章



　　然而没过多大会儿，贺星洲跟贺新月也来找到顾青。
　　提出了必须得回家的事情。
　　理由则是老爸回云沧了。
　　两人的父亲常年在外，从小就很难见一面。
　　平日里都是跟着母亲一起生活。
　　顾青自然不会阻拦。
　　转眼间，众人全都散去。
　　别墅之中又只剩下顾青一个人。
　　一连几天时间，顾青都窝在家里歇息。
　　这一天，顾青正躺在沙发上看电视。
　　怀中抱着慵懒的三目灵猫，招了招手，便见祸斗撒欢一样跑过来。
　　伸手逗了逗它，揉搓了一下它的毛发，祸斗立刻吐出舌头，露出享受的表情。
　　顾青哈哈一笑，道：“得亏我还有你们。”
　　电视当中，正在播报着新闻。
　　赫然便是关于扶桑大战八岐大蛇的新闻。
　　顾青对这件事还是很感兴趣的。
　　一边撸着猫，一边认真的看着电视。
　　新闻报道当中，能够看到一些画面，幕府的舰队在跟八岐大蛇作战。
　　不过画面有限，这些很明显就是扶桑有意放出来的。
　　因为在画面当中，扶桑的战舰齐齐发射炮弹，威势宏大，直接将海面轰的炸起巨大水花。
　　其中八岐大蛇显然受到了一些伤势，在愤怒的咆哮。
　　“嚯！玩儿真的啊。”
　　现在只怕全世界的目光，都聚焦在扶桑了。
　　仅仅根据这一点画面，顾青也没有办法判断八岐大蛇的实力究竟在什么位置。
　　但可以确定的是，作为扶桑传闻当中的妖兽，八岐大蛇起码也要有妖王级别的实力。
　　实际上，只龙腾帝国境内，就不止有一头妖王。
　　但并没有爆发战争。
　　不像扶桑那样，幕府直接跟八岐大蛇开战了。
　　自然吸引全球的目光和注意力。
　　看了一会儿，也没有什么实质性的进展，顾青便失去了兴趣。
　　开始研究系统，究竟该怎么抽奖。
　　依照顾青来看，他现在已经积攒了不少抽奖点，完全可以进行抽奖了。
　　“首先还是再来一个超级抽奖吧．｀ ！”
　　虽然有些心疼，但超级抽奖还是物有所值的。
　　保底都有十颗星，最高能有十二颗星的素材。
　　随后顾青的命令下达，系统界面升起熟悉的星空。
　　流光转动，很快定格在一粒星辰上面。
　　【恭喜宿主，获得素材菩提心！】
　　【菩提心】
　　【说明：菩萨初发心、缘无上道，我当作佛，是名菩提心】
　　【等级：十颗星】
　　顾青咧了咧嘴。
　　暗道自己的好运是不是都已经用光了。
　　这一次超级抽奖，竟然又只是十颗星素材。
　　不过好在抽中的素材，似乎是佛门类型的。
　　或许可以用来融合给魔佛如来，加强他的实力。
　　通过精神链接，顾青联系到坐在自己房间打坐的魔佛如来。
　　将【菩提心】的素材面板分享给了他。
　　然而，魔佛如来却回应道：“小僧已有佛心，这颗菩提心于小僧实力提升，并无益处。”
　　顾青忽然想起，当初创造魔佛如来的时候，就有一个无法鉴定等级素材【血手佛心】！
　　既然不能用在魔佛如来身上，那就只能先存入素材库了。
　　还剩三十多万抽奖点。
　　顾青决定来三次高级抽奖。
　　“系统，给我进行高级三连抽！”
　　他在感觉自己运气不太好之后，果断放弃了赌一把能不能抽出无法鉴定等级素材。
　　直接选择了较为保本的高级抽奖。
　　反正不管怎么样，最低也得是七颗星素材，最高乃是九颗星素材。
　　【恭喜宿主，获得素材魔兵疚疯！】
　　【恭喜宿主，获得素材夜空之剑！】
　　【恭喜宿主，获得素材荣耀之手！】
　　顾青连忙查看了这三件素材的面板，却是微微一愣，没想到竟然连续抽出了三件兵器类素材！
　　【魔兵疚疯】
　　【说明：情困千载负不同，可悲可泣可哀容。一刀斩尽青丝柳，如悔如疚亦如疯】
　　【等级：九颗星】
　　【夜空之剑】
　　【说明：恶魔之树顶端树枝锻造而成，象征着夜空中的星星，在黑暗中闪着光芒】
　　【等级：七颗星】
　　【荣耀之手】
　　【说明：九名超位大魔导师，以毕生所学锻造而成，上面刻录着他们所有的魔法】
　　【等级：八颗星】
　　这次抽中的素材，分别为一柄魔刀，一柄神剑和一双魔法手套。
　　然而，顾青向来没有使用武器的习惯。
　　并且大多数情况下，根本就用不着顾青亲自动手。
　　所以这三件武器虽然都非常不错，可对于顾青而言，却显得有些鸡肋。
　　微微摇了摇头。
　　顾青只得将这三件素材，也全部扔进了素材库当中。
　　看了看系统面板，原本一百三十多万的抽奖点，现在只剩下了一万五千多，不由得感慨抽奖点是真不禁花啊。
　　转念想起金傲，也不知道金雕一族会不会再来招惹自己。
　　现在他反而希望对方赶紧来。
　　因为那相当于给他送抽奖点！
　　但顾青并不能再如前去大兴岭那般，直接将西部飞禽一脉给屠戮殆尽了。
　　首先，大兴岭因为天时地利人和等原因，大部分妖物都是聚集在一起的。
　　因为一旦分散的太开，就会被对方抓到弱点。
　　可西部飞禽一脉就没有这样的顾虑。
　　其次，飞禽一脉的机动性太强，各个族群之间的距离太远。
　　顾青根本没有办法一次性将对方全部剿灭。
　　所以顾青不能再主动出击了，一旦逼得太紧，又不能一次性剿灭对方。
　　自然会引得狗急跳墙。
　　不止是西部飞禽一脉，还有滇府群山一脉。
　　除此之外，还有其它零零散散的妖族。
　　顾青再强，也不可能一次性扫荡完整个帝国范围内所有的妖族。
　　到时候反而会有很多无辜的百姓，被卷进这场纷争，然(李的赵)后死去。
　　正是我不杀伯仁，伯仁却因我而死。
　　这对于顾青而言，也算因果加身了。
　　在沙发上换了个更舒服的姿势。
　　掏出手机，打开修炼者论坛。
　　“．「还是看看有没有什么鬼窝之类的，可以用来刷一刷抽奖点吧阶。”
　　然而还没有点进赏金任务，便忽然被一个帖子给吸引了目光。
　　标题是关于扶桑八岐大蛇的。
　　好奇之下，顾青点进去。
　　帖子内有一些放大了帧率的图片，还配有楼主的分析。
　　最终得出，在当初激战八岐大蛇的那群人当中，出现了疑似魂无咎的身影！
　　其余人，也有许多都被证实为阴阳寮当中的阴阳师！
　　这一发现，不由得引人遐想。
　　顾青眼眸一闪，微微皱眉：“魂无咎，控魂宗，他们才刚抵达扶桑没多长时间，这么急匆匆的去招惹八岐大蛇是为了什么？”.

第180章



　　一个非常不好的念头，在顾青的脑海当中升起。
　　“尼玛的....该不会是.......”
　　控魂宗的终极目标，他之前就已经很清楚的知道了。
　　为了启动阵法，接引外域妖魔降临蓝水星，这群家伙什么都做得出来。
　　多年底蕴都可以弃之不顾，孤注一掷般的强行攻打天师府！
　　也正是因为这一决策的失误，才导致后面控魂宗兵败如山倒，在龙腾帝国直接混不下去了。
　　遭受联合围剿。
　　要不是这群家伙手段奇诡，本身就隐匿能力高超，早就被剿灭一空了。
　　但即便如此，成功逃亡到扶桑的，也仅有那么一些少量的高层而已。
　　大部分成员，全都已经折损在了龙腾境内。
　　百年积累，一朝成空。
　　但这群家伙，根本就不后悔。
　　刚刚抵达扶桑，竟然又迫不及待的去搞事了。
　　能让他们连休养生息都弃之不顾，那么这件事很可能还是跟他们的终极目标有关系！
　　“这群家伙，还真是一会儿都不舍得安生啊。”
　　不过对方搞事情的地方并非龙腾境内，顾青 也不至于漂洋过海，千里迢迢的跑去帮扶桑。
　　那也太贱了。
　　微微摇头：“这种事情，还是交给帝国和调查局去决断吧。我现在要做的，是尽快在乱世来临之前增强自己的力量！”
　　不错，顾青已经确定乱世一定会来！
　　哪怕控魂宗那群家伙老老实实的不乱搞事情，这些空间薄弱点也不知道能够支撑多久。
　　外域妖魔成功入侵进蓝水星，只是时间早晚的问题罢了。
　　到时候，一个操作不好，就必定是一副乱世局面！
　　不过好在，现在顾青已经具备了不弱的自保能力。
　　不说他手中掌握的那些眷族，只单单他自身的实力，在经过那么多次力量反馈的洗礼后，也已经达到了星耀级别！
　　念及此处，顾青视线移回赏金任务区域。
　　一段时间没有看，果然如贾元嘉所说，灵异事件又增多了。
　　并且鬼怪的质量也有着肉眼可见的上涨。
　　原本任务目标是红衣，都还算是较少 的。
　　而现在，顾青发现许多任务都标了红点，注明任务目标很可能为红衣或以上等级，让修炼者谨慎挑选。
　　翻找了一圈，终于找到了一个还算符合顾青要求的任务。
　　接取之后，并没有忙着立刻动身。
　　而是返回江湖闲谈板块，打算刷一下刷圈内的最新资讯。
　　没想到竟然发现了一个好消息。
　　之前不管是控魂宗搞事情，还是灵异事件增多，都算是坏消息了。
　　这总算是又来了一个好消息，将其缓和了一下。
　　帖子是调查局官方号发出来的，倒还算权威。
　　根据数据调查，现在觉醒异能的先天修炼者，有着明显的增多。
　　并且这一现象是跟着灵异事件增多齐头并进的。
　　只不过大多数先天修炼者，在觉醒异能的时候，都因为体内灵力微弱，而根本没有办法将其发挥出来。
　　或者是觉得自己异于常人，有心隐藏自己，不愿意轻易暴露。
　　各方面原因，如果不是成规模成组织的去调查研究这一现象，普通人乃至普通修炼者，都根本没有察觉出来。
　　但随着调查局的公布，大家才恍然大悟。
　　原来咱们修炼者的队伍，也在悄然增加啊！
　　顾青则眼眸闪烁，摩挲着下巴：“调查局的情报网络不是盖的，他们肯定早就已经开始从民间搜罗那些刚刚觉醒异能的普通人，然后拉入进自己的队伍当中。”
　　“只不过这些人短时间内难当大用，但未来却非常可期。”
　　“看来，哪怕是帝国剥夺了他们从学校当中吸收人才的权利，调查局也依然会在无形当中迅速扩张扩大啊。”
　　现如今的调查局，已经是代表帝国处理超凡事件的最大机构。
　　等未来，只怕更是会成长为一尊庞然大物！
　　除此之外，顾青发现推广灵气修炼法的学校也增多了，并且在社会上引起了更多的讨论。
　　关于这件事，网络上的意见虽然很混乱，但大致可以分成两个派别。
　　首先一个就是坚定无神论者，哪怕现在扶桑出现八岐大蛇，他们也认为这是核废料或者生化实验搞出来的结果。
　　认为推广所谓灵气修炼法，就是礼部的大佬一拍脑门想出来的昏招，后面肯定还跟着宗教那一套。
　　强烈要求帝国将礼部尚书给革职，不要祸乱帝国百姓。
　　另一部分，则大多数都是年轻人。
　　这些人接受新鲜事物就更容易了，再加上现在灵异事件增多，大部分人虽然没碰到过，但也都听别人提起过。
　　整个社会早就笼罩在一层神秘学的阴影当中了。
　　再加上八岐大蛇的出现，几乎就是证实了他们的猜想。
　　对灵气修炼法，当然不会排斥。
　　不光不排斥，还有很大一部分人将之视为帝国抛下的救命藤蔓。
　　因为在他们的设想当中，人类面对这些鬼怪妖魔，肯定是没有反抗余地的。
　　可如果能够修炼灵气成功，就等于掌握了反抗的力量。
　　事实上，还真就让他们猜对了。
　　这的确能算得上是救命藤蔓。
　　帝国在各大学校推广的时候，只是强制要求学生必须要像完成课业一样，完成灵气修炼。
　　并没有制止他们向外传播。
　　所以很多年轻人，都通过自己的渠道，搞到了灵气修炼法。
　　开始自己修炼。
　　幸好这种修炼法是调查局众多人精心研发出来的，几乎没有什么风险。
　　哪怕自己瞎搞，也不用担心走火入魔。
　　只可惜，成年人练习的话，颇有事倍功半的效果。
　　除了偶尔有那么几个资质不错的，练了几下，就成功在体内积累出了灵力。
　　大部分连个屁都没练出来。
　　然而随着那少部分拥有灵力，算得上后天修炼者的家伙，在网络上宣传。
　　这件事也随之不断发酵，进而越来越有热度了。.



第181章



　　关上手机，顾青也不得不感慨一句：“世界在不断的变化，人类也在不断的适应啊。”
　　人类的确是适应性最强的物种。
　　哪怕是妖魔复苏的今天，人类也在努力的寻找着出路。
　　而现在，出路看起来已经在向全民修炼进发了。
　　只是不知道，这条路能否走得通。
　　但就目前越来越多普通人都觉醒了异能来看，这条路似乎是能走通的。
　　结果如何，终究还是要走过才知道。
　　未来如何，并不是他需要考虑的，于是收拾心情，好好的休息了一下午。
　　大概快要临近傍晚的时候，顾青骑乘着金傲~再度出发。
　　因为有了金傲，出行也方便了很多-。
　　所以顾青挑选赏金任务的时候，并不再只局限于云沧附近。
　　而是在整个帝国范围内进行筛选。
　　从给出的任务情报，来判断这个灵异事件，能否给他带来足够的收益。
　　金傲双翅震动，便直飞上青天。
　　穿透厚厚云层，来到万米高空之上。
　　夕阳的余晖洒落下来，让顾青和金傲都镀上一层暖色调。
　　这一次接取的任务，地点在乃是安府境内的一个小镇。
　　根据任务情报所说，小镇不知何时，被一团迷雾所笼罩。
　　并且雾气似乎还在缓慢的向外蔓延，之前没有被笼罩其中的村子，现在都被吞没了。
　　里面的人，也再没有出来过。
　　哪怕是外面的人进去，也同样就此消失无踪。
　　根据任务显示，有不下于五次修炼者领取了任务，甚至连调查局的人都亲自派人进去探查。
　　可无一例外，全都是有去无回。
　　这迷雾当中，就好像隐藏着一个看不见的庞大凶兽一般，任何贸然进入的人，都是羊入虎口。
　　至今为止，甚至连里面究竟发生了什么，都还不知道。
　　根据之前领取任务的修炼者情报，这些人当中，甚至还有一名铂金级的强者。
　　却也同样是再也没有了音讯。
　　这个任务各方面，都算符合顾青的要求。
　　范围涉及一个镇子，并且其中具备能够让铂金级强者都难以逃命的强大鬼怪。
　　对顾青来说，是一个刷抽奖点的好地方。
　　然而顾青没想到的是，就在他乘坐金傲离开后的一个小时。
　　一名身材健壮，相貌颇为冷冽，留着一头金色长发的外国人，出现在了他家门口。
　　微微皱眉：“嗯？没人？”
　　..................
　　当顾青抵达目的地的时候，天色甚至都还没有完全黑下去。
　　事实证明走空路，速度的确是要比陆路快得多。
　　远远的，顾青便看到了那一片灰蒙蒙的雾气。
　　他并没有贸然一头钻进去。
　　而是驾驭着金傲，围着这团雾气转悠了一圈。
　　根据观察，这团雾气笼罩范围乃是以通荫镇为中心，辐射周边好几个村庄。
　　总体范围大概有五十多平方公里，雾气笼罩的高度，则在三千米左右。
　　高于三千米后，就是自然的天空了。
　　这片灰蒙蒙的雾气，就好像是一个灰色的罩子，将这五十多平方公里的范围，彻底的罩在了里面。
　　而里面的人，和那些后来进入的人，则好似薛定谔的猫，究竟如何没有人知道。
　　顾青尝试着使用‘洞彻幽冥’，想看探究迷雾当中的具体形势。
　　却看到了光怪陆离的一幕。
　　第一眼看过去，里面到处都是撞成一团的车辆，路边还有人的尸体。
　　看起来似乎是一片末日景象。
　　很快画面又扭转，变得很抽象，就好像一副渲染过度的油彩画。
　　在这不断变换的油彩画之中，有一幕较为清晰的画面一闪而逝，但仍旧被顾青所捕捉。
　　在那副画面当中，色调也变得明快了，街上走着形形色色的人。
　　看起来似乎一切正常。
　　然后，画面又变得扭曲，这一次，顾青竟然看到穿着军服的扶桑士兵。
　　街道也十分破败，路边就有被刺刀挑杀的无辜百姓。
　　之后，又变成一群人将一个戴着瓜皮帽，穿着皮棉袄的胖子，绑在柱子上，脖颈上挂着一张牌子，写着他的罪状。
　　所有人都对他扔烂菜叶子，臭鸡蛋。
　　紧跟着，画面又换，这一次竟然有一队身穿铠甲的士兵走在街上，周围的环境也跟之前看到的大不相同。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　所有人穿着的都是古装。
　　.............
　　顾青观察了短短两分钟时间，只觉得好像晕3D的人，被强迫着看了两个小时的3D电影一样。
　　眉心竖瞳都觉得一阵刺痛。
　　连忙将其隐去。
　　长出一口气，看着下方蒙蒙灰雾。
　　顾青知道这次任务，只怕仍是不简单呐！
　　实际上，这两分钟时间内，大多数观察到的画面，都是如印象派油画一样的混乱和抽象。
　　很难分清究竟是什么东西。
　　先前那些，已经是顾青观察到最清晰的画面了。
　　但也是一闪而逝。
    ..... . 0
　　摩挲着下巴，顾青皱眉沉思良久，仍旧想不通究竟为什么会发生这种情况。
　　看样子，如果不进入迷雾去看一眼，是绝对没有办法揭开谜底的了。
　　观察过外界环境之后，天色已经渐晚。
　　顾青也不多耽搁，决定立刻进入这团雾气当中。
　　从外界就能看出来，这雾气当中的能见度肯定特别低。
　　所以是白天还是晚上，根本就没什么差别。
　　然而就在他准备进入的时候，忽然从空中俯瞰到一队人马也接近了迷雾边缘。
　　因为迷雾的问题，当地县衙已经将周边的百姓全部疏散了。
　　周边也直接被封锁了起来。
　　不允许任何人靠近。
　　不过顾青是直接乘坐金傲飞进来的，自然没有问题。
　　而这些人，却又不知道是什么来头。
　　因为顾青观察到，这些家伙全都是外国人！
　　大致有八个身穿白袍的人，跟在一个身穿红色大袍的老头后面。
　　除此之外，还有一名金色卷发，身穿性感紧身衣的女子。
　　一共十个。
　　看起来似乎都是自由联邦人。
　　就在顾青默默观察的时候，那身穿红色大袍的老头，猛然举头看过来。
　　锐利的眼神，让顾青瞬间知道自己暴露了！
　　下一刻，那老头不由分说，抬手便是一道由光芒凝聚成的长剑。
　　狠狠对着金傲的腹部激射过来。十.

第182章



　　正所谓行家一出手，便知有没有！
　　这老家伙挥出的一道光剑，顾青能够明显察觉出，最低也是铂金级的攻击力。
　　可惜，根本用不着顾青亲自出手。
　　金傲本身也具备妖将级实力。
　　面对激射而来的这一道光剑，完全不闪不避。
　　锋锐的铁爪狠狠一抓，瞬间将那光剑抓的支离破碎。
　　泛起点点荧光，消散在天地间。
　　顾青拍了拍金傲的脖颈，便见金傲扑扇着翅膀，急速向下掠去。
　　正所谓来而不往非礼也，顾青怎么能吃这种亏？
　　那几名外国人，除了嘴中叼着一根棒棒糖的金发辣妹外，其余人全都紧张戒备！
　　金傲展翅足有三十米，如遮天蔽日的庞然大物一般。
　　将众人全都笼罩在阴影当中。五一七
　　铁爪狠狠对着那红衣老头抓去，甚至响起道道锐利的气流尖啸声。
　　红衣老头面容严肃，张开双臂：“以光之名义，化为守护吾等之盾！”
　　下一刻，一道金色的光盾闪耀在众人面前。
　　嘭！！
　　铁爪狠狠抓在那光盾上面。
　　这一击，金傲虽然没有动用全力，但威力也是不容小觑。
　　竟然没有完全将这光盾给击碎。
　　只是泛起阵阵细密的裂纹。
　　随后，金傲振翅再起，与众人头顶盘旋。
　　那红衣老头，刚要继续出手反击。
　　金发辣妹却摆手阻止道：“等等。”
　　红衣老头忍不住道：“凯瑟琳殿下......”
　　名为凯瑟琳的金发辣妹微微摇头，道：“上面有人。”
　　红衣老头一愣。
　　便见金傲背上，一道人影纵越而下。
　　正是顾青！
　　那红衣老头沉声质问道：“你是什么人！”
　　顾青刚刚站定身形，便听闻此话，顿时嗤笑一声：“这话，应该是我问你们吧！别忘了这里可是在龙腾！”
　　红衣老头面色微微有些阴沉，看得出此人平日里应当身居高位。
　　估计已经很久没有人胆敢这么跟他说话了。
　　没想到刚来龙腾，就被一个年轻人落了面子。
　　关键这个年轻人还深浅不知，只单单看金傲展现出来的实力，便知道他绝不好惹！
　　凯瑟琳轻笑一声，上前道：“抱歉，乔伊斯大主教年纪大了，脾气就是冲了一些，我替他向你道歉。”
　　顾青转头看向她，这女人三分魅惑，七分凌厉，显然也不是一个好惹的角色。
　　顾青并未深究，而是道：“既然是美女开口，当然没问题。如果是某些糟老头子，那可就不好说了。”
　　红衣老头听闻此话，顿时重重的‘哼’了一声。
　　凯瑟琳反倒被惹得捂嘴发笑。
　　上前伸手道：“自我介绍一下，我是教廷的第十二圣徒，范・凯瑟琳。”
　　顾青眉头一挑：“教廷来的？”
　　其实他刚刚让金傲出手攻击乔伊斯大主教，也有试探的意思在其中。
　　根据他刚刚所使用的力量，顾青初步已经有了预料。
　　只是没想到，眼前这个年轻漂亮的金发辣妹，竟然是教廷的第十二圣徒。
　　在教廷当中，除了执事、牧师和神甫，还有圣殿骑士团，以及主教和红衣大主教，枢机大主教。
　　再之上，便是十二位圣徒和教宗了。
　　顾青的眼眸之中，闪过一丝慎重。
　　因为这次教廷不远万里，跑来龙腾帝国的阵容，可是不弱。
　　光主教就有八个，还有一个红衣大主教，以及凯瑟琳这位第十二圣徒。
　　顾青：“你们来这里做什么？不要告诉我是来旅游的。”
　　乔伊斯大主教开口道：“我等为传播天主的光辉.......”
　　话还没说完，顾青连连摆手：“停停停！别整那些个没有用的。”
　　随后对凯瑟琳扬了扬下巴，道：“还是由这位美丽的小姐来说吧，我相信你是不会骗我的，对吧？”
　　凯瑟琳完全不顾面色已经阴沉似水的乔伊斯大主教，轻笑一声，道：“在那之前，我能否知道你的名字？英俊的先生，还有，你是妖族吗？”
　　顾青摆手笑道：“当然不是，我叫顾青，是一名正宗的龙腾人，如假包换。”
　　说着，伸手对天上招了一下：“至于妖族，他才是。”
　　金傲发出一声鸣叫。
　　唳！！
　　顾青道：“介绍一下，他名为金傲，金雕一族的小少主，不过现在是我的坐骑. .......”
　　凯瑟琳听闻此话，也是眼眸一闪。
　　金雕的实力有目共睹，却仅仅只是眼前这名年轻人的坐骑。
　　随后，顾青让金傲在迷雾范围外等他。
　　便见金傲翅膀一阵，直线向上升空，很快不见踪影。
　　顾青继续道：“现在，可以告诉我你们的来意了吗？”
　　凯瑟琳稍微正色道：“不远处的迷雾，想必阁下也知道吧。”
　　顾青微微颔首：“我正是为此而来。”
　　凯瑟琳道：“那咱们可算是目标一致了。”
　　顾青皱眉道：“莫非这迷雾的形成，跟你们教廷有关？”
　　乔伊斯大主教冷哼一声：“我们教廷才不会使用这种黑暗的力量！”
　　顾青：“黑暗的力量？”
　　凯瑟琳点头道：“不错，根据线报，在此制造混乱的，正是黑暗议会！”
　　顾青：“我对你们有所耳闻，只是黑暗议会不在自由联邦和欧罗巴境内，为什么要来龙腾？”
　　凯瑟琳微微摇头道：“对于这一点，我们也不清楚，只是经过探查，发现他们有一个非常隐蔽且重要的计划，而实施地点就在龙腾，所以我们便来了！”
　　顾青听罢之后，眉头微蹙，并没有对凯瑟琳的话全部相信。
　　教廷跟黑暗议会相斗的历史，已经很久 远了。
　　可以说是宿敌。
　　就好像他们各自背后的力量一样。
　　天堂跟地狱的敌对，也是由来已久。
　　不过他们的战场，一直都在自由联邦和欧罗巴范围内。
　　却不知为何，今次竟然跑来了龙腾帝国。
　　若说凯瑟琳完全不知道，他们又为什么会派出这么多高手千里迢迢来龙腾，甚至连圣徒都来了一个？
　　凯瑟琳笑道：“顾先生，既然你也是来调查这处迷雾的，那咱们便相当于目标一致，不知有没有兴趣与我等同行？”
　　身后乔伊斯大主教听闻此话，刚想出声。
　　便见凯瑟琳摆了摆手，将其制止。
　　顾青眼眸闪动，最终笑道：“自无不可。”.





第183章



　　（感谢尾号0711大佬的月票支持！！！）
　　顾青之所以选择跟凯瑟琳等人同行。
　　首先因为他觉得这些教廷的家伙，也没有那么简单。
　　其次，黑暗议会是教廷的老对手，通过刚刚施展‘洞彻幽冥’让他知道这迷雾并没有看上去那么简单。
　　所以还是跟着这群教廷的人，更能知己知彼一些。
　　他绝对不会承认，自己是馋凯瑟琳的美色，才答应的她。
　　一行人很快来到迷雾的边缘。
　　这里已经有淡淡的薄雾笼罩，在往前去，便深入进灰蒙蒙的雾气当中了。
　　凯瑟琳站住脚步，秀眉微蹙道：“这些雾气，似乎有些问题。”
　　乔伊斯大主教听闻此话，示意了一下。
　　身后其中一名主教，手中释放圣光探测，随后道：“乔伊斯大主教，这雾气当中没有蕴含黑暗能量。”
　　乔伊斯满意的点了点17头。
　　虽然那名主教已经使用了圣光探查，但凯瑟琳仍然觉得有些不对劲。
　　忽然瞥到一旁若无其事的顾青。
　　眼睛微微一转，随后开口道：“不知道顾先生，对此有什么看法？”
　　顾青听闻此话，先是轻笑一声。
　　耸肩道：“我不过是刚刚过来，在遇到你们之前连究竟是谁搞鬼都不知道，又能有什么看法呢。”
　　凯瑟琳深深看了他一眼，却也没有多说什么。
　　而是率先迈动长腿，向着迷雾当中走去：“既然如此，那咱们就进去瞧瞧吧。”
　　顾青自无不可，反正都是要进去的。
　　越往里走，周围的雾气则越浓厚。
　　从原本能够看清周围十米距离内的东西，一直到只能看到周围一米内的东西。
　　乔伊斯大主教道：“这里能见度实在太低了，麦伦主教，你来驱散这些雾气。”
　　一名大约四十多岁，身穿白色长袍的主教上前来：“是。”
　　随后催动圣光的力量，释放了驱散术。
　　顾青投去好奇的眼神，对于这些西方的神术，他还真没有见识过。
　　或许会有什么不一样的东西。
　　可惜，驱散术对这些雾气来说，并不好使。
　　那名叫麦伦的主教，不信邪的再次施展了光明术。
　　这是一种较为低阶和常见的神术，主要用来照明。
　　以他的实力，即便现在是黑夜，施展光明术也能将方圆百米范围内化为白昼。
　　然后他成功了。
　　却也没有成功。
　　成功是指这光明术的确给他们带来了光明。
　　失败则是，周围仍旧笼罩着能见度极低的雾气。
　　所以光明根本就没什么卵用。
　　麦伦主教开口想要说什么，乔伊斯大主教率先打断道：“行了，看来凯瑟琳殿下是正确的，这里的雾气的确不简单。”
　　刚刚麦伦主教在施展驱散术的时候，这些雾气连动都没有动。
　　这说明并非是麦伦主教实力弱，而是驱散术对这些雾气根本没有作用。
　　所以乔伊斯大主教也便没有再亲自出手。
　　“都提起精神来，多加警惕，不要给那些肮脏的家伙可趁之机！”
　　另一边，眼看这群外国佬也拿雾气没有办法，顾青不禁露出失望的神色。
　　就在这时，忽然注意到凯瑟琳贴近了过来。
　　“顾先生，你看起来并不太惊讶的样子。”
　　顾青表情淡然道：“你难道没有听说过龙腾有句古话吗？”
　　凯瑟琳露出好奇的神色：“什么话？”
　　顾青嘴角勾起一丝淡淡的笑意，道：“泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬。”
　　凯瑟琳显然对龙腾文化多有研究，顾青这句话说出来，她眼神当中竟露出思索神色。
　　慢慢咀嚼片刻，便理解了其中的意思。
　　赞叹道：“龙腾文化，果然有深度。”
　　顾青：“过奖了。”
　　实际上，顾青在深入雾气当中之后，就开始悄悄将圣甲虫释放出去。
　　顾青跟自己的眷族之间，是存在精神链接的。
　　这种精神链接，只要双方还处于同一个世界当中，就不会中断。
　　除非像上次那样，魔佛如来通过青铜门进入了瑶池仙境，两人虽只有一门之隔，但那个时候，魔佛如来已经不能算身在蓝水星上了。
　　所以两人的精神链接才被迫中断。
　　这些圣甲虫散落出去，就相当于顾青的眼睛。
　　帮助顾青探索周围的环境。
　　根据探索，顾青发现这里方圆一公里，只有右前方存在一片村庄。
　　现在他们所处，是路过村头的一条公路，两边是一片树林，树林后面则是农田。
　　就在这时，前方不远处响起了一阵翅膀扑棱的声音。
　　乔伊斯大主教眼中厉色一闪：“是那群肮脏的蝙蝠！”
　　言罢，甩手便是几道光剑出去。
　　虽然看不到，那仍然听到几声惨叫和物体坠地的声音。
　　顾青眼眸一闪，先前圣甲虫都是趴在地上探查的，这群蝙蝠则在上面。
　　所以即便是他 ，都没有察觉到蝙蝠的存在。
　　此时根据蝙蝠所在声音的方位，控制着圣甲虫围拢过去。
　　可惜，那些蝙蝠只死掉了四五只，其余都已经逃走了。
　　乔伊斯阴沉着脸：“走吧，他们应该在那个方向。”
　　他说的正是蝙蝠逃走的方向。
　　看样子，刚刚乔伊斯并非是无法全灭那些蝙蝠，而是有意将他们放走。
　　这样就能跟着他们，找到其它黑暗议会的人。
　　乔伊斯带领八名主教快步走去，顾青则跟凯瑟琳一起慢慢跟在后面。
　　凯瑟琳主动道：“这些蝙蝠，都只是些低级吸血鬼而已，主要职责应当只是在这里放哨，看来咱们的到来已经惊动他们了。”
　　顾青微微点头，暗中则控制大量圣甲虫向着蝙蝠所去的方向蔓延。
　　很快抵达右前方的那处小村庄当中。
　　滋滋！！
　　一只圣甲虫刚刚冒头，便被一道血色能量所腐蚀。
　　一名身穿黑色风衣的男子，走上前去，从怀中掏出一张手帕，垫在手中，将仅剩下一半的圣甲虫尸体捏起。
　　微微皱眉道：“这种虫子是从哪里来的？”
　　然而这一切，都被潜伏在暗处的另一只圣甲虫，全部看在眼中。.


第184章



　　“嗯？竟然还有？！”
　　黑风衣男子，双目当中红芒一闪，很快发现了另一只隐藏的圣甲虫。
　　然而还不等他付出行动，便见四周各处缝隙当中，已经涌出大量漆黑的圣甲虫。
　　紧跟着，后面的门户和墙壁上，圣甲虫也好像黑色潮水一般汹涌而来。
　　男子大惊失色：“不好！”
　　血色的能量释放，当先一些圣甲虫瞬间被腐蚀。
　　可虫海实在太多了，很快便蔓延到男子的脚下。
　　“该死！肮脏的虫子，不要靠近我！”
　　男子纵身跃起，化为一只蝙蝠，振翅便要飞走。
　　却骤然发现，地上那些虫子，背部的甲壳也跟着张开，露出里面半透明带有红色血线的翅膀。
　　随着高频震动，也跟着飞了起来。
　　转眼便形成一片黑云。
　　男子没想到，这些虫族竟然还会飞！
　　再想逃，已经晚了，无数圣甲虫蜂拥而至。
　　直接将其吞没。
　　就在此时，不远处飞来一群蝙蝠，落在地上化为七八名男女。
　　“这些虫子是......”
　　当先一名男子，目光当中闪烁着震惊的神色。
　　话还没有说完，圣甲虫群已经扑了上来。
　　这些吸血鬼的等级都不高，只是男爵而已。
　　仅有两名子爵级血族带领，其中之一就是刚刚那黑风衣男子。
　　现在仅剩下了另外一名身材高挑的女子，拥有着子爵的实力。
　　当即呵斥一声：“不要慌！”
　　随后，众人从衣服当中掏出枪械。
　　对着圣甲虫群开始宣泄火力。
　　低等级的血族，除了基本身体素质超出常人，和一定的自愈能力。
　　以及变身蝙蝠飞走的能力之外，就没有什么了。
　　所以日常作战，徒手的话反而不如用枪械来的高效。
　　最主要的是，在自由联邦枪械真的很容易搞到。
　　毕竟是号称枪战每一天的自由联邦，空气当中都散发着自由的硝烟味道。
　　他们只是驻守在外围警戒的低级血族而已，面对这铺天盖地一般的圣甲虫，根本无可奈何。
　　只能且战且退。
　　其中一名血族忍不住道：“这些虫子太多了，使用奥格斯格大人留下的缝合怪吧．｀ ！”
　　那名等级为子爵的女人，极为快速的换了一个弹夹：“只能这样了！咱们必须要把这里的事情汇报给西泽大人！”
　　不见她如何动作，便只听不远处一处房屋轰然坍塌。
　　将周围的一些圣甲虫压在了废墟下面。
　　从其中，竟然冒出了一个高达十米左右的怪物！
　　这是一个大致能够看得出人形的家伙。
　　全身上下，乱七八糟的生长着各种手臂跟腿脚，头颅竟然是由数十颗人类头颅黏合在一起，形成的一个球体。
　　看起来极为恐怖！
　　这些人，全都是村子里面的村民。
　　被那血族称为奥格斯格的巫师，使用巫术缝合在一起。
　　形成了一个非常怪异恐怖的巨怪！
　　缝合怪出现后，手中提着一个挖掘机的斗杆加挖斗，当做武器。
　　挥舞间，便有数十只圣甲虫被直接砸扁！
　　可惜，圣甲虫经过上次大兴岭一役，吞噬了太多的妖族。
　　储存的能量很多，分裂出的圣甲虫数量足有七十万。
　　在这恐怖的数字面前，缝合怪击杀的仅仅只能算九牛一毛！
　　缝合怪看起来诡异丑陋，但实际上战斗力也很一般。
　　除了力量大之外，似乎没有什么特别之处。
　　很快便淹没在了虫海当中。
　　几名血族已经完全抛弃了枪支，化为蝙蝠试图飞走。
　　可惜，圣甲虫也跟着腾空而起，浩浩荡荡的虫海如一条黑色的天河，瞬间将这些血族悉数淹没。
　　等乔伊斯带着八名主教赶到村子的时候，这里只剩下了一片狼藉。
　　就连圣甲虫，都在顾青的指挥下，继续向着前方探索去了。
　　乔伊斯看着眼前这一幕，心中充满震惊！
　　因为迷雾笼罩，能见度实在太低，所以乔伊斯率领手下八名主教，花了有一会时间才探索完整个村子。
　　然后得出了答案，这里已经遭遇敌袭！
　　驻守在这里的黑暗议会成员，全部被悉数杀光！
　　乔伊斯走回凯瑟琳身旁，目中仍旧还带着不解。
　　凯瑟琳道：“怎么样？”
　　乔伊斯：“从遗留下来的枪支和骸骨，还有咱们之前遇到的蝙蝠来看，这里之前应当驻守着一群吸血鬼，不过等级都不高。”
　　“除此之外，还有一个体型庞大的家伙，我在这里探查到了黑巫术的气息，应当是出自奥格斯格的手笔。”
　　“只是......”
　　说到这里，乔伊斯也有些不太确定。
　　凯瑟琳秀眉微挑：“哦？只是什么？大主教不妨有话直说。”
　　乔伊斯道：“只是我根本无法看出，究竟是什么人动的手。”
　　圣甲虫的能力之一，就是‘能源回收’，死掉的圣甲虫会被同伴所吞噬，成为储备能源。
　　所以圣甲虫虽然在刚刚死掉了一些，但却一只尸体都没有留下。
　　凯瑟琳：“．「不管怎么样，起码是黑暗议会的那些人受挫了，咱们还是继续向前吧。”
　　乔伊斯点头道：“好。”
　　穿过村庄之后，沿着大路走，距离通荫镇便不远了。
　　凯瑟琳似乎对顾青有较浓的兴趣，凑在他旁边道：“刚刚那村庄当中，是否你们龙腾修炼者所为？”
　　顾青耸肩道：“或许吧。”
　　凯瑟琳：“毕竟那些家伙，在这里搞事情也有些时日了，你们龙腾的修炼者不会视若无睹。我早先便听闻过龙腾修行界，能人辈出，手段非常独特，可惜一直没有机会领教。”
　　顾青一边走一边道：“别着急，总会领教到的。”
　　随着圣甲虫蔓延出去的越来越多，附近的环境也全部渐渐变得明朗起来。
　　随后顾青发现，在另一个方向的村子当中，还驻守着一些狼人。
　(李了的)　按照现在众人行走的路线，是直接前往通荫镇的，并不会经过那处村庄。
　　经过圣甲虫探查，顾青发现这里跟吸血鬼那边不同。
　　这处狼人驻守的村庄当中，还存在不少的活人。
　　只不过这些活人的处境并不好，全部被囚禁起来，沦为那些狼人的血食。
　　顾青眼眸森寒之气闪现，命令周围十万圣甲虫瞬间涌入村子当中买。
　　对其内的狼人展开围剿吞噬。
　　这些狼人的身体素质，比之吸血鬼还要更强。
　　变身成狼人本体之后，各方面更是有明显增长，爆发力也非常惊人。
　　一头看起来等级并不高的狼人，都能够将一辆小轿车举起来。
　　可惜，唯一不如吸血鬼的是，他们不会飞。
　　或者即便会飞也于事无补。
　　很快，整个村子当中的狼人悉数被圣甲虫吞噬殆尽。
　　将被关押的村民救了出来。.

第185章



　　狼人所处的村庄，跟众人的直线距离，也不超过两千米。
　　如果是在平时，哪怕只是一个主教也能感受到这些狼人的存在。
　　可现在，不管是乔伊斯大主教还是凯瑟琳，都没感受到任何异样。
　　这主要是因为，周围迷蒙的灰雾将他们的感知也局限在了一个很小的范围内。
　　顾青对那些黑暗议会的人，倒并不太放在心上。
　　唯一感到不妥的，就是这迷蒙的灰雾了。
　　他到现在都没有忘记，先前使用‘洞彻幽冥’的时候，看到的那些画面。
　　就好像一个重症晕车患者，跟着职业赛车手跑完了一趟秋名山一样。
　　那种感觉真是不想再多体验一次了。
　　此时，一片如黑云般的圣甲虫，已经先乔伊斯等人一步进入了通荫镇。
　　很快，顾青便发现了不对。
　　这里充斥着一些怪物。
　　大部分都是活死人，还有一些缝合怪，以及其它奇形怪状的怪物。
　　但有一点能够很明显看出来，那就是这些怪物在之前应当全都是这座镇子当中的百姓。
　　在这个妖魔复苏的世界当中，平民百姓的安危是很难得到保证的。
　　虽然在众多修炼者和调查局的共同努力下，社会表面看起来一片祥和。
　　起码对比现在风雨飘摇，直接 跟八岐大蛇开战的扶桑，龙腾显得要太平多了。
　　可实际上呢，只单单顾青遇到的，就有诸如细水镇和万福村，以及现在的通荫镇这种，一次性波及一整个镇子或村子的灾难性事件。
　　所以哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行，和有人死去而你却不知道罢了。
　　或许是造成这一切的，都是那群外来家伙的原因。
　　所以这一次，顾青心中燃起了一股怒火！
　　跟细水镇不同，赤蛟属于不可抗力因素，本身就是被封印在锁龙井之下的。
　　而这次通荫镇，却是外来人主动跑到龙腾搞事情。
　　这对于顾青来说，直观上的感受就不同。
　　更能令他燃起怒火！
　　在见到这一幕的时候，顾青就已经暗下决定，今次前来的所谓黑暗议会成员，绝不会放走一个人！
　　不止如此，以后这群家伙，他也要见一个杀一个！
　　无数圣甲虫如滔滔江水一般奔涌进镇子当中，仿似要席卷一切！
　　那些活死人与缝合怪，根本连反抗的能力都没有。
　　直接便被圣甲虫群淹没。
　　但很快，圣甲虫就遇到了没办法对付的存在。
　　正所谓量变引起质变，其实按照现在圣甲虫群的数量，哪怕等级高一些的家伙，也不一定能够扛得住虫海席卷。
　　可惜这次遇到的，却完全令圣甲虫也无从下口。
　　因为对方是一群骷髅架子！
　　圣甲虫作为碳基生命杀手，对这群骷髅架子还真是一点招儿都没有。
　　在被骷髅兵杀死了数百圣甲虫之后，顾青只能无奈指挥它们撤离。
　　由明转暗，先分散开来，将整个镇子上的情况探索清楚再说。
　　不要跟那些骷髅兵硬碰硬。
　　很快乔伊斯等人便抵达了通荫镇当中。
　　奇怪的是，在进入通荫镇内之后，周围的灰雾便渐渐稀薄了。
　　向前走了片刻，更是直接脱离了迷雾笼罩。
　　众人都感到非常奇怪，回头看去，虽然天色乌黑，但仍旧能够看到后方迷雾笼罩。
　　顾青在之前圣甲虫进入的时候，就知道这件事了。
　　倒也没有什么意外的。
　　只是这件事仍旧让他想不通为什么。
　　看起来，这团迷雾并不是向他所想的那样是实心的。
　　而是一个倒扣下来的碗形。
　　通荫镇周围全都是迷雾，反倒通荫镇之内并未被迷雾笼罩。
　　其中一名主教长出一口气：“总算是从那该死的迷雾当中走出来了。”
　　显然，在这种诡异的迷雾当中，连感知力都阻碍，哪怕是顾青都会没有安全感，更何况是他们。
　　乔伊斯跟凯瑟琳也明显松了口气，但却并未放下警惕心。
　　乔伊斯：“随时保持警惕，这里除了黑暗议会的人，可能还有其他 人存在。”
　　以乔伊斯为首，后面八名主教紧随，不断向着镇子当中进发。
　　沿途除了相撞的车辆，惨死的尸体，这些荒废的景象外。
　　乔伊斯敏锐的发现了活死人和缝合怪的骸骨。
　　“死灵巫术，看来这次来的还不止奥格斯格一个啊。”
　　没走多久，顾青便听到一阵熟悉的骨骼摩擦声。
　　那是之前以圣甲虫视野时候体会过的，那群骷髅兵在行动的时候，总是会发出这种声音。
　　大约两三百骷髅兵从前方两侧出现，堵住了众人的去路。
　　随后一阵马蹄踏地声音，正中央的道路上，一名披着红色披风的大号骷髅，骑着骨马而来。
　　除此之外，还有几头狼人和吸血鬼。
　　以及两名巫师。
　　看起来似乎是全员出动了。
　　乔伊斯也跟着一愣，巫师和吸血鬼与狼人，他倒已经有了准备。
　　只是那些骷髅，却让他有种不太好的预感。
　　另一边，奥格斯格也感到疑惑，明明感知到是一群诡异的虫海侵袭，怎么赶到这里，见到的却是这群教廷的家伙。
　　两名巫师乃是这次行动的领头人，也是乔伊斯的‘老朋友’。
　　黑暗议会的议员之一，黑巫师奥格斯格，死灵巫师西泽。
　　缝合怪与活死人，就分别出自他们的手中。
　　然而真正让乔伊斯感到惊诧的，并非他们两个。
　　而是那坐在骨马上面的大骷髅架子。
　　喃喃道：“地狱的气息.....”
　　那大骷髅眼眶内的灵魂之火不断跳动。
　　身后背负着一柄足有两米长，半米宽的巨大骨刃。
　　居高临下道：“天堂的走狗，吾来自第三地狱骷髅海，吾名为尼科尔・帕特里克。”
　　乔伊斯冷哼一声：“圣光终会将你们净化！来自地狱的肮脏家伙！”
　　眼看再说下去，要不了两句就得打起来。
　　凯瑟琳上前道：“奥格斯格，我不明白你们千里迢迢跑来龙腾，究竟是为了什么。”
　　穿着黑色袍子的奥格斯格，一双眼眸上下打量着不远处的凯瑟琳。
　　露出色眯眯的眼神：“凯瑟琳，如果你肯陪我一晚的话，我就将所有的计划全都告诉你如何？”
　　凯瑟琳面不改色，冷笑一声：“你应该知道，我是一名圣徒！亵渎圣徒，将会被圣火焚烧直至灵魂湮灭！”
　　奥格斯格却不以为意的嗤笑一声：“圣徒又如何？我记得你是第十二圣徒吧，难道你忘记第一代第十二圣徒是谁了吗。”
　　凯瑟琳这一次，面色才终于变了变。
　　主要是因为，奥格斯格讲出了教廷的禁忌。
　　顾青一直站在旁边没有出声，此时眼眸当中闪过思索。
　　忽然想到，第一代的第十二圣徒，那不就是犹大吗。.



第186章



　　在奥格斯格跟乔伊斯和凯瑟琳打嘴炮的时候。
　　顾青正悄悄操纵着自己的圣甲虫，探索整个镇子。
　　圣甲虫除了能够飞行，强劲的口器还能破开泥土，钻入地面之下。
　　之前在发现对付不了那些骷髅架子的时候，顾青便让众多圣甲虫全部分散隐~藏起来了。
　　其中大部分都藏在了地-下。
　　在探索镇子的时候，顾青发现活死人跟缝-合怪并不太多。
　　但不管是街道上，还是房屋当中，都再也没有找到活人。
　　那么人类的去向，却是成了一个谜。
　　至于少量的活死人跟缝合怪，只要被圣甲虫遇到，就全部吞噬掉。
　　很快，顾青找到了一个奇怪的地方。
　　这里看起来，原本是一家教堂。
　　不得不说，教堂在龙腾发展其实还不错。
　　许多地方都有开设。
　　虽然大多数前去教堂的，都是龙腾的大妈们。
　　大清早过去，也只是为了多领几个鸡蛋。
　　但起码制造出了一种，教堂在龙腾很火热的景象。
　　甚至在玄学成为大学的选修课之后，神学也跻身其中。
　　然而此时的教堂，却完全变了一个模样。
　　各种黑红色的物质，看起来就好像是某种生物的血肉一般，将整个教堂包裹其中。
　　表面还微微蠕动。
　　显得非常恶心。
　　顾青控制着圣甲虫，试图进入教堂。
　　然而只要接近教堂范围内，身躯便遭受到了腐蚀力量的侵蚀。
　　随后顾青换了一个角度，让圣甲虫飞行在空中进入。
　　却只见窗户后面飞出一道燃烧着火焰的箭矢。
　　这箭矢，在空中猛然爆炸，分散成无数细小箭矢，每一根都准确的命中了一只圣甲虫。
　　霎时间，上百只圣甲虫悉数被射落。
　　顾青微微皱眉，看样子教堂当中还有高手，这里面应当就是他们前来龙腾的真实目的。
　　就在顾青思索着的时候，乔伊斯已经率领八名主教，与奥格斯格交手在了一起。
　　顾青定睛看去，对方除了奥格斯格和西泽外，还有三头狼人和两只吸血鬼。
　　此时，乔伊斯一个人独战奥格斯格与西泽两人。
　　三名主教激战狼人和吸血鬼。
　　剩下的五名主教，则跟周围的骷髅兵战斗在了一起。
　　凯瑟琳并没有妄动，而是注视着大骷髅帕特里克。
　　顾青左右环顾了一下，那几头狼人的实力明显不错，两只吸血鬼应当也有伯爵等级。
　　但对上三名主教，仍然并不能支撑太久时间。
　　按照顾青的推测，大约十分钟之后，他们就会落败。
　　真正引起顾青兴趣的，还是乔伊斯与两名巫师之间的战斗。
　　顾青先前所猜测的的确不错，乔伊斯作为红衣大主教，在教廷地位非凡。
　　并且他本身还是神圣骑士团的副团长之一，实力自然强悍。
　　“光之利刃啊，化成无敌的长剑，斩破黑暗的时空吧！――光剑斩！”
　　老头子表面的红色长袍被风吹鼓，露出里面的皮甲装备。
　　狠狠一道圣光凝聚的长剑，向奥格斯格斩去。
　　这光剑与之前对付金傲时的差不多，但威力却强了两倍以上。
　　显然是乔伊斯面对老对手，一上来便是全力出手！
　　奥格斯格作为黑暗议会的议员之一，实力自然也是不弱。
　　面对这一剑，顿时冷笑一声：“乔伊斯，你就没有点其它花样了吗！”
　　一边说着，一边挥手布置下一层黑色防御。
　　“暗黑屏障！”
　　光剑斩在上面，顿时将其击的片片破碎。
　　可也给了奥格斯格足够闪避的时间，光剑与之擦身而过，狠狠斩在地面上。
　　咔擦！！
　　裂痕向前蔓延至十数米之外。
　　乔伊斯刚想继续追杀奥格斯格。
　　便听不远处响起一道阴沉的声音：“乔伊斯，你是否将我给遗忘了？！”
　　“在四处游离无所为家的流魂啊，以仆役的方式现身，尽一点你们的微薄之力，赐给我无尽的黑暗，主子将会以光之超渡终结那无数痛苦的流亡业障。――亡灵哀号！”
　　乔伊斯眼眸当中闪过骇然神色，猛然转头看去。
　　只见身穿灰色袍子的死灵巫师西泽，已经施法完毕。
　　乔伊斯只觉得十数道亡灵将其包围，齐齐发出亡灵的尖啸之声。
　　顾青站在远处，听到阵阵亡灵哀嚎声音，也是不由得微微皱眉。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　哪怕不是直接承受者，也能感受到这一招不好接。
　　因为它主要作用于精神！
　　若是精神力衰弱的人，正面遭受这一招，定然会精神崩溃！甚至是精神泯灭！
　　奥格斯格眼看乔伊斯整个人僵直原地，顿时眼眸一亮：“好机会！”
　　十指有火焰凝聚，随后向外挥发，地面也跟着现出魔法阵光芒。
　　下一刻，火焰汇聚在法阵上，形成三条燃烧着火焰的猎犬。
　　“撕裂吧，地狱猎犬！”
　　三条地狱猎犬狠狠向着乔伊斯扑去。
　　凯瑟琳眼看乔伊斯遭难，连忙便想要上前相助。
　　却被顾青拦住。
　　“不要着急，这老头子可没那么容易被击败。”
    ..... .. .......
　　虽然乔伊斯的性格很让人反感，但不得不说这家伙的确有点实力。
　　不至于如此轻易落败。
　　在顾青的观察当中，乔伊斯刚刚遭遇亡灵哀嚎的时候，眼眸当中的确有一瞬间的失神。
　　但很快就恢复了过来。
　　之后，应该只是他假装的罢了。
　　果不其然，随着地狱猎犬的进攻，乔伊斯浑身一震。
　　蓬勃的圣光自他身上爆发。
　　“圣光不朽！”
　　唰！！
　　三头地狱猎犬竟然直接被圣光所净化。
　　乔伊斯转头看向奥格斯格，神情冷厉道：“这样都骗不到你啊，奥格斯格。”
　　奥格斯格先是面容一沉，随后露出狞笑道：“老家伙，没想到你也有狡猾的一面！”
　　随后，双方再次开战。
　　顾青倒是看的津津有味，这跟他先前见到的那些修炼者，完全不是一个体系的。
　　但也同样具备不俗威力。
　　对他来说，倒是颇为新奇。
　　可就在这时，另一边形势却显得有些危急了。
　　五名主教与周围两百骷髅兵战在一起。
　　原本以为能够手到擒来，却没想到这些骷髅兵实力远比表面上强大！
　　哪怕是主教级别的存在，挥出的圣光攻击，都不能将一具骷髅架子轰碎。
　　而这些骷髅兵，还分有战士与弓箭手，甚至还有两名骷髅法师。
　　如此一来，反倒是那五名主教陷入困境当中，变得岌岌可危！十.

第187章



　　凯瑟琳见那五名主教被众多骷髅兵围攻，再也坐不住了。
　　最后看了一眼始终没有动身的帕特里克。
　　随后纵身跃起，矫健的身姿，向着骷髅兵群而去。
　　还在半空当中，便听闻一声娇咤：“圣光铠甲！”
　　浑身绽放出一阵圣光，组成一套贴身的轻铠。
　　手掌前伸：“圣光之矛！”
　　光芒凝聚，化为一杆长矛。
　　圣光之矛，本来是脱手的神术，用于投掷出去杀伤敌人。
　　然而凯瑟琳却能够凝聚圣光而不散，持在手中，用作武器。
　　足可见，凯瑟琳虽然年纪较轻，但能够成为第十二圣徒，仍然是有不俗本事的。
　　其实力，绝不会比作为红衣大主教的乔伊斯要弱上分毫。
　　甚至更强！
　　轰！！
　　五二七落地之后，圣光之矛横扫，顿时七八个骷髅弓箭手被直接扫飞。
　　于半空当中，承受不住这强劲的力道，直接散落成一地碎骨！
　　有了凯瑟琳的加入，五名主教才算找到了主心骨，并且找到了反击的机会。
　　联合在一处，一齐发力，口中震喝：“圣光不朽！”
　　嗡！
　　五道光芒从各自身上冒出，汇聚在一起，冲天而起。
　　化为一柄光明之剑，狠狠下劈。
　　轰！！
　　碎石迸飞，地面都发生震动。
　　一群骷髅战士直接被劈碎，震飞。
　　原地出现一道长达二十米的沟壑，石砖铺就的路面更是裂开，无数细小的裂痕蔓延向远处。
　　凯瑟琳此时充满肃杀之气，一副巾帼不让须眉的模样。
　　身穿光明铠甲，手持圣光之矛，杀入骷髅兵之中，竟一时间犹如狼入羊群。
　　然而就在此时，凯瑟琳忽然只觉得背后生起一阵恶风。
　　来不及回头看，原地翻滚向一边闪去。
　　动作虽并不雅观，却十分实用。
　　刚刚闪避开来，便察觉到后面暴起一阵巨响。
　　大地开裂，看威力似乎比刚刚五名主教合力一击，更盛三分！
　　凯瑟琳还没来得及喘息一口，帕特里克的攻势持续而来。
　　两米长，半米宽的巨刃，在帕特里克手中，就好像轻如鸿毛一般。
　　狠狠挥舞，空气当中都响起一阵气流鼓荡的尖啸之声。
　　凯瑟琳以手中圣光之矛相抗。
　　嘭！！
　　一阵爆响之后，凯瑟琳借助反震力，向后退出七八米远。
　　双脚摩擦地面，止住身形。
　　随后惊骇的发现，自己手中的圣光之矛竟然有裂痕迅速蔓延开。
　　紧跟着轰然爆裂，化为一阵白色光点消散。
　　帕特里克并未继续追击，右臂单手持着巨刃，随意向右边倾斜。
　　巨刃尖端抵在地面上，就好似利刃放在嫩豆腐上一样，轻易刺入。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　......
　　帕特里克缓慢向着凯瑟琳逼近，每走一步，脚下都响起一声沉重的闷响。
　　巨刃的尖端划过地面，出现一道细长划痕。
　　带给凯瑟琳极大的压迫力。
　　..........
　　至于此时的顾青，早就已经在帕特里克动手的瞬间，他便离开了。
　　所前往的目的地，正是通过圣甲虫探知到的那处血肉教堂。
　　根据顾青推算，不管是两名巫师，还是帕特里克，都并不重要。
　　真正最主要的东西，肯定是在那处教堂里面！
　　虽然不知道为什么，但顾青心中忽然生出一种莫名的急迫感。
　　必须要尽快摧毁那处教堂。
　　阻断黑暗议会的阴谋。
　　否则，后果将不堪设想！
　　这一次，黑暗议会明显所图甚大！
　　不止是那两名议员亲自到场，更还有来自地狱的骷髅将军。
　　所以，顾青才趁帕特里克对凯瑟琳动手的时候，及时抽身。
　　以最快的速度，赶往血肉教堂，一探究竟！
　　镇子并不算大，血肉教堂距离他们所在位置也不远。
　　顾青虽并不会飞行，但速度也着实不慢。
　　在屋顶上兔起鹘落，没多久便看到了血肉教堂的样子。
　　挥手间，不灭孽蜥与祸斗出现。
　　不灭孽蜥低吼一声，狠狠向着教堂的大门撞去。
　　然而在进入一定范围之后，仍旧遭受了莫名力量的侵蚀。
　　表面坚硬到能够抵挡炮弹轰击的角质层，都在不断腐化，最终变得极为脆弱. .......
　　随着不灭孽蜥行动，都能化为细粉散落。
　　祸斗从另一边突击，那燃烧着火焰的箭矢再次出现。
　　可惜，这次那暗中放箭的人，是遇到对手了。
　　祸斗本身就是操控火焰的行家。
　　不闪不躲，对那箭矢张口便是一团火焰喷涌过去。
　　炽烈的火焰瞬间将箭矢包裹，随后祸斗再一张口，便见火焰又倒卷回来。
　　被它吞入口中，消失不见。
　　简单的将那火焰箭矢瓦解掉。
　　甚至还通过吞火能力，增强了自身。
　　另一边，不灭孽蜥仍旧一步一步走向教堂大门。
　　腐化的速度非常快，此时不灭孽蜥的血肉都已经干瘪开裂，甚至能看到里面森森白骨。
　　可惜，这对不灭孽蜥而言，根本不算什么。
　　在受到伤害的同时，不灭孽蜥的能力‘适者生存’已经发动。
　　这种腐化的力量，正在肉眼可见的削弱。
　　实际上，并不是腐化力量本身削弱了，而是对不灭孽蜥的作用正在消失。
　　最终突破平衡，腐化的速度甚至没有不灭孽蜥再生的速度快。
　　等它抵达教堂大门的时候，已经重新再生完毕，看起来跟之前没有任何差别。
　　可那腐化的力量，却根本影响不到他分毫了。
　　这股力量 的确很厉害，不灭孽蜥的肉身强度是很高的，可即便如此在一开始还是被快速腐化。
　　所以哪怕顾青现在是星耀等级的存在，也不敢轻易上前。
　　嘭！！
　　一声巨响，不灭孽蜥狠狠将教堂的大门拍碎，闯入其中。
　　另一边，哪怕面对接连不断的火焰箭矢，也只是给祸斗输送口粮而已。
　　几乎与不灭孽蜥同时，从窗户进入了教堂之内。
　　而顾青，也通过与眷族的精神链接，看到了教堂内的景象。
　　就连里面都布满了黑红色的血肉物质，并且在不断的跳动。
　　很快，祸斗便看到了那个发出火焰箭矢的家伙。
　　令人惊奇的是，跟顾青一开始所想的并不一样。
　　因为发出箭矢的，不是一个活物，而是一台怪异的金属装置！.





第188章



　　顾青一时间，也研究不出这究竟是个什么东西。
　　竟然能发出如此厉害的火焰箭矢。
　　不过这并非顾青此行的目标，既然是具备威胁的东西，不如直接毁掉。
　　祸斗在进入教堂之后，这东西就没有再继续攻击了。
　　看来是脱离了它的攻击范围。
　　只见祸斗喷吐火焰，直接将这金属装置焚化。
　　继续向前探索。
　　很快走到拐角，发现走廊尽头的窗前，竟然还有一个相同的装置。
　　看来，除了正门前所拥有的腐化力量，其余四周，都安装了这种发射火焰箭矢的金属装置。
　　祸斗正要去摧毁掉那个装置的时候，忽然一声怒斥传来：“住手！！”
　　只见一个身材瘦小，但速度却不慢的男子，沿着楼梯跑上来。
　　将那金属装置护在身后：“你这该死的家伙，你知道制造一台火焰箭喷射塔，需要花费多少精力和材料吗！”
　　教堂外，一座民居的屋顶上。
　　顾青正站在上面，听到这17句话，不由得微微挑眉：“哦？火焰箭喷射塔？”
　　随后对祸斗和不灭孽蜥下达了命令：“将这里面所有看得见的装置，统统摧毁，然后把这个家伙给我带出来。”
　　下一秒，祸斗领命，直接对着那男子扑了上去。
　　男子被吓得往后一缩，连忙按住手腕上一个黑玉手镯。
　　便见一道如黑晶石般的防护盾，出现在他面前。
　　嘭！！
　　祸斗口喷火焰，灼烧在那护盾上，竟然没有立刻将其击破。
　　但随着火焰灼烧，黑色的护盾已经有向红色迅速发展的趋势。
　　男子大惊失色，连忙大喊道：“摩里斯！你还在等什么！快把这些不速之客统统赶走！”
　　嘭！！
　　祸斗旁边的房间，轰然炸裂，从其中冲出一头恶魔。
　　狠狠撞在了祸斗身上。
　　措不及防之下，祸斗直接被从二楼撞落下去。
　　将吊在中间的大吊灯都砸碎，随后落在一楼的大厅当中。
　　正好是不灭孽蜥的旁边。
　　两者一起抬头看去，只见那恶魔就站在祸斗撞断的栏杆旁。
　　俯瞰着他们。
　　那是一个身高大概在一米八九，身材匀称，头上生有两根弯角的恶魔。
　　顾青在看到他的时候，微微皱眉，只觉得一阵熟悉。
　　这货怎么跟上次见到的那个费迪南德这么像？
　　还是说地狱的恶魔，都长这个样儿？
　　另一边，摩里斯看了祸斗跟不灭孽蜥一眼，随后转头对那男子道：“洛夫特，如果你再以这种语气跟我说话，我就将你的灵魂投入地狱火焰当中，炙烤一百年！”
　　名为洛夫特的男子对此却不屑一顾，道：“摩里斯，你可别忘了费迪南德大人离开之前，是怎么交代你的，在他不在的时候，我就是你的主人！”
　　摩里斯听闻此话，面色肉眼可见的阴沉下去。
　　看向洛夫特的眼眸当中，闪烁着炽盛的杀机。
　　洛夫特当即吓的往火焰箭喷射塔后面躲了躲。
　　摩里斯冷哼一声：“小人得志的炼金师，你会有付出代价的那一天！”
　　洛夫特仍旧不甘示弱道：“少废话了，我对费迪南德大人的价值，可比你这区区使魔大多了。要是你再不快点出手将这些家伙驱逐出去，等费迪南德大人回来，我一定会将这些事情全都如实禀告的！”
　　摩里斯虽恨不得立刻将洛夫特剥皮拆骨，但可惜洛夫特所说也有一定道理。
　　况且眼前也不是内讧的好时机。
　　目光再次投向下方的祸斗跟不灭孽蜥。
　　另一边，顾青却从他们的对话，得到了不少讯息。
　　怪不得这头恶魔看起来那么眼熟，原来他是费迪南德的使魔。
　　教堂外，顾青摩挲着下巴：“这么说来，费迪南德也来了？”
　　他对这头恶魔，可是有不小印象的。
　　当初魂无修为了暗算他，特意搞了一个召唤恶魔的魔法阵。
　　虽然召唤来的，仅仅只是费迪南德的一道投影。
　　但实力却也不容小觑。
　　如果这次是费迪南德的真身降临，那倒也是个麻烦。
　　不过从洛夫特的话当中，顾青得知费迪南德离开了这里，现在还并未回来。
　　没什么好说的，祸斗与不灭孽蜥立刻跟这名叫摩里斯的恶魔，战在一起。
　　摩里斯跟费迪南德应当是同族，外形差不多，同样拥有着强悍的体魄和操控地狱之火的能力。
　　可惜，不灭孽蜥当初跟开明兽作战的时候，经受过几次剧烈的火焰攻击，触发‘适者生存’能力。
　　进化出了非常高的火焰抗性。
　　地狱之火虽然很厉害，但摩里斯的实力显然并不足以将其完全发挥出来。
　　地狱火攻击在不灭孽蜥身上，只能溅射起阵阵火星。
　　连表面角质层都没有办法突破。
　　至于祸斗，更是不怯地狱火，甚至直接张开嘴巴，使用‘吞火’能力。
　　将对方的火焰化为己用，增强自身。
　　地狱火本来作为摩里斯的最强攻击方式，一下子失去了作用，实力也相当于大打 折扣。
　　只能依靠强横的体魄来对战祸斗跟不灭孽蜥。
　　立刻就陷入下风当中。
　　摩里斯与费迪南德都是来自第七层傲慢地狱当中的傲慢魔。
　　这个种族的恶魔，生来就具备不输于狂战魔的体魄，还能够操纵地狱火。
　　可谓是很强的一个恶魔种族。
　　摩里斯虽然只是一头中位恶魔，但体质方面仍然能跟现在的不灭孽蜥，在短时间内战个平分秋色。
　　如果是不灭孽蜥单独与他对战，想胜他至少需要十分钟以上。
　　可现在有祸斗在旁边，结局就大不一样了。
　　以祸斗的火焰伤害，很快就让摩里斯知道自己根本不是他们俩的对手。
　　直接选择转头逃走。
　　不过他逃的方向，并不是向教堂外跑。
　　反而是向着教堂深处逃去。
　　不灭孽蜥跟祸斗紧追在后面，很快就来到了死胡同。
　　摩里斯狠狠的捶打着一扇木门，结果以他的力量，竟然都锤不开那扇门。
　　每一次锤击，都泛起一道暗红色的光泽，光泽上泛起非常繁杂的花纹，似乎是某种魔法结界。
　　摩里斯歇斯底里的吼道：“洛夫特！开门啊！别躲在里面不出声，我知道你在家！”.


第189章



　　可惜，任凭摩里斯如何捶打呼喊，躲在里面的洛夫特就是不给他开门。
　　而此时，不灭孽蜥跟祸斗已经来到近前。
　　没有退路，摩里斯只能拼命了！
　　也不知是被不灭孽蜥和祸斗给逼的，还是对洛夫特见死不救给气的。
　　摩里斯爆发出一阵疯狂的吼叫。
　　身在教堂外的顾青，无情嗤笑一声：“无能狂怒。”
　　然而，摩里斯的愤怒似乎还是有些效果的。
　　只见他头上一对弯角，骤然燃起熊熊火焰来。
　　整体气息也在不断向上攀升。
　　实力竟然在短短时间内，就增强了一倍！
　　然而与之相对的，生命力却在持续下降。
　　看来，这是用了燃烧生命的法子，来提升自己的战斗力。
　　可惜，这种方法所持续的时间很短，仅仅只有不到三分钟时间罢了。
　　只是让不灭孽蜥多受了点伤，一根右腿直接折断。
　　最终还是祸斗喷吐火焰，将其给直接焚烧成渣滓。
　　顾青避开正门口，那里的腐化魔法阵可还没有失效。
　　从窗户进入教堂内。
　　因为他们三个的交战，使得这教堂几乎三分之一的地方都直接坍塌了。
　　到处一片钢筋混凝土夹杂着黑红色的血肉物质。
　　直接来到最深处的木门前，这里周围已经悉数化为废墟，被不灭孽蜥使用尾巴清扫出一个空地。
　　然而这木门以及周边，却完全没有受到丝毫破坏。
　　顾青微微皱眉，环顾四周，发现了这处的本来面目。
　　除了木门之外，周边原本的墙壁，完全已经被黑红色血肉组织所代替。
　　站在破碎的廊道旁，顾青摆了摆手：“ ，给我弄开它。”
　　不灭孽蜥低吼一声，便要上前。
　　却忽然只听里面传来洛夫特的声音：“等等！你们不能这么做．｀ ！”
　　顾青嗤笑一声，既然洛夫特害怕了，那就说明真的可以暴力破除这魔法结界。
　　于是他什么也没说，只是对不灭孽蜥示意了一下。
　　嘭！！
　　随着一声爆响，不灭孽蜥一个扫尾，狠狠击中木门。
　　那暗红色光泽顿时泛起，上面繁杂的花纹不断闪现。
　　洛夫特的声音慌乱道：“停下！快停下！你这样会将我们全都害死的！”
　　顾青眉头微挑，示意不灭孽蜥先住手。
　　上前道：“什么意思？”
　　洛夫特道：“这里面是我所制作的空间振荡器，现在这座镇子周围，已经被空间碎屑所包围，一旦空间振荡器被强制破坏，就会引发连锁反应，这里会瞬间化为一片空间乱流，咱们都会被空间风暴瞬间撕成粉碎！”
　　当顾青听到空间振荡器这个名字的时候，心中顿时一沉。
　　“你们究竟在这里搞什么鬼？老实招来！”
　　洛夫特道：“其实也没什么，就是想利用空间振荡器，硬生生凿出一个空间隧道来罢了。”
　　顾青差点被气笑，这还叫没什么？
　　压制住脾气，沉声：“通往哪里？”
　　洛夫特：“这我就不知道了，或许费迪南德大人会知道吧。”
　　顾青眼眸闪动。
　　通往地狱的可能，首先被他排除。
　　之前费迪南德还只能依靠召唤法阵降临投影，来享受人间的繁华。
　　现在随着妖魔复苏加深，虽然不知道自由联邦那边最近形势的变化。
　　但很显然，地狱恶魔降临人间变的容易了。
　　这一次性，就出现了摩里斯和费迪南德，还有来自骷髅海的帕特里克。
　　虽然不能确定，但顾青第一时间浮现在脑海当中的，便是外域妖魔！
　　只是不明白，这群恶魔为什么要帮助他们降临蓝水星？
　　微微摇了摇头，这些事情都还不能确定。
　　对于洛夫特的话，也未必就全都是真的。
　　但顾青思索了一番后，觉得不能冒这个险。
　　洛夫特说通荫镇外面那些雾气，都是空间碎屑。
　　而顾青之前使用‘洞彻幽冥’的时候，的确看到了不同时空的画面。
　　也算是佐证了洛夫特话语的真实性。
　　正是因此，才让顾青不敢轻举妄动。
　　但有一点是肯定的，那就是必须要阻止他们，毁掉这个所谓的空间振荡器。
　　万一真的打通一个空间隧道，不管那头的究竟是谁，对龙腾帝国而言，都绝对不是一件好事情！
　　“看来专业的事情，还是得找专业的人来处理。”
　　顾青想起了乔伊斯和凯瑟琳他们。
　　“也不知道他们的战斗怎么样了。”
　　挥手将不灭孽蜥跟祸斗，收回了眷族空间当中。
　　顾青转身返回乔伊斯他们的战场。
　　兔起鹘落的纵越之间，很快便看到仍处于战斗当中的众人。
　　此时，死灵巫师西泽身受重伤，正如死狗一般躺在地上。
　　黑巫师奥格斯格似乎也受到不小伤势，仍旧在跟乔伊斯战斗在一起。
　　乔伊斯的状态，同样并不太好。
　　红色袍子都被腐蚀的碎裂。
　　露出里面的皮甲。
　　嘴角还挂着鲜血。
　　显然也受到了一定的伤势。
　　除此之外，那几头狼人跟血族，已经彻底身死。
　　八名主教还剩下六名，也不知是什么时候牺牲掉了两名。
　　而骷髅兵剩余也不多了，仅仅还有二三十个而已。
　　被这六名主教压着打。
　　用不了多长时间，就可以全部将其搞定。
　　至于凯瑟琳与帕特里克的战斗，就显得有些艰难了。
(李好好)
　　帕特里克除了腿骨处，有一道明显的焦痕，背后红色披风上有一道洞穿的破口外，似乎并没有受到什么伤势。
　　反倒凯瑟琳，身上的圣光铠甲早已破碎，一头金发微微散乱，左肩被鲜血染红，浑身也沾染了颇多尘埃戒。
　　显得十分狼狈。
　　帕特里克扛着巨刃，灵魂之火不断跳动。
　　“．「身为一个女人，能在吾手下坚持这么久，你已经尽力了。”
　　凯瑟琳啐了一口，道：“气抖冷，连一个骷髅都搞性别歧视，女人什么时候才能站起来！”
　　帕特里克一愣，没反应过来凯瑟琳是什么意思。
　　但有一点他听明白了，那就是凯瑟琳嘲讽他是个骷髅，早就分不清男女了。
　　顿时勃然大怒。
　　唰！！
　　巨刃猛然挥舞，狠狠向着凯瑟琳劈斩下来。.


第190章



　　这一刀，乃是帕特里克含恨挥出。
　　速度快到了极致！
　　凯瑟琳想要闪躲，却发现不管自己往哪边躲，都根本闪不开这一刀。
　　她已经完完全全被帕特里克的气机锁定！
　　无处可逃！
　　至于使用防御神术，时间上也根本来不及了。
　　就在凯瑟琳准备付出一定代价，瞬发强力的防御神术之时。
　　忽然一道身穿洁白僧衣的人影，出现在了她的面前。
　　“无量寿佛，施主请息怒。”
　　嗡！！
　　在凯瑟琳震惊的目光当中，只见他脑后生出一轮光晕。
　　随后金光暴涨！
　　咔擦！！
　　帕特里克的巨刃，狠狠斩击在佛光上面。
　　爆发出一阵刺耳的巨响，泛起点点光星四溅。
　　而他的巨刃，却完全被挡在了外面不得寸进！
　　即便是帕特里克，都有些微微失神。
　　没想到自己这一刀，竟然会失手！
　　魔佛如来双手合十：“既然施主执迷不悟，那小僧就只有送施主前往西天极乐了。”
　　单掌推出，掌心蕴含一个d字。
　　不断放大，狠狠压迫向帕特里克。
　　帕特里克顺势收刀相抗，却整个人被d字推着不断向后退！
　　哗啦啦！！
　　两只腿陷入地面之下，却仍旧阻挡不住，犁出两道长长的沟壑。
　　一直持续了十几 米远，帕特里克暴喝一声，浑身绽放光芒。
　　这才将d字抵消掉。
　　骷髅头上两个眼窝当中的灵魂之火跳动，似乎透露出沉重和忌惮的神色。
　　帕特里克想要说些什么，但魔佛如来却并不打算再给他这个机会。
　　启动魔念金身，斩业佛光普照，仅凭一双肉掌上前硬撼帕特里克的巨大骨刃。
　　凯瑟琳惊骇的看着魔佛如来，他所散发出的气息与自己的光明之力有些相似，却又有很大不同。
　　并且此人的实力之强，竟然能够将帕特里克完全压制住！
　　就在这时，一道身影纵越而来，落在了她的身边。
　　“凯瑟琳女士，你还好吗？”
　　凯瑟琳瞥了顾青一眼，道：“你刚刚，是去找救兵了吗？”
　　说着，看了看魔佛如来。
　　顾青轻笑一声：“我为先前的不战而逃感到抱歉，不过那是因为我有更重要的事情要去做。”
　　凯瑟琳秀眉微蹙：“是什么？”
　　顾青将在教堂当中的事情，大致述说了一遍。
　　凯瑟琳美目瞪大：“空间振荡器，没想到洛夫特真的将这东西发明出来了！”
　　顾 青：“这家伙很有名气吗？”
　　凯瑟琳点了点头：“他是年轻一代，最有天赋的炼金师了，只可惜走上了一条歪路，就连他的老师也因他而死。”
　　说着，还怒其不争的叹息一声。
　　顾青：“不管他们所要凿穿的空间隧道是通往何处，咱们都必须要尽快阻止他！”
　　凯瑟琳郑重的点了点头。
　　“我去帮麦伦主教他们，处理掉剩余的骷髅兵！”
　　顾青却伸手阻拦道：“你现在受了伤，先休息一下吧，接下来交给我。”
　　凯瑟琳轻笑一声：“还算你有些绅士风度。”
　　顾青耸了耸肩，实际上他只是想多赚一些抽奖点。
　　纵身一跃，体内混沌之力催动，澎湃的混沌之火喷薄而出。
　　先前还非常多的骷髅兵，现在只剩下了三十多个。
　　被顾青直接催动火焰，全部包裹在了一起。
　　六名主教微微惊诧，连忙向后退去。
　　“好厉害的火焰！”
　　只听身处混沌之火当中的骷髅，全部爆发出一阵‘咯嘣咯嘣’的声音。
　　骨头架子上不断出现裂痕，随后崩裂。
　　紧跟着，化为一地碎骨，又在高温之下被焚烧成骨灰。
　　仅仅只是几秒钟时间，三十多个骷髅兵便已经悉数消失，只剩下了一地的骨灰。
　　被风一吹，飘飘洒洒。
　　这些主教原本并没有觉得顾青有多厉害，没想到此时一出手，便秒杀了这三十多个骷髅兵！
　　他们跟这些骷髅兵作战良久，深知这些家伙的骨头有多硬！
　　骷髅兵本来，是作为死灵法师最低端的作战工具而存在的。
　　可这些骷髅兵，都是从地狱当中，跟着帕特里克一起前来的亲兵！
　　实力自然非同小可。
　　哪怕是这些主教的实力不差，也打的很艰难。
　　在解决掉这些骷髅兵之后，顾青又看向乔伊斯那边。
　　只见两者的交战，已经达到了尾声。
　　奥格斯格双手举起，掌心向上。
　　暴喝一声：“吾以最忠诚黑暗之民的名义，恳请沉睡中的大魔王，召唤黑暗火灵王，借与吾小小法力，惩戒世间的逆反之徒――暗之火鸟天降！”
　　唳！！
　　随着奥格斯格的呼唤，天空当中一缕缕黑暗火焰凝聚。
　　最终形成一只燃烧着火焰的暗之火鸟。
　　爆发鸣叫，狠狠向着乔伊斯冲撞过来。
　　乔伊斯也不甘示弱。
　　“从此方而来，还彼方回去，闪耀的光辉啊，化为无坚不摧的剑！――光歼破弹！”
　　菱形的光歼破弹，瞬间与暗之火鸟撞击在一起。
　　唳！！
　　又一声鸣叫，却多少显得有些凄厉。
　　终究还是乔伊斯技高一筹，光歼破弹将火鸟刺穿，并余势不减的继续向着奥格斯格射去。
　　奥格斯格面色大变，有心想要施展黑巫术抵挡，可刚刚那招暗之火鸟已经榨干了他体内最后一滴法力。
　　只能眼睁睁的看着这枚光歼破弹，狠狠洞穿了自己的心脏。
　　噗！！
　　一口鲜血喷洒而出。
　　奥格斯格目光当中带着无尽不甘，仰面栽倒。
　　然而就在这时，另一边趴着装死的死灵巫师西泽，生机骤然断绝！
　　引得乔伊斯微微皱眉。
　　虽然西泽身受重伤，奄奄一息，但作为一名死灵巫师，怎么可能如此轻易死亡。
　　刚刚，他更像是自已结束了自己的生命，而并非是伤势过重支撑不住。
　　果不其然，下一刻，只见一道灵体从西泽的尸体上缓缓升起。
　　长长的袍子裹住全身，只露出一双绽放冷冽光亮的双眸。
　　随着他的升起，附近地面上，都凝结了一层冰霜。
　　乔伊斯惊诧道：“你竟将自己转化成了巫妖！”
　　西泽冰冷的声音传出：“本来以为有帕特里克大人在，足以万无一失，没想到还是用上了这招。”
　　随后，便准备对乔伊斯发动攻击！
　　乔伊斯刚刚经过大战，此时不说伤势，体内也同样没有了法力。
　　而西泽在转变成巫妖之后，实力却更胜一筹！
　　若此时面对西泽，乔伊斯知道自己必死无疑！
　　另一边，跟乔伊斯的感受不同，顾青只觉得眼眸一亮。
　　心中顿时一阵惊喜。
　　西泽本来作为人类，哪怕是死灵巫师，击杀他也没什么好处。
　　可现在却不同了，作为一名巫妖，击杀他可是有抽奖点的！.



第191章



　　“慢着我来！”
　　顾青生怕乔伊斯再来一发光歼破弹，将这头巫妖给灭了。
　　连忙冲上前去。
　　如果乔伊斯知道他的想法，一定会哭笑不得，对他说你太看得起我了！
　　巫妖西泽也没想到，会半路杀出一个程咬金。
　　不过对他来说无所谓了，变身成巫妖的他，虽然将会付出很大的代价，但实力却也得到一定提升。
　　既然顾青着急送死，那就先解决掉顾青，然后再前去将乔伊斯的灵魂抽取出来，慢慢玩弄！
　　可惜让他没有想到的是，顾青身为星耀一段的强者，体内所蕴含的混沌之火，更是光明力量与黑暗力量相互融合的产物。
　　澎湃的火焰，立刻将巫妖西泽笼罩，只见他浑身绽放~蓝色光环。
　　“亡者之殇！”
　　光环骤然向外扩散。
　　乔伊斯与凯瑟琳具是瞪大双眼，身体本能反应想要招-架防御。
　　却忽然发现，巫妖西泽这一招，就好像昙花一现。
　　只是绽放了那么一瞬间，又迅速被混沌之火给压制下去。
　　紧跟着，在巫妖西泽惊惧和绝望的哀嚎当中，火焰不断焚烧。
　　最终将其彻底焚化。
　　号称不死的巫妖，也终于在混沌之火下消亡。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　就在顾青击杀巫妖西泽的时候，帕特里克在魔佛如来一招‘佛动山河’之下，轰成了一片碎骨。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　随后，魔佛如来返回顾青身边。
　　乔伊斯看了看魔佛如来，面色却有些复杂。
　　随后并未理会，反而对顾青点头道：“多谢阁下出手相助。”
　　实际上，乔伊斯之所以对魔佛如来有异样感觉，主要还是因为他的身份。
　　他除了是红衣大主教之外，还是神圣骑士团的副团长之一。
　　而神圣骑士团，在中世纪的时候，叫做异端审判所。
　　专门讨伐各种异端，被他们烧死的巫女不计其数。
　　和尚在他们眼中，自然也是异端之一。
　　虽然现在已经没有异端审判所了，但乔伊斯看到魔佛如来的光头，仍然觉得有些心里不适。
　　但介于对方的实力强大，又刚刚救下了凯瑟琳，他也不能多说什么。
　　就只好视而不见了。
　　顾青道：“你们对黑暗议会这些家伙熟悉，不知道能不能破解那道结界。”
　　乔伊斯疑惑道：“什么结界？”
　　他刚刚在专心对战奥格斯格，所以顾青跟凯瑟琳说的话，他并没有听到。
　　凯瑟琳上前道：“路上跟你们解释。”
　　随后转头对顾青道：“先带我们去教堂！”
　　顾青点了点头，与魔佛如来一马当先，向着血肉教堂的位置再次进发。
　　乔伊斯有些看了看被鲜血染红整个左肩的凯瑟琳：“凯瑟琳殿下，你的伤势......”
　　凯瑟琳摆手道：“没事，我刚刚已经使用神术稳定下来了，事不宜迟，咱们也快走吧！”
　　凯瑟琳与乔伊斯一起，紧随其后而去。
　　后面则是仅剩的六名主教。
　　在路上，凯瑟琳将先前顾青所说的一切，统统为众人讲述了一遍。
　　乔伊斯惊诧道：“他们费尽周折，甚至不惜在曼哈顿设下波及全城的圈套，来将咱们的注意力全部吸引过去，就是为了跑到龙腾来，使用空间振荡器，凿出一个空间隧道？！”
　　凯瑟琳点了点头：“如果顾先生所说不错，真相的确是这样，并且还有一件事，那个在教堂的傲慢魔是费迪南德的使魔，虽然他不知去了哪里，但随时都有可能会再回来！”
　　此言一出，就连乔伊斯的面色都慎重起来。
　　费迪南德作为上位恶魔，本身就具备很强的实力。
　　更何况他还是第七层地狱诞生的傲慢魔。
　　在西方的地狱当中，一共分为七层。
　　从浅到深，分别是色欲地狱、暴食地狱、贪婪地狱、懒惰地狱、暴怒地狱、傲慢地狱！
　　每一层，都有一名地狱君主统治。
　　在地狱当中，等级分为下位恶魔、中位恶魔、上位恶魔、恶魔领主、魔王！
　　魔王之上，还有七十二柱魔神。
　　除此之外，还有天启四骑士！
　　再之上，便是地狱七君主了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　费迪南德不止出自傲慢地狱，更是最有可能在十年之内晋升恶魔领主的存在。
　　所以哪怕是教廷当中的人，都知道他的名号。
　　一行人很快返回教堂。
　　在看到垮塌了接近一半的教堂时，也是明显一愣。
　　能够想象得到，先前必定是经过一番激战。
　　不说洛夫特这位炼金天才，能够作为费迪南德的使魔，摩里斯本身也具备不俗实力。
　　走到教堂前，其中一名主教刚刚靠近，连忙被顾青呵斥住：“站住！”
　　那主教一愣，连忙站在原地不动。
　　随后疑惑的转头看向顾青。
　　若非先前顾青表现出的强大实力，这些平日里身居高位的主教，怎能容忍别人随便呵斥。
    ..... .... 0
　　但现在，他们明白不是在意那么多的时候。
　　顾青道：“这教堂的正面，被施加了一种很厉害的法术，任何靠近的东西，都会被腐化掉。”
　　说着，将顺手拿到的一颗苹果，扔了过去。
　　只见苹果还没有落在地上，便迅速腐化，直接成为一滩黑泥。
　　乔伊斯眼眸一闪：“好强的魔法陷阱！”
　　凯瑟琳道：“咱们一起试试，能否将这不洁净化掉。”
　　顾青道：“其实咱们从旁边绕过去也可以的......”
　　可惜，这群教廷的家伙，就好像有洁癖一样，看到这腐化陷阱，非得将其解决掉不可。
　　只见凯瑟琳站在最前面，身后则是乔伊斯与六位主教。
　　七人催动光明力量，一股蒙蒙的光泽散发，随后汇聚到凯瑟琳身上。
　　使得凯瑟琳全身都笼罩上了一层圣光，顾青眼中微微惊诧，此时的她看上去竟如此神圣不可侵犯。
　　“在虚无飘渺中享乐的天使们，请回到纷扰污秽的尘世之中，因为不洁的空气，需要用你们的力量来澄清。净化吧！――圣光！”
　　圣光冲刷之下，只见前方顿时一阵绿色烟雾缭绕，随后挥发。
　　那即便是不灭孽蜥都扛不住的腐化陷阱，竟然就这般被净化掉了。
　　顾青不由得感慨道：“还是术业有专攻了。”十.

第192章



　　也没有过多耽搁，顾青径直领着众人，来到了那座黑红血肉物质覆盖的房屋之前。
　　“洛夫特说如果强行破坏掉魔法结界，会引爆周围的空间碎屑，将这一带全部化为空间乱流，咱们都会被空间风暴所撕碎。”
　　乔伊斯面色难看，道：“如果里面真的是空间振荡器，那么咱们强行闯入，的确是有可能引起这种结果的，不过这也是最坏的结果！”
　　顾青：“仅仅只是有可能的话，也不能冒险。”
　　凯瑟琳点头道：“顾先生说的不错，咱们不能冒这个险。况且，看这魔法结界的强度，即便想要强行攻破，恐怕也不容易。”
　　顾青：“依照你们对黑暗议会的熟悉，有没有破解这种魔法结界的办法？”
　　凯瑟琳苦笑一声：“这个结界，只怕并不是出自黑暗议会的五四三手笔。”
　　顾青眉头微微一挑：“哦？难道是.....”
　　乔伊斯叹息一声：“不错，如果没有意外的话，布置下这处魔法结界的，只可能是费迪南德！”
　　顾青眉头微皱，怎么感觉这群家伙也不是太有信心的样子？
　　那事情可就大条了！
　　万一真的让里面成功，硬生生凿出一个空间隧道。
　　不管对面是什么东西，这群教廷的人完全可以拍拍屁股就走。
　　但他可不行！
　　毕竟这里是在龙腾境内，万一真的是通往外域妖魔的世界，龙腾可就要面临重大灾难了！
　　“这可就难办了.....”
　　凯瑟琳出声道：“我们即便可以破解这魔法结界，也绝不是短时间就能完成的，必须要先研究它的魔法回路，然后再研究怎么拆除。”
　　“这是一个很复杂和细致的工作，况且我们这里也并没有对魔法具备很深研究的人才，所需要的时间只怕会更多。”
　　顾青皱眉道：“可现在，很明显没有那么多时间用来挥霍。”
　　凯瑟琳道：“不错，不过想要阻止洛夫特其实也并非一定要破解魔法结界。”
　　顾青眼眸一亮：“你还有其它方法？！”
　　凯瑟琳点了点头，随后指着周围黑红血肉道：“我发现，这些血肉物质，似乎正在为这座房子里面，输送能量。而最有可能需要能量供给的，就是空间振荡器了。”
　　“咱们或许可以先将其净化掉，这样一来，里面的空间振荡器失去了能量供给，自然也就无法工作，危机自然就可以解除了。”
　　乔伊斯道：“不，那只是将危机来临的时间，往后推移了而已。”
　　“咱们不将魔法结界破除，把里面的空间振荡器毁灭，将洛夫特杀死，他们就仍旧还有成功的机会。”
　　凯瑟琳点头道：“但至少咱们拥有了足够的时间。”
　　乔伊斯：“别忘了还有费迪南德，虽然不知道他去了哪里，但却随时都有可能会回来！”
　　凯瑟琳也露出忧虑的神色。
　　顾青忽然开口道：“费迪南德不足为虑，咱们先破除这些血肉物质再说！”
　　言罢，直接一挥手，便见祸斗出现。
　　乔伊斯和几名主教，顿时被吓了一跳。
　　本能的便要出手，却被凯瑟琳拦住。
　　在她惊异的目光当中，黑毛狗祸斗吐着舌头，来到顾青身边。
　　顾青伸手在它头上揉搓了一下，道：“准备好了吗？”
　　“汪！”
　　祸斗叫了一声，差点没让顾青栽倒。
　　咧了咧嘴：“你这货，还真把自个儿当狗了啊。”
　　无奈的摇了摇头：“上！”
　　祸斗瞬间开启战斗形态，上前对着被血肉物质覆盖的房间，喷吐起了火焰。
　　顾青也没有闲着，同样催动混沌之力，澎湃的混沌之火喷薄而出。
　　祸斗从后方，顾青从前方，狠狠灼烧着那厚厚的血肉物质。
　　里面立刻响起洛夫特惊恐的喊叫：“你们在干什么！快住手！”
　　可顾青哪里会理会他。
　　这血肉物质也不知是怎么形成的，非常坚韧。
　　但架不住顾青跟祸斗的火焰实在凶猛，在不断的灼烧下，已经开始逐渐化为焦炭。
　　洛夫特的声音开始变得绝望：“快住手！求求你们了，不要这样！！我马上就要成功了，你们不能这样对我.....”
　　他越是喊，顾青反倒越坚定这么做是有用的，怎可能会停手。
　　另一边，凯瑟琳在惊讶的看着这一切的同时，也敏锐的发现了其中的变化。
　　最一开始，那黑红色血肉物质，还比较沉寂，隔上一段时间才会蠕动一下. .......
　　可随着顾青和祸斗火焰的凶猛，血肉物质也渐渐开始充满活性起来。
　　不止蠕动的频率增快，还从黑红色，向着红色转变，似乎是在对抗火焰的灼烧。
　　凯瑟琳通过血肉物质蠕动的频率，追根溯源，很快有了一个惊讶的大发现！
　　在呼喊众多主教帮忙，将一片破碎的钢筋混凝土清理开之后，凯瑟琳发现这栋血肉教堂当中，一切的血肉物质皆来源于地下室。
　　而她眼前呈现的，就是地下室当中的情形。
　　这里似乎被特意拓宽了，整个地下空间足有接近五百平方米。
　　而在这里面，堆满了层层叠叠的尸体！
　　那些黑红色血肉物质，之所以形成，就是从这些尸体上面生长出来的。
　　汲取着尸体当中的血肉养分，不断输送给那房间当中的空间振荡器。
　　见到如此多的死人，即便是凯瑟琳也感到一阵由心底升起的怒火！
　　就在这时，另一边传来阵阵脆响。
　　凯瑟琳带领众主教，返回血肉房屋之前。
　　只见原本不断蠕动的血肉物质，已经完全变成了暗红色的硬化焦炭。
　　魔佛如来释放出锋利的斩业佛光，不多时便将这些硬化焦炭全部从房间当中斩落下来。
　　露出了里面斑驳的墙皮。
　　并且在房顶部，找到了一个粗大的血肉管道 。
　　直接深入进房间内部。
　　同样被魔佛如来斩断。
　　只可惜，有着魔法结界的防护，众人仍旧没有办法进入房间内。
　　但好在，现在已经斩断了为空间振荡器输送能量的血肉管道。
　　之前凯瑟琳前去寻找血肉物质源头的时候，顾青就注意到了。
　　只是当时在持续释放混沌之火，没有办法分神而已。
　　现在计划成功之后，顾青对凯瑟琳道：“凯瑟琳，你发现了什么？”
　　凯瑟琳抿了抿嘴唇，欲言又止道：“顾，你....你还是自己去看看吧。”
　　顾青微微挑眉，直觉告诉他，肯定不会是什么好东西。
　　直到他亲眼看到那个地下空间，顿时头脑一热，有种血压升高的感觉。
　　“费迪南德，黑暗议会，我会让你们付出代价！”.





第193章



　　怪不得先前让圣甲虫探索整个小镇的时候，发现活死人跟缝合怪的数量并不算多，但整个小镇却完全成了空镇。
　　原来镇子里的人，全都在这里。
　　如果是被人类所杀，这么多人横死，怨气冲天，早就化为百鬼夜行了。
　　可杀死他们的，是黑暗议会的人，还有来自地狱的恶魔。
　　哪怕这些百姓如何有怨气，自然也是没有办法。
　　叹息一声，顾青让魔佛如来念动往生咒，将他们的怨气消去，投入轮回而去。
　　至于肉身，则被顾青使用混沌之火焚灭，彻底尘归尘土归土。
　　也比堆叠在这地下空间当中，当做养料来得好。
　　现在断绝了洛夫特的能量供给，顾青心中才算松了口气。
　　对凯瑟琳道：“至于魔法结界的事情，还是得靠你们了。”
　　凯瑟琳点头道：“放心吧......”
　　话还没说完，便只听远处响起一阵踏地声。
　　顾青眼眸一闪，当即转头看过去。
　　只见在街道尽头，出现一道身影。
　　这是一17个满头金发的西方男子。
　　看起来高大英俊，却眼含杀机！
　　随着他不断向前走，身上的伪装也渐渐褪去。
　　变为原本的模样。
　　浑身强劲肌肉紧绷，遍布着一些玄奥花纹。
　　面色阴沉，头上硕大弯曲的犄角向后倒卷。
　　双手乃是利爪，而是双脚却好像牛的蹄子。
　　正是顾青的老熟人，费迪南德！
　　此时六名主教和乔伊斯也都发现了他。
　　全部聚拢过来。
　　顾青伸手拦住他们道：“你们去处理魔法结界，这里交给我。”
　　凯瑟琳担忧道：“可是.....”
　　顾青冷笑一声：“今天就算是恶魔领主来了，也得给我跪下，更何况区区一头上位恶魔？”
　　凯瑟琳正想说，上位恶魔也有强有弱，一些弱小的即便比她都有所不如。
　　可费迪南德明显是属于强大的那一批。
　　但见顾青自信的样子，想起他之前展现的实力，还有魔佛如来。
　　便也没有多说什么，而是召集乔伊斯等人，共同前去抓紧研究如何破解魔法结界。
　　费迪南德缓缓走来，顾青也没有立刻就动手的意思。
　　带着魔佛如来走上前去。
　　两人在街道中央相遇。
　　费迪南德凝视着他：“没想到，我前去寻你，而你却在这里。”
　　顾青微微有些惊讶：“哦？洛夫特说你离开了这里，原来是去找我了吗。”
　　费迪南德：“你们连洛夫特都见到了，看来摩里斯已经死了吧。”
　　顾青耸了耸肩：“应该说除了你之外的，全都已经死了。”
　　说着，伸手指了指费迪南德：“而你，很快就要随他们一起去了。”
　　费迪南德眼眸当中绽放杀机：“你以为杀死过我的一道投影，就足以自傲了吗。”
　　顾青哈哈一笑，道：“今时不同往日，现在我要你死，不会比当初杀死你那道投影困难多少！”
　　费迪南德面色微微闪露一丝慎重，随后沉声道：“那好，我倒要看看你究竟有什么底气说出这样的话！”
　　顾青嗤笑一声：“跟我动手？你还不够资格！先赢了我的手下再说罢！”
　　说着，竟然直接大喇喇的转过身，向后走去。
　　费迪南德面色阴沉的彷如能够滴下水来，没想到顾青竟然如此嚣张！
　　当即狠狠一爪，向着顾青的后心刺去。
　　这一爪，休说分金开石，哪怕是高强度的合金装甲板，也将如脆弱的纸张一般轻易撕碎！
　　然而顾青却完完全全将之无视，双手插兜，连头都没有回一下。
　　费迪南德作为傲慢魔，这种恶魔种族生来就极为强大，同时也极为傲慢。
　　可今天，他却完完全全的被顾青给比了下去。
　　他发现，顾青竟然比他更傲慢，更加不可一世！
　　这简直就相当于打他的脸！
　　心中愤怒可想而知。
　　一出手便是全力！
　　眼看锋锐的恶魔指甲，便要刺破顾青的后心，却忽然被一道亮起的d字金光所阻挡。
　　嘭！！
　　爆发出一阵剧烈响动，d字金光虽然破碎，但费迪南德也被震的向后倒退了三步。
　　随后惊异的转头看向双手合十的魔佛如来。
　　“是你！”
　　原本，他并没有将这个跟在顾青身后的年轻俊俏和尚放在眼中。
　　却没想到，对方一出手，竟然能将自己也震退三步。
　　这可不是一般人能够办到的。
　　费迪南德距离恶魔领主只有一线之隔，又因为身为傲慢魔而具备的傲人天赋。
　　在上位恶魔当中，也属于佼佼者。
　　实力之强大，除了当初与一头六臂娜迦战成平手外，从未有过一次败绩！
　　此时，眼看魔佛如来展露出了过人实力，看向他的眼神当中也逐渐认真起来。
　　另一边，顾青找到一张凳子，坐了下来。
　　点燃一根香烟，翘起二郎 腿。
　　没错，他就是故意的。
　　就是要气死费迪南德。
　　既然这货是傲慢魔，那必定无法忍受别人比他更傲慢，更装逼！
　　偏偏顾青就是要在他面前装逼，还让他没有任何办法！
　　此时魔佛如来与费迪南德已经战在一起。
　　魔佛如来依靠‘魔念金身’，完全不惧近身肉搏。
　　而费迪南德也不愧是天赋过人的上位恶魔，竟然凭借肉身强度一时间跟魔佛如来平分秋色。
　　轰！！
　　一道d字金光闪过，魔佛如来施展‘佛光初现’，将费迪南德轰飞。
　　径直撞进一栋七层民居当中。
　　钢筋混凝土好似豆腐渣一般，直接被砸穿。
　　房屋破碎，费迪南德也被掩埋在了里面。
　　他当然不会如此简单被击败，下一刻，一股地狱之火燃起。
　　掩埋住他的钢筋混凝土立刻融化，钢筋化为铁水，其余的石子和水泥则被化成熔岩。
　　滚滚流淌，一道浑身充满爆炸性肌肉，呈现暗红色，并布满玄奥花纹的身躯，从其中出现。
　　缓缓走了出来。
　　“你已经成功惹怒我了。”.


第194章



　　两人犹如最专业的拆楼机器。
　　不断发出剧烈的轰鸣，随之的便是一座座楼房坍塌。
　　在两人的手下，这些坚硬的钢筋混凝土，就好像豆腐渣一般脆弱。
　　费迪南德在意识到自己仅凭肉身力量，并不能压制魔佛如来之后。
　　果断使用地狱火作为主要攻击手段。
　　溢散而出的火焰，将周围融化，浓稠的熔岩滚滚流淌，引燃了周围的房屋。
　　一时间火焰滔滔。
　　但两人的战斗却并未因此受到任何阻碍。
　　魔佛如来施展‘金顶佛灯’，以佛火对战费迪南德的地狱火。
　　一时间竟也是平分秋色。
　　顾青此时，正站在一栋十三层单元楼的楼顶。
　　凝望着不远处两人的战斗。
　　除此之外，祸斗也被他召唤了出来。
　　将受到两人战斗而产生波及，燃烧的火焰给吸收掉。
　　比专业的灭火大队还强。
　　顾青无奈的摇了摇头，实际上从创造之初，直到现在。
　　魔佛如来从未使出过真正实力。
　　他现在一直使用的，都是‘佛’的力量，而没有动用‘魔’的力量。
　　一旦释放出属于他的‘如来法相’，催动属于‘魔’的力量。
　　必将能够石破天惊！
　　然而，休说是‘如来法相’了，即便是如来神掌后四掌，都从未施展过。
　　只有当初在战陆吾和那群魔物的时候，才稍稍施展出了一些真实实力。
　　这家伙，看起来平静祥和，却总是喜欢使用只比对方高出一筹的实力，来进行战斗。
　　由此也能看出其潜藏在骨子里的‘魔性’，他在享受这种战斗的感觉。
　　如果是以往，顾青或许还会欣赏一下他们的战斗。
　　然而在看到这群家伙所做出的那些恶行之后，顾青只希望能够将他们立刻斩杀！
　　“魔如来！别玩了，立刻杀了他．｀ ！”
　　这一声，顾青并没有通过精神链接，而是直接喊出口。
　　所以不止魔佛如来听到了，费迪南德也听到了，就连正在研究如何破除魔法结界的教廷众人，都听到了。
　　乔伊斯与凯瑟琳对视一眼，全都在彼此眼中看到了震惊之情。
　　先前，他们还担心顾青两人会敌不过费迪南德。
　　却没想到，顾青甚至都没有出手，仅仅魔佛如来一人，便将费迪南德压制着打。
　　并且听顾青现在所言，他似乎是在‘玩’？
　　难道说，此人哪怕是在对战费迪南德的时候，都没有用出真正实力吗？！
　　这个猜想，给了乔伊斯与凯瑟琳更大的震惊。
　　只觉得龙腾大地，果然卧虎藏龙！
　　他们虽身在西方，但对龙腾修行界也并非一无所知。
　　根据他们先前的情报，在龙腾修行界最强的，莫过于龙虎山老天师张文瑞。
　　还有其他一些修行界的名宿，只不过这些人多数年纪都很大了。
　　可此行来到龙腾，这些名宿连一个都还没见到，所有遇到的危险，竟然全都被两个年轻人给轻易搞定了！
　　另一边，魔佛如来接到了顾青的指令。
　　面容也严肃一些，双手合十。
　　“无量寿佛，善哉善哉。”
　　费迪南德全身肌肉紧绷，虽然对面的魔佛如来似乎并没有什么变化，可他此时却忽然觉得所承受的压迫力成倍数增长！
　　咔擦！！
　　脚下的地面，都因此而被踩碎，蛛网般裂痕向着周围扩散。
　　实际上，这是一种无形的气势。
　　魔佛如来在接收到必杀的指令后，无形当中散发出来的气势都已经变了。
　　而这一点，敏锐的被费迪南德所捕捉。
　　但对他来说，却并没有什么好处。
　　只能让他承受的无形压力更大了而已。
　　轰！！
　　以费迪南德为中心，方圆五十米内，地势猛然向下塌陷。
　　形成一个半圆形硕大凹坑，无数的碎石被震射出去。
　　而费迪南德，却已经消失在原地。
　　在经受如此庞大的压迫力之下，费迪南德也百分之一百二的爆发出了自己的实力。
　　他绝不会坐以待毙，他要主动出击！
　　此时的费迪南德，其速度之快早已超越音速。
　　轰隆音爆将周围房屋的玻璃悉数震碎。
　　而他的身影，几乎在瞬间来到了魔佛如来面前。
　　一拳砸出，空气都变得极为黏稠，高强度压缩之下，更是引起了剧烈的空气爆炸。
　　然而这仅仅只是附加的小菜罢了，真正强大的攻击除了这一拳的物理攻击外，还有拳头表面所附着的恐怖地狱之火！
　　面对这恐怖的一拳，魔佛如来不动不摇。
　　仅仅只是站立原地，背后骤然升起一道佛祖虚影，随后无数条手臂挥出。
　　层层叠叠，如无穷无尽一般。
　　正是如来神掌第五式，迎佛西天！
　　硬生生将费迪南德这一拳上所附加的力量全部消弭。
　　并且还没有完。
　　嘭！
　　一掌击中费迪南德的手臂，哪怕是坚硬如钢浇铁铸一般也微微弯曲。
　　嘭！
　　一掌击中费迪南德的下巴。
　　嘭！
　　一掌击中费迪南德的胸腹。
　　嘭！
　　一掌击中费迪南德的肩头。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　.....................
　　费迪南德只觉得一瞬间，自己全身(李李的)上下，所有肌肉被千百次蹂躏，直至尽数撕裂。
　　骨骼更是被震断，然后震成碎骨！
　　直到后面，费迪南德意识都已经开始模糊。
　　完全不知道自己究竟挨了多少掌抄。
　　轰！！
　　最后一掌印在胸膛上，直接将费迪南德轰飞出去。
　　将一座路边的民居砸碎，整个人彻底埋在了破碎的钢筋混凝土当中。
　　这一招，足以将费迪南德彻底击杀。
　　然而让顾青感到疑惑的是，竟然迟迟没有收到系统提示。
　　这意味着，费迪南德还并没有死。
　　此时，凯瑟琳匆忙来到顾青面前：“．「不好！咱们快走！”
　　顾青疑惑道：“怎么了？”
　　凯瑟琳指着费迪南德的方向，道：“我能感受到，一股极为邪恶的力量，在那里升起！”.

第195章



　　随着凯瑟琳话音刚落，即便是顾青也感受到了一股异样气息在那边升腾。
　　眼眸当中，惊诧之色闪过。
　　“什么情况？”
　　按理来说，魔佛如来这一套连击下来，费迪南德指定是扛不住的。
　　然而现在不光没有死，竟然还散发出如此磅礴的邪恶气息。
　　莫非是要爆种进化？
　　答案还真让顾青猜对了。
　　凯瑟琳眼中闪烁着忧虑道：“傲慢魔在地狱当中，是一种位阶较高的恶魔种族，这让费迪南德具备了很强的潜力.......”
　　顾青皱眉道：“所以他这是向死而生，突破进阶了？”
　　凯瑟琳点头道：“按照现在这个趋势的话，这种可能的确是最大的。毕竟他本身就处于上位恶魔的临界点了。”
　　顾青却并没有像凯瑟琳所想那般，流露出惊慌神色。
　　反而在听罢之后，忽然笑出声来。
　　虽然不知道击杀一头上位恶魔，能够收获多少抽奖点。
　　 但可以确定的是，击杀恶魔领主，肯定比上位恶魔能够获得的抽奖点更多！
　　顾青招了招手，让魔佛如来先返回自己身边。
　　就在这时，原本掩埋费迪南德的地方，一道地狱火冲天而起。
　　轰！！
　　天际都因此而色变。
　　周围一片地区，悉数化为岩浆地。
　　流淌着滚烫的岩浆，彷如地狱中的景象。
　　一道高大的身影，在岩浆之中重生。
　　他身高八米，头上是硕大的恶魔犄角，浑身充满爆炸性的暗红色肌肉。
　　繁密的玄奥花纹比之前更甚。
　　背后更是生出一对硕大的肉翼。
　　其上还生长着尖锐的骨刺。
　　“力量！这就是力量的感觉！”
　　轰！
　　费迪南德紧握双拳，一股地狱火在周身燃烧起来。
　　附近空气都因熊熊火势，而肉眼可见的微微扭曲着。
　　费迪南德沉迷在这庞大的力量当中，不由爆发出一阵狂笑。
　　另一边，凯瑟琳面容变得非常差。
　　对顾青道：“在地狱当中，一旦有恶魔晋升为领主级，就说明他有资格拥有一块领地，建立自己的恶魔兵团.......”
　　“可以说，恶魔领主是恶魔当中的一道分水岭，在地狱当中上位恶魔多如牛毛，可恶魔领主的数量就要少很多了。”
　　“没想到，费迪南德会在这里，这种情况下晋升为恶魔领主，实在是......”
　　顾青接话道：“实在是太好了。”
　　“啊？！”凯瑟琳惊异的看向顾青，不知道这个相貌英俊，年轻轻轻的龙腾修炼者，究竟为什么会拥有如此大的信心。
　　在她看来，哪怕先前费迪南德在魔佛如来手中被从头至尾完全压制。
　　可晋升为恶魔领主后，形势必将完全不同。
　　上位恶魔与恶魔领主之间，简直如同隔着一道天堑般难以逾越。
　　然而不等凯瑟琳继续说话。
　　一双燃烧着火焰的魔眸很快锁定了顾青跟魔佛如来。
　　呼！
　　振翅一挥，费迪南德已经来到三人不远处的半空当中。
　　居高临下的看着三人。
　　尤其是魔佛如来跟顾青，费迪南德有一种大仇将报的意气风发感。
　　哈哈一声大笑：“没想到，在那种强大的压迫力和极致的死亡威胁下，竟触发了我血脉当中潜藏的力量！”
　　“能够这么快晋升恶魔领主，还要 感谢你们啊！作为回报，就让我将你们的灵魂抽取出来，放置在地狱之火当中，灼烧一千年吧！”
　　顾青面对费迪南德嚣张的语气，却仅仅只是伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　无所谓道：“费迪南德，长出个翅膀而已，有必要这么嚣张吗？说的好像谁没有一样。”
　　费迪南德见顾青仍旧还是先前那般看不上他的样子，心中杀机更加炽盛！
　　狞笑道：“嘿嘿，希望被地狱火灼烧灵魂的时候，你还能这么嘴硬！”
　　顾青转头对魔佛如来道：“你看吧，这就是打蛇不死的后果，回头好好反省一下。接下来就交给另一位吧。”
　　费迪南德被顾青的无视，彻底激怒，右手燃起地狱火，狠狠向他挥去。
　　然而下一刻，光芒四射，地狱火在半空当中便悉数消弭。
　　费迪南德本能感觉到一丝危机，振翅向后退去。
　　定睛一看，不由得惊骇出声：“力天使！”
　　凯瑟琳与时刻关注这边情况的乔伊斯等人，也是尽皆楞在原地。
　　一众主教刚想赞美主的光辉。
　　然而凯瑟琳却眼眸一闪：“不对！”
　　看着体型增长到八米，与费迪南德齐平的守门人。
　　凯瑟琳惊讶道：“他的气息很纯粹，这是光明的力量，可为什么.....为什么与天堂的气息又有不同？”
　　以守门人的形象和光明力量，哪怕是乔伊斯这位红衣大主教，也不可能发现任何不对。
　　只会以为是天堂的某位天使降临。
　　但凯瑟琳作为这一代的十二圣徒之一，时常能够接触到来自天堂的圣谕。
　　自然对天堂的气息也较为熟悉。
　　哪怕都是光明力量，很显然守门人跟天堂仍旧还是不一样的。
　　顾青挥手，让魔佛如来返回眷族空间去面壁思过。
　　对凯瑟琳道：“他是来自另一个世界的天使。”
　　凯瑟琳不可思议道：“另一个世界....难道除了天堂之外，还有其它地方存在天使？”
　　顾青耸了耸肩：“为什么不呢？要知道诸天万界，拥有着太多的可能，也有太多的相似了。”
　　凯瑟琳被顾青所描绘的景象，震撼的瞠目结舌，无法回答。
　　另一边，费迪南德还没有从震惊当中缓过神来。
　　守门人已经挥舞手中圣剑，狠狠斩击过去。
　　相对于魔佛如来而言，守门人就干脆利落多了。
　　作为主的奴仆，当然是以实现主的意志为第一准则！
　　所以一出手就是全力，毫不留情！.



第196章



　　（感谢尾号8116大佬的月票支持！！！）
　　在守门人与费迪南德战斗至一起的时候。
　　乔伊斯与六名主教，已经高呼着神迹，匍匐倒地了。
　　顾青看的一阵牙疼，对凯瑟琳道：“你们不要忘~了正事！”
　　凯瑟琳这才回过神来。
　　此时的顾青在她眼中，已经笼罩上了一层神-秘的面纱。
　　让她无论怎么样，似乎都无法看透-眼前这个男人。
　　魔佛如来刚刚出现的时候，她还以为是顾青找来的帮手。
　　可没想到，魔佛如来全程都对顾青非常恭敬。
　　按照他表现出来的强大实力，这怎么样也是不应该的。
　　然而就在刚刚，很明显能够看得出来，那所谓另一个世界的天使，就是顾青召唤而出。
　　而魔佛如来，也是随着顾青的动作，直接隐没，消失无踪。
　　结合先前顾青召唤出祸斗的动作，不由得让凯瑟琳在脑海当中，升起了一个令人惊悚的猜想！
　　然而还不等她验证这个猜想，便被顾青一句话叫回了现实世界。
　　抿了抿嘴，最终还是没有问出声。
　　而是点头道：“好，我们已经找到一些眉目了。”
　　言罢，转头前往魔法结界那里，将匍匐在地上祷告的乔伊斯等人拉起。
　　顾青无奈的摇了摇头。
　　转头看向守门人跟费迪南德的战斗。
　　守门人是典型的人狠话不多，压根就不跟费迪南德瞎客气。
　　每一次出手，都照死了招呼。
　　再加上光明之力乃是费迪南德的克星。
　　圣剑上那足以媲美太阳温度的火焰，也绝不比地狱之火要差，甚至还犹有胜之。
　　所以哪怕现在费迪南德成功晋升了恶魔领主，竟然惊骇的发现，自己仍旧被压着打。
　　甚至比刚才被打的还惨！
　　先前他还能跟魔佛如来有来有往，虽处于下风，但也不至于完全被碾压。
　　可现在，守门人压根不知道什么叫留面子，一剑狠狠劈斩过来，便在费迪南德身上留下一道硕大豁口。
　　滴滴如岩浆一般滚烫的血液洒落，将地面都腐蚀的一片坑坑洞洞。
　　守门人跟魔佛如来，在系统的评级当中，都是帝品眷族。
　　然而帝品这个等阶跨度很大，如不灭孽蜥跟祸斗，也能凭借某一方面的潜力出众，而被评为帝品。
　　所以就连顾青，都很好奇守门人跟魔佛如来究竟谁更强大。
　　虽然不会让他们动手打一架，但有费迪南德这么一个参照物，倒也能看出一二。
　　很明显，在持续性高强度进攻方面，守门人是胜过魔佛如来的。
　　论保命能力的话，拥有‘神圣守护’和‘神圣信仰’的守门人，也是更高一筹。
　　然而魔佛如来的手段更加丰富，且不说‘斩业佛光’与‘魔心渡’。
　　只单单‘如来神掌’便有足足九式掌法。
　　并且还有从未施展过的‘如来法相’。
　　同时，魔佛如来的成长前景也非常可观。
　　现在他在拥有惊雷禅杖的情况下，其第三式佛动山河，威力如何自是众所周知了。
　　若是顾青能够将其余八式掌法，所对应的护法佛兵也全部抽取出来。
　　融入给魔佛如来，他能成长到什么程度？
　　顾青觉得到那个时候，系统给他的等级评定，应当就能够突破到仙品了吧！
　　在顾青陷入沉思的时候，费迪南德已经快要愤怒的发疯了。
　　原本以为自己险死还生，并且还成功进阶为恶魔领主，必然能够掌握主动权。
　　在场这些人当中，哪怕是那个强大的和尚，也绝不会再是自己的对手。
　　却没想到，那和尚自此忽然消失，又不知为何冒出一个如此强大的天使！
　　并且，费迪南德很明显察觉到，这根本就不是他们地狱的老对手，天堂出品的天使。
　　一开始看不出来，但现在已经打到这个份儿上，怎么可能还会感觉不出来。
　　这就更令他郁闷了。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　在完完全全被守门人碾压之后，费迪南德感觉自己已经愤怒的快要爆炸了。
　　可惜，他却完全没有任何办法。
　　因为守门人的实力，明显要强出他太多。
　　能够支撑到现在，仅仅只是凭借身为傲慢魔的强横体质，在勉力支撑！
　　就在此时，费迪南德忽然瞥到了悠哉悠哉看戏的顾青。
　　更是气不打一处来！
　　本来想趁着这次外出公干的机会，找到当初杀了自己一道投影的小子。
　　将他的灵魂剥夺，好好玩弄一番。
　　却没想到，自己冒着擅离职守的风险去找他，竟然没找到？
    ..... ..... .......
　　失望之余，返回执行任务的地点，结果发现这里已经被对方给端了！
　　就连那头死骷髅都成了一堆没用的碎骨。
　　可以确定的是，这一次任务已经注定要失败了。
　　甚至自己也要彻底殒命在此。
　　刚刚晋升恶魔领主，便要陨落，只是想起来费迪南德就觉得满心不甘。
　　更是将所有一切，全都怪罪在了顾青头上。
　　如果不是他，自己怎么会落到现在这个地步？！
　　于是费迪南德作出了一件傻事。
　　他竟然抛弃守门人，全力向着顾青冲了过去！
　　企图置顾青于死地！
　　顾青在见到这一幕之后，先是惊讶的挑了挑眉毛，随后嘴角勾起一丝不屑的嗤笑。
　　甚至连动都没动。
　　就这么看着费迪南德向这边飞掠而来。
　　轰！！
　　可惜，在距离顾青所在还有一百米的时候。
　　一柄燃烧着熊熊火焰的圣剑，狠狠斩击在他的背上。
　　费迪南德本身就打不过守门人，竟然还敢背对着他。
　　简直取死有道！
　　被一招‘神圣裁决’击中！
　　只见守门人降落到地面上，挥剑斩下了费迪南德那硕大的头颅。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　顾青看了看时间，正好三分钟。十.

第197章



　　（感谢^O^佬的月票支持！！！）
　　击杀掉费迪南德之后，顾青便将守门人收回了眷族空间当中。
　　环顾四周，只见这座镇子几乎有一半，已经彻底化为了废墟。
　　不止如此，滚动的岩浆甚至形成河流，在镇子当中蜿蜒而行。
　　如果不是有祸斗这个灭火大队长在，只怕现在整个镇子早就已经完全被焚毁了。
　　幸好不管是费迪南德，还是魔佛如来和守门人，都属于近战肉搏型的。
　　造成的破坏虽然大，但因为攻击集中，范围并不广。
　　否则以他们这个等级的存在，若擅长的是大范围攻击法术，休说这个镇子，周边方圆十公里都得遭殃。
　　暗叹一声，顾青不再理会。
　　反正事后这里的扫尾工作，会有调查局负责。
　　转身来到魔五六零法结界前，此时正有两名主教在激烈的讨论着。
　　而乔伊斯则阴沉着脸，站在旁边一声不吭。
　　凯瑟琳面露纠结之色，似乎难以做出决断。
　　在看到顾青前来之后，众人全部收声。
　　齐齐注视向他。
　　顾青笑道：“你们都看着我干嘛，费迪南德那边已经被我收拾掉了，你们这边进展如何？”
　　乔伊斯看着顾青，张了张口，最终却什么都没有说出来。
　　顾青知道，他是想询问关于守门人的事情。
　　之前守门人出现的时候，乔伊斯是真的以为，天堂之门被开启，有天使降临下来。
　　结果凯瑟琳回来之后，竟然告诉他，那并非是来自天堂的天使。
　　这件事对他的冲击可谓是很大。
　　乔伊斯的年纪不小了，并且为人脾气还有些容易冲动。
　　并不像凯瑟琳那样，能够轻易的接受颠覆认知的东西。
　　只不过，随着时间的推移，尤其是在费迪南德已经晋升为恶魔领主之后，仍旧难逃身死道消的命运。
　　乔伊斯对顾青的态度，也发生了重大转变。
　　从一开始的敌视，到后来的忌惮，再到现在的敬畏！
　　不错！
　　在他知道守门人出现，并且还听从顾青的指挥这一事实后，乔伊斯对顾青的只有敬畏！
　　所以，哪怕他现在如同百爪挠心一般，想要迫切知道守门人究竟是什么来头。
　　跟天堂究竟有没有关系。
　　可张了张嘴，最终又没有问出来。
　　因为他不敢！
　　乔伊斯作为教廷的红衣大主教，神圣骑士团副团长之一，向来都是为了主的光辉，从不对任何异端心慈手软的家伙。
　　现在却偏偏对一个年轻人产生了敬畏之情。
　　其主要原因，还在于他目睹了守门人那强大至极的实力，以及背后闪耀的璀璨而纯粹的圣光！
　　凯瑟琳听到顾青的问话，叹了一声，道：“现在遇到了一个难题。”
　　顾青眨了眨眼：“哦？”
　　其实他只是单纯的好奇。
　　毕竟连这群专业人士都能难住，他这个对于魔法一窍不通的小白，自然也是白搭。
　　不过顾青现在的地位隐隐成为主导，他的问题不会有人拒绝或无视。
　　凯瑟琳指着刚刚激烈争吵的两名主教，道：“这位是劳伦斯主教和艾布特主教，他俩是我们当中对魔法结界最有研究的人。”
　　“只不过，现在他们的意见陷入分歧。”
　　顾青只是用疑惑的眼神，看了两人一圈，然后又回归到凯瑟琳身上。
　　凯瑟琳继续道：“根据对魔法结构的分析，劳伦斯主教觉得以圣光术辅以净化术，或许能够起到奇效，而艾布特主教则认为.......”
　　顾青听到这里，连忙摆手道：“停停，你们这些神术我也不了解，对魔法更是一窍不通，不如两位的办法全都试一下吧。”
　　劳伦斯主教出言道：“可如果破坏了魔法结构的稳定，很可能会导致结界崩溃，最后的结果跟强行硬闯，也没什么区别。”
　　顾青挠了挠头。
　　如果连这群教廷的人都没有办法，那还真是难办了。
　　就在这时，房间内忽然再次响起了洛夫特的声音。
　　“请问.....刚刚你们讲费迪南德大人死了，是真的吗？”
　　凯瑟琳眼眸一亮，连忙道：“洛夫特，既然你能够进入里面，定然是已经掌握了开启和关闭这魔法结界的秘钥了吧。我劝你现在就关闭魔法结界，现在除了你之外，所有黑暗议会的人和恶魔已经全都死掉了，你再继续负隅顽抗，也是没有任何意义的。”
　　等了片刻. .......
　　洛夫特的声音再次传来：“不可能！费迪南德大人可是傲慢魔一族的上位恶魔，怎么可能会死？”
　　凯瑟琳道：“没有什么是不可能的，费迪南德的确已经死了，如果你肯出来的话，我们甚至可以让你看看他的尸体。”
　　洛夫特冷笑道：“只怕我出去的话，立刻就会没了小命吧！”
　　凯瑟琳刚想说话，却又转头看向顾青。
　　顾青嘴角勾起一丝笑意，对她点了点头。
　　凯瑟琳却只觉得脊背有些发凉，因为顾青虽然在笑，但那丝笑意却泛着冰冷的杀机！
　　收敛了一下心神，凯瑟琳对洛夫特道：“洛夫特，你是最具有天赋的炼金师，你的能力应当用于正道上，只要你肯跟我回教廷在主面前祈求原谅，并关五年禁闭以示惩罚，我可以用第十二圣徒的名义起誓，我们教廷的人绝对不会为难你，也绝对不会杀你！”
　　这一次，洛夫特沉默了更长时间。
　　但显然，他已经心动了。
　　出于对自身价值的自信，洛夫特觉得教廷也一定不会那么简单杀死他。
　　并且凯瑟琳所谓的五年禁闭，本质上，不就是为他们教廷工作五年嘛。
　　如果费迪南德真的死了，自己与其饿死在里面，或者等他们破开魔法结界，倒还不如答应这个条件。
　　最终做好决定之后，洛夫特开口道：“好的凯瑟琳小姐，你的真诚打动了我 ，那咱们就说定了！”
　　言罢，只见整个房间上顿时亮起魔法结界，随后又逐渐消散下去。
　　吱呀....
　　木门被从里面打开。
　　身材瘦小的洛夫特小心翼翼的走了出来。
　　然而迎接他的，不是凯瑟琳，而是眼含炽盛杀机的顾青！
　　一把按住他的脑袋，将他整个人拽了出来。
　　洛夫特立刻意识到大事不妙。
　　连连呼喊道：“救命啊！凯瑟琳小姐！咱们说好了的！”
　　凯瑟琳耸肩道：“抱歉，顾先生并不属于我们教廷，我也无法约束他的任何行为。”
　　洛夫特面色大变。
　　刚想张嘴说话，便忽然只觉一股钻心疼痛。
　　嘭！！
　　整颗头颅竟然被顾青硬生生捏爆了！.





第198章



　　干脆果断的击杀洛夫特之后，顾青眼睛都没有眨一下。
　　混沌之火升腾，将迸溅在手上的血液和脑浆蒸发干净。
　　迈步走进了房屋当中。
　　只余下凯瑟琳跟乔伊斯对视一眼，均在对方目光当中看到一丝无奈。
　　随后跟着一起走入房间。
　　在房间内，的确存在着一个硕大的机器。
　　看上去既没有科幻感，也不是赛博朋克的感觉，反而有种地精科技的味道。
　　顾青对这些东西没什么研究，他的主要目的就是将这机器销毁。
　　这对众人来说，并不难。
　　解决掉这个罪魁祸首之后，弥散在通荫镇外围的空间碎屑，也会渐渐消散。
　　打个比方，如果阻隔两个世界的空间壁垒是一座大山，那么这台机器的作用就是在这座大山上，挖掘出一个隧道。
　　而空间碎屑，就是在这一过程当中，所产生的碎石。
　　好在空间振荡器的功率并不高，他们在这挖了许久，仍旧没有挖通。
　　成功被顾青和教廷众人所阻止。
17
　　顾青在破坏掉空间振荡器之后，眉头却并没有得到舒缓。
　　这里，岂不又成了一个人为的空间薄弱点？
　　无奈的摇了摇头，这件事并非他一人能够解决的。
　　还是事后跟调查局通报一声，让他们看如何处理这个地方吧。
　　一行人出了通荫镇，临走之前顾青还没有忘记将圣甲虫全部收回眷族空间。
　　凯瑟琳等人本来没有打算久留，不管是恶魔的出现，还是他们试图搞出一个空间隧道的事情，都必须要尽快禀告给教宗。
　　然而还没等他们离开，调查局的人已经来了。
　　顾青不怎么愿意与官面的人打交道，跟调查局前来的人交接了一下，便将之推给了教廷等人。
　　而自己，则召唤来了在外等待的金傲，同风而起，直接向着云沧方向飞去。
　　在临走之前，还与凯瑟琳交换了联系方式。
　　相约未来前去自由联邦玩儿，可以找她安排。
　　顾青当即欣然答应。
　　返回家中，顾青舒服的躺倒在沙发上。
　　这一趟出行，倒也算收获甚多。
　　不光阻止了黑暗议会与恶魔的阴谋，将早前跟费迪南德的梁子给了结了，还收获了不菲的抽奖点。
　　看了看系统面板。
　　【抽奖点：1026865268】
　　时间一晃，来到晚上。
　　贺星洲与贺新月齐齐来到顾青的家中。
　　唯独少了贾元嘉。
　　贺星洲左右环顾：“贾哥呢？他怎么没来？”
　　顾青从厨房当中端出餐盘，道：“我跟他打过电话了，这家伙现在跑幽都去了，似乎是在处理一件很棘手的灵异事件。”
　　刚说完，贺新月从厨房探出头来：“我说老哥，你咋这么没眼力价呢？快来端盘子啊！菜都烧好了。”
　　贺星洲连忙小跑过去：“来了来了...”
　　顾青笑道：“要不是我做菜水平一般，还真不能让新月下厨，毕竟你们俩是客，哪有让客人动手的道理。”
　　贺新月跟贺星洲端着盘子，拿着筷子从厨房出来。
　　“顾哥哥你说这话可就见外了，我都没跟你客气，合着你还拿我当外人啊？”
　　顾青闻言，也被她逗笑，道：“哈哈，是我的错....”
　　说着，走到餐桌前，看着一桌子丰盛的饭菜，挑起大拇指道：“真是人不可貌相，海水不可斗量，新月年纪轻轻，竟然能烧得这么一手好菜，谁要是能娶回家去，那才真是赚大了！”
　　贺新月听闻此话，却忽然面色一红，只是嘿嘿笑了声，并没有搭话。
　　反倒是贺星洲‘切’了一声：“就她整天二个吧唧，虎了吧唧的，谁眼瞎能看得上她啊......”
　　话音未落，只听一声清脆的巴掌声。
　　啪！
　　贺新月一巴掌拍在他后脑勺：“不说话没人把你当哑巴！”
　　贺星洲看着贺新月好像一头要吃人的母老虎样子，当即吓的缩了缩头，啥都不敢说。
　　顾青对他们俩的样子逗笑，随后掏出手机，道：“给老贾开个视频，看这货在干嘛。”
　　将手机放置好，不一会，视频接通。
　　只见贾元嘉同样正在吃饭，但与他们仨可就是天壤之别了。
　　因为贾元嘉正在吸溜吸溜的吃泡面。
　　看着视频当中满桌的饭菜，贾元嘉惊讶道：“哟！你们吃的这么丰盛啊。”
　　顾青笑道：“老贾，你这也太凄惨了吧。”
　　说着，拍了拍自己旁边的椅子，道：“要不要过来一起吃，咱仨再整点小酒？我这儿可还给你留着位置呢！”
　　贾元嘉叹息一声：“别提了，只怕一时半会我是回不去了。”
　　贺星洲惊讶道：“咋回事啊贾哥？以你的实力，还遇到困境了？”
　　贾元嘉摆手道：“先不说了，你们放心，我能搞得定！”
　　顾青道：“我们对你肯定是放心的，不过我这边倒是有件事，必须得跟你们说一下。”
　　贾元嘉跟贺星洲同时露出惊疑神情。
　　众人相识时间也不短了，彼此都了解的很。
　　此言一出，两人便听出顾青语气当中的凝重。
　　要知道顾青的实力，在他们当中是最强的，能被顾青如此郑重，显然此事非同小可。
　　顾青便将之前自己在通荫镇遇到的事 情，原原本本的讲述了一番。
　　听罢之后，众人都面露慎重之色。
　　贾元嘉摩挲着下巴：“黑暗议会要避开教廷的耳目，跑来龙腾搞事情，肯定在自由联邦那边舍弃掉了一些东西，才牵制住了教廷的注意力。然而他们如此大费周章，苦心孤诣，所要打通的这个空间隧道......”
　　贺新月：“会不会也是通往妖魔界的？”
　　贺星洲则发表出了不同意见：“顾哥之前说过，地狱的恶魔想要降临人间是很难的，之前甚至需要别人设立阵法，献祭祭品，才能降临一道投影。”
　　“那么有没有可能，是在自由联邦没办法完美的避开教廷，于是特意跑到龙腾这个教廷势力最薄弱的地方来，打通连往地狱的隧道，使得地狱恶魔能够成规模降临？”
　　顾青却缓缓摇了摇头，道：“虽然这种可能性也不是没有，但这其中仍旧还有逻辑漏洞。”
　　贾元嘉接话道：“不错，首先，自由联邦距离龙腾这么远，中间有很多地方都会比龙腾更适合他们开凿空间隧道。”
　　“其次，在自由联邦他们怕教廷阻挡，难道在龙腾就不怕吗？要知道咱们龙腾也是蓝水星强国之一，不管是调查局，还是各路修炼者势力，实力都绝对不弱！”.


第199章



　　贺星洲挠了挠头：“可是，如果并非通往地狱的话，那还能是通往哪？难不成真的是妖魔界？”
　　顾青摩挲着下巴：“有一点你们想过没有。”
　　众人视线全都投在他身上。
　　顾青继续道：“当初外域妖魔，为什么会选择龙腾为降临地点？毕竟蓝水星这么大，除了龙腾之外，还有很多其它地方。”
　　当初的龙腾，实力可还是很强的。
　　东王公，西王母统管天下群仙。
　　天齐仁圣大帝统管天下山川河流，所有的土地城隍，山神河伯都归他管理。
　　阴间更是有酆都大帝与地藏菩萨这两位大能，除此之外，还有五方鬼帝，十殿阎王，十大阴帅等等。
　　很显然，从龙腾作为突破口，想要降临蓝水星，是一件非常困难的事情。
　　顾青一句话，将众人问住。
　　接着道：“不管是阴间，还是天堂亦或者地狱，都是依附于蓝水星而存在的外层空间，如果外域妖魔找上了地狱，并且达成了某种合作，或许这件事就说得通了。”
　　贺星洲：“那他们为啥就是死咬着龙腾不放？”
　　顾青：“或许在龙腾，有什么东西在吸引着他们吧。”
　　贺新月惊异道：“这外域妖魔如此强大，龙腾能有什么东西可以吸引到他们？”
　　顾青摇了摇头：“这只是一个猜测罢了，正所谓大胆假设，小心求证。他们究竟是不是冲着龙腾来的，还需要再等等看。”
　　贺新月：“等什么？”
　　顾青：“不知道你们有没有看到，在修炼者论坛上，有人爆料出最初围攻八岐大蛇的人当中，有魂无咎的存在，其余也有很多阴阳寮的人。”
　　贺星洲点头道：“当然，这群家伙还真是走到哪里都不安生！”
　　顾青：“我当时看到这则信息的时候，就猜测他们这么做的目的．｀ 。”
　　贾元嘉道：“你是说，他们在扶桑发现了新的空间薄弱处？”
　　顾青点头道：“并不能排除这种可能，也或许是早就发现了，别忘了阴阳寮的寮主，同时也是控魂宗的副宗主。只不过因为这处空间薄弱点被八岐大蛇守护着，相比于去招惹八岐大蛇，他们最终还是选择了强攻天师府。”
　　“另外，如果我先前的猜测成立的话，那么外域妖魔首选的降临地点，就是龙腾，这也是一个他们最终会选择强攻天师府的重要因素。”
　　“只不过，在强攻天师府失败，并且遭受调查局和天师府，以及众多修炼者联合围剿之后，于龙腾没有了立锥之地，这才不得不去往扶桑，无奈之下选择了被八岐大蛇守护的空间薄弱点。”
　　贺星洲挠了挠头：“当初我们还怕夜无天会找到昆仑山那一处空间薄弱点，谁知道人家早就把目标放在扶桑了。”
　　贺新月开口道：“对了，顾哥哥，你刚刚不是说看他们的目标在不在龙腾，只需要等等看就好了，还没有说等什么呀。”
　　顾青轻笑一声，道：“如果我对于扶桑的猜测是真的，那么夜无天这一招使用的就是借力打力，借助扶桑幕府的力量，去剿灭八岐大蛇，而他们则坐享其成。”
　　“现在扶桑的事情，已经弄的全世界都知道，即便调查局也能够想到这一层面，可要去劝阻幕府不要继续跟八岐大蛇交战，也是没有可能的。”
　　“幕府的军事力量不弱，即便付出不菲的代价，最后输的也一定是八岐大蛇。到时候没有了八岐大蛇守护，或许真的能够让夜无天他们成功，设立阵法，使得外域妖魔降临。”
　　“到时候，只要看看，他们会不会以扶桑为跳板，将战场转移到龙腾来，就能够得知，他们的目标究竟是整个蓝水星，还是仅仅只有龙腾了。”
　　贺星洲担忧道：“咱们作出那么多努力，还有地府，西王母他们的牺牲，最终仍然是无法阻止这些外域妖魔降临人间吗。”
　　贾元嘉听闻此话，也是跟着叹息一声：“其实老天师早就说过这一点了，妖魔复苏就是这些家伙卷土重来的征兆，空间薄弱点随着妖魔复苏越盛，也越加不稳定，他能镇压得了一时，却镇压不了一世啊。”
　　顾青点了点头：“况且，以扶桑现在的情况来看，哪怕是帝国出面，也很难再有什么转变了。”
　　贾元嘉：“毕竟现在幕府跟八岐大蛇已经杀红眼了，这段时间，死在海上的幕府海军不知道有多少，他们之间一定是要分出个你死我活的。”
　　贺星洲皱眉纠结道：“那帝国如果将空间薄弱点和外域妖魔的事情，告诉扶桑，让扶桑在击杀八岐大蛇之后，守护好那里，不要给夜无天可趁之机呢？”
　　顾青摇了摇头，道：“．「可操作性太低。”
　　“首先，帝国跟扶桑有着世仇，人家不一定信咱们。”
　　“其次，这只是咱们的一个推测，还没有足够的证据证明，控魂宗招惹八岐大蛇就是为了空间薄弱点。”
　　“再次，哪怕扶桑真的信了，也不会让咱们龙腾插手，而是选择自己解决。可以他们刚刚跟八岐大蛇交战过后，元气大伤的状态。跟早有准备，并且还掌控着整个阴阳寮的夜无天相比，失败的可能性将会高达百分之八十以上。”
　　贺新月忽然道：“你们都忘了另一种可能啊。”
　　众人听闻此话，全都转过头来。
　　贺新月继续道：“也有可能会是八岐大蛇胜利，将幕府那些家伙打的七零八落，然后继续守护空间薄弱点，不让夜(李王的)无天有机可乘啊。”
　　顾青失笑一声，差点忘了贺新月可是将她自己，还有贺星洲的全部身家，都投了地下盘口，押八岐大蛇胜。
　　贺星洲经过她的这一提醒，也想起了这一茬，连忙拍桌子道：“对啊对啊！说不定事情不会有咱们想象的那么糟嘛！”
　　顾青微微摇了摇头：“八岐大蛇在扶桑的神话传说当中，早已被须佐之男所斩杀，虽不知道这头为啥没死，但想来实力也不会强过幕府太多。”
　　“否则的话，战斗早就结束了，也不会拖延到现在。”
　　“即便最终八岐大蛇取得了胜利，自身也一定受到重创，仍旧会给夜无天他们可趁之机。”
　　贺新月绝望道：“啊？这么说，不管怎么样，都是夜无天赢啊！”
　　顾青耸了耸肩，道：“庄家通吃嘛。”均.

第200章



　　（感谢十年小书虫?大佬的月票支持！！！）
　　就这个问题，众人商讨了半天。
　　最终也只得出了一个以不变应万变的答案。
　　关闭视频通话，众人的饭也吃的差不多了。
　　贺星洲悲催的收拾碗筷，贺新月则在沙发上，一边看电视，一边跟黑毛狗祸斗打闹。
　　顾青闲着没事，决定将抽奖点花掉。
　　“系统，先给我来四次中级抽奖热热身！”
　　介于之前几次，运气都不是太好，所以顾青决定稳妥一些，先来四次中级抽奖。
　　看看运势如何。
　　系统界面上升起一片繁星，流光转动。
　　很快，四道流光定格在四粒星辰上面。
　　【恭喜宿主，获得素材海楼石！】
　　【恭喜宿主，获得素材哨箭！】
　　【恭喜宿主，获得素材食尸鬼的牙齿！】
　　【恭喜宿主，获得素材蟠桃树的花瓣！】
　　顾青：“.........”
　　咧了咧嘴，忽然听到不远处贺新月的声音：“顾哥哥，你怎么了？”
　　顾青摆了摆手：“没什么，就是有点肝疼。”
　　贺新月关切道：“啊？没事吧 ！”
　　顾青站起身来，道：“你先看电视吧，我去外面冷静一下。”
　　贺新月挠了挠头，一脸懵逼。
　　顾青则出了房间，来到后院泳池旁。
　　坐在躺椅上，点燃一颗香烟。
　　没办法，该面对的终究还是需要去面对。
　　眼神继续投向系统，查看素材的信息面板。
　　【海楼石】
　　【说明：拥有和大海相同的能力，可以克制一切恶魔果实能力者。注：三吨重】
　　【等级：四颗星】
　　【哨箭】
　　【说明：半人马座四号的特殊声敏金属亚卡所制，凭借声音操控】
　　【等级：五颗星】
　　【食尸鬼的牙齿】
　　【说明：这是一头食尸鬼王族在死亡后遗留的牙齿】
　　【等级：四颗星】
　　【蟠桃树的花瓣】
　　【说明：桃花净尽杏花空，开落年年约略同】
　　【等级：四颗星】
　　这几样素材当中，也就只有哨箭还算有点用。
　　这东西，是银河护卫队当中勇度的武器。
　　使用名为亚卡的声敏金属制 作而成，这种金属不止可以利用声音控制，还具备非常高的硬度和穿透力。
　　然而对顾青来说，其实也就那样。
　　看起来似乎不错，但又好像挺鸡肋的。
　　然而若论鸡肋，还能有比海楼石更鸡肋的吗？
　　顾青在看到这东西的时候，都差点吐血了。
　　海楼石之于恶魔果实能力者，相当于氪石之于氪星人。
　　用来对付恶魔果实能力者，的确是不错，但关键问题在于，蓝水星上压根就没有恶魔果实，自然也不存在恶魔果实能力者啊！
　　看了看后面的备注，顾青只觉得一阵牙疼，还特么给了三吨。
　　放素材库他都嫌占地方！
　　无奈的摇了摇头，本来还想着如果运气不错的话，剩下的抽奖点直接全部进行初级抽奖，搏一搏无法鉴定等级素材。
　　现在看来，还是算了吧。
　　直接高级四连抽，起码还能保证抽点高等级的素材出来。
　　“系统，再给我接着进行高级四连抽！”
　　【恭喜宿主，获得素材千手观音像！】
　　【恭喜宿主，获得素材陨落心炎！】
　　【恭喜宿主，获得素材天神之尸！】
　　【恭喜宿主，获得素材天使之翼！】
　　顾青眼眸一亮，或许这一次的素材，能给他点惊喜。
　　【千手观音像】
　　【说明：千手千眼观世音能利益安乐一切众生，随众生之机，相应五部五种法，而满足一切愿求】
　　【等级：八颗星】
　　【陨落心炎】
　　【说明：透明无色的异火，生于迦南学院内院的塔下岩浆世界】
　　【等级：七颗星】
　　【天神之尸】
　　【说明：八部众之一天众的尸体，哪怕是高高在上的天神，也会有天人五衰的一天】
　　【等级：八颗星】
　　【天使之翼】
　　【说明：这对翅膀的主人，是一名座天使】
　　【等级：七颗星】
　　顾青仔细检查了这四件素材，千手观音像虽然看不出什么门道，但能拥有着八颗星评价，定然非同一般。
　　至于另一个八颗星素材，便是天神之尸。
　　根据说明，这是一具天众的尸体。
　　天众既是佛门当中，八部众之一，也是等级最高的一类。
　　大名鼎鼎的帝释天，就是天众的领袖。
　　然而天神地位也并非至高无上，只不过比人能受到更大更长久的福报而已。
　　佛门认为一切事物无常，天神也是要死的。
　　天神临死时有五种症状：衣裳垢腻，头上花萎，身体臭秽，腋下汗出，不乐本座。
　　这就是所谓的天人五衰，也是天神最大的悲哀。
　　除此之外，这次抽中对顾青最有用的素材，莫过于陨落心炎了。
　　上次顾青就抽中过异火排行第十九的青莲地心火，而这次抽中的陨落心炎，则是排行第十四的异火。
　　正所谓火由心生，淬气炼骨。
　　萧火火拿它当修炼作弊器，拥有可以加快修炼的功效。
　　一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便是会源源不断的产生一种心火。
　　而这心火，又会完全不用操控的每日每夜，每时每刻的煅烧着体内斗气，在这等近乎不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态之中般。
　　而且这修炼状态，效果还比平日修炼更好，这种修炼，自然会远远高于寻常修炼。
　　所以，才被称之为修炼作弊器。
　　所以顾青才将其视之为这次抽奖真正的惊喜！
　　也不废话，直接将祸斗选中。
　　在房间内逗弄祸斗的贺新月，猛然间发现祸斗骤然消失了。
　　顿时惊讶的叫了一声。
　　实际上，祸斗是被顾青收回了眷族空间当中。
　　然后将陨落心炎选中。
　　“系统，将陨落心炎融合给祸斗！”
　　创造迷雾笼罩，很快又散开。
　　顾青左看右看，发现祸斗并没有什么变化。
　　哪怕开启战斗状态，也跟之前一样。
　　这次融合，改变的其实是内在。
　　现在祸斗体内，也能不断产生心火。
　　并且配合‘吞火’能力，使得祸斗每时每刻都在增强！
　　哪怕是从此以后，不再融合任何素材，也不让它吞噬任何火焰。
　　也能凭借自主产生的心火，逐渐变强！.



第201章



　　这边刚刚融合完毕，那边玻璃门被推开。
　　贺新月跑过来道：“顾大哥，你看到大黑没有，怎么忽然不见了？”
　　顾青伸了伸懒腰：“没什么，刚刚给它强化了一下。”
　　说着，一招手，便见祸斗重新出现。
　　贺新月连忙蹲下来，对着祸斗的狗头好一顿揉搓。
　　抬头用惊讶的语气对顾青道：“顾大哥，你还能对它们进行强化啊？”
　　顾青笑道：“当然，召唤和强化本来就是一体的。”
　　这时，贺星洲也跟着走了出来：“我说怎么搞的，大黑好像比以前更厉害了，原来是被顾哥你强化了啊。”
　　贺新月忽然道：“顾哥哥，你说大黑原本所在的世界，是什么样的啊，宇宙当中到底有多少个~世界啊。”
　　贺星洲附和道：“对啊，我以前虽然也觉得宇宙当中，一定会存在外星人，但那肯定离咱们很遥远。却没想到，外星人早在一百年前就已经差点降临-蓝水星了。”
　　贺星洲所说的外星人，指得便是外域妖魔。
　　顾青笑道：“我的召唤并不能特定选择，所以召唤出谁都是随机的，就连我也不知道大黑以前的世界是什么样子。”
　　“不过说外域妖魔是外星人，其实也差不多。外域妖魔所在的世界，肯定离咱们很远，但他们掌握了某种特殊的空间技术，能够通过空间隧道降临到咱们的世界。”
　　“其实科技侧和修炼侧大多也都是能说通的，只不过名称不一样而已，咱们还是用修炼侧的术语交流比较熟悉。”
　　贺星洲嘿嘿一笑：“顾哥说的对。”
　　两人玩到半夜才离开。
　　一夜无话。
　　..............
　　第二天的时候。
　　顾青就看到了最不想见的一幕。
　　首先发出消息的，是帝国新闻。
　　因为有专业的记者，在扶桑拍摄与跟踪报道最新时事。
　　很快，各大媒体便被这条消息刷爆了。
　　不管是逗音，还是围脖热搜，还是今朝头条。
　　全部被这条消息霸占。
　　一个上午的时间，如星火燎原一般，最终发展为全民热议！
　　顾青知道，这次点燃的不止是龙腾，还有全世界。
　　因为扶桑最终还是使用了蘑菇弹！
　　他们在将八岐大蛇引诱到公海的一座岛屿上之后，发射了蘑菇弹。
　　并且还是20万吨当量的蘑菇弹！
　　要知道，当初自由联邦往扶桑丢的两枚蘑菇弹，也不过一个 万吨当量，一个2万吨当量而已！
　　国际环保组织第一时间发出了强烈谴责，但却并没有卵用。
　　毕竟人家用都用了。
　　然而更加令人惊奇的是，在经过这段时间的战争之后，又硬吃了一枚20万吨当量的蘑菇弹。
　　八岐大蛇竟然没有彻底死透！
　　顾青在听到这个消息的时候，也忍不住咂舌。
　　这八岐大蛇只怕是比陆吾还要更强。
　　不过，当初他们在瑶池仙境遇到的陆吾，仅仅只是一副魔化躯壳罢了。
　　属于陆吾的神魂，早就已经离开，亲自附着在空间薄弱点上，进行封印。
　　如果是全盛时期的陆吾，倒是不知道跟八岐大蛇谁胜谁负。
　　毕竟这段时间，八岐大蛇一直是在水中与幕府军队作战。
　　那可是它的主场。
　　在得到这个消息之后，顾青的心情忽然也跟着活泛了起来！
　　既然八岐大蛇已经免不了一死，那死在谁手里不是死？
　　不如自己过去将其收割掉，还能收获一大波抽奖点！
　　只是现在全世界的目光都聚集在那里，自己如果过去的话，只怕是要彻底曝光了。
　　念及此处，顾青一挥手。
　　便见魔佛如来跟守门人，全都出现在他的面前。
　　顾青道：“你们两个，找到八岐大蛇，但是先不要斩杀它。”
　　“由魔如来动手，试试看‘魔心渡’对它起不起作用，如果能够起作用的话，可以先问一下话，看我之前的猜测是不是真的。”
　　“如果是真的，你们直接斩了八岐大蛇，再去空间薄弱点守株待兔夜无天。如果不是，那也正好，直接斩了那厮然后回来即可。”
　　这一次，顾青不打算亲自出场。
　　直接将这活儿，交给了魔佛如来跟守门人去办。
　　虽然很多人看到他们俩，就知道是代表的自己。
　　但广大普通人，外加其它国家的人不知道啊。
　　顾青作为一个召唤流玩家，并不太愿意站在聚光灯之下抛头露面。
　　交代完之后，魔佛如来跟守门人一同飞起，向着扶桑的方向而去。
　　顾青站在院子当中，看着两人化为黑点消失。
　　忽然发现，论飞行速度的话，果然还是守门人更快一筹。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　返回客厅当中，顾青注意到电视上，竟然正在直播。
　　仔细看去，原来是扶桑面向全世界的一次直播。
　　主要是因为，这次使用蘑菇弹，扶桑肯定会成为全世界针对和抗议的对象。
　　所以扶桑打算用直播的方式，一来能够让全世界的人都见识到八岐大蛇的强大威胁，证明自己也是被迫的，不用蘑菇弹根本干不过这家伙。
　　再一个，也算是对其它国家展示一下肌肉。
　　因为他们要展开对八岐大蛇最后的围剿了。
　　扶桑这次直播，用的是卫星摄像，外加多台无人机辅助，全世界同步。
　　可以看到方圆几十海里，海面上都漂浮着一层莹莹绿光。
　　天空当中，甚至还飘洒着黑色的雨滴。
    ..... ...... 0
　　那是因为爆炸产生了巨大的蘑菇云，蘑菇云里含有大量核辐射尘埃。
　　这些尘埃和水汽混合在一起，形成了黑色的雨落下。
　　这种雨具有高放射性，对海洋的污染也是很严重的。
　　全世界在看到这一幕的时候，更加群情激奋起来。
　　整个网络当中，全都是对扶桑的声讨。
　　谴责他们使用蘑菇弹，污染了海洋。
　　扶桑幕府。
　　指挥部当中。
　　青谷达夫一巴掌，拍在技术员的脑袋上：“八嘎！现在是在直播，画面不要放那么大！我们这次是为了削弱影响，不是为了扩大影响！”
　　技术员连忙对卫星摄像进行调控，很快镜头开始放大。
　　直到画面当中，只剩下了八岐大蛇所在区域范围。
　　青谷达夫这才满意的点了点头。
　　此时，通过画面可以看到，八岐大蛇已经受伤颇重。
　　八条头颅，断裂了三条，剩下五条也是伤痕累累。
　　八条尾巴，更是断裂了一半。
　　原本的小岛，承受了这一发蘑菇弹之后，也彻底变成了死亡禁地。
　　岛屿上一片死寂，原本的动物和植物，悉数被摧毁。
　　甚至连地形都发生变化。
　　幸好这座岛屿足够大，大约有五十多平方公里。
　　否则若是一般小型岛屿，只怕是难以承受这一击。
　　此时，八岐大蛇正趴在岛屿的岩石上面，试图恢复伤势。
　　看起来辐射对它来讲，威胁并不大。
　　怪不得一枚20万吨当量的蘑菇弹下来，都没有直接将它给炸死。十.


第202章



　　因为这次是扶桑幕府使用卫星摄像外加军用级别无人机辅助，进行的全球同步直播。
　　所以视频画面也算是高清级别的。
　　并且能够通过多个角度拍摄。
　　当全世界的人，看到八岐大蛇的时候，瞬间彷如商量好了一样，全部瞪大双眼，屏气噤声！
　　哪怕现在八岐大蛇已经伤痕累累，但也能想见它当初全盛时期，是如何的强大。
　　怪不得可以在海洋当中兴风作浪，哪怕以幕府的海军力量，都没有办法与之抗衡。
　　最终不得已，才使用了蘑菇弹这个终极杀招！
　　虽然之前几天，关于这件事的新闻都已经刷屏，并且还伴有一些图片和影像资料流传出来。
　　但那大多都不清不楚的，五六零只能窥见一鳞半爪。
　　哪有这直播来得直观，有震撼力！
　　只见八岐大蛇从头至尾，体长大约有一千两百米。
　　身上多处，都被蘑菇弹释放的高温和冲击波，给炸的鳞甲破碎，皮开肉绽。
　　这一刻，全世界在经过一开始的极静之后，便瞬间沸腾了！
　　在此之前，全世界发现过最大的生物，也不过是三十三米，体重239吨的蓝鲸罢了。
　　然而跟眼前的八岐大蛇比较，那头蓝鲸简直就像一只小虫子！
　　只单单体型，就颠覆了全世界人的认知。
　　但在顾青看来，体型对战斗力的影响其实并不大。
　　就好比守门人，他最高能达到三百多米，最低则能缩放到三米，但不管是什么体型状态，对他的战斗力都是没有影响的。
　　顶多就是三百米体型状态下，平A的时候攻击范围会大很多。
　　至于传闻中孙悟空对战二郎神曾使用过的神通，法天象地。
　　变大至万丈高度，只是外在表现形式。
　　真正使他得到增幅的是神通本身，而不是变大。
　　而在距离八岐大蛇栖身的岛屿几十海里之外，停靠着一排舰队。
　　军舰上的士兵，统一穿着生化防护服，即便是距离如此远，辐射数值也仍旧是超标的。
　　他们，就是幕府海军派来给予八岐大蛇的最后一击。
　　原本，幕府将军以为发射一枚蘑菇弹，已经足以要了八岐大蛇的性命。
　　却没想到，这厮竟然生命力如此顽强。
　　身处20万吨当量的蘑菇弹爆炸中心，都没能将其炸死。
　　然而一颗蘑菇弹，就已经足够将扶桑推到全世界的风口浪尖了。
　　幕府将军绝对不能再发射第二颗。
　　按照卫星拍摄的画面来看，八岐大蛇已经奄奄一息，命不久矣。
　　于是便直接派遣了舰队，用远程战术导弹，来结束八岐大蛇的生命。
　　幕府指挥部当中。
　　青谷达夫，死死盯住眼前的视频画面。
　　此时，直播画面也被分割成了两块。
　　一块是八岐大蛇所在的岛屿，另一块则是幕府的舰队。
　　他们要做的，就是在全世界面前，使用绝对的武力，将这头八岐大蛇轰杀至渣！
　　“报告！一号军舰已就绪！”
　　“报告！二号军舰已就绪！”
　　“报告！三号军舰已就绪！”
　　.............
　　随着一共十三艘军舰全部准备就绪。
　　青谷达夫长出一口气。
　　掷地有声道：“全体注意，发射导弹！”
　　随着青谷达夫一声令下，十三艘军舰上面承载的战术导弹，同时被发射出去。
　　这一次集火，其威力除了没有辐射影响外，几乎不亚于再来上一颗两万吨当量的蘑菇弹了。
　　看着视频当中，拖着尾焰消失的战术导弹。
　　全世界所有正在看直播的观众，全都忍不住屏气凝神。
　　死死的盯着屏幕，甚至不敢眨一下眼睛！
　　青谷达夫同样非常紧张，作为这一次的总指挥，如果事情办砸的话，他一定会被送上军事法庭！
　　能不能尽最大层度的削弱蘑菇弹对扶桑的影响，以及彻底解决八岐大蛇这个祸患，就全靠这一次的了！
　　.............
　　龙腾京城. .......
　　调查局总部。
　　副局长办公室。
　　裴玉山与孙康时正看着眼前的全息投影。
　　画面上，赫然便是扶桑正在进行的直播。
　　孙康时：“玉山啊，扶桑那边，怎么回复的？”
　　裴玉山冷哼一声，语气当中颇为不满，道：“孙局，那些家伙不识好歹！对我们似乎并不相信！”
　　孙康时叹息一声：“不相信就对了，帝国跟扶桑有世仇，况且还有阴阳寮从中作梗，这一次，只怕咱们也无能为力了。”
　　裴玉山：“夜无天一去扶桑，就立刻招惹到八岐大蛇，更是利用阴阳寮的关系，挑起八岐大蛇跟扶桑幕府之间的战斗，这种行为，肯定是有原因了。”
　　“而最大的可能性，就是八岐大蛇所守护之处，也是一个空间薄弱点！”
　　孙康时：“现在大局已定，如果真如你所推测的那样，咱们也要启动紧急战备状态了。”
　　裴玉山抿了抿嘴，没有再说话。
　　正如顾青先前所推测的，他能猜到的事情，调查局自然也能猜到。
　　但因为种种限制，即便是调查局也鞭长莫及。
　　只能眼睁睁看着，而没有了丝毫办法。
　　就在这时，孙康时忽然惊疑出声：“咦？！”
　　裴玉山连忙道：“孙局， 怎么了？”
　　孙康时指着直播画面道：“你看这个。”
　　跟寻常人所使用的电脑和电视观看直播不同，两人所使用的乃是全息投影技术。
　　这项技术目前还处于军用状态，没有普及到民用当中去。
　　因此对画面看的也更清晰，比寻常观众更早的发现了画面当中的一点不对劲。
　　裴玉山循着孙康时的指引看去，只见画面当中的天际边缘，的确是有两个黑点，并且越来越近！
　　孙康时：“根据测算，扶桑舰队的战术导弹并不是那个方向，并且.....”
　　裴玉山接话道：“并且，那个方向似乎是.....龙腾的方向！”.





第203章



　　幕府指挥部。
　　“青谷大人，导弹还有二十秒钟抵达！”
　　青谷达夫没有任何反应，只是双拳微微攥紧。
　　因为在他的手心当中，也渗出了丝丝汗液。
　　然而就在这时，意外还是发生了。
　　“那是什么！”
　　只见在直播画面上，两个人形生物一前一后出现。
　　很快，停顿在了岛屿上方的半空中。
　　青谷达夫怒斥一声：“快调动无人机，看清楚这两个是什么人！”
　　手下技术员连忙开始在控制台操作。
　　很快，直播画面聚焦在突然出现的魔佛如来与守门人身上。
　　与此同时，全世界正在观看直播的人，也全都看到了这一幕。
　　一个双手合十，洁白僧衣随风飘飞的俊俏和尚。
　　一个身穿黄金铠甲，面容冷冽严肃，手持火焰圣剑的天使。
　　这两个奇怪的组合，在任何地方出现，都足以引起人们的惊叹了。
　　然而在今天这个关键时刻，出现在了全世界人都关注17的焦点位置。
　　更是掀起了惊天波浪！
　　青谷达夫双眼当中充斥着血丝，站在指挥台上疯狂咆哮：“他们是什么人！有没有人可以跟我解释一下！为什么他们能够突破军事防御，抵达八岐大蛇那里！”
　　旁边的副官，小心翼翼的道：“青谷大人，那里是公海，咱们的军事防御并不能全面部署......”
　　话还没说完，便被青谷达夫狠狠打断：“够了！我不想听这些废话！你们现在要做的，就是确保任务能够顺利完成！不要被这两个变数影响！”
　　副官连忙站直身体，鞠躬道：“嗨咿！”
　　............
　　自由联邦。
　　总统府。
　　联邦大总统瞪着双眼，甚至从椅子上跳了起来。
　　“偶买噶！那是什么？那是天使吗？为什么他会跟一个神秘的东方光头在一起，难道他们是去拯救八头大蛇的吗？”
　　旁边的秘书忍不住道：“大总统先生，那是八岐大蛇。”
　　大总统却毫不在意的摆了摆手，从口袋当中掏出手机。
　　“不行，我得赶紧发一条推文，哈哈！在他们全都懵逼的时候，我将是第一个把这件事发在推文上的人！”
　　秘书无奈的捂住了脸，已经不忍直视。
　　...............
　　龙腾京城。
　　调查局总部。
　　孙康时眼眸当中也闪过惊诧之色。
　　随后转头对裴玉山道：“玉山啊，如果我记得不错，他们似乎是那位小顾同志身边的人.......”
　　裴玉山此时，已经震惊的直接站起身来。
　　双眼紧紧盯着全息屏幕。
　　“不错！顾先生的异能是召唤异次元生物，而他们两位，全都是被顾先生召唤来的！”
　　“根据情报，上次大兴岭当中独战鹿王与虎王，并将之击杀的，正是那名天使！”
　　孙康时挑眉道：“哦？那可就有热闹看了。”
　　裴玉山却眉头紧皱：“只是不知道，顾先生此举究竟为何意！”
　　...............
　　除了他们之外，全世界看到这一幕的人，都发出了各种各样的惊叹声。
　　大部分人根本不知道，这两个奇怪的组合，究竟是什么来头。
　　在这个关键时间点，抵达那里又是为了什么。
　　此时对于扶桑幕府来说，不是什么箭在弦上的事情了，已经是箭在路上了！
　　按照他们两人跟八岐大蛇之间的距离，一定会被这一轮战术导弹集火所波及。
　　距离战术导弹抵达，时间还剩十秒钟！
　　在直播画面当中，甚至已经能够看到十几个小黑点，正在拖着尾焰向这边飞射而来。
　　正当全世界人，都在猜测魔佛如来跟守门人身份的时候。
　　顾青正躺在沙发上，一边看直播，一边喝肥宅快乐水。
　　然后随意的回复了一下贺星洲跟贾元嘉发来的询问信息。
　　就在这时，八岐大蛇似乎感受到了威胁。
　　剩余的五颗头颅，齐齐扬起发出震吼声。
　　随后便要挣扎起身，潜入水底。
　　只见魔佛如来双手合十，身形移动上升，很快深入云层之中。
　　“我魔慈悲！”
　　一声低沉的声音，响彻天空。
　　同时也透过直播响彻在全世界所有观众耳中。
　　天空中霎时间阴云汇聚，狂风呼啸。
　　原本飘洒的黑雨被狂风完全吹散。
　　轰隆！！
　　一声霹雳震响。
　　道道赤红色的电弧，在云层之中闪烁。
　　即便是八岐大蛇，都将注意力从远处的战术导弹，转移到了自己上方的天空当中。
　　此时整片天地，都彷如凝固了一般。
　　充斥着极其强大的威压。
　　八岐大蛇显得非常躁动，不住的对着天空发出嘶吼。
　　就在这时，阴云向着两侧分开。
　　一尊庞大的魔佛法相缓缓出现。
　　休说其它观众了，就连正在看直播的顾青，都有些兴奋起来。
　　因为这还是魔佛如来第一次使用自己的最强杀招‘如来法相’！
　　看来，上次在通荫镇，顾青让他回眷族空间面壁思过，还是有点用处的。
　　这次面对八岐大蛇，一上来就开大！
　　只见这尊法相，头上满是狰狞恐怖的骷髅头。
　　正前方与两侧，均有一副面孔。
　　三副面孔各不相同。
　　有的笑口常开，眼中却 满是欲望。
　　有的青面獠牙，怒目而视。
　　甚至还有女相，一副我见犹怜的痴人模样。
　　正是骷髅成髻，恶鬼如面！
　　而这三张面孔，自然便是佛门三毒的贪、嗔、痴！
　　虽是佛祖的样子，却浑身皆为暗色，伴随着一同出现的并非能让人心定神静的梵音，反而是如万鬼齐哭一般能乱人神智的魔音！
　　此时的魔如来，才算是真正催动了属于‘魔’的力量，展现出了自己的魔佛真身！
　　然而就在此时，十几枚战术导弹已经轰然杀至！
　　嗡！！
　　一阵炽亮的光芒升起。
　　守门人恢复了自己的最大体型，三百一十米！
　　黄金铠甲，英俊却充满冷漠的面容，以及手中那把燃烧着熊熊烈焰的圣剑！
　　一时间。
　　整片天空一半是属于魔气滔天，阴云密布的魔佛如来！
　　一半是属于充满圣洁之气，却又冰冷无比，蕴含极致杀机的守门人！
　　嗡！！
　　神圣守护施展，光芒将飞来的十几枚战术导弹笼罩。
　　轰！！
　　轰！！
　　轰！！
　　.........
　　剧烈的爆炸，传遍附近海域，也传到了每一个观看直播的观众耳朵里。
　　（ps：实在找不到合适的图，搞个波旬的顶上去吧。见谅见谅。）.


第204章



　　光幕内外，形成了鲜明对比！
　　十几枚战术导弹，其集体爆炸的威力，足以堪比一枚两万吨当量的蘑菇弹了。
　　然而此时却全部被这一层光幕阻挡在外。
　　透过光幕，全世界的观众，甚至能看到那绚烂的爆炸景象。
　　哗啦！！
　　剧烈的冲击波，将海水掀起，形成一道高达十几米的海浪。
　　嘭！
　　海浪拍击在光幕上，仍旧撼动不了分毫。
　　爆炸很快平息，但受到波及的海洋表面，依旧翻涌不停。
　　而全世界正在看直播的观众，这一刻也如同那狂涌的海浪一般。
　　彻底沸腾了！
　　虽然魔佛如来与守门人的体型，也就在三四百米左右。
　　但他们一左一右，将整个岛屿隔在中间。
　　岛屿上盘桓着的八岐大蛇，反倒更像是他们的盘中餐一般。
　　如此盛大而瑰丽的景象，彻底引爆了整个世界，无数人都在不断的发出各种无意义的尖叫声，宣泄着自己的情绪。
　　此时，幕府指挥部当中。
　　青谷达夫整个人已经完全傻掉了。
　　他不明白，这两个突然出现的家伙，究竟是什么来头。
　　但他知道，从今天开始，这个世界必将发生天翻地覆的变化。
　　从此以后，那些只有在神话传说当中才会出现的生灵，将会彻底曝光在人们的视野当中。
　　吼！！！
　　八岐大蛇面对上方俯瞰自己的魔佛如来与守门人。
　　爆发出一阵惊天怒吼。
　　岛屿之上飞沙走石，周围海域都被震的产生阵阵波涛。
　　只见八岐大蛇，身上的伤势竟然蠕动着快速恢复。
　　这一情况，再次震惊了观看直播的所有人。
　　在一开始见到八岐大蛇凄惨样子的时候，几乎所有人都以为，八岐大蛇已经是砧板上的鱼肉。
　　包括扶桑幕府在内，也认为只要再来一轮集火，就能彻底将八岐大蛇轰杀！
　　却没想到，八岐大蛇竟然仍旧拥有反抗的余地。
　　只是让很多观看直播的人，想不明白的是，为什么八岐大蛇会对魔佛如来与守门人发动攻击？
　　难道他们两个，不是前来营救八岐大蛇的吗？
　　其实许多明眼人，已经从当前的局势当中，看出一些端倪了。
　　随着八岐大蛇腾空，想要冲上天穹。
　　魔佛如来也跟着动了。
　　呼！！
　　飘荡的阴云消散，一道巨大的手掌从其中探出。
　　狠狠向着八岐大蛇盖压下来。
　　这只手掌，足足有半个岛屿大小。
　　哪怕是八岐大蛇，也完全被覆盖在了这只手掌之下。
　　在魔佛如来施展出‘如来法相’，催动属于‘魔’的力量之后。
　　如来神掌也会转变为魔化版本。
　　这一掌，正是魔化版如来神掌第一式，魔威初现！
　　八岐大蛇张口，剩余的五个蛇头当中，同时发射出能量光柱。
　　可击打在这巨型手掌之上，却根本没有丝毫用处。
　　只是泛起阵阵涟漪罢了。
　　八岐大蛇仍不甘心，催动妖力，周围海域风波骤起！
　　无数泛着莹莹绿光，被辐射所污染的海水升起。
　　然后凝结成冰，形成一个庞大的护罩。
　　将八岐大蛇整个笼罩在内。
　　然而，随着巨型手掌不断下落，这一层厚厚的冰罩顿时发出一连串‘咔咔’声。
　　在全世界观众屏气凝神的注视下，最终‘哗啦！’一声，彻底碎裂！
　　这一刻，一些观众甚至产生了一种看液压机系列视频的错觉。
　　只不过这是超级加倍豪华版。
　　甚至开始期待，这巨型手掌能够将八岐大蛇碾压成渣！最好直接爆浆！
　　只是想一下，心里就泛起一股莫名的爽意。
　　然而，八岐大蛇生命力之顽强，却是超出了大多数人的认知。
　　随着冰罩破碎，八岐大蛇已经完全没有了手段去抵抗不断下落的巨掌。
　　只能使用剩余的五颗头颅去硬抗。
　　嘭！
　　其中一颗头颅直接爆裂！
　　紧跟着，巨掌缓缓落下。
　　岛屿发出隆隆巨响。
　　天空当中，威严而又充满邪异的声音响起。
　　“我魔慈悲，善哉善哉．｀ 。”
　　巨掌消失。
　　只见岛屿上一些小山头和各种怪石，完全被抹平。
　　岛屿当中出现一个非常明显的巨型掌印！
　　在掌印内，八岐大蛇却并未完全死掉。
　　只不过它现在，也离死不远了。
　　蛇头只剩下了一颗，全身的骨骼都已经碎裂。
　　整体可谓是非常之凄惨。
　　魔佛如来收起了‘如来法相’。
　　从天空降下。
　　阴云消散，甚至原本因为蘑菇弹而汇聚的尘埃都被吹走。
　　这里反倒出现了一片晴空。
　　然而就在这时，只见不远处的天空当中，竟然又飞来十几枚战术导弹！
　　原本注意力全在魔佛如来身上的观众，立刻全部爆发一阵惊呼。
　　幕府指挥部当中。
　　青谷达夫怒吼道：“．「是谁！是谁下令发射的导弹！！”
　　副手在旁边，小心翼翼道：“青谷大人，是荒木大名.....”
　　青谷达夫简直愤怒到了极点。
　　接通联络器之后，毫无顾忌般大声斥责着荒木大名。
　　虽然不知道魔佛如来跟守门人的来头，但只要眼睛不瞎，就能看出这两个家伙绝对不比八岐大蛇好惹！
　　此时眼看对方将要杀死八岐大蛇，也算变相完成了他们的目的。
　　可如果因为荒木大名擅自发射的导弹，而触怒了对方。
　　形势必将再次进入非常严峻的状态当中！
　　事情也确实如青谷达夫担心的那样。
　　在察觉到十几枚战术导弹飞射而来之后，守门人猛然挥起手中圣剑。
　　神圣裁决！
　　轰！！
　　轰！！
　　轰！！
　　圣剑发出的裁决光芒，直接在半空当中，将导弹引爆。
　　并且余势不减的直冲向幕府舰队所在的方向。
　　以比导弹飞行更快的速度，抵达了这里。(李王的)
　　在舰队反应过来之前。
　　轰！！
　　光芒狠狠斩击下来。
　　将十三艘军舰悉数击沉！
　　................
　　通过卫星摄像看到这一幕的青谷达夫，以及全世界的观众。
　　全都陷入到了呆滞当中。
　　青谷达夫只觉得浑身一软，好像失去了所有的力气。
　　直接跌倒在地。
　　这一次，他不用上军事法庭了。
　　因为他完全可以直接切腹了！
　　...............
　　击毁了扶桑幕府十几艘军舰，对于守门人而言并不是什么大事。
　　予以反击之后。
　　守门人也恢复了三米大小的体型。
　　降落在了魔佛如来的身边。
　　至于魔佛如来，则趁着这一会全世界的视线，都被守门人与幕府军舰吸引的时间。
　　对濒死的八岐大蛇施展了‘魔心渡’。均.

第205章



　　神魂越强大的生物，施展‘魔心渡’的失败率就越高。
　　这头八岐大蛇很显然，神魂健全，并非开明兽和陆吾那种失去了神魂的魔化躯壳。
　　所以刚刚魔佛如来拍了它一巴掌，直接将其打到濒死。
　　肉身的破灭，自然也连带着神魂动荡。
　　再施展‘魔心渡’就容易多了。
　　很快，魔佛如来便将需要探知的情报，悉数从八岐大蛇口中得知。
　　另一边，身在云沧的顾青也同时得知了消息。
　　神情当中闪烁着凝重之色。
　　在扶桑的神话当中，只记载了八岐大蛇被三贵子之一的须佐之男所斩杀。
　　并且从其尾部，得到了那把著名的神器，天丛云剑。
　　却并没记载，那头八岐大蛇当时已经孕育了一枚蛇蛋。
　　而眼前这头八岐大蛇，就是当初被须佐之男所斩的八岐大蛇的后代。
　　它在后来，仍旧被须佐之男所寻到。
　　但须佐之男却并没有杀死它。
　　而是将它，与天丛云剑一同，交给了自己的姐姐，天照大神。
　　在百年前，有外域妖魔想要降临高 天原。
　　天照大神联合自己的妹妹月读，将那一队外域妖魔击退。
　　根据八岐大蛇讲述，当初试图侵入高天原的外域妖魔最强者，似乎是一名亚君主级的存在。
　　在与天照战斗之后，成功被其所斩杀。
　　事后，八岐大蛇便受到天照的任命，镇守在那处空间薄弱点，防止这些外域妖魔卷土重来。
　　听完八岐大蛇的讲述之后，顾青摩挲着下巴。
　　根据有用的信息进行推算，当初外域妖魔应当正在跟龙腾这边交战。
　　但因为久攻不下，所以想要寻找其它突破点。
　　这才挑中了距离龙腾不远的高天原。
　　但因为兵力被牵制，只派去了一名亚君主级的存在。
　　所以被天照联合月读击杀，计划自然也就此破产。
　　就目前对外域妖魔的线索，顾青已经知道了两个等级。
　　上次在瑶池仙境，陆吾所讲，当初侵入仙境并最终献祭自身的，是一名小君主级强者。
　　而率领手下侵入高天原的，是一名亚君主级。
　　如此说来，上面很可能还有君主级。
　　就是不知道再往上，是不是还有其它等级的强者存在。
　　除此之外，魔佛如来还问出了那处空间薄弱点所在位置。
　　正是距离扶桑大约只有一百海里距离的一座海岛上面。
　　那里，跟第一次出现八岐大蛇的位置，很接近。
　　将所有能够探知到的消息，全部得到之后，魔佛如来便直接毁掉了八岐大蛇的神魂。
　　顾青也随之得到系统提示。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　这头八岐大蛇，一次性便为顾青贡献了三十四万多的抽奖点。
　　也算是比较满意的了。
　　随后便让魔佛如来跟守门人，去八岐大蛇所说的那个地方。
　　如果见到夜无天的人，直接格杀勿论！
　　岛上。
　　八岐大蛇已经彻底失去生息。
　　化为一具破破烂烂的蛇尸。
　　魔佛如来跟守门人收到命令，立刻腾空而起。
　　向着远处飞去。
　　此时此刻。
　　全世界的目光，都聚焦在了他们俩的身上。
　　原本扶桑幕府打算削弱使用蘑菇弹的影响力，外加彰显自己军事力量的一场秀。
　　彻底被破坏。
　　成了魔佛如来跟守门人的专场。
　　不止以震惊全世界的方式，击杀了八岐大蛇。
　　更是隔着几十海里，一剑斩灭了十几艘幕府军舰。
　　无人机拍摄到的最后画面，就是魔佛如来与守门人飞走的背影。
　　几乎所有人，都好奇他们究竟是谁，来自何方，为什么 会一起出现。
　　现在又要返回哪里去。
　　或许可以追踪他们的行迹，来判断他们的来历。
　　这一点，不止普通观众想到了，幕府将军也同样想到了。
　　但在此之前，他还需要做另一件事。
　　那就是彻底关闭这个该死的直播！
　　啪！
　　几乎同时，全世界正在观看直播的观众，面前不管是电脑、手机和是电视，全部熄灭，变成了黑屏状态。
　　在经过短暂的懵逼之后。
　　他们纷纷疯狂的涌入网络当中，展开讨论。
　　今天，全世界各大社交网站，注定要被同一个话题所刷屏了！
　　实际上，虽然幕府的计划没有成功，还损失了十几艘军舰。
　　但有一点他们却变相的成功了。
　　如果不是魔佛如来跟守门人的出现，现在刷屏整个网络的，就该是扶桑违反国际条例，擅自使用蘑菇弹。
　　全世界也会因为环保问题，开始对扶桑进行抗议。
　　到时候，扶桑将会成为风口浪尖上的存在。
　　而现在，全世界的关注点，都在魔佛如来跟守门人身上。
　　反倒是将蘑菇弹的问题给忽略了。
　　就这一点而言，幕府将军心中也忍不住松了一口气。
　　紧跟着，让卫星赶紧定位到魔如来跟守门人的踪迹。
　　并且派遣出速度最快的战斗机去追赶。
　　一定要搞清楚他们的来历。
　　可还没等找到两人的踪迹，另外一件事已经呈到了他的桌子上。
　　这是一件加急密函。
　　幕府将军见到之后，也是皱紧了眉头。
　　因为哪怕是八岐大蛇出现的时候，都没有使用这种密函。
　　发来密函的人，是他派遣到阴阳寮当中的一名亲信。
　　阴阳寮虽然名义上，听命于幕府。
　　但实际上却又因为其神秘性和强大的力量，而保持着一定的独立。
　　但当权者，谁又愿意自己身边出现一个超然物外的势力组织？
　　自然是要想办法将其掌握。
　　索性，幕府的力量也不弱，许多强大的武士都为幕府卖命。
　　其下还掌握了多个武士家族。
　　再加上幕府本身的力量。
　　倒还是能够一定程度上，制衡阴阳寮的。
　　从很久以前，幕府将军就开始向阴阳寮内部渗透了。
　　只是一直没有取得太好的成果。
　　而发出这封密函的人，是近年来取得成果最大的一位。
　　但这一封密函发出，就代表他本人也必然会因此暴露。
　　究竟是什么原因，使得他不惜放弃多年来的努力。
　　哪怕因此暴露，也要发出这一封密函给自己？
　　幕府将军跪坐在桌案之后，双手郑重的拿起密函。
　　缓缓将其打开。.



第206章



　　幕府将军打开密函，只见上面密密麻麻写了很多字。
　　仔细看去，幕府将军的面色越来越差。
　　最终猛然拍案而起。
　　愤然大骂！
　　完全罔顾身为幕府将~军的仪态。
　　不是将军不够沉着，实在是这封密函当中所记载的事情-，太过震撼！
　　在密函当中，将军的亲信经过多方努力，终于爬上了阴阳寮的-高位。
　　然而这时，也得知了一个重要信息。
　　那就是阴阳寮其实早就已经被龙腾的一个势力所掌控。
　　这个势力，就是在龙腾也臭名昭著的控魂宗！
　　并且就连寮主，都是人家控魂宗的副宗主！
　　但他完全没有机会，将这个情报传递出来。
　　直到夜无天等人来到扶桑之后，因为局势混乱，他才有了那么一丝机会。
　　如果说这些信息，也只是让将军血压升高，感到不可置信。
　　那么接下来的信息，才是让将军彻底失去仪态，破口大骂的真正原因。
　　密函当中所说，八岐大蛇之所以会出现，都是因为控魂宗宗主夜无天。
　　是他设局，引得幕府对上八岐大蛇，然后他们再坐收渔翁之利。
　　将军现在回想一下，当初自己之所以下令死磕八岐大蛇，阴阳寮在其中可是没少推波助澜。
　　发现被人当枪使了，更是令他火冒三丈！
　　而夜无天之所以设下这么一个局，其主要目的就是为了占据八岐大蛇所守护的地方。
　　崎山岛！
　　根据密函当中所说，在崎山岛上面，有着一处空间薄弱点。
　　只要夜无天能够开启阵法，就能将空间薄弱点打通，接引另一个世界的存在降临。
　　而当初控魂宗之所以会在龙腾境内，遭遇围追堵截，最终待不下去跑到了扶桑来。
　　同样也是因为这件事。
　　只不过在龙腾境内失败了，所以才跑到扶桑来继续搞事。
　　将军在发泄过怒火之后，一股凉意忽然涌上心头。
　　一个八岐大蛇就已经如此难对付。
　　如果真的让夜无天接引来了另一个世界的存在。
　　那简直想想都头皮发麻！
　　人类从不吝啬以最大恶意去揣测未知的存在。
　　因为总是抱着天真幻想的人，在这个世界是生存不下去的。
　　将军自然也不觉得，这另外一个世界的人，是来跟蓝水星建交的。
　　“不行！必须要阻止他们！”
　　将军震吼道：“来人！快来人！”
　　拉门打开，一名下人低着头快步进来。
　　“将军！”
　　将军扬手大吼道：“以最快的速度派遣士兵，将崎山岛上上下下搜索一遍！确保不会有任何陌生人！”
　　“嗨咿！”
　　下人刚要离开。
　　将军又道：“还有，即刻查封阴阳寮，逮捕春山鸟鸣！还有所有阴阳寮成员！”
　　下人领命退走。
　　然而很快，一名大臣前来禀报。
　　“将军，大事不好！”
　　将军心中咯噔一下。
　　看着眼前最信赖的大臣，道：“发生甚么事了？”
　　大臣道：“将军，阴阳寮人去楼空，已经一个人也找不到了！”
　　将军心中升起一丝不妙的预感。
　　果然大臣继续道：“并且就在刚刚，东南方向，海外大约一百海里位置，有一道光柱冲天而起，天生异象，似乎发生了什么了不得的事情！”
　　“根据追查，春山寮主最后出现的位置，正是码头，所去往的方向，也正是东南方向。”
　　将军双眼赤红，上前抓住大臣的衣领：“东南方向，一百海里，快告诉我，那里是不是崎山岛所在！”
　　大臣眼中闪过思索之色，随后点头道：“好....好像是有一座海岛，名为崎山岛。”
　　将军失神的松开双手。
　　转过身去。
　　片刻。
　　大臣小心翼翼道：“将...将军....”
　　将军转头道：“通知所有大名，全国立刻进入一级战备状态！”
　　...............
　　另一边。
　　崎山岛附近，魔佛如来与守门人漂浮在高空之上。
　　看着眼前冲天而起的光柱。
　　身在云沧的顾青，也不由得叹息道：“终究还是来晚了啊。”
　　以魔佛如来的视角俯瞰下去，只见不断有身披钢甲的人形生物，从光柱当中出现。
　　如蝗虫入境一般，迅速向外扩张。
　　并且很快发现了立于高空之上的两人。
　　一队妖魔扇动背后肉翅，向着两人飞来。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　这是一种身高在两米左右的类人型生物。
　　浑身生长着墨绿色的鳞片，相貌有点像蜥蜴。
　　身后还长着一根粗壮的尾巴。
　　双手双脚，都呈现利爪形态。
　　身上披着一套看起来就很坚固的钢甲，手中则持着钢叉作为武器。
　　很明显，这是一支军队！
　　因为他们非常统一，显然是有组织有纪律的存在。
　　并且钢甲和钢叉，也都是制式防具与武器。
　　顾青立刻下达了命令。
　　“试试这些家伙的深浅，但不要恋战，一有不对就马上撤退！”
　　守门人立刻挥舞起手中圣剑，率先发动了攻击。
　　这些蜥蜴人齐齐发出一声怪叫。
　　朝着两人冲来。
    ..... ...... ...
　　唰！！
　　圣剑劈斩而下。
　　咔擦！
　　蜥蜴人手中的钢叉完全抵挡不住，连带着自身被整个斩成两半。
　　而圣剑所挥发的光芒，则余势不减，将后面四五头蜥蜴人悉数斩杀。
　　顾青自然也收到了系统提示。
　　【恭喜宿主，获得1090抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得1108抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得1001抽奖点！】
　　.........
　　这次，顾青却并没有因为得到抽奖点而感到高兴。
　　因为这些看起来，就好像小喽一般的蜥蜴人。
　　竟然每一个，都具备红衣厉鬼级别的实力！
　　随着守门人如砍瓜切菜一般，将这一小队蜥蜴人斩杀。
　　便见下方不断有更多蜥蜴人围攻上来，并且分成多个队伍。
　　从各个方向包抄过来。
　　魔佛如来脑后也释放出斩业佛光，将进入笼罩范围的蜥蜴人，悉数斩杀成一团肉糜。
　　从半空掉落下去。
　　随着两人斩杀的蜥蜴人越来越多。
　　一名身材更加健壮，差不多有两米五高，身穿黑色铠甲，手持一柄大刀的蜥蜴人。
　　振动背后肉翅，向着两人飞来。
　　然而就在此时，守门人跟魔佛如来忽然注意到，不远处的天空当中，一架战斗机急速驶来。
　　在距离快要接近崎山岛的时候，投射下了一枚椭圆形东西。
　　正冲着那闪耀的光柱而去。十.

第207章



　　这玩意，看起来似乎没什么威胁。
　　也没有任何能量波动散发。
　　所以虽然吸引了一群蜥蜴人的注视，但却并没有意识到危机来临。
　　然而他们不认识，顾青可认识啊！
　　这特么不就是蘑菇弹吗！
　　立刻命令守门人与魔佛如来立刻离开！
　　虽然确定他们俩即便硬抗蘑菇弹，也不会有什么大碍。
　　但平白无故的，为啥要去硬抗蘑菇弹啊！
　　这玩意又不是冲着他俩来的！
　　唰！
　　守门人背后光翼振动，整个人化为一条光线。
　　速度比那个最高动力，能达到三倍音速的战斗机还要快！
　　魔佛如来也不甘示弱，他的速度虽然没有守门人那么快，但也没有落后太多。
　　两人一前一后，刚刚飞出去没多远。
五六三
　　便听到后面传来一阵惊天动地的轰鸣声。
　　一股无形的强大冲击波迅速蔓延上来，等追上魔如来与守门人的时候，他俩已经身处爆炸中心点二三十海里之外了。
　　即便是远在云沧的顾青，也忍不住一阵咂舌。
　　这扶桑幕府是真刚啊！
　　眼看事情不对，立刻再次投放一枚蘑菇弹！
　　并且这一次的威力，比先前对八岐大蛇投放的那一枚，效果更强！
　　保守估计，也得是五十万吨当量的蘑菇弹！
　　因为魔佛如来跟守门人，在瞬间飞出了二三十海里，却仍旧处在中等爆炸破坏半径的范围之内。
　　一枚蘑菇弹被引爆，由内而外分为几个不同层次。
　　破坏力最强的，肯定是引爆中心，也就是火球半径。
　　五十万吨当量的蘑菇弹，在引爆的瞬间，火球半径应当能达到4.6公里。
　　在这个区域当中，瞬间高温甚至能够达到百万度，引发核聚变反应。
　　第二层，则是重型爆炸伤害半径，范围扩大至8.9公里。
　　这个范围，会产生巨大的超压，可以把这个范围内的所有东西，瞬间夷为平地。
　　第三层，是辐射半径，这个范围内含有大量辐射，一般不会立刻就死，但是几个小时，或者几天后也是必死的。
　　当然，这是指平常人类，或者动物，至于这群蜥蜴人怕不怕辐射，还是两说。
　　第四层，则是中等爆炸破坏半径，也可叫冲击波半径，范围能够蔓延到20.7公里之外。
　　最后，则是热辐射半径了。
　　在这个范围内，如果你站在外面看蘑菇云，那就可以恭喜你，可以亲身体验一下热辐射。
　　也就是三级烧伤的程度，一般不会立刻就死，但是由于遭到大量的辐射，过不了几年也是必死无疑。
　　要是能躲在建筑物当中，或许会稍微好一点。
　　但还是有辐射，反正是躲得了初一，躲不了十五。
　　魔佛如来与守门人，此时就身处在中等爆炸破坏半径的范围内。
　　甚至能看到下面因为冲击波，而逐渐向上攀升的高大海浪。
　　因为这枚蘑菇弹是在海洋当中爆炸，最后一定会形成海啸。
　　而这里距离扶桑只有一百海里，不管是海啸，还是辐射，都够扶桑好好喝一壶的。
　　所以哪怕是顾青，也实在想不到，幕府将军是抽了哪门子疯。
　　竟然如此果断的下达了发射蘑菇弹的命令。
　　难不成这玩意，还能上瘾？
　　他不知道的是，幕府将军先有八岐大蛇带来的强大威胁，又因为夜无天把他当枪使引发的愤怒。
　　再有对外域妖魔的敌意与对未知的忌惮和恐惧。
　　再加上刚刚已经对八岐大蛇发射过一枚蘑菇弹的先例。
　　多方面因素累积之下，才促使他下达了这一命令。
　　虽然顾青不晓得幕府将军为什么会作出这个决定，但就目前形势来看，或许会有不错的效果。
　　这些外域妖魔，千方百计想要降临蓝水星。
　　现在终于来了，结果直接被扶桑当头就是一炮。
　　估计肯定得蒙圈一下子。
　　有了这个时间，不管是扶桑还是龙腾，也都可以加紧准备一下了。
　　而魔佛如来与守门人，则以最快的速度，向着云沧方向飞来。
　　因为躲过了蘑菇弹爆炸的火球半径和重型爆炸伤害半径，所以那点冲击波，对他们根本就没有任何威胁。
　　至于辐射，也被他们隔绝在外，并没有产生其它影响。
　　等两人进入以顾青为中心的三公里半径内之后，顾青便直接心念一动，将其收进了眷族空间内. .......
　　站在别墅阳台，顾青默默点燃一颗香烟。
　　看着外面蔚蓝的天空。
　　不由得感慨道：“要变天了。”
　　..............
　　下午的时候。
　　贺星洲跟贺新月就火急火燎的跑来了临湖庭院。
　　一进门，贺星洲的声音率先响起。
　　“顾哥！你这回可真是小母牛去南极――牛逼到了极点啊！！”
　　因为幕府往崎山岛投蘑菇弹的时候，早就已经关闭了直播。
　　现在全世界都还沉浸在魔佛如来跟守门人展现出来的强大实力的震撼当中，对于又发生了另外一场核爆，以及外域妖魔成功降临的事情，还处于一无所知的状态。
　　顾青失笑一声，并没有接话。
　　贺星洲显得十分兴奋，走到顾青身边：“你知道吗顾哥，别说是整个网络了，我在来的路上，连路边买菜的大姨都在说真佛降世的事情！”
　　顾青忍不住道：“嚯！魔如来那造型如果算真佛，佛门非得集体气死不可。”
　　贺新月也在旁边叽叽喳喳的讲述，顾青还没有怎么样，反倒这两兄妹兴奋的就好像身临其境一样。
　　而他们的到来，也冲散了不少顾青先前对未来的担忧与惆怅。
　　贺新月忽然道：“哎对了，好像还有一件事，把魔如来大师和 都给压下去了。”
　　顾青微微挑眉：“哦？”
　　贺新月拿出手机，打开围脖：“喏！热搜第一原本是你们，也不知谁买的热度，现在变成这个了。”
　　顾青跟贺星洲看了看，顿时哈哈大笑。
　　原来是一个小有名气的博主，碰瓷大佬占便宜，引起各路拳师的集体高潮。
　　本来想买热度炒作，结果买的太多，竟然把真正的大事都给压到第二名去了。
　　顾青摇头失笑：“正经人谁看围脖啊。”
　　贺星洲：“是啊。”
　　顾青：“你看吗？”
　　贺星洲：“我不看。你看吗？”
　　顾青：“围脖上有真东西吗？”
　　贺星洲：“真东西能发围脖上？”
　　两人齐齐啐了一口：“下贱！”.





第208章



　　等贺星洲跟贺新月激动的心情平复之后。
　　顾青点燃一根香烟。
　　缓缓道：“妖魔界降临了。”
　　贺星洲猛然一愣。
　　一时间竟然没有反应过来。
　　还是贺新月瞪大双眼，率先惊诧道：“这么说来.....顾哥哥你之前的猜测是正确的！”
　　顾青缓缓点了点头。
　　道：“我这次让魔如来跟001前去横插一手，就是为了在八岐大蛇死之前，证实我之前猜测的正确性。”
　　随后，顾青将那条八岐大蛇的来历，给两人讲述了一番。
　　继续道：“虽然问出了它所镇守的空间薄弱点位置，但最终还是晚了一步。”
　　“夜无天已经成功开启了阵法，当时他们俩赶到崎山岛的时候，大量外域妖魔已经从空间隧道当中涌出来了。”
　　贺星洲连忙道：“那现在怎么样？扶桑不会已经被外域妖魔占领了吧！”
　　顾青摆手道：“先别慌，扶桑幕府倒也是个果断的，直接发射了一枚五十万吨当量的蘑菇弹，17现在那群外域妖魔，估计已经被打懵逼了。”
　　贺星洲跟贺新月具是一愣，没想到事情会往这方面发展。
　　顾青接着道：“那空间隧道刚刚开启，如果能直接轰灭，自然算是一件大好事。不过我感觉这个可能性不大。”
　　“另外，这群外域妖魔没有见识过蘑菇弹，不知道那是什么东西，所以第一次面对自然是要吃亏的，但之后可就不好说了。”
　　“毕竟蘑菇弹只是破坏力大，如果早有防范的话，还是可以针对性破解的。况且蘑菇弹爆炸，对人类自身也具备非常强的影响。”
　　贺星洲认真的点了点头。
　　“不过多多少少，算是争取了一些准备时间吧。”
　　顾青摩挲着下巴，道：“如果这些外域妖魔的目标，是整颗蓝水星，那么他们在扶桑登陆之后，一定是向整个世界开始扩散兵力。”
　　“但如果我之前猜测正确的话，他们很可能会集中兵力来针对龙腾！”
　　贺星洲叹息一声：“希望扶桑能够多撑一些时间吧。”
　　就在这时，外面忽然响起防空警报的声音。
　　顾青：“看来帝国反应也很迅速啊。”
　　上午的时候，顾青就已经跟裴玉山打过电话了。
　　现在只怕沿海一带的城市，已经开始施行军事戒严。
　　云沧这边距离沿海还有段距离的城市，都响起防空警报。
　　想来，整个帝国机器，已经开始高速运转起来。
　　顾青站起身来，来到阳台上。
　　撑着栏杆扶手，遥望天边：“还真是风雨欲来啊。”
　　贺星洲在后面问道：“对了顾哥，魔如来和001应该跟那些外域妖魔交手了吧，他们的实力如何？”
　　顾青道：“接触不多，但仅从表现出来的这冰山一角，也能看出对方的确并不好惹。”
　　“那些看起来，仅仅只是小喽一般的蜥蜴人，每一个都具备红衣厉鬼级别的实力，换算成妖族，就是妖丹境界的存在！”
　　贺星洲瞪大双眼：“小喽都是妖丹强者！？”
　　妖丹之上，便是大妖等级，要知道在妖魔复苏之前，大妖级别的存在，可是很罕见的，每一次出现都要引起重视。
　　哪怕是现在，大妖级别也能称霸一方。
　　放在大兴岭或者长白山当中，也能担当小统领的职位。
　　如果能晋升妖将，就算是干部级别的存在。
　　在当初鹿王和虎王的麾下，一共也没有几个妖将级存在。
　　顾青道：“能被派遣，第一批进驻蓝水星的，或许也不是一般的小喽吧。”
　　贺星洲：“不是一般的小喽，那不还是小喽.....”
　　说着，掏出手机道：“不行，这么劲爆的消息，我得跟贾哥也知会一声。”
　　贺新月刚想说话，顾青却摆了摆手。
　　贺新月以为顾青要思考未来究竟该怎么应对来自外域妖魔的威胁，便连忙闭上嘴巴，生怕打扰了顾青的思绪。
　　转身返回了客厅当中。
　　只余下顾青站在阳台上，眼前却已经调出了系统界面。
　　【抽奖点：1026865268】
　　斩杀了八岐大蛇，还有一部分蜥蜴人之后，顾青现在的抽奖点已经积累到四十五万多。
　　本来想着积攒到百万，再进行超级抽奖的。
　　然而外域妖魔的出现，让顾青决定赌一把！
　　“系统，给我进行457次初级抽奖！”
　　虽然之前一直都挺非酋的，但此时顾青也管不了那么多了。
　　足足四百多次初级抽奖，怎么着也得抽中两个无法鉴定等级素材了吧！
　　然而结果出来之后，让顾青恨不得扇自己两个嘴巴子。
　　还真就说中了。
　　竟然真的只有两个无法鉴定等级素材！
　　【净琉璃菩萨身】
　　【说明：慈航普度，众生平等】
　　【等级：无法鉴定】
　　【生命长袍】
　　【说明：你想真正的活着吗？】
　　【等级：无法鉴定】
　　虽然只有两件无法鉴定等级素材的收获，但顾青在翻找了一遍素材库之后，仍然找到 了一整套相性符合的素材。
　　相信能够再次创造出一个不弱的眷族出来。
　　【杀戮之心】
　　【说明：我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵】
　　【等级：无法鉴定】
　　【菩提心】
　　【说明：菩萨初发心、缘无上道，我当作佛，是名菩提心】
　　【等级：十颗星】
　　【蟠桃树的花瓣】
　　【说明：桃花净尽杏花空，开落年年约略同】
　　【等级：四颗星】
　　【千手观音像】
　　【说明：千手千眼观世音能利益安乐一切众生，随众生之机，相应五部五种法，而满足一切愿求】
　　【等级：八颗星】
　　【天神之尸】
　　【说明：八部众之一天众的尸体，哪怕是高高在上的天神，也会有天人五衰的一天】
　　【等级：八颗星】
　　再加上刚刚抽取到的【净琉璃菩萨身】，顾青觉得这次能给魔佛如来创造出个伴儿了。
　　将所有素材全部选中。
　　杀戮之心（无法鉴定）+净琉璃菩萨身（无法鉴定）+菩提心（十颗星）+蟠桃树的花瓣（四颗星）+千手观音像（八颗星）+天神之尸（八颗星）！
　　“系统，开始创造！”.


第209章



　　很快，创造迷雾消散。
　　一道健壮的身影出现在顾青视野当中。
　　这是一个集男性阳光与女性阴柔于一体的存在。
　　他上半身只有一件琉璃彩带，露出完美肌肉线条的身躯。
　　胸前是一片粉色的玄奥符号。
　　下身与魔佛如来一样打着赤脚。
　　面容线条却稍显阴柔，充满魅惑之感。
　　满头粉色头发聚拢，戴着一顶金冠。
　　眼眸当中，闪耀着高傲的神色。
　　站定之后，微微行了一礼。
　　“杀心观音，参见天帝。”
　　顾青在激动的同时，也感觉有些心累。
　　这群家伙，对自己的称呼似乎全都不一样。
　　魔佛如来称呼自己为魔主，守门人则称呼为天父。
　　而新创造的杀心观音，却称呼自己为天帝。
　　顾青无奈道：“咱们能不能统一一下称呼？”
　　杀心观音：“但凭天帝做主。”
　　顾青摩挲着下巴，道：“既然你们都是我创作的眷族，那么就统一称呼我为主上吧。”
　　杀心观音恭敬道：“是，主上。”
　　顾青满意的点了点头。
　　随后开始查看杀心观音的属性面板。
　　【杀心观音（帝品）】
　　【能力1：术法精通（杀心观音精通属于天众的所有术法）】
　　【能力2：天神之力（身为天众，杀心观音的肉身强度同样很强）】
　　【能力3：千手浮屠（杀心观音最强杀招）】
　　【能力4：净琉璃菩萨身（佛门神通，菩萨怒眉，身化净琉璃法相）】
　　杀心观音的确不错，难怪系统能够将其评价为帝品。
　　只是不知道，跟魔佛如来相比较，谁又会更胜一筹。
　　现如今，顾青手下已经拥有了不少眷族。
　　第一梯队的有魔佛如来、守门人与杀心观音。
　　第二梯队则是祸斗跟不灭孽蜥。
　　第三梯队的有黑暗骑士、三目灵猫和钩蛇。
　　至于圣甲虫与他们大不相同，汇聚成群虽恐怖，但限制也很大，所以不与他们放置在一起。
　　顾青感觉，哪怕是妖魔界当中的强者降临，他也算是能够拥有一战之力了。
　　心中不安稍稍平复。
　　便听系统声音再次传来。
　　【眷族创造完成，是否接受力量反馈】
　　顾青：“接受．｀ ！”
　　只觉一股精纯力量，顿时涌入身体当中。
　　原本沉寂的混沌之力，也开始沸腾起来。
　　力量增多，直到抵达某个临界点。
　　啵！
　　桎梏破碎。
　　顾青感觉自己实力再次提升一个小台阶。
　　达到了星耀二段。
　　不过这并非结束。
　　力量还在不断积蓄。
　　很快再次突破。
　　星耀三段！
　　星耀四段！
　　可惜，到了此时顾青体内翻涌的混沌之力，已经趋近于平息了。
　　这一次，仅仅只提升了四个小段位。
　　顾青不由得叹了一声，看样子越往后越难以突破了。
　　【检测到宿主力量反馈接受完毕，是否开始随机能力】
　　顾青：“开始！”
　　很快，随机结束。
　　【恭喜宿主，获得术法精通】
　　顾青眉头一挑：“哦？”
　　没想到竟然随机到了这个能力。
　　这看起来是一个能力，但实际上却包含了许许多多属于天众的术法。
　　有很多威力都非常不错。
　　相当于一个术法大礼包了。
　　顾青一向是没什么攻击手段的，唯一的一个，就是由最初的暗火进化而来的混沌之火。
　　并且顾青也一直没感觉有什么不妥，因为在一般情况下，他都用不着亲自出手。
　　而如果是处理一些小喽的话，只需要混沌之火就能搞定，根本用不到其它。
　　不过在得到这个能力之后，顾青倒也挺满意的。
　　他现在保命能力已经很强了，多增加一些攻击手段，也是不错的。
　　况且，这些术法当中还有一些不错的辅助类术法。
　　瞬间，顾青的脑海当中涌入一股庞大的知识。
　　犹如醍醐灌顶一般。
　　因为有系统的帮助，所以顾青很快将之消化。
　　眼眸当中露出惊喜神色。
　　因为他在这些术法当中，找到了飞行术！
　　原本，如果不会飞行类秘技的话，人类修炼者就只能等晋升到王者级之后，才能自由翱翔于天空之上。
　　对此，顾青也一直都很苦恼。
　　此时这件困扰他的事情，总算是迎刃而解了。
　　来自天众的飞行术，还是非常高端的。
　　使用混沌之力催动，其飞行速度也很快。
　　顾青忍不住从阳台上一跃而起。
　　身形浮空，向上升起。
　　仅用了很短时间，顾青便迅速掌握了飞行的诀窍。
　　能够忽快忽慢的自由在空中飞行。
　　贺星洲跟贺新月很快发现了这件事，全都跑到阳台来。
　　“．「顾哥，你这是小母牛坐火箭――牛逼上天了！”
　　顾青缓缓落下，站在自己的庭院当中。
　　人类一直都有对蓝天的向往，顾青也不例外。
　　虽然之前能够乘坐金傲，但那跟自己飞仍旧是大不一样的两种体验。
　　此时终于得到满足，顿感神清气爽！
　　贺新月跟贺星洲两人，甚至都不去走楼梯了，而是迫不及待的从阳台一跃而下。
　　来到庭院当中。
　　凑在顾青旁边。
　　“顾哥，你该不会是已经晋升王者级了吧！天呐，我还没听说修行界当中，有谁属于王者级呢，虽然都猜测老天师可能已经晋升王者了，但根本没有证据.....对了，我事后听贾哥提起过，当初夜无天强攻天师府，最后虽然没有成功，但夜无天在飞走的时候，老天师并没有追赶，他不会飞，所以肯定是没有王者级的.......”
　　贺星洲激动的一张嘴好像机关枪一样，顾青连忙摆手将其打断。
　　如果再让他联想下去，还不知道要(李王好)脑补出点什么东西来。
　　于是直接道：“我现在只有星耀四段，还并没有达到王者级，这只是一种飞行秘技而已。”
　　说着，忽然眼眸一亮道：“如果你们想学的话，我也可以教给你们。”
　　贺新月激动道：“真的啊！我想学.....”
　　可是还没有说完，却被贺星洲给拉住。
　　“秘技在修行界当中，向来都是极为珍贵的东西，顾哥你还是不要随便外传的好。”
　　顾青笑着摆手道：“没有关系的，以咱们之间的关系，可不算随便外传。”
　　说着，伸手点在贺新月跟贺星洲的眉心处。
　　两人也对顾青有百分百的信任，哪怕现在他的姿势，跟施展‘魔心渡’时一模一样。
　　但仍旧没有后退半分。
　　任凭顾青施为坟。
　　而顾青，则施展出灌顶术，将有关于飞行术的技巧方法，一并灌顶给了两人。.

第210章



　　天众的飞行术，本身就是基本技能。
　　又有顾青的灌顶，所以贺星洲跟贺新月两人，只是稍微练习了一下，便将其顺利掌握。
　　忍不住飞到半空当中，兴奋的发出一连串叫声。
　　甚至将小区的保安都引来了。
　　顾青打发走保安之后，对两人道：“在这里也施展不开，咱们去外面逛逛如何。”
　　贺星洲当即道：“好啊！”
　　三人一拍即合，催动体内力量，便急速冲上云霄。
　　升入三千米高空之后，周围空气都开始变得更冷了许多。
　　俯瞰着整片云沧市，贺星洲甚至忍不住呼嚎出声。
　　贺新月笑道：“老哥，你也太没出息了，这场景又不是第一次见到。”
　　贺星洲嘿嘿笑道：“之前都是坐飞机，或者在金傲的背上，跟自己亲自飞上来看到这一幕，感觉自是大不一样！”
　　顾青在旁边听罢，也忍不住点了点头。
　　三人在天空当中嬉闹游玩了片刻后，开始测试自己的飞行速度。
　　首先是顾青，全力催动混沌之力，瞬间突破音障，周身笼罩一圈圆锥形音爆云，转瞬间便没有了踪影。
　　然后才传出隆隆巨响。
　　经过测试，顾青在全力爆发之下，最高能够达到两倍音速。
　　 而贺星洲则大概在每小时一千公里左右。
　　因为一倍音速是每小时1224公里，所以贺星洲全力之下的速度，还并不足以突破音障。
　　至于贺新月，速度就更慢了。
　　她现在已经具备黄金九段的实力，甚至隐隐能够触摸到铂金级的界限。
　　顾青：“新月，我记得你上次还只有黄金七段来着。”
　　那是在前往昆仑山之前，顾青清晰记得贺新月告诉他，自己具备黄金七段的实力。
　　贺新月道：“这段时间感觉修炼速度增加很多，在昨天已经成功突破到黄金八段了。”
　　“然而今天不知道怎么回事，感觉天地间蕴含的灵气都增加了，一下子从黄金八段，增长到了黄金九段，甚至只差一点就能突破桎梏，成功晋升铂金级了！”
　　顾青微微挑眉。
　　因为他从来不需要修炼，所以倒是没有贺新月所说的这种感受。
　　那边，贺星洲也赞同的点了点头，道：“的确是这样，我今天也感觉自己体内的灵力骤然提升了不少，本来只是刚刚初入铂金九段，而现在已经能够稳固境 界了。”
　　如果只有一个，还算是巧合，可贺新月跟贺星洲两人都遇到了这个问题，那就有点奇怪了。
　　就在这时，顾青忽然看到下方城市当中，发生了一场爆炸。
　　那是一个七层的居民楼。
　　发生爆炸的是第二层，以至于上面五层的居民，可都算是遭了殃。
　　想逃都无处可逃，只能眼睁睁看着火势蔓延。
　　火势很快波及到了第三层，并且还有逐渐向上蔓延的趋势。
　　其中第四层的居民，竟然还是一个挺着大肚子的孕妇。
　　此时被浓烟熏的眼泪直流，站在窗前不断呼救。
　　下方聚集了一些人，但大多数人都心有余而力不足。
　　眼看火势蔓延迅速，如果要等消防车来到，只怕时间根本不够！
　　许多人都呼喊，让她快去楼顶！
　　然而孕妇的一声呼喊，却让众人心底更加紧张起来。
　　“救命！我动不了，我羊水破了！”
　　身在五楼的是一家三口，青年只有十七岁，正是热血冲动的时候，听闻此话，便要冲下楼去救人。
　　却被父母强制按住，用湿毛巾捂住口鼻，将他拖拽向更高楼层。
　　现在往下去的路，已经被火焰给封死了，只能往上去，多拖延一些时间，等消防车来到灭了火，才有一线生机。
　　就在这时，一名提着某超市购物袋的男子快步跑回来。
　　当即看到了蹲坐在阳台的孕妇，直接将手中的袋子一扔：“老婆！等我！坚持住！”
　　言罢，直接脱下上衣，用附近水壶内的水浇湿，绑在脸上。
　　就要直接冲进火场。
　　周围围观之人，好多都想要劝阻他。
　　毕竟以现在这种火势，如果没有任何防护措施，进去就等于送死！
　　却被男子一句话全部震退：“楼上有我的老婆和孩子，如果我现在退缩，那我还算是男人吗！”
　　哪怕明知希望渺茫，也非要一试不可！
　　当顾青等人来到近前的时候，正好看到男子闯入火场的这一幕。
　　贺星洲忽然面色大变：“你们在这里等我一下！”
　　话还未说完，整个人便直接急速俯冲下去。
　　顾青无奈的摇了摇头：“这家伙，真是一点也不稳重啊。”
　　挥手间，祸斗从眷族空间被召唤出来。
　　落在了那栋民居楼顶。
　　此时在楼顶已经聚集了一些居民了。
　　纷纷转头看向这个从天而降的黑毛狗。
　　只见祸斗张开嘴巴，犹如鲸鱼吸水一般。
　　只见下方的火焰，瞬间从各处窗户口冒出，不断的汇聚到祸斗嘴边。
　　被它吞进了口中。
　　周围的居民，还有下面围观的百姓，全都傻眼了！
　　虽然之前才刚刚从直播当中，见到了八岐大蛇这种神话传说当中的生物。
　　但隔着屏幕，跟亲眼看到，感官自然是大不一样的！
　　这时，贺星洲已经将那孕妇从四楼阳台抱了出来。
　　来不及等救护车，直接向着最近的医院飞去。
　　孕妇的丈夫，因为祸斗及时吸收了火焰，所以并没有受到伤害。
　　此时刚刚闯入家中，却发现自己老婆已经不见。
　　站在阳台上，正看到抱着他老婆远去的贺星洲背影，当即大喊道：“你要带我老婆去哪里！！”
　　顾青看着飞远的贺星洲，也是无奈的笑了笑。
　　随后将祸斗收回眷族空间。
　　就在他准备跟贺新月一起离开的时候。
　　忽然收到了祸斗的反馈。
　　它通过精神链接，告诉顾青三楼爆发火焰的源头，似乎并非意外，而是一个人。
　　一个觉醒了异能的先天修炼者。
　　顾青感觉有些不对劲。
　　根据之前的印象，普通人在觉醒异能的时候，最大的收获其实不是异能，而是能够打通天地二桥，可以吸收天地灵气。
　　那个时候，因为体内灵力稀薄，即便身具异能，也施展不出来。
　　这一点，跟漫威当中的变种人是截然不同的。
　　因为刚刚觉醒的异能较弱，也比较容易控制，自然就不会如变种人那般，造成各种破坏，以至于被普通人敌视。
　　然而这一次遇到的，竟然刚刚觉醒，就造成那么大的威势。
　　莫非是什么天纵之才不成？.



第211章



　　云沧调查分局。
　　高级会客室当中。
　　顾青跟贺新月面前摆着一杯香茗。
　　在他们前面坐着的，则是老朋友蔡德泽。
　　当时顾青处于好奇心，并没有离开。
　　后来的消防在发现了三楼那个人之后，自然也就引来了调查局。
　　而顾青，也跟着一同前来了调查局。
　　“首先还是要感谢你们，及时出手相救，这才使得火灾没有进一步扩大，造成更多人民生命和财产损失。”
　　顾青摆了摆手：“咱们之间，就不用说这些客套话了，毕竟谁碰见都会~出手的。”
　　蔡德泽笑道：“-那倒也是。”
　　说着，从怀中摸出两根雪茄，给顾青和自己分别点上-一根。
　　顾青：“先前那家伙，什么情况？”
　　蔡德泽叹息一声：“忽然间觉醒异能，在打通天地二桥的时候，遭到大量灵气灌溉，无法控制，最终导致暴走。”
　　顾青微微挑眉：“你也在短时间内灵力骤然增多了吗？”
　　蔡德泽点头道：“不止是咱们，几乎所有修炼者，全都遇到了这个情况。”
　　“根据统计，黄金级的修炼者，能提升一个小段位。”
　　“而白银级，能瞬间提升两个小段位。青铜级能瞬间提升四个小段位。至于黑铁级，瞬间提升七个小段位的都有！”
　　“就先前那个刚刚觉醒异能的家伙，根据检测，灌入他体内的灵气，足有黑铁六段的级别。”
　　顾青皱眉道：“也就是说，他在打通天地二桥的同时，瞬间实力提升到黑铁六段，以至于控制不住力量，导致暴走......他觉醒的是火焰异能？”
　　蔡德泽点了点头：“对，元素系的火焰，算是很有前途的异能了。”
　　先天修炼者所觉醒的异能五花八门，有很多都其实并不具备实用价值。
　　比如之前接待顾青的一个调查员，她就是先天修炼者，而她的异能则是能每次可以让20根头发变色，最多持续五分钟，或者不停变换颜色，或者不断变化另外的20根头发。
　　随着实力提升，她能够控制变换颜色的头发也会逐渐增多。
　　但实际上，哪怕她能够自由控制所有头发，任意变换颜色，这异能也压根没有什么实用价值。
　　顶多就是炫酷一点。
　　或许能成为葬爱家族的皇者。
　　所以，能觉醒一门元素系的异能，不管是威力还是成长潜力，都算是不错的了。
　　顾青也惊讶了：“这是咋回事？难不成继妖魔复苏之后，灵气也复苏了？”
　　蔡德泽摆手道：“灵气压根就没消失过，这应该算增强，不算复苏吧。”
　　“不过这件事，调查局的研究院已经开始紧急研究了，应该会很快给出结果吧。”
　　关于调查局的研究院，顾青也听闻过。
　　那是一群以对待科学般严谨态度，对待灵气修炼的人。
　　不少修行界的大佬，都在研究院当中有挂职。
　　之前在全国学校当中推广的《灵气修炼法》，就是研究院出品的。
　　顾青皱眉道：“如此一来的话，不管什么原因，以后类似的乱子肯定还会继续出现。”
　　蔡德泽叹息一声，无奈道：“是啊，这件事算是一柄双刃剑了，既有好处也有坏处。”
　　“好处是修炼者在打通天地二桥的瞬间，只要承受住灵力灌溉，就能瞬间拥有黑铁六段左右的实力。”
　　“修行界几乎所有修炼者，都因此而提升了一些实力。”
　　“而坏处也同样明显，以往刚刚觉醒异能的先天修炼者，因为体内灵力浅薄，所以发挥不出异能的威力，自然也造成不了什么影响。”
　　“等到修炼等级上来，灵力提升之后，对异能的掌控能力也随之得到了提升，自然就不会出现这种失控的现象。”
　　“可现在，刚刚觉醒异能的人，还没来得及学会掌控，就突然灌顶了那么多灵气，必然会发生暴走，造成周围无辜者的伤亡。”
　　“尤其之前就有证据表明，现在觉醒异能的概率越来越高了，这种暴走的现象，只怕也会随着时间推移，越来越多。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　顾青摩挲着下巴：“重症之下，当用猛药！现在外域妖魔已经成功降临人间，虽然遭到了扶桑的蘑菇弹当头一炸，但也仅能阻挡一时罢了。”
　　“未来肯定会与这些外域妖魔展开防守战争，如此看来的话，觉醒异能的概率上升，与全体实力提升自然就是好事了。”
　　“帝国不是已经开始推行灵气修炼法了吗，相信这只是改革路上的阵痛而已，如果最后能够成功的话，或许咱们真的可以防守成功，将这些外域妖魔从哪儿来的，赶回哪里去！”
    ..... ...... ...
　　贺新月在旁边挥舞着小拳头：“对！不光要将他们赶回去，咱们还要反攻过去！凭什么只允许他们入侵咱们，咱们难道就不能反过来入侵他们吗！”
　　顾青跟蔡德泽听罢，顿时哈哈大笑。
　　顾青揉搓了一下贺新月的头发，道：“新月说的不错，终有一天，咱们不光要将他们赶回老家，甚至还要反攻过去！将他们那里，变成咱们人类的殖民地！”
　　随后对蔡德泽道：“不过按照这个趋势，你们可算有的忙了。”
　　蔡德泽感叹道：“调查局最近一直在扩张，招收新人。你说的对，重症之下当用猛药，现在调查局都对加入条件一减再减了，只为了招收更多的可用人手。”
　　.................
　　既然满足了好奇心，顾青也便没有再继续过多叨扰。
　　跟贺新月一起从云沧分局大楼出来。
　　直到现在，贺星洲都没有动静。
　　贺新月不由道：“老哥那家伙，干什么去了？”
　　顾青耸了耸肩：“给他打个电话吧。”
　　贺新月拨通电话，交谈几句便挂断。
　　顾青问道：“怎么回事？”
　　贺新月也一脸蒙圈，道：“老哥说他还在医院，并且让咱们过去找他。”十.

第212章



　　两人都觉得，贺星洲当时将那孕妇送到医院，就该事了扶衣去，深藏功与名了。
　　岂料他们都从云沧分局出来了，贺星洲竟然还在医院。
　　让两人觉得有些疑惑。
　　随手招了个出租车，顾青刚刚打开车门，便发现一个身上染血的年轻人，正坐在副驾驶上。
　　司机催促道：“怎么了？上车啊。”
　　不错，这个染血的年轻人，正是一只鬼怪，并且还是红衣等级的鬼怪。
　　所以司机根本看不到他。
　　顾青看向司机，忽然觉得他有点眼熟。
　　仔细一想，这不就是当初自己刚刚得到系统的时候。
　　在去龙普山救程浒时，搭乘的那个出租车吗。
　　这大叔年轻的时候，还是龙普山弯道的暴走族，车技非常不错。
　　既然相逢就是有缘五六七。
　　顾青轻笑一声，对他道：“大叔，你就不觉得车里有点冷吗？”
　　秃顶司机一愣，后知后觉道：“你这么一说，还真是哎，我也没开空调，怎么感觉比开空调还冷？”
　　顾青随手拍了拍那年轻红衣厉鬼，道：“兄弟，遇到我算你倒霉了。”
　　那染血的年轻人双手泛起猩红的指甲，裂开大嘴，露出一嘴尖牙。
　　刚想对顾青反抗，然而拍在他肩膀上的手掌却迸发一团混沌之火。
　　直接将其烧成一缕轻烟。
　　【恭喜宿主，获得1390抽奖点！】
　　火焰虽在车内迸发，但除了将那红衣鬼怪击杀，并没有殃及车内任何一处。
　　此时，秃顶司机整个人都傻了。
　　“妈的，没想到我旁边真的有个人啊！”
　　顾青毫无顾忌的一屁股坐在副驾驶上。
　　“走吧，去人民医院。”
　　司机倒也缓和的很快，立刻回过神来，启动车辆。
　　如果是一般人，只怕没有被吓跑，也得瑟瑟发抖。
　　一边开车，秃顶司机一边感慨：“怪不得今天老是觉得旁边好像有人，那些等车的人也根本不对我招手，就好像看到我车上有乘客一样。”
　　“原来这一切不是我的错觉啊，这段时间老遇到奇奇怪怪的事情，我早就怀疑是不是撞鬼了，今天总算是亲眼看到了，这一直提心吊胆的，现在反而能放下来了，嘿！还真是奇怪。”
　　说着，转头对顾青道：“还真是谢谢你啊小兄弟，你就是那什么修炼者吧？”
　　顾青眉头微挑：“哦？你知道修炼者？”
　　司机道：“嗨！这年头整天在外面跑的，谁没遇到过点奇奇怪怪的事情啊，这回头在网络上多关注，一打听，总能探到些东西。”
　　顾青缓缓点了点头，之前有关这方面的，都是会被列为和谐名单的。
　　不过现在，帝国正在逐步转变民众的思想，让他们慢慢接受超凡的存在。
　　对这方面的信息，在网上流传，也就睁一只眼闭一只眼了。
　　顾青道：“现在局势不同了，以后小心点吧。”
　　司机叹了一声：“嗨！这鬼怪再吓人，能比家里嗷嗷待哺的孩子吓人？能比吃不上饭吓人？这男人啊，只要不死，就得出来挣钱养家啊。”
　　司机的车技的确不错，哪怕是跟顾青聊着天，车辆也能非常平稳的连续超车，很快抵达人民医院。
　　顾青随手点在司机车内悬着的小挂件上，那是一尊笑着的弥勒佛。
　　“只要这挂件在你车里，就能保证没有鬼怪敢再上你的车，这就当做我们的车费吧。”
　　他刚刚，施展的是开光术。
　　以他的实力催动，为这尊弥勒佛开光，足以挡住凶煞级以下的所有鬼怪。
　　哪怕是鬼将来了，都得掂量一下。
　　在秃顶司机的千恩万谢下，顾青与贺新月双双下车，抬步迈进人民医院的大门。
　　很快在产科外，找到了贺星洲。
　　顾青疑惑道：“怎么回事啊？你还准备在这儿等着看人家生的是男孩女孩啊？”
　　贺星洲挠了挠头，不好意思道：“那个....顾哥，我确实是想等着看看，是生的男孩还是女孩来着。”
　　顾青跟贺新月对视一眼。
　　贺新月上前摸了一下他的额头：“你没发烧吧，顺手救人这种事好像也不是第一次了，怎么今天这么反常呢？”
　　贺星洲将贺新月的手打掉，道：“我救的，可是我嫂子！”
　　贺新月不可思议的“啊？”了一声。
　　便见贺星洲转身介绍道：“顾哥，新月，给你们介绍一下，这位是刘昊英，刘大哥！”
　　那刘昊英赫然便是孕妇的丈夫. .......
　　在发生火灾的时候，他正好前去附近超市买菜。
　　岂料刚回到小区，就看到了火灾。
　　立刻毫不犹豫的，就要冲进火场去救自己的老婆。
　　倒也是个带把儿的。
　　只是没想到，贺星洲竟然跟他认识。
　　刘昊英简单与两人打了个招呼。
　　看得出来，他现在非常紧张，不住的往产房里面张望。
　　贺星洲不再打扰他。
　　带着两人来到楼梯拐角处。
　　贺新月最先忍不住问道：“老哥，这个刘大哥到底是谁啊？”
　　贺星洲：“他就是当初救过我的同学，刘昊英！”
　　贺新月仍然有些疑惑：“救过你的同学？什么意思？”
　　贺星洲抿了抿嘴，最终还是将自己第一次萌生要成为一名强者的经历，讲了出来。
　　说完之后，贺新月瞪大眼眸道：“那群家伙当时竟然还霸凌过你，你为什么不跟我讲？我非得把他们全揍飞不可！”
　　顾青失笑一声，拍了拍贺新月的肩膀，示意她不要激动。
　　哪怕现在她想揍飞对方，也没地儿去找了，毕竟这都是十几年前的事情了。
　　在听完贺星洲的讲述之后，顾青也明白了刘昊英对他的重要性。
　　可以说，如果没有刘昊英，或许就没有现在的贺星洲。
　　是刘昊英改变了 他，只是没有想到这么多年之后再重逢。
　　看着即将为人父的刘昊英，贺星洲心中也是一时间五味杂陈。
　　当初，刘昊英出现在他的生命当中，是带着光芒的。
　　让他从阴霾当中走出，并且立下了成为强者的诺言。
　　然而十几年后再相见，当初彷如散发着光的刘大哥，此时却只是一个平常的小市民，每天为生活忙碌。
　　甚至一个意外引发的火灾，都差点让他家破人亡。
　　这让贺星洲一时间，产生了很大的落差感，也有些迷茫。
　　顾青上前来，拍了拍他的肩膀。
　　道：“他虽然不是修炼者，但他已经是生活的强者，是能够勇敢承担责任，保护妻儿的强者。所以，你也不要放弃自己的愿望，要努力成为一名强者啊。”.





第213章



　　顾青跟贺新月，一直陪着贺星洲呆在医院。
　　直到晚上八点的时候，新生儿才呱呱落地。
　　是个女孩。
　　看得出，刘昊英夫妻都非常高兴。
　　贺星洲三人，看着新出生的婴儿，也有一种莫名的感受。
　　顾青感慨道：“这就是生命的奇迹啊。”
　　刘昊英的老婆，对贺星洲表示了感谢。
　　众人相互客气一番之后，才最终离开医院。
　　此时天色已晚，时间来到九点左右。
　　贺新月摸了摸肚子，道：“肚肚都要饿扁了，咱们去吃点夜宵好不好？”
　　顾青笑道：“小吃货又饿了。”
　　贺新月白了他一眼：“切！”
　　顾青摆手道：“走吧！今儿个我请客，咱们去吃烤肉！”
　　贺新月眼眸一亮：“好耶！那就这么说定了！”
　　三人并没有打车，只是沿着人行道步行。
　　贺新月好像迫不及待的小孩子一般，在前面又17蹦又跳。
　　还不断的唱着干饭人之歌。
　　“终于等到了饭点，干饭人干饭时间，第一个冲向饭店........”
　　................
　　吃完夜宵，时间差不多都十一点了。
　　心满意足的贺新月，拉着贺星洲回了家。
　　顾青与两人分开后，便也直接返回了临湖庭院。
　　第二天。
　　网络上依旧一片沸腾。
　　虽然仍旧有少数质疑的声音，认为这一切都是炒作，是一场秀。
　　那些什么八岐大蛇，什么魔佛，什么天使，都只是后期加工的特效罢了。
　　但大多数人还是能够认清现实的。
　　许多年轻人，甚至心情激动的无以复加。
　　毕竟超凡这种东西，看起来就很激动人心。
　　然而就在网络一片沸腾的时候，又一枚重磅炸弹被投入其中。
　　瞬间掀起无数波澜！
　　在这个信息时代，任何大事件都会通过媒体，瞬间传导向整个世界。
　　昨天在八岐大蛇被杀，直播结束之后，又发生了另外一件大事。
　　那就是扶桑再次引爆了一枚蘑菇弹！
　　并且这枚蘑菇弹，比投向八岐大蛇的那枚20吨当量蘑菇弹威力更大，足足有50吨当量！
　　这个消息一经流传，顿时引起整个世界的一片哗然！
　　所有人都认为扶桑是疯了！
　　因为在大多数网民的猜测当中，扶桑之所以会再次投放蘑菇弹。
　　肯定是为了对付魔佛如来跟守门人！
　　毕竟谁让他们俩突然出现，不止抢了扶桑的风头，杀了八岐大蛇，甚至击沉了幕府的十三艘军舰！
　　造成保守估计，起码数百亿的损失。
　　紧跟着，扶桑幕府将军公开召开记者大会。
　　各国早在之前八岐大蛇事件的时候，就派遣了记者驻守在扶桑。
　　在记者大会当中，将军公开承认了自己于昨日的确再次投放了一枚50万吨当量的蘑菇弹。
　　但那并不是为了针对魔佛如来跟守门人。
　　实际上，他们两个的速度太快，在昨天解决掉八岐大蛇之后，幕府本想用战斗机追踪两人，却根本没有追到。
　　立刻有记者询问，如果不是为了他们两个，那又是什么存在，值得幕府投放50吨当量的蘑菇弹？
　　幕府将军没有立刻回答，而是开始用沉重的语气讲述，昨天扶桑所遭遇到的重大打击。
　　讲出了第二枚蘑菇弹的投放目标，距离扶桑沿海仅有一百海里。
　　强大的辐射，还有海啸，直接将沿海的一座城市吞没。
　　造成了高达数十万人口伤亡。
　　并且因为辐射的原因，后续影响还会更加深远。
　　对扶桑造成了沉重的打击。
　　不止是众多记者，包括全世界守在电视机前，观看这场记者大会的观众，全都陷入震惊当中。
　　同时也更加好奇，为什么幕府宁愿蒙受这种程度的损失，也毫不犹豫的选择投放蘑菇弹？
　　直到幕府将军，说出了‘外域妖魔’这个四个关键字。
　　只见他面向镜头，满脸严肃。
　　郑重道：“外域妖魔的军队，于昨日通过空间隧道，登陆了崎山岛。我扶桑为了守卫蓝水星，抵御外域妖魔，迫不得已发射了蘑菇弹。”
　　“但外域妖魔的强大，超乎我们的想象，高强度的辐射甚至都不足以让他们畏惧。根据我们幕府军队的观察，那处空间隧道似乎又了新的动静。”
　　“在此，我以幕府将军的身份，呼吁全球的国家与人民。备战吧！为了我们的家园而战！”
　　幕府将军这一波操作，直接将整个网络再次点燃！
　　甚至一些社交网站都直接因为服务器超负荷，而陷入瘫痪。
　　全世界的人们简直都要疯了！
　　先是八岐大蛇与扶桑军队之间开战，紧跟着是魔佛如来与守门人的亮相。
　　这已经足够颠覆他们的认知了。
　　没想到，还没有等缓过神来，紧跟着就是外星人入侵蓝水星！
　　甚至不少地方，已经开始再次宣扬起了世界末日论。
　　并且还发展出了暴动。
　　其中以枪战每一天而闻名的自由联邦最甚。
　　好在龙腾早有准备，再加上国情不同，虽然也有些躁动，但大体上仍然处于相对安定的状 态。
　　.............
　　顾青瘫倒在沙发上。
　　摩挲着下巴。
　　看样子，昨天那些蜥蜴人应当是让扶桑一发蘑菇弹给全灭了。
　　外域妖魔那边，估计也是一时间有点懵逼。
　　所以昨天一直没有再派遣军队进入。
　　但从幕府将军所言可以看出，辐射这个对于人类来说致命的东西，对那些外域妖魔的影响并不算大。
　　并且仅仅时隔一个晚上，对方就已经开始再次出现异动了。
　　那个空间隧道就开在崎山岛，距离扶桑仅有一百海里。
　　一旦那些外域妖魔再次出现，第一个遭殃的就是扶桑。
　　幕府将军眼看如此，所以才有了这个记者大会，试图让其它强国给予他支援。
　　按照顾青的推算，其它国家肯定是不会拒绝的。
　　起码龙腾肯定不会拒绝。
　　能把战场固定在扶桑那边，自然是最好的，反正不管战况多激烈，打坏了也是扶桑人的地盘。
　　况且唇亡齿寒，一旦扶桑挂掉了，外域妖魔指定会以扶桑为根据地，涌入更多兵力。
　　龙腾距离扶桑那么近，肯定会紧跟着第三个倒霉。
　　为什么是第三个呢，因为第二个倒霉的肯定是高丽。.


第214章



　　蘑菇弹虽然没能彻底将外域妖魔击退，但却给蓝水星的人类创造出了一些准备时间。
　　对于外域妖魔而言，蘑菇弹这种东西是陌生的，他们不知道这玩意是属于常规武器，还是属于超规格武器。
　　所以才一时间没敢继续冒头。
　　幕府将军虽是一时失了智，发射的蘑菇弹。但却也阴差阳错，给自己和其它国家都争取到了宝贵的准备时间。
　　这一天，是各国之间密切联系的一天。
　　也是全世界民众集体沸腾的一天。
　　哪怕是在相对稳定的龙腾，顾青都看到有持枪武装部队，在街道上巡视。
　　目前局势之紧张，由此可见一斑。
　　虽然电视上没有报道，也可以想见西方那一块现在已经乱成什么逼样儿了。
　　整整一天时间，顾青哪儿也没去，一直都在家闲着。
　　现在他已经拥有了守门人，魔佛如来和杀心观音这三个高端战力。
　　哪怕没办法将外域妖魔打退回去，起码在这乱世当中保全自己问题不大。
　　在能力范围之内，保护一下龙腾的百姓应该也能做到。
　　并且还能以战养战，要知道任何事情都是有利有弊。
　　那些外域妖魔仅仅一个小喽，都具备相当于妖丹境界的实力。
　　但也同时相当于，一个小喽就价值一千以上的抽奖点！
　　只要以战养战，顾青必将越来越强。
　　拥有的眷族越多，收割起抽奖点的速度就越快。
　　收割抽奖点的速度越快，就能进行更多抽奖，获得更多素材，创造更多眷族。
　　然后再派遣出去收割更多抽奖点。
　　达到一个完美的循环。
　　但在此之前，还是让扶桑顶一顶，顺便刺探一下子这些外域妖魔的大体情报信息。
　　正所谓知己知彼，百战不殆。
　　这一天，根据扶桑的观察，崎山岛空间隧道内再次出现外域妖魔。
　　只不过，这次没有像先前那样，迅速向外扩散。
　　而是逗留在崎山岛上面。
　　似乎在进行某种布置。
　　紧跟着，扶桑就探测到，崎山岛附近的辐射强度竟然在下降。
　　这一发现，不止让扶桑非常震惊，其它国家也同时陷入震惊当中。
　　要知道辐射这玩意是很难祛除的，残留时间极长，对生命的危害极大。
　　没想到这些外域妖魔，竟然有办法将之短时间内大幅度消弭。
　　不过从这方面透露出来的信息来看，辐射对于他们而言，也是有危害的。
　　要不然，就不会多此一举了。
　　除此之外，外域妖魔倒是没有再出现其它动作。
　　然而外域妖魔那边没什么动静，人类这边却又整出了新的幺蛾子。
　　人与人之间，有时都会无法达成统一。
　　国与国之间，自然也是一样。
　　因为龙腾深知这些外域妖魔来者不善，所以率先同意了扶桑共进退的防御方针。
　　自由联邦也不知道是因为关照自己的小老弟，还是其它什么原因，紧跟着表达了赞同和支持。
　　可欧罗巴却表示反对。
　　他们竟然要求，接触一下这些外域妖魔，先彼此建立交流，而不是一上来就打生打死。
　　对于欧罗巴的天真，各国都忍不住嗤之以鼻。
　　先不论从卫星影像上，看到的那些外域妖魔的样子。
　　只单论，扶桑已经对人家发射出一枚蘑菇弹了。
　　哪怕人家真是来建交的，现在相当于已经宣战。
　　但欧罗巴却坚持想要事先接触一下外域妖魔，试图建立交流。
　　对这一点，各国态度模棱两可。
　　倒也不无让欧罗巴当探路石的想法。
　　第二天，一架飞机便载着欧罗巴的谈判专家，抵达了崎山岛。
　　结果还没来得及降落，就被岛上驻守的妖魔给直接打爆了。
　　这脸打的啪啪的，欧罗巴的脸都给打肿了。
　　北极熊继自由联邦表态之后，也随之表态。
　　并且立刻派遣出三十艘军舰前往扶桑附近海域。
　　其中包括十艘护卫舰，十艘驱逐舰，五艘补给舰外加五艘航空母舰。
　　北极熊最高指挥官，更是放下狠话：要战便战，北极熊永远不怂！
　　第三天，全球统一防御战斗联盟正式成立。
　　也正是这一天，休息在家，时刻关注国际形势的顾青，收到了裴玉山的请求电话。
　　按照裴玉山所说，当今圣上给调查局下达了一条指令，内容是攘外必先安内！
　　所以，在与外域妖魔爆发全面战争之前，必须要将帝国境内的所有隐患，全部搞定！
　　现在随着调查局的扩张，外加修行界各大势力抛弃成见，齐心协力相助，对都市之内的灵异事件，还有一些鬼怪势力和妖族势力，已经能够勉强抑制住了。
　　但仍旧还有几处最大的隐患，因为人手不够，高端战力缺少，没有办法处理。
　　于是裴玉山将电话打到了顾青这里来。
　　作出承诺，若是顾青能够顺利完成任务，必将给予极为丰厚的报酬！
　　甚至帝国可以将之为他转换成军功，授予军衔。
　　顾青从以前，就对体制内不感冒，现在仍旧如此。
　　虽然按照寻常人的眼光来看，当然是转换成军功来的实在！
　　有了这一次先例，以后在抵御外域妖魔的时候，肯定仍旧还是能延续。
　　以顾青的实力，最终说不定能混个最年轻的封号将军当当。
　　然而，这东西对顾青来说，的确缺乏吸引力。
　　他的性格当中，就带着一点闲云野鹤般的慵懒和潇洒，从心底讨厌体制当中那种麻烦的氛围。
　　在大是大非上，顾青能够为国家，为人民，做些事情和贡献，这都是没有问题的。
　　但那也是建立在能保全自己的前提下，如果还对自己有利，那就更好了。
　　所以，顾青在听罢裴玉山的请求之后，便欣然答应(李赵的)了。
　　只是拒绝了换成军功这个条件，而是选择了钱和权限以及人情儿。
　　钱对于调查局来说，并不算什么。
　　调查局有三位副局长，除了孙康时之外，还有一位金良工。
　　这位金良工可算是调查局的钱袋子。
　　因为他除了是调查局的副局长之外，还是龙腾帝国的户部尚书！
　　人情儿，调查局之前就欠顾青不少了。
　　重点在这个权限。
　　顾青所要的，是与裴玉山一样的权限。
　　包括调动属于调查局的情报网络，临时指挥当地分局等一系列权限。
　　顾青这就是典型的不愿担责任，还想占便宜。
　　不愿进体制，还想享受体制带来的福利。
　　奈何，顾青的实力高啊，调查局现在得请着他，求着他。
　　裴玉山在请示过孙康时之后，立刻就给顾青回了话志。
　　没问题！.

第215章



　　在顾青出发之前，调查局就非常大方的帮他开通了权限。
　　也就是在手机里加装了一个app，可以直接进入调查局的后台。
　　至于账号，仍然可以沿用修炼者论坛的。
　　并且调查局已经将他的账号开通了权限。
　　自此，顾青的资料便上传到了调查局的数据库云端。
　　在任何分局当中，都能查阅到他的身份信息。
　　只要顾青有事情找上他们，就能够利用自己的权限，调派他们做事。
　　其身份比分局长更高一线。
　　并且，还能通过调查局app，联络和查阅情报科资料库。
　　一些并不公开的资料，都能够在这里查阅到。
　　若是有什么事情需要专门调查，只要提交给情报科，就会有情报人员接收到任务，然后去执行。
　　以最快的速度，给出满意的情报和答案。
　　调查局的情报网络，不止遍布整个龙腾帝国，甚至在扶桑、欧罗巴、自由联邦甚至北极熊等地方，均有情报人员分布。
　　早就已经编织出了一张巨大且 成熟的情报网络。
　　顾青之前，就曾想过这个问题。
　　毫无疑问，做任何事情，情报的帮助都是非常大的。
　　顾青当初就考虑过，是加入调查局，还是自己发展一个势力。
　　加入调查局就相当于进体制，这绝非顾青愿意的事情。
　　至于自己发展一个势力，从零开始也会很累人。
　　哪怕顾青个人实力再强，对势力发展也只是起到增益的效果。
　　却并不是决定性因素，任何势力发展都并非一朝一夕能够完成的。
　　而顾青，又是一个不那么喜欢去劳心劳力的人。
　　所以，当初那个念头在脑海当中流转了一阵之后，就渐渐被顾青抛在脑后了。
　　或许他还有点拖延症。
　　反正是一直都没有执行。
　　不过这一次，倒是个好机会。
　　直接获取了调查局的权限，既不用加入其中受限制，又能够享受权限带来的便利。
　　随时都能调动属于调查局那已经完美的情报系统。
　　..............
　　深入云海之中。
　　顾青端坐在金傲的背上。
　　享受着风吹过的清爽感。
　　对于调查局来说，都感到异常棘手，不得不付出代价来找顾青帮忙的难题。
　　一共有三处。
　　首先便是金傲的老家，西部飞禽一脉。
　　然后是滇府群山一脉的妖族。
　　最后，则是邙山鬼王。
　　至于长白山老林子的众仙家，哪怕上次被顾青干掉了三位，也不敢真的和人类撕破脸。
　　并且就好像顾青先前说的那样，起到了敲山震虎的作用。
　　不管是西部飞禽一脉，还是滇府群山一脉，还是老林子的仙家，自那之后就再也没出来跳过。
　　好像全都变得非常老实了。
　　只不过，西部飞禽和滇府群山的妖族，调查局都没有把握掌控，始终是个隐患。
　　而老林子的仙家，则更容易被掌控和牵制，所以不需要顾青特意走一趟。
　　第三处难题，则是在邙山。
　　那里目前是整个龙腾境内，最强盛的鬼怪势力。
　　不同于喜欢聚集在一起的妖族，鬼怪大多潜藏在人类社会当中。
　　因为他们本身就是人类所滋生出来的物种。
　　大多，都并不汇聚成群，而是单独行动。
　　除非是一个特定场景，才会存在多只鬼怪。
　　例如鬼校之类的地方，就会有鬼老师和鬼学生，整个学校都属于鬼境。
　　当然，类似这种地方，还用不着单独请顾青出手。
　　真正具备威胁的，就只有邙山那一处了。
　　.... ............
　　因为三个地方相距都不近，所以顾青并没有自己飞着去。
　　仍旧还是骑乘着金傲。
　　根据就近原则，第一站便是邙山。
　　此时的邙山，已经彻底被封锁起来。
　　周围的村庄和城镇，要么被鬼怪作祟所波及，要么就是已经被疏散迁移走了。
　　所以邙山周围一代，已经彻底廖无人烟。
　　金傲速度不慢，很快抵达了邙山周围。
　　远远看去，都能看到一股阴邪之气，冲天而起。
　　进入邙山范围之内，原本晴朗的天空，都显得格外阴沉。
　　这里汇聚的庞大阴气，已经足以遮蔽天象。
　　邙山位于黄河南岸与洛河的交汇处西南侧，全长有一百多公里，海拔三百米左右，大多为黄土丘陵地。
　　上面有着数不清的墓葬群。
　　自古以来，就有‘生在苏杭，葬在北邙’的说法。
　　顾青还在上空，就看到下方整齐列队的阴兵。
　　顿时皱起了眉头。
　　如果只是一群鬼怪聚集在一起，那倒也还好说。
　　可看那一队队的阴兵，就知道这位邙山鬼王绝对不简单！
　　怪不得被调查局列为棘手难题之一。
　　顾青也没下去的打算，直接一挥手，便见不灭孽蜥、黑暗骑士、祸斗和钩蛇统统被释放出去。
　　嘭！
　　其中不灭孽蜥目标最大，体长保持在三十米左右。
　　刚一出现，就被一队阴兵察觉。
　　身穿百夫长铠甲的阴兵立刻上前：“什么东西！胆敢擅闯邙山禁地！”
　　不灭孽蜥哪会跟他们废话，直接一个扫尾。
　　百夫长与身后十几个阴兵，悉数被扫飞出去。
　　瞬间化为一蓬阴气消散。
　　其余阴兵眼看如此，立刻抽出佩刀，围攻上前。
　　战争瞬间展开！
　　顾青在听到系统提示的同时，还运用起了‘黑暗滋养’能力。
　　那些溢散阴气，迅速向上升去，最终飘进了顾青的体内。
　　混沌之力能兼容黑暗与光明的力量，所以顾青使用‘黑暗滋养’吸收阴气，一样可以加强自身。
　　只不过，力量在化为混沌之力后，质量变得更高。
　　所以如果阴气杂质较多的话，对等级提升还是挺缓慢的。
　　但对黑暗骑士的效果不错。
　　所以他自己斩杀鬼怪，所溢散的阴气，都被自己吸收掉了。
　　顾青并没有跟他抢。
　　众多眷族的出现，立刻引起邙山内的注意。
　　从天空俯瞰，大量阴兵出现，分成三路向着不灭孽蜥等眷族围攻过去。
　　其素质和实力，都比寻常鬼怪强多了。
　　形成了不小的规模和势力。
　　顾青‘啧啧’道：“看来，这邙山鬼王的野心也不小啊。”.



第216章



　　就在不灭孽蜥等眷族，与众多阴兵交战正酣之时。
　　忽然有四道黑光，直对着天空当中的顾青刺来。
　　嗡！
　　佛光笼罩。
　　将这四道黑光抵~挡在外面。
　　定睛一看，原来是四名身-穿铠甲的将领！
　　每一个，都具备鬼将的等级！
　　顾青也不由得眼眸一亮。
　　这邙山鬼王手下，竟然还拥有四名鬼将。
　　并且一次性全部派遣出来，目标明确的袭杀他。
　　一击没有成功，四名鬼将也并未继续攻击。
　　只是用慎重的目光，凝视着好整以暇端坐在金傲背部的顾青。
　　以及他身后站着的两个人！
　　魔佛如来与杀心观音！
　　顾青忽然兴致一来，朗声道：“来将可留姓名！”
　　岂料对面还真就接话了。
　　“本将夏侯！”
　　“本将夏侯渊！”
　　“本将于禁！”
　　“本将李逵！”
　　顾青眉头一挑。
　　看向最后那位。
　　此人手持一对宣花板斧，生得粗壮黝黑，苍髯如戟。
　　“我说，你该不会是来凑数的吧？”
　　实在容不得顾青不这样想。
　　毕竟前三个，都是一个系列了。
　　唯独最后一个，属于另一个系列。
　　李逵听闻此话，顿时气得哇呀呀直叫。
　　两柄宣花板斧挥舞，便直接冲上前去。
　　“今儿个教你领教一下李爷爷的厉害！”
　　倏然间。
　　一阵桃花花瓣随风飘散。
　　李逵猛然一愣。
　　只见他的面前，出现一道浑身充满高傲气质的身影。
　　单手轻易挡下了李逵的双板斧。
　　顿时教他心中咯噔一声！
　　李逵可是清楚自己的力量有多强，这全力一斧子下去，哪怕同为鬼将等级，也要暂避其锋！
　　然而眼前这个满头粉色长发，充满傲然神色的神秘男子，竟然如此轻而易举般将其接住。
　　定然绝非好相与的人物！
　　只是还没等他再继续出手，杀心观音清冷的声音已经响起：“粗鄙莽夫，胆敢冒犯主上，赐予你炮烙之刑。”
　　嘭！
　　李逵只觉得自己身躯彷如不受控制一般，飞速向后倒退而出。
　　周身一条条锁链凭空出现。
　　哗啦啦响动声中，将其捆绑。
　　退势停止，李逵再环顾四周，只见自己竟然被捆在一根满是荆棘的铜柱之上。
　　周围全是无尽的火焰。
　　滋滋啦啦！！
　　阴气不断向外冒出。
　　这火焰甚至能作用于灵魂！
　　哪怕李逵现在身为鬼躯，也一样要如实承受这炮烙之刑的折磨！
　　如此酷刑，哪怕李逵这种硬汉，也忍不住发出阵阵惨叫！
　　从李逵出手，到现在不过短短时间。
　　却直接沦为任人宰割的牛羊，一时间，其余三名鬼将心中也是大惊！
　　夏侯渊提着手中大刀，对杀心观音怒目道：“简直欺人太甚！”
　　言罢，便要上前。
　　杀心观音却始终背负双手，完全没有将他们放在眼中。
　　咔擦！
　　就在这时，锁链断裂的声音响起。
　　只见一道惊鸿闪过，将李逵周身锁链悉数斩断。
　　李逵脱身，锁链与燃烧火焰的荆棘铜柱，便化为光点消散。
　　杀心观音眼看自己的术法被破，秀眉微蹙。
　　于此同时，一道威严的声音响起。
　　“住手吧。”
　　夏侯渊身躯一震，随即竟真的退了回去。
　　杀心观音也没有再出手，而是将目光下移，看向不远处一座丘陵顶部。
　　丘陵下方，是成片严阵以待的阴兵，而在顶端竟然出现了一座宫殿。
　　一名威严的老者，赫然端坐在黄金宝座之上。
　　夏侯渊等三人，此时也带着受伤的李逵，返回了宫殿之前。
　　顾青盘膝坐在金傲背部，托着腮帮，出言道：“你该不会是曹人妻吧？”
　　老者微微蹙眉：“某姓曹名操字孟德，不知阁下所言曹人妻是何人？”
　　顾青咂吧咂吧嘴，如此一来这里为什么会有这么多阴兵，就可以解释了。
　　“原来是曹丞相当面，失敬失敬。”
　　曹孟德：“某还不知阁下如何称呼。”
　　顾青笑道：“我不过是一个无名小卒，曹丞相知与不知，无伤大雅。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　曹孟德看了看负手立于虚空当中的杀心观音，还有站在顾青身后，一直没有什么动作的魔佛如来。
　　眼中闪过慎重之色。
　　曹孟德：“那不知阁下此行而来，又是所为何事。”
　　顾青耸了耸肩：“其实也没什么大事，就是吃人嘴短，拿人手软，应邀来将你们这些盘踞邙山的鬼怪给清除掉而已。”
　　话音刚落，便见宫殿位置一股无形的磅礴气势冲天而起。
　　原本就灰蒙蒙的天空，此时更是如同黑云压境一般。
　　曹孟德缓缓从宝座之上站起。
　　“看来阁下，是不打算与某好好交流了。”
    ..... ....... 0
　　噌！
　　一柄宝剑出现在他的手中。
　　“儿郎们！强敌来袭，你们应该怎么做！”
　　以夏侯为首，周围数千名阴兵齐齐震声。
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　“杀！！”
　　.......
　　一时间，杀气直冲云霄。
　　然而顾青竟然还颇为赞赏的点了点头。
　　道：“不愧是曹丞相调教出来的阴兵，这气势.....”
　　随后摆了摆手：“魔如来，曹丞相就交给你了。”
　　魔佛如来双手合十，面容平静祥和，毫无一丝波澜。
　　“无量寿佛，善哉善哉。”
　　洁白僧袍随风吹荡，魔佛如来飞身而出。
　　另一边，夏侯渊手提大刀，便要上前阻挡。
　　却只觉眼前飘起片片花瓣。
　　一道优雅的人影倏然出现。
　　既然顾青已经开口，让魔佛如来对付曹孟德，那杀心观音自然便不能让夏侯等人打扰了他们。
　　唰！！
　　大刀狠狠劈斩而下。
　　“死吧！”
　　夏侯渊一刀斩下，彷如空气都被割裂。
　　然而杀心观音却仅是微微闪身，便躲开这一刀。
　　随后健壮身躯一动，手掌印在夏侯渊胸前。
　　咔擦！
　　阴气凝聚而成的铠甲骤然破碎。
　　夏侯渊当即倒飞而出。
　　然而下一刻，夏侯与于禁，已经围攻上来。十.

第217章



　　对于杀心观音那边的战斗，顾青只是扫了一眼，便不再关注。
　　夏侯三人，外加一个李逵，实际上战斗力是非常强的。
　　毕竟他们本身就不是一般人，而是猛将一级的存在！
　　哪怕是化成鬼怪，在同级别当中也属于佼佼者。
　　更是能够领兵打仗的将才。
　　下方，再次与不灭孽蜥等眷族爆发大战的阴兵，其战斗力很明显就不是寻常鬼怪所能比拟。
　　甚至大兴岭当中那些妖族，也没有这些纪律严明的阴兵战斗力强悍。
　　此时甚至集结了战阵来围攻不灭孽蜥。
　　幸好有祸斗这个高机动，高伤害的队友从旁策应，否则不灭孽蜥要是在这些阴兵手底下受了伤，那才叫丢脸。
　　虽然受伤对它来说，并不算什么。
　　就在这时，顾青发现黑暗骑士似乎五七零有了不少变化。
　　周身彷如笼罩一层黑雾一般，那是近乎实质化的黑暗能量凝结。
　　原来，刚刚在夏侯四人出现之后，顾青就停止使用‘黑暗滋养’了。这么一来，反倒全都便宜了黑暗骑士。
　　不灭孽蜥一个甩尾，将七八名阴兵轰碎，溢散的阴气便全部被黑暗骑士给吸了过去。
　　瞬间融入进他身周的黑雾当中。
　　黑雾笼罩范围越大，能吸收阴气的范围就越大。
　　直接导致，不灭孽蜥和祸斗等眷族，变成了为他打工的。
　　击杀阴兵之后溢散的阴气，全都被黑雾所牵引了过去。
　　而黑雾又在‘黑暗滋养’的能力下，不断强化着黑暗骑士的实力。
　　看到这一幕，顾青便放弃吸收这些阴气的想法，将之全都让给了黑暗骑士。
　　他现在已经是星耀四段，这些阴气对他来说增强效果并不太高。
　　但如果全都让黑暗骑士吸收的话，或许这一次就能直接进阶成功了！
　　系统评定的等阶，乃是实力与潜力的综合评定。
　　并且越往后，越难。
　　到目前为止，顾青除了魔佛如来和守门人，杀心观音是靠着实力评为的帝品。
　　不灭孽蜥和祸斗是靠着潜力评为的帝品。
　　再其次就是黑暗骑士这个极品等阶的了。
　　连一个王品眷族都没有。
　　实力差距的跨度实在有点大。
　　顾青也渐渐发现这一现象了。
　　好像在最近的战斗当中，黑暗骑士跟钩蛇都只能打酱油了。
　　就在这时，夏侯四人悉数陨落在杀心观音手下。
　　四名鬼将级别存在陨落，所溢散而出的阴气是极为可观的。
　　同时也被笼罩黑暗骑士身周的黑雾所吸引。
　　此时，这些黑雾已经彷如实质化了一般，根本看不到其中的黑暗骑士分毫。
　　而黑暗骑士，也停下了动作，骑乘在骨马之上，不再动弹。
　　努力吸收这些黑雾。
　　片刻后。
　　黑雾越加淡薄，而黑暗骑士周身彷如添加了buff一样，闪耀着一层黑亮的光泽。
　　周围阴兵再次冲杀上来，黑暗骑士手中猩红长枪猛然转动。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙！
　　轰！！
　　长枪形成气势，彷如真的一头赤色孽龙狰狞而出。
　　所过之处，阴兵悉数被泯灭。
　　而顾青同时也受到了系统提示。
　　【恭喜宿主，眷族黑暗骑士升阶成功，现为王品！】
　　顾青眼眸一亮，上次使用不少素材融合，外加这次吸收了那么多阴气。
　　黑暗骑士终于成功提升等阶，达到王品了！
　　就连座下骨马，浑身燃烧着熊熊烈火，都变得比之前更加恐怖许多。
　　黑暗骑士的进阶，对顾青来说倒是一个意外收获。
　　不过另外一处战场，却让他微微有些无奈。
　　因为魔佛如来的老毛病又犯了。
　　他总是喜欢以比对方高出一线的战力，还不断的进行战斗。
　　直到压榨不出对方更多的战斗力之后，才会下杀手结束战斗。
　　不过刨除魔佛如来的原因，曹孟德本身的实力也确实是让顾青眼前一亮。
　　只见他手中持着一柄散发阵阵威压的长剑，另外还有一柄极为锋锐的长剑环绕着他不断飞行。
　　即便没有进行攻击，剑刃划过空气都发出阵阵‘滋滋’的割裂之声。
　　此两柄剑，正是曹孟德的随身佩剑。
　　倚天剑与青G剑！
　　正所谓倚天镇威，青G杀人！
　　有倚天剑在手，不止曹孟德本身的实力得到极大增强，比之大兴岭的鹿王和虎王还要更胜一筹。
　　并且还能压制敌人的实力！
　　只要是在倚天剑威压范围之内，就会一定程度上削弱实力. .......
　　这种增强自身，削弱敌人的宝剑，即便是顾青都感觉一阵眼热。
　　然而另外一柄，围绕他周身转动的青G剑，则更加厉害！
　　这是一柄主杀伐的宝剑！
　　竟然连魔佛如来的斩业佛光，都不如它锋利。
　　顾青笑了一声：“看来这次的意外收获，应该还不止一点！”
　　随后对魔佛如来道：“快一点结束战斗，另外不要伤到那两柄宝剑。”
　　看着下方，在不灭孽蜥跟祸斗的肆虐下，阴兵的兵力锐减。
　　曹孟德的心也渐渐沉了下去。
　　尤其是当夏侯等人，毫无压力般被杀心观音解决掉时。
　　更是产生了久违的绝望感。
　　本来，曹孟德盘踞邙山，招兵买马，将那些投靠自己的鬼怪全部驯化，练成专业的阴兵。
　　更坐拥四名大将，准备等时机成熟，就挥兵而下，再次开创魏国盛世！
　　岂料，还没等自己大展宏图，竟然便要夭折在这里。
　　令曹孟德心中，也不禁生出几分凄凉！
　　就在这时。
　　魔佛如来接到顾青的命令，双手结天鼓雷音印。
　　嗡！！
　　一阵索命梵音向外扩散。
　　下方被波及的阴兵，都瞬间爆裂，成为一缕阴气飘散。
　　曹孟德也一时间，全身僵直，完全无法动弹 ！
　　下一刻，魔佛如来结不动根本印。
　　施展如来神掌第三式，佛动山河。
　　惊雷禅杖出现在他面前，瞬间激射而出。
　　这一式，算是魔佛如来在不启动‘魔’的力量的前提下，最强一式了。
　　瞬间将曹孟德洞穿，魂体逐渐破碎。
　　最终消散，阴气则被顾青全部吸走。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　失去了曹孟德控制，两柄长剑也从空中坠落。
　　却被魔佛如来接住。
　　返回金傲背部，献给顾青。
　　顾青接过仔细端详了一下。
　　叹道：“果然是好剑！”
　　【倚天剑】
　　【说明：倚天镇威！】
　　【等级：六颗星】
　　【青G剑】
　　【说明：青G杀人！】
　　【等级：六颗星】.





第218章



　　这一趟下来，不止收获了丰厚的抽奖点，让黑暗骑士提升了等阶。
　　甚至还获得了两件六颗星等级的武器类素材。
　　曹孟德被轰杀的时候，所溢散而出的阴气，被顾青吸收。
　　感觉自己体内的混沌之力，又被增强了一些。
　　虽然仍旧是星耀四段，但感觉距离五段已经不远了。
　　此时，整个邙山所有阴兵已经全部被剿杀。
　　顾青观察了一圈，确定没有遗漏，便将不灭孽蜥等眷族收回了眷族空间当中。
　　拍了拍金傲的羽毛：“走吧，下一站，咱们先去你老家逛一圈。”
　　唳！！
　　金傲已经被‘魔心渡’所度化，成为了顾青的忠实信徒。
　　效果极强，不亚于终极洗脑。
　　哪怕现在顾青要去灭了西部飞禽一脉，金傲也不会有半点怨言。
　　这一次，金傲路很熟，振翅飞翔，钻入云层之上，便向着西部急速而去。
　　西部飞禽一脉，分成不同族群，散落各地。
　　其中实力和势力最大的，除了作为王的金雕一族，便是苍鹰一族，秃鹫一17族还有巨隼一族。
　　然而西部地区广袤无垠，这些族群分部很广，要将他们一网打尽，是很难的。
　　所以顾青这次不打算赶尽杀绝，而是直接将领头的那个控制住。
　　也就是先找到金雕王，使用‘魔心渡’将其控制。
　　自然也就相当于控制住了整个西部飞禽一脉。
　　虽然这样会损失不少抽奖点，但刚刚收获甚多的顾青，已经有点膨胀了。
　　飞禽一脉的机动性那么强，分布那么广，想要彻底铲除，需要费得劲可不小！
　　但收获，却并不会比在邙山要多。
　　所以顾青就直接放弃了。
　　反正还得再去滇府群山走一趟。
　　很快，金傲便载着顾青来到了金雕一族的老巢。
　　天苍山！
　　刚刚抵达这里，便只听周围不断响起尖啸声。
　　唳！！
　　气流鼓荡，一头又一头金雕，直接围了上来。
　　当先一名展翅足有四十米左右的金雕，化为人形。
　　这是一个面容刚毅，体型壮硕的男子。
　　先是看了一眼金傲，随后对端坐在他背上的顾青沉声道：“还请阁下放过族弟，金雕一族必定感激不尽！”
　　顾青微微挑眉：“哦？你是金雕王的大儿子？”
　　之前顾青就知道，金傲乃是金雕王的小儿子。
　　那么眼前这个，跟金傲相貌有着几分相似的，肯定是他的亲哥哥了。
　　“不错，在下正是金天！”
　　此时，旁边一头金雕忍不住道：“大少主，咱们这么多人，他们只有三个人，不如咱们一拥而上，将这厮斩了，一雪金雕族的耻辱！”
　　话音刚落，金天面容微微一变，转头怒斥道：“金飒闭嘴！”
　　随后眼神看向顾青背后站着的两人。
　　魔佛如来与杀心观音。
　　对于魔佛如来，他可是早先就听闻过，长白山老林子的黄三太奶，就是死在了他的手中。
　　虽然那位独战鹿王跟虎王，并且轻而易举取得胜利的守门人似乎并未在这里。
　　但显然魔佛如来，还有那位能够跟他齐肩并列，站在顾青身后，看起来神态倨傲的杀心观音，也绝不是一个好相与的角色。
　　哪怕那位恐怖的守门人不出手，即便只是这两位，就已经不是金雕族可以应对的存在，再加上深不可测，从未有人见他出手过的顾青，更是十死无生！
　　傻子才会选择跟对方硬碰硬！
　　顾青微微点头，看得出，金天比性格孤傲乖戾的金傲，要沉稳得多。
　　只是有一点让顾青很奇怪：“我说，你们族长呢？我这带着他儿子回家串门来了，他都不出来迎接一下吗？”
　　金天眼眸微微闪动了一下，道：“当初族弟冒犯了阁下，但阁下也囚禁了他这么久时间，想必能消除火气了，不知阁下可否将族弟归还？”
　　顾青盯着他看了片刻，忽然道：“我说，金雕王该不会没在家吧？”
　　这金天，刚刚对顾青的问题避而不谈，只是一再要求顾青将金傲放回去。
　　这让顾青产生了疑惑，按照他当初一言不合铲平大兴岭的事迹，这群妖族见到是他，肯定得严阵以待。
　　金雕王作为妖王级别的存在，不可能不露面，反而让自己的儿子出来冒险。
　　金天沉声道：“金雕一族的所有事，我都可以做主，不知阁下究竟怎么样才肯放过我家族弟。”
　　顾青也实在没想到，金雕王竟然不在家。
　　但即便如此，也不能白来一趟啊。
　　于是直接对魔佛如来下令。
　　只见魔佛如来双手合十，不断念动咒文，一阵梵音向外扩散。
　　金天顿时大惊失色，没想到顾青说动手就动手。
　　当即怒喝一声：“不好！快逃！”
　　他倒也有自知之明，知道金雕王不在的情况下，他们根本不可能是顾青等人的对手。
　　所以想要凭借金雕一族在飞行速度上的优势，四散逃走。
　　这样总能侥幸存活下来一些。
　　只要金雕一族不死绝，就还有东山再起的希望。
　　可惜，魔佛如来亲自施展‘魔心渡’根本就不给他们逃走的机会。
　　一个个金雕族骤然顿在原地，随后化为人形，眉心处出现一片黑色莲花花瓣图形。
　　金天的修为最深，也是妖将级别。
　　可同样逃不脱‘魔心渡’的影响。
　　只是片刻间，金雕一族悉数沦陷。
　　齐齐对顾青恭敬道：“金雕一族，参见魔主。”
　　顾青满意的点 了点头，随后对金天道：“现在告诉我，金雕王去哪里了？”
　　金天恭敬道：“回禀魔主，父亲前去大兴岭了。”
　　顾青本来以为金雕王是去西部其它飞禽部族串门了。
　　却没想到，他竟然是去了大兴岭。
　　顿时心中升起浓浓的好奇：“他去大兴岭做什么？”
　　金天：“其实先前鹿王邀请父亲相助，父亲是有心答应的。”
　　“主要目的，便是觊觎大兴岭深处的一株日月仙莲。”
　　顾青眼眸一亮，他当初前去大兴岭，直接将鹿王和虎王等一众妖族斩杀之后，掉头就走了。
　　根本没有深入，却是没想到，原来在大兴岭深处竟然还有天材地宝存在！
　　“父亲想要实力更进一步，就得吞吃天山雪莲，但天山雪莲外阴内阳，贸然吞吃会很危险。”
　　“一个不好，要么冰封经脉而死，要么五内俱焚而死。”
　　“而大兴岭深处的日月仙莲，则是吸收太阳精华与太阴精华成长的仙莲，天性温和。”
　　“若是能够随同日月仙莲和天山雪莲一同吞吃，不止再无需担心副作用，其效果也将远远超过单独吞吃天山雪莲！”
　　“现如今，日月仙莲盛开在即，父亲近日便亲自前去大兴岭深处守护，不容旁人染指半分。”.


第219章



　　眷族等级：劣品、凡品、精品、超品、极品、王品、帝品、仙品、神品、超神品
　　――――――――――
　　地狱古蜥（七颗星）+再生勋章（六颗星）+强者跟腱（六颗星）+异界之魂（无法鉴定）=不灭孽蜥（帝品）
　　二次加强：强者跟腱（六颗星）+Ⅵ型基因强化剂（四颗星）+摩岩蜥的尸体（四颗星）+细胞活性剂（五颗星）+泰坦之心（五颗星）
　　【不灭孽蜥（帝品）】
　　【能力1：不死（不灭孽蜥或许能够被杀死，但这件事连scp基金会都没有办到）】
　　【能力2：适者生存（不灭孽蜥能够适应任何环境，可以随意控制自己的体型，可大可小，可长可短。几乎可以从任何地方获取能量，不管是有机物还是无机物，就是只给 大爷吃土，它也活得下去。即便扔到一大缸高腐蚀的酸液中，通过再生速度与腐蚀速度持平，也能慢慢适应强酸环境。杀不死我的，都将使我更强大！）】
　　【能力3：断肢再生（不灭孽蜥具备超强的自愈能力，即便是身体质量缺少百分之八十七的情况下，依然能够迅速恢复）】
　　【能力4：神性光辉（不灭孽蜥体内似乎有一个神秘的异界灵魂，当它一瞬间遭受致命伤害，肉身也难以自愈和适应时，会自动释放出这缕灵魂当中的神性光辉，以此反杀敌人）】
　　―――――――――――
　　黑暗武士（超品）+燃烧骨马（精品）=黑暗骑士（极品）
　　二次加强：万载玄阴之气（四颗星）+慕魂珠（四颗星）+黑冰寒铁（五颗星）+杀戮气息（三颗星）+暗金精铁（三颗星）
　　吸收邙山鬼将阴气，提升等阶为王品
　　三次加强：银龙之魂（六颗星）+孽龙之魂（六颗星）
　　【黑暗骑士（王品）】
　　【能力1：黑暗滋养（吸收黑暗能量，可以缓慢增强自身实力。同时受到损伤之后，只要吸收足够的黑暗能量，也可以快速恢复伤势）】
　　【能力2：不屈信念（受伤超过百分之五十后，将会触发信念增幅，实力增加百分之百，持续时间半小时）】
　　【能力3：致命一击（以手中长枪，爆发出致命一击，有百分之七十几率打出双倍暴击，百分之三十几率打出三倍暴击）】
　　【能力4：黑暗燃烧（黑暗能量催发而出的暗火，不止能够焚灭肉身，更能灼烧灵魂）】
　　【能力5：风灵加速（燃烧骨马脖颈上的缰绳，蕴含风灵气息，能短时间内极大增强骨马速度，魔法气息消耗完后，可以吸收空气当中的风灵缓慢恢复）】
　　―――――――――
　　马王爷的第三只眼（无法鉴定）+猫妖精血（一颗星）+暗月精华（五颗星）+怨魂珠（三颗星）=三目灵猫（超品）
　　二次加强：伽椰子的怨念精华（五颗星）+楚人美的怨念精华（五颗星）+猫又的尾巴（四颗星）+百目鬼的眼珠（四颗星）=升阶为极品
　　【三目灵猫（极品）】
　　【能力1：暗月女神的眷顾（沐浴在月光下，便能够吸收月之精华，不断提升生命层次）】
　　【能力2：洞彻幽冥（三目灵猫的第三只眼，有着上查青冥，下洞九幽之能）】
　　【能力3：怨灵诅咒（黑猫代表着不详，凡是被三目灵猫诅咒过的人，都将死于非命）】
　　―――――――――
　　冥蛇的尸体（四颗星）+黑夜之魂（六颗星）+万毒之毒（五颗星）+染血的倒钩（两颗星）=钩蛇（超品）
　　二次加强已完成
　　三次加强：深渊蛇魔（五颗星）+库库尔坎的血液（五颗星）+食尸鬼的牙齿（四颗星）+暗红鳞甲（四颗星）=升阶为极品
　　【钩蛇（极品）】
　　【能力1：黑夜行者（发动能力之时，可以张开一个黑夜结界，在结界范围内，敌方任何侦查技能都将受到最大程度干扰，同时自身进入隐身状态）】
　　【能力2：万毒之毒（钩蛇体内会分泌出一种毒素，不止能够毒杀肉身，同时也能毒灭灵魂）】
　　【能力3：钩取（钩蛇在发动尾部倒钩的时候，会进入爆发状态，速度增强百分之百，成功钩取后，使敌人不易逃脱）】
　　――――――――――――
　　红莲哥斯拉残骸（七颗星）+火灵珠（无法鉴定）+火翼鸟的羽毛（一颗星）+噬火兽的心脏（两颗星）+迸溅的火星（一颗星）+火云灵叶（四颗星）+兔妖的妖丹（两颗星）+雷火珠（四颗星）+炎阳之气（三颗星）=祸斗（帝品）
　　二次加强：南明离火（七颗星）+焚天熊的熊胆（四颗星）+青莲地心火（五颗星）+黑晶熔岩（四颗星）
　　三次加强：陨落心炎（七颗星）
　　【祸斗（帝品）】
　　【能力1：吞火（祸斗能够吞噬火焰来进化自身，质量越上乘的火焰，进化程度越强）】
　　【能力2：火焰重生（祸斗死亡后，会化为一枚火种，只要将其置于火焰当中，就可以再次孕育出祸斗。注：孕育时间长短，由火焰质量决定）】
　　【能力3：无穷火源（祸斗因火灵珠作为能量核心，可以提供源源不断的火焰能量，进行持续不断的能量输出）】
　　【能力4：火神降世（瞬间迸发出大量火焰能量，将以自身为中心，方圆十公里内所有一切尽数焚毁。注：此招使用过后，祸斗将短时间内失去御使火焰的能力）】
　　――――――――――――――
　　生物甲虫的尸体（六颗星）+T-Ⅳ型分裂病毒（四颗星）+法老王的护身符（五颗星）+坚硬的甲壳（一颗星）+血肉吞噬者的胃袋（两颗星）+基因稳定剂（三颗星）+血蜻蜓（两颗星）=圣甲虫（超品）
　　二次加强：噬金蚁（四颗星）+尸h王（三颗星）+跳虫（三颗星）
　　【圣甲虫（超品）】
　　【能力1：血肉吞噬（圣甲虫是碳基生命的杀手，在针对碳基生命时，能够加速吞噬对方的血肉，并提纯成能源，储存在自身体内）】
　　【能力2：无限分裂（在能量充足的情况下，圣甲虫能够进行无限分裂）】
　　【能力3：能源回收（死亡的圣甲虫，能够被同伴所吞噬，成为储存能源）】
　　【能力4：能源共享（一只圣甲虫吞噬所获取的能源，其余圣甲虫均可共享）】
　　―――――――――――
　　血手佛心（无法鉴定）+邪佛舍利（无法鉴定）+惊雷禅杖（无法鉴定）+如来神掌（五颗星）=魔佛如来（帝品）
　　【魔佛如来（帝品）】
　　【能力1：斩业佛光（灭罪斩业，普照天地。对一切负面生命体具备克制作用）】
　　【能力2：魔心渡（无关善恶，惟我独尊，度化众生，为吾所用）】
　　【能力3：如来神掌（九式掌法，威力无穷。可惜每一式都需要一件护法佛兵方可发挥最大威力）】
　　【能力4：魔念金身（以魔念塑金身，刚猛无俦，强横无匹！）】
　　【能力5：如来法相（骷髅成髻，恶鬼如面，佛光万丈，威能无边！）】
　　――――――――――
　　神圣之血（无法鉴定）+光明羽翼（无法鉴定）+狂热信仰（无法鉴定）+圣剑（九颗星）+破碎的神格（七颗星）=守门人（帝品）
　　【守门人（帝品）】
　　【能力1：神圣守护（以神圣之力，催动守护屏障，削弱敌人攻击百分之九十）】
　　【能力2：神圣加持（守门人能够获得伊甸园神圣之力的加持，伤势痊愈，实力增强百分之百，持续时间一个小时）】
　　【能力3：神圣信仰（作为天父最忠诚的仆从，只要天父不死，守门人既可从光明之中重生）】
　　【能力4：神圣裁决（以圣剑裁决一切敌，使敌人受到伤害增倍）】
　　―――――――――――
　　杀戮之心（无法鉴定）+净琉璃菩萨身（无法鉴定）+菩提心（十颗星）+蟠桃树的花瓣（四颗星）+千手观音像（八颗星）+天神之尸（八颗星）=杀心观音（帝品）
　　【杀心观音（帝品）】
　　【能力1：术法精通（杀心观音精通属于天众的所有术法）】
　　【能力2：天神之力（身为天众，杀心观音的肉身强度同样很强）】
　　【能力3：千手浮屠（杀心观音最强杀招）】
　　【能力4：净琉璃菩萨身（佛门神通，菩萨怒眉，身化净琉璃法相）】
　　――――――――――
　　【未完待续...】.


第220章



　　顾青没想到，这次可能收获的天材地宝，不止一朵日月仙莲，就连金雕族这边也还有一株天山雪莲！
　　连忙问道：“那株天山雪莲可已成熟了？现在何处？”
　　金天恭敬道：“天山雪莲就在天苍山之巅，有三位族叔共同看管。”
　　顾青一摆手：“走，带我们过去。”
　　金天瞬间化为原形，双翅一振，庞大的身躯向上飞去。
　　顾青摆了摆手：“行了，都散了吧。”
　　周围的金雕便悉数散去。
　　而金傲则载着顾青，跟在金天后面，一路飞向天苍山之巅。
　　天苍山极为陡峭，哪怕是专业的极限运动员，也难以征服这座雪峰。
　　它如一柄利剑一般，笔直的刺入云端。
　　最高海拔足有六七千米。
　　整个金雕一族，都驻守在天苍山上。
　　这里不止是金雕族的驻地，更是西部飞禽一脉的地位象征。
　　只有飞禽一脉的王，其所拥有的部族才有资格居住在天苍山。
　　在山巅之上，一朵晶莹剔透的白莲花随风摇曳。573
　　它看起来就好像绝世而独立的处子，浑身散发着圣洁的气息。
　　然而，在它冰冷的外表下，却潜藏着一颗火热的内心。
　　它就是天山雪莲。
　　一种生长在西部的奇异天材地宝。
　　此时，三名老者端坐在不远处，正在进行修炼。
　　忽然同时睁开眼睛。
　　转头看向一个方向。
　　唳！！
　　云层被搅动，一个庞然大物从其中飞出。
　　正是金天。
　　三名老者，都是金雕王的族弟，在金雕一族地位崇高。
　　分别为金盛、金光、金宸！
　　此时，金宸微微有些诧异道：“金天侄儿，怎么有时间来看望我们几个老家伙！”
　　金盛则笑道：“侄儿大可放心，天山雪莲有我们三个老家伙看着，绝对出不了岔子！”
　　然而就在此时，金光却神情猛然一变：“嗯？不对！后面还有其他人！”
　　只见金天已经化为人形，落在了峰顶。
　　后面金傲紧随 其后，也从云层当中钻出。
　　金宸惊诧道：“金傲回来了？！”
　　金光站起身来，他已经看到了在金傲背部似乎有三名人类。
　　道：“两位侄儿，那几个人类是什么人，要知道天山雪莲事关重大，不可随意带人前来！”
　　金天道：“三位族叔，辛苦你们了，从今之后，便不再需要三位继续看守天山雪莲了。”
　　金盛面色大变：“金天侄儿，你这话是什么意思？！你父亲呢？难道你要造反不成！”
　　然而金盛话还没有说完，金光已经看清了金傲背上三人的样子。
　　杀心观音他不认识，但顾青跟魔佛如来他可是已经如雷贯耳了！
　　当初大兴岭侥幸逃脱的小妖们，早就已经将当初顾青一行人，是如何以摧枯拉朽的姿态，将鹿王跟虎王全部击杀的事情，传遍了整个妖族。
　　哪怕是鹿王跟虎王这两个妖王级别的存在，都难逃一死。
　　更遑论他们几个仅有妖将等级的家伙。
　　金光当机立断，猛然纵身而起：“分散开逃！”
　　顾青对此，也不由得不称赞一声果决！
　　连天山雪莲看都不多看一眼，就立刻决定逃走。
　　如果仅仅是顾青自己前来，凭借这三位妖将级别的速度，还真有可能被逃掉一个。
　　可惜，顾青从来不单枪匹马。
　　杀心观音一步上前，施展智拳印。
　　一时间，方圆公里之内，空气都变得极为黏稠。
　　哪怕金光作为资深妖将，距离妖王也不远了，全力施展作为金雕的种族天赋，瞬间加速度足以达到 倍音速以上。
　　可惜，还是无法逃脱杀心观音这一招印法所笼罩的范围。
　　彷如陷入泥沼一般，越是奋力挣扎，越是不得动弹！
　　这一招，乃是印法当中的一种。
　　主空间，天地无用！
　　封禁闭，气生于内而活于野，遮天盖地网罗十方，令敌人如陷胶漆，任我鱼肉！
　　随后施展内缚印，身形骤然消失。
　　紧跟着，金光三人几乎同时发出痛呼，如死狗一般被扔在峰顶岩石之上。
　　这门印法，乃是主隐，任我纵横！
　　藉瞬间爆发力提升速度，短距离内快如闪电，犹如隐形一般。
　　刚刚哪怕顾青都差点没能跟上杀心观音的速度，看起来就好像他瞬间消失，而金光三人则几乎同时被击中一般。
　　速度之快，匪夷所思。
　　杀心观音与魔佛如来和守门人都不同，虽也具备强横的肉身力量，但更强的还是术法！
　　印法，只是他所掌握的术法之一罢了。
　　仅仅一转眼时间，三名资深的妖将级强者，便被杀心观音所生擒活捉。
　　转身对顾青道：“主上，幸不辱命。”
　　顾青满意的点了点头，随后摆手，示意该魔佛如来登场了。
　　这种完全不需要亲自动手，手下就能够摆平一切的感觉，对顾青来说可谓是非常之爽。
　　因为他本身就带着一些慵懒的意味。
　　如果是贺星洲的话，那可就相当于折磨了。
　　对贺星洲而言，战斗反而是享受。
　　完全不需要其他人帮忙代劳。
　　此时，金宸三人都已经失去抵抗能力，魔佛如来也非常轻易的使用‘魔心渡’将其全部度化。
　　顾青之所以没有杀了他们，主要还是因为金雕一族的实力不能削弱。
　　他可是打算，控制住金雕一族，然后再借金雕一族控制住整个西部飞禽一脉的。
　　妖族向来以强者为尊，如果金雕一族实力削弱厉害的话，定然会遭受苍鹰一族、巨隼一族和秃鹫一族的反噬。
　　除此之外，顾青还有一个打算，那就是给自己留一个后手。
　　他因为性格原因，一直都没有建立什么势力。
　　但万一未来有什么变故，也不能不提前防备一下。
　　所以顾青这一步，也算是下了一步闲棋。
　　能用得上就用，用不上也没关系。.



第221章



　　【天山雪莲】
　　【说明：如果你没有强大的承受能力，不管是它的冷，还是它的热，对你来说都是致命的】
　　【等级：五颗星】
　　顾青满意的点了点头，随后将其收入素材库当中。
　　这株天山雪莲，其实已经成熟有段时间了。
　　但金雕王根本无法承受它的副作用，没有绝对把握将其炼化。
　　只能寻求日月仙莲来进行中和。
　　所以才一直没有采摘。
　　因为一旦摘取，若是没有妥善保管的方法，天山雪莲当中的精华就会~不断流失。
　　最终彻底消散。
　　于是金雕王让金宸三人在这里看守，而他则独身前往大兴岭，等待日月-仙莲成熟盛开。
　　到时候，只需要将日月仙莲带回来，与天山-雪莲共同服下。
　　便能大大提升实力，哪怕冲不破妖王等级的桎梏，也能成为妖王当中的强者。
　　等级越是往后，其中相差的间隔就越大。
　　就好比曹孟德，他的等级为鬼王，与妖王相当。
　　但实际战斗力，却比鹿王和虎王单独哪一个，都要更强不少。
　　再加上倚天和青G两柄宝剑的加持，即便独战两大妖王，也不见得就会败北。
　　虽然没有细分为个上中下等，但实际上妖王与妖王之间的差距，也还是很大的。
　　金雕王不敢摘取天山雪莲，但顾青可没有这个顾虑。
　　直接收入素材库当中，完全不怕它会流失精华。
　　这么看来，素材库还有着保鲜的功效。
　　不管是金天，还是金宸三人，都不知道金雕王会什么时候回来。
　　顾青也不打算在这里等待，而是直接再去一趟大兴岭。
　　从天苍山前往大兴岭，路途可不近。
　　中间途径大草原的时候，顾青还下来品尝了一下著名的马奶酒。
　　今天一整天，都在四处奔波，虽然既不需要顾青亲自飞行，也不需要他亲自动手。
　　但仍旧还是感觉有点疲倦。
　　所以在草原上歇息了一下，吃了一只烤全羊，喝了一些马奶酒。
　　吃饱喝足之后，再次骑乘金傲向着大兴岭出发。
　　...........
　　从高空俯瞰，顾青仍然能够看到当初他们与虎王和鹿王交战，所遗留下来的战场。
　　方圆十里之内，全部化为一片狼藉。
　　不过这点范围，对于整片大兴岭而言，根本不算什么。
　　顶多就是一张绿色的大幕之上，多出了一个黑点而已。
　　没有多做停留，金傲振翅继续向着大兴岭深处飞去。
　　关于日月仙莲的事情，一直都是金雕王亲自寻找和守护的。
　　所以哪怕是金天，也不知道日月仙莲所在的位置。
　　但这并不能难倒顾青。
　　只见他眉心出现一枚竖瞳，开启了‘洞彻幽冥’能力。
　　很快，便锁定了日月仙莲所在的位置。
　　那是一处彷如人间仙境般的地方。
　　绕过一座峻岭之后，是一条垂直而下的大瀑布。
　　瀑布下方，则是一片深潭。
　　周围鸟语花香，绿树成荫，环境十分优美。
　　而日月仙莲，就生长在瀑布的后方。
　　这是一株模样奇怪的莲花。
　　花瓣半黑半白，蕴含着极阴与极阳两种能量。
　　却又非常巧妙的相互融合，一点都不爆裂冲突，反而表现出非常温和的样子。
　　在发现日月仙莲的同时，顾青也发现了金雕王的踪迹。
　　他此时，正以人类形态，盘膝坐在一块潭水边的岩石上。
　　静静守护着日月仙莲，只等它成熟。
　　猛然间，金呈睁开双目。
　　向着天边看去。
　　此时金傲距离此地还有足足十几公里远。
　　然而金呈作为金雕王，本身感知力就非常敏锐。
　　再加上，金傲乃是金呈的亲生儿子，对他的气息自然也很熟悉。
　　可此时金呈的面色，却瞬间变得非常难看。
　　因为他很清楚的知道，金傲早就被顾青给抓走了。
　　自从上次金呈企图借刀杀人，借用鹿王的力量，将金傲从顾青手中救回失败后。
　　并且还导致整个大兴岭妖族全部覆灭。
　　金呈就再也没敢去招惹顾青。
　　根据派遣出去的一些妖族探查，金傲跟在顾青身边，似乎也没有受到什么伤害。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　仅仅是作为坐骑存在而已。
　　这对金雕一族虽然是种侮辱，但顾青的实力太过强大，既然金傲并没有生命危险，那么金呈也便装作睁一只眼闭一只眼了。
　　岂料今天在这个时候，这个地点，竟然察觉到了金傲的气息。
　　这岂不证明，顾青也来了？！
　　这一点对他而言，可绝对是一件坏消息！
　　本来大兴岭妖族被顾青等人横扫一空，自己还能趁机捡个漏。
　　岂料顾青不知为何，又杀了一个回马枪。
　　真是让金呈一时间感觉头痛万分。
　　思索片刻，金呈猛然纵身而起。
　　竟然化为一条游鱼，落入深潭当中。
    ..... ....... .......
　　向着潭底潜去。
　　他却是打算避其锋芒，不跟顾青做正面交锋。
　　金呈的变化之术，乃是得自西部的一处洞窟当中。
　　是某位以往的妖族强者所遗留。
　　后来，金呈在族群当中，教导变化之术的时候，就属金傲的天分最高。
　　其变化之术甚至已经不比金呈要弱了。
　　这一度让金呈还感觉有些骄傲。
　　然而后来，金傲时常仗着变化之术，跑到人类社会猎取血食。
　　从而荒废了身为金雕一族的天赋修炼，这让金呈非常气恼。
　　重视变化之术，而荒废本族天赋，不止是在金呈眼中，在所有金雕一族眼中，都是舍本逐末的表现。
　　所以当初金鸣在找到金傲的时候，态度才会如此之差。
　　但变化之术，有时却也的确非常有用。
　　例如此时，如果顾青不是本就冲着他来的话，还真就不一定能够发现得了他。
　　可惜，金呈不知道他自己早就被顾青给锁定了。
　　不管怎么躲，也都是没有用的。
　　片刻后，一阵狂涌气流吹过，树木都被压的弯了腰。
　　庞大的阴影降临，金傲已经来到深潭旁边。
　　顾青三人纵身跃下，金傲也化为人形跟在后面。
　　缓缓来到那块岩石之前。
　　顾青嘴角勾起一丝笑意：“金呈族长，是你自己出来呢，还是我请你出来呢？”十.

第222章



　　潜在潭底的金呈，自然听到了这句话。
　　顿时心中一沉。
　　明白顾青就是冲着他来的！
　　同时也明白了另外一件事。
　　那就是自己的老家，金雕一族很可能出事了！
　　毕竟只有金天和金宸等人知道自己在大兴岭，其余族人甚至都不知道他的行踪！
　　顾青能够如此目标明确的前来找他，唯一的可能就是顾青已经去过天苍山了！
　　嘭！！
　　水花炸起。
　　金呈从其中一跃而出。
　　化为人形，站在潭边，一双怒目紧紧盯着顾青：“你将天儿如何了！”
　　顾青轻笑一声：“哦？反应还挺快。”
　　随后摆手道：“放心吧，金雕一族一个也没死，你两个儿子都活得好好的。”
　　然五七七而，看着顾青随意的模样。
　　金呈却并不敢相信。
　　仍旧十分担忧。
　　随后将目光投向了站在顾青身后的金傲。
　　在他看来，顾青是无法相信的，唯一能够获知天苍山情况的可能，就只有从金傲身上了。
　　毕竟金傲乃是他的亲生儿子，哪怕不言不语，只是从神色反应当中，金呈也自信能够看出些什么。
　　从而判断顾青所言究竟是真是假。
　　然而下一刻，却完全让金呈失望了。
　　因为金傲仅仅只是十分恭敬的站在那里，不动不摇，完全没有以往的桀骜暴戾。
　　甚至，连看都没有看金呈一眼。
　　这显然是极其反常的事情！
　　之前金呈在得知金傲没有生命危险，仅仅只是被当做坐骑之后，就没有再管过。
　　此时一看，才知道自己儿子很可能已经无形之中发生了重大转变。
　　悔恨自己现在才知道的同时，心中还升起一股熊熊怒火！
　　对顾青怒斥道：“你究竟对我儿子做了什么！！”
　　顾青笑道：“着急什么，我这可是为了他好啊。”
　　说着，侧过身去，将金傲让了出来。
　　“来，你看看，你这儿子以前是不是总不服管教，还特别叛逆，我告诉你你是没早遇到我，只要送我这儿电击....哦不，是开导一下，指定还你个听话的乖宝宝！”
　　说着，顾青对金傲道：“小傲子，学两声狗叫来给你爹听听。”
　　对于金傲，顾青仅仅只是将他当成一个工具来使用而已。
　　哪怕最近这段时间，金傲作为坐骑，的确给他出了很多力。
　　但顾青从未忘记过，金傲之前利用变化之术，在都市当中狩猎人类作为血食。
　　不知道有多少人类无辜惨死！
　　只这份罪孽，可不是当几天坐骑就能偿还的。
　　金傲：“汪汪！”
　　顾青转过头去，对金呈笑道：“金呈族长，看到了吧，你就说这效果好不好吧！”
　　此时的金呈，浑身气的直哆嗦，嘴唇都紫了。
　　顾青此举，不亚于将他一脚踩在泥坑里，使劲蹂躏，甚至最后还拉上一泡屎！
　　唰！！
　　倏然间。
　　一道极致的锋芒已经来到顾青面前。
　　此时金呈已经完全失去了理智，只想将眼前这个可恶的人类碎尸万段！
　　顾青眼看如此，知道是自己功成身退的时候了，轻轻一笑。
　　向后退了两步。
　　便见魔佛如来与杀心观音挡在前面。
　　铮！
　　铮！
　　刺耳声音响起。
　　一道闪耀金色光彩的气罩将金呈挡住。
　　使其根本无法突破半分。
　　此乃杀心观音所施展的独孤印！
　　主稳，固若金汤！
　　这一门印法，主要作用便是防御。
　　如铁璧铜墙，不动如山，刀枪不入，水火不侵！
　　下一刻，一枚手掌从气罩当中探出。
　　掌心还有一枚d字金光不断旋转。
　　轰！！
　　正轰击在金呈身上。
　　直接将其击飞出去。
　　出手之人正是魔佛如来。
　　金呈如同一枚炮弹，所过之处，无论是树木还是岩石，只要触碰半分，尽皆破碎成渣！
　　直到撞击在一座山体上面，随着轰隆巨响，岩石破碎，而他也被无数碎石掩埋其中。
　　唳！！
　　一声鸣叫。
　　无数铁羽激射而出。
　　碎石迸飞，所过之处皆切割出道道裂痕. .......
　　金呈状若疯狂，丧失理智。
　　不管是为了自己，还是为了族人，为了儿子，为了日月仙莲，他都必须要拼上一次！
　　想要弄清楚顾青究竟对金傲做了什么，对天苍山的族人做了什么，就必须要先将眼前这两个人击败！
　　金呈散发漫天铁羽，如同一股龙卷般席卷向魔佛如来与杀心观音！
　　哗啦啦！！
　　无数破碎之声响起，锋锐之气弥散天地。
　　不止树木与岩石被斩碎，就连地皮都被掀起一层。
　　六七百米距离之内，悉数化为一片破碎狼藉景象。
　　杀心观音微微颔首，似乎对金呈的实力有所认可。
　　然而他并非好战之人，所以只是站在原地，并未出手。
　　战斗，交给了魔佛如来！
　　轰！！
　　佛火席卷而出。
　　魔佛如来纵身跃起，结光聚佛顶印。
　　挥手便是一招金顶佛灯，无尽佛火汹涌澎湃。
　　铁羽沾上，立刻化为焦灰！
　　两者相斗在一起，不断炸起轰鸣声响。
　　金呈实力不俗，若当初鹿王真能够得到他的相助，定然可以击败虎王，称霸整个大兴岭！
　　顾青无奈的笑了笑，魔佛如来这家伙，当真是屡教不改。
　　这才刚刚过了多久时间，老毛病就又犯了。
　　 此时仅仅使用魔念金身，外加斩业佛光，与前三式如来神掌对敌。
　　以比金呈高一筹的实力，不断压制着他打。
　　看似打的异常激烈，实际上魔佛如来根本就没有使出真正实力。
　　可即便如此，金呈的心也在不断一点点下沉。
　　只单单一个魔佛如来，便如此强大难缠。
　　更无需说还有另一个看起来同样不容易对付的杀心观音。
　　至于最为神秘的顾青，不管是上次剿灭大兴岭妖族，还是这次，都根本没有出过手！
　　深浅不知，最是令人心生忌惮！
　　金呈在不断的战斗当中，原本丧失的理智已经有所恢复。
　　可他却同样明白，自己唯有一战！.





第223章



　　轰！！
　　d字金光横推向前。
　　一路上，所过之处尽数破碎。
　　地面都被刮起一层地皮。
　　深知魔佛如来厉害的金呈，根本不敢硬接。
　　身形不断向后暴退。
　　双臂幻化成翅膀模样，骤然呼啸而起。
　　急速拔高身形。
　　而d字金光则狠狠印在了后面的山体上。
　　随着一声巨响，山体凸出的岩石被碾压成渣。
　　从远处看去，竟出现一个明显的d字印痕。
　　魔佛如来一招失手，抬头看去。
　　只见云层当中，浮现出庞大黑影！
　　金呈终于恢复本体，展翅足有七十米左右，庞大无比！
　　将魔佛如来所处位置周边，都笼罩在阴影当中。
　　魔佛如来仍旧面无悲喜，双手合十。
　　缓缓抬头看去。
　　只见金呈已经探出铁爪，狠狠刺破空气，向着他抓来。
　　倏然间。
　　魔佛如来身形也跟着拔高而起。
　　转瞬升入高空。
　　嗡！！
　　金色霞光漫天。
　　云层被悉数刺破。
　　一尊三百米大小金色佛祖虚影出现在高空之上。
　　17金呈在下方，却又显得娇小无比了。
　　只见魔佛如来双手结日光菩萨印，施展出如来神掌第六式，佛光普照！
　　一束束锐利至极的佛光洒落下来。
　　不管金呈的速度有多快，都比不上光的速度。
　　霎时间，铁羽被击碎，身躯被洞穿。
　　血液染红天空。
　　响起凄厉的悲鸣。
　　唳！！
　　杀心观音负手站在一块岩石上，抬头看着天空当中那高大的佛祖虚影。
　　“哦？有点意思。”
　　............
　　魔佛如来这一击，本能直接将金呈杀死。
　　不过有顾青的命令在先，也让金呈逃得了一条小命。
　　嘭！
　　恢复成人身之后的金呈，于半空当中跌落下来。
　　狠狠摔在一片焦土之上。
　　身躯上衣裳碎裂，血迹斑斑，显得十分狼狈。
　　整体也已经陷入昏迷当中。
　　于此同时，魔佛如来也降落在了他的旁边。
　　走上前去。
　　“无量寿佛，善哉善哉。”
　　此时的金呈，神魂已经没有能够反抗的余地。
　　魔佛如来再施展‘魔心渡’便可畅通无阻。
　　不多时，便见金呈眉心出现了一枚黑色的莲花花瓣印记。
　　金呈看起来伤的很重，但实际上魔佛如来下手有分寸，并未将他重伤。
　　只需要休养一些时日，自然能够恢复完全。
　　唤醒金呈之后，只见他单膝跪地，向着走来的顾青恭敬道：“金呈参见魔主。”
　　顾青满意的点了点头，道：“日月仙莲可成熟了？”
　　金呈摇头道：“启禀魔主，日月仙莲大概还需三日才可成熟。”
　　顾青眉头微蹙，他可没时间在这儿等上三天。
　　忽然心念一动，走入瀑布后面。
　　可以看到一株莲花生长在这里。
　　顾青上前，催动体内的混沌之力。
　　果不其然！真的有效果。
　　只见日月仙莲竟然快速吸收掉了顾青的混沌之力。
　　刚刚，顾青就是忽然突发奇想，既然自己的混沌之力，是黑暗能量与光明能量的结合。
　　而日月仙莲，又是极阳与极阴的融合。
　　那么它们之间，会否发生什么特殊的反应？
　　事实真的让顾青猜中。
　　他的混沌之力，能够被日月仙莲所吸收，从而促进它更快成熟！
　　顾青全力催动体内混沌之力，以他现如今星耀四段的实力，混沌之力极为磅礴。
　　却仍是几乎快要消耗干净的时候，才彻底将日月仙莲所催熟。
　　随后，顾青感觉到体内的混沌之力，竟然开始缓慢恢复。
　　原来是成熟的日月仙莲，散发出一股蒙蒙的气息，被他所吸食。
　　从而勾动了体内的混沌之力。
　　顾青没有将日月仙莲放入素材库，而是打算直接炼化了它。
　　就在顾青炼化日月仙莲的时候，云沧市再次发生了一些不可知的异变，迎来了一些不太友好的客人。
　　....................
　　凯瑟琳神情纠结的看着眼前这名神俊男子。
　　他就仿佛是天上的太阳一般，浑身上下充满了无可挑剔的完美色彩。
　　他便是主天使，埃利奥特・弗朗西斯！
　　主天使，乃是天堂当中，圣子三级当中的首位天使。
　　即便在天堂内，也并非一般存在。
　　天堂当中。
　　下三级为圣灵级，分别是天使、大天使、权天使。
　　中三级为圣子级，分别是力天使、能天使、主天使。
　　上三级为神圣级，分别是座天使、智天使、炽天使！
　　天堂跟地狱的战争由来已久，双方曾爆发过不止一次的全面战争。
　　战况相当惨烈。
　　除了对双方都造成极大的伤亡之外，对蓝水星也造成了很大的破坏。
　　天堂和地狱，都属于蓝水星的外层空间。
　　主要还是依附于蓝水星而存在的。
　　于是天堂与地狱，便签订了协议，施展了魔法结界，封闭了天堂和地狱通往人间的通道。
　　这个魔法结界，如果没有上帝与路西法联合解除，就会一直将天堂和地狱通往人间的入口封禁。
　　不过，万事万物，总是会有漏洞可寻。
　 　况且，不管是上帝还是路西法，都抱着一些其它小心思。
　　所以这结界虽然真的封闭了两个外层空间，使其没有办法大规模进入蓝水星。
　　但仍然还有一些后门留存。
　　比如学习黑巫术的人，可以使用魔法阵，召唤来自地狱恶魔的投影降临。
　　恶魔是非常乐意降临人间的，毕竟地狱的环境实在太恶劣了。
　　尤其是科技力量大行其道的今天，灯红酒绿的现代化都市，对他们同样有着非常大的吸引力。
　　就好像当初的费迪南德一样，想尽办法多逗留在人间，只是为了尽可能多的享受人间奢靡生活。
　　至于另一边的天堂，同样留有让天使降临人间的后门。
　　双方也算心照不宣了。
　　自此，天堂与地狱的争端，变成了两者躲在后面，让教廷与黑暗议会的争端。
　　战争的规模变小了，对蓝水星的伤害也没有那么大了。
　　然而这一切，都随着妖魔复苏发生了转变。
　　结界被某种未知力量侵蚀，让地狱的恶魔更加容易降临人间。
　　反倒是天堂那边，却仍旧还跟以前一样。
　　如此一来，原本教廷压着黑暗议会打的局面，悄然发生转变。
　　黑暗议会有了地狱的支持，又站起来了！.


第224章



　　这种情况持续了没多长时间。
　　自从上次凯瑟琳等人前来龙腾，察觉到费迪南德与帕特里克的存在。
　　以及他们在龙腾所做的事情。
　　回去之后，便将这件事上报给了天堂。
　　再之后，外域妖魔成功降临，各国组建全球统一防御战斗联盟。
　　天堂依附于蓝水星而存在，外域妖魔的出现，将严重影响蓝水星的安危。
　　这件变故的发生，让上帝也终于有了决断。
　　与路西法联络，双方达成一致，共同解除维持了上千年的魔法结界。
　　至此，不管是天堂，还是地狱，全都可以毫无妨碍的降临人间了。
　　而弗朗西斯这一趟前来，其主要目的有两个。
　　第一，调查外域妖魔的虚实，必要之时可以帮助人类国家防御外域妖魔的入侵。
　　第二，调查上次斩杀八岐大蛇之时，出现过的那名天使。
　　一般人，只看外形或许会认为守门人乃是天堂的天使。
　　可即便是凯瑟琳都能看出，守门人跟天使之间的不同。
　　更何况是真正来自天堂的天使呢。
　　对于守门人的存在，教廷内有两种声音。
　　其一，是如凯瑟琳这般，持有温和应对的态度。
　　另一个，则是以神圣骑士团团长为首的，视守门人为伪天使，乃是必须要铲除的异端！
　　在他们看来，守门人的存在，简直是对天堂的侮辱，是对上帝的不敬！
　　主天使弗朗西斯，虽然没有表明自己的态度，但按照凯瑟琳的观察，他只怕对守门人也具备很强的敌意。
　　因为上次在通荫镇，凯瑟琳接触顾青的时间最多，也最熟悉。
　　所以这次教廷便派了凯瑟琳与弗朗西斯一起，前来龙腾帝国。
　　凯瑟琳对顾青的印象还是很不错的，再加上守门人跟魔佛如来的实力强横。
　　所以凯瑟琳此时的心情十分复杂，并不愿意天堂跟顾青之间爆发矛盾。
　　但又碍于第十二圣徒的身份，只能站在天堂这一边。
　　她在教廷当中地位超然，但在弗朗西斯面前，却根本就说不上话。
　　其作用，只是担当一个引路党罢了。
　　来到云沧市，凯瑟琳终于鼓起勇气。
　　想要叫住弗朗西斯。
　　可还没有出声，弗朗西斯率先开口道：“凯瑟琳，联络他吧，让他来见我．｀ 。”
　　他们此时所在的地方，乃是云沧大厦的顶端。
　　这里是云沧市最高的建筑。
　　站在这里，能够俯瞰整座城市。
　　此时，天色已晚，满天繁星闪烁。
　　从云沧大厦俯瞰，能够看到下方亮起万家灯火。
　　一柄造型华丽的椅子构建完成，弗朗西斯随意的坐在上面。
　　就好像一名尊贵的君主，等待了罪臣前来觐见。
　　凯瑟琳抿了抿嘴，最终还是道：“弗朗西斯阁下，不知您打算如何处理那位天使......”
　　话还未说完，便被无情打断：“请注意，凯瑟琳。”
　　说着，弗朗西斯转头凝视向她：“那个家伙不是天使。”
　　凯瑟琳知道，自己根本没有办法劝动弗朗西斯。
　　但当脑海当中想起顾青的身影时，又忍不住心生愧疚。
　　毕竟上次要不是顾青，她们根本不可能在帕特里克与费迪南德的手下存活。
　　分开时，凯瑟琳还说会报答顾青，于是才留下了联络方式。
　　却没想到，这一次前来，不仅不是前来报答，反而是来找麻烦的。
　　念及此处，凯瑟琳不顾对方乃是天堂前来的高贵天使，还是打算再试一试。
　　岂料，弗朗西斯已经不再给她说话的机会。
　　直接道：“凯瑟琳，你的犹豫，让我对你的信仰产生了质疑，也许等返回教廷之后，你需要重新接受圣徒资质检测。”
　　凯瑟琳面色一白。
　　最终还是遵从弗朗西斯的命令，拿出手机，拨打了顾青的电话。
　　弗朗西斯嘴角勾起满意的笑容：“goodgirl.”
　　嘟...嘟...嘟...
　　‘对不起，您拨打的电话无人接听。’
　　凯瑟琳一愣，没想到顾青的电话根本就打不通。
　　弗朗西斯面无表情的看了她一眼。
　　凯瑟琳没有办法，只好再拨打了一次。
　　可惜结果仍旧如此。
　　凯瑟琳心中反而松了一口气。
　　而弗朗西斯的面色，却微微变差了一些。
　　他们不知道的是，此时的顾青身在大兴岭深处。
　　根本没有信号，所以电话也打不通。
　　弗朗西斯明显有些不太满意，刚想说话，忽然眉头微微一皱。
　　“．「邪恶的气息。”
　　一道圣光之矛凝聚。
　　唰！！
　　挥手间，激射向天空当中。
　　直接突破音速，洞穿空气。
　　眨眼便深入云层之中。
　　弗朗西斯皱起的眉头却并没有得到舒缓，反而更加凝重了一些：“嗯？有意思。”
　　下一刻，炽亮的羽翼在他背后升起。
　　四只洁白无瑕的羽翼挥动，弗朗西斯整个人升入空中。
　　凯瑟琳没想到会发生这种变故。
　　以她的实力，也完全没有在那个方向感受到任何气息。
　　不知道弗朗西斯刚刚出手攻击的，究竟是什么存在。
　　下一刻，便见一道人影从云层当中降落下来。
　　与天空当中的弗朗西斯相遇。
　　这是一个面色刚毅，穿着普通的男子。
　　身高大约一米八左右，浑身肌肉健壮。
　　但也仅仅如此了，哪怕放在大街上，都不会引人瞩目。
　　与身高一米九的弗(李钱好)朗西斯相比，还矮了一头。
　　弗朗西斯一双眼眸打量着对方：“不同于地狱的邪恶气息，你很独特，莫非是来自外域？”
　　在弗朗西斯打量他的时候，男子也在打量着弗朗西斯。
　　“天使啊，虽然早就听说，但还是第一次见到这种奇怪的生物，倒是可以抓回去关在笼子内，点缀一下宫殿的景色。”
　　弗朗西斯面色一沉，因为男子的话当中，不止是对他，对整个天使族群都是一种侮辱。
　　一根金色的长枪出现在他手中。
　　“吾乃四翼主天使埃利奥特・弗朗西斯，报上你的名号吧，外域妖魔芳！”
　　男子虚空而立，活动了一下筋骨，扯出一道笑意：“答应了别人的事情，总归是要出力的，既然这么巧遇上了，就先将你解决掉吧。”
　　“记住我的名号，我乃斩无双！”.

第225章



　　贺星洲是来参加高中同学聚会的。
　　本来他还比较兴奋，然而随着聚会进行。
　　觥筹交错间，他却忽然觉得自己有些格格不入。
　　聊的一些年轻人的话题，他都插不上话。
　　唯一能有发言权的，莫过于最近热度最高的外域妖魔入侵事件，魔如来与守门人击杀八岐大蛇事件，还有全球统一战斗防御联盟建立事件。
　　却发现，自己跟他们的认知，已经不知不觉间产生了偏差。
　　毕竟这一系列事件，在网上发酵好些时间了。
　　也产生了各个不同的版本。
　　其中有些版本，哪怕是贺星洲听了都觉得离谱。
　　却仍然有不少人深信不疑。
　　听得贺星洲在心里直呼好家伙！
　　有心反驳，但有些事情又不能说的太详尽。
　　最后也只好随大流，别人说什么，他就在旁边应和罢了。
　　贺星洲家里有钱，性格又好，所以人缘向来不错。
　　即便他显得有些心不在焉，也还是有不少人前来找他敬酒。
　　并关心的询问他最近状况。
　　其中不乏美女，甚至连贺星洲自己，都差点认不出她们。
　　自我介绍之后，让贺星洲直呼女大十八变。
　　喝着寡淡如水的红酒，贺星洲又想念贾元嘉的修炼者特酿了 。
　　就在这时，忽然只听窗外一声剧烈的震动传来。
　　“怎么回事？是地震了吗？”
　　“好像不是，我听声音，是外面传来的。”
　　“不会是什么东西爆炸了吧？”
　　“听起来不像是爆炸的声音啊......”
　　..........
　　“天呐！那是什么！”
　　就在众人纷纷猜测的时候，站在窗边的一名女子，端着酒杯，瞪大双眼，不可思议的喊道。
　　贺星洲心中咯噔一下。
　　自从外域妖魔在崎山岛登陆之后，他就总觉得要有事发生。
　　此时这种预感更加强烈了！
　　连忙上前去，看向窗外。
　　此时，包厢内所有人都挤在窗前，想要看看外面究竟发生了什么。
　　映入眼帘的一幕，顿时让众人全都露出惊骇的神情。
　　只见一名背生四只洁白无瑕羽翼的天使，手持一柄金色长矛，狠狠跌落在街道上。
　　泊油路瞬间破碎，余劲未消之下，仍旧向后不断滑动。
　　沿途汽车悉数被撞飞、撞翻。
　　他本人更是将路面犁出一道长长的沟壑。
　　直到撞入街道尽头一家小商店当中，才算终止。
　　天空当中，一名被黑紫色铠甲所包裹的类人型生物，扇动背部肉翅，缓缓降落下来。
　　手中持着一柄血色长刀，停在距离地面十米左右的高度。
　　看向天使坠落的方向。
　　“有点本事，可惜想要击败我，还不够！”
　　嘭！
　　圣光激荡，周围破碎的墙壁和货架，悉数被冲刷成灰烬。
　　弗朗西斯眼眸当中绽放无尽杀机！
　　“异端，接受主的制裁吧！”
　　唰！
　　转瞬之间跨过上百米距离。
　　金色长枪洞穿空气，却被斩无双轻松侧身躲过。
　　然而产生的余波气流，却仍旧轻易洞穿了一辆侧翻的轿车。
　　将被困在里面的司机杀死。
　　街道早就乱作一团，周围的市民疯狂向四面逃窜，生怕下一个被波及的就是自己。
　　不管是佛朗西斯，还是斩无双，对他们而言这些市民根本就彷如蝼蚁一般。
　　被他们的战斗所波及而死，也毫不在意。
　　另一边，包厢之内。
　　已经乱作一团！
　　女人们在惊声尖叫，男人则已经开始打电话报案。
　　贺星洲等人举办同学聚会的饭店，还并未受到波及，站在窗前正好能够非常清晰的看到两人交战的场景。
　　但也随时都会有危险。
　　贺星洲当即怒喝一声：“收声！”
　　一句话，将包厢内混乱的场面镇住。
　　所有人转过头来看向他。
　　贺星洲沉声道：“所有人以最快的速度撤离这里，越快越好！”
　　随后猛然纵身一跃，撞破窗户跳了出去 。
　　旁边的女同学顿时吓的花容失色。
　　因为他们这里，可是十三层！
　　从这个高度掉下去，一定会摔成肉饼的！
　　然而，当所有人挤到窗前向下看去的时候。
　　贺星洲已经双脚落地，发出‘嘭’的一声。
　　将地面震出一个小凹坑，周边满是蛛网般裂痕。
　　而他自己，却什么事儿都没有。
　　原地起跳，向着弗朗西斯与斩无双战斗的方向纵越而去。
　　包厢内众同学，全都陷入呆滞当中。
　　“星洲同学.....好强啊。”
　　“他该不会是修炼者吧？”
　　“应该是，要不然怎么可能从十三楼跳下去一点伤势都没有？”
　　“那咱们.....”
　　“咱们还是听他的，赶紧走吧！他是修炼者，咱们可不是！”
　　“贺星洲会不会有危险啊，我看那两个家伙可不是一般人，其中一个好像是天使！”
　　“他跟之前在直播当中对付八岐大蛇的天使，好像不太一样啊。”
　　“这些东西，还是过后再说吧，他们出手毫无顾忌，如果咱们再不走的话，一旦被波及其中，只怕十死无生啊！”
　　“你说的对，快走！快走！”
　　.............
　　另一边，凯瑟琳施展神术，背后生出一对光翼。
　　也从云沧大厦上飞了下来。
　　看到了弗朗西斯与斩无双交战，所造成的破坏，还有被误伤的无辜百姓，美目当中也满含内疚之色。
　　连忙上前将一辆侧翻的轿车抬开，救出了里面血流满面的司机。
　　施展治愈神术，只见司机身上的伤口，肉眼可见的愈合。
　　贺星洲此时刚刚来到近前，看到正在救人的凯瑟琳微微一愣。
　　没时间多言，当即也展开救人行动。
　　只是贺星洲不懂治愈术，所以只好将手上的百姓，都搬到了凯瑟琳这边来。
　　“拜托了！”
　　凯瑟琳点了点头：“放心吧，我会尽全力治疗他们！”
　　可惜，这里乃是市区，周围的行人很多。
　　此时弗朗西斯与斩无双一边交战，一边不断移动，已经到了另外一个街区。
　　而在那里，同样有很多无辜市民！
　　凯瑟琳所学习的神术，大多都是注重攻击类型的。
　　辅助类都较少，治愈类的就只会一门治愈术。
　　若是外伤还能够使得伤口止血愈合。
　　可要是伤到了内脏，或者直接肢体断裂，就算是她，也无可奈何了。
　　贺星洲急的满头是汗，速度全力爆发，将周围被困住，或者受伤的百姓解救出来，运到凯瑟琳身边。
　　但仍旧还是比不上无辜百姓因战斗，而被殃及所受伤的速度快。
　　就在这时，调查局与衙门的人，总算赶到了现场。.



第226章



　　蔡德泽一张面容，阴沉似水。
　　看着周围被破坏的街道和建筑，第一时间指挥手下抢救伤员。
　　并且通知医院，派遣大量救护车前来。
　　同时很快注意到了正在忙碌~的贺星洲。
　　连忙上前：“小贺，这边究-竟是什么情况？”
　　贺星洲见蔡德泽前来，还有数十名衙门的捕快也开始参与救援，便停下了手里的-活儿。
　　对蔡德泽道：“有一个疑似天使的家伙，在跟另一个身穿紫黑色铠甲的家伙战斗！他们看起来都不是龙腾人！”
　　与此同时，隔壁街区还爆发出了剧烈的巨响声。
　　似在印证贺星洲的话一般。
　　蔡德泽：“妈的！不能再让他们继续打下去了，要不然非得把整个云沧弄成废墟不可！那得死多少人啊！”
　　贺星洲沉声道：“交给我吧！让我去阻止他们，你们快抓紧救助这些伤患和疏散人群！”
　　蔡德泽：“小贺，你.....”
　　贺星洲摆手道：“放心吧，我也已经今非昔比了！”
　　蔡德泽点头道：“那好吧，你要小心！”
　　贺星洲纵身跃起，向着弗朗西斯与斩无双交战的地方而去。
　　..........
　　唰！！
　　斩无双一刀斩下，却被弗朗西斯灵巧的闪开。
　　半透明的刀痕却仍旧向着下方急速划去。
　　沿途的路灯瞬间切断，直到将一辆汽车分成两半，将路面切割出一道极长的裂痕，才算停止。
　　弗朗西斯趁机擎出一枪，直冲斩无双腰腹而去。
　　然而斩无双却不闪不躲，硬吃一枪。
　　叮！！
　　一声金铁交击之声。
　　弗朗西斯惊骇的发现，自己的金色长枪，竟然无法洞穿对方身上的紫黑铠甲！
　　仅仅只能在上面留下一个白点儿！
　　唰！！
　　还不待他反应过来，斩无双血色长刀一转，猛然回撩过来。
　　噗呲！
　　弗朗西斯闪避不及，胳膊被长刀划破。
　　一时间天使之血飙射而出。
　　惊怒交加之下，弗朗西斯唯有先向后暴退！
　　可斩无双岂会放过这种好机会，长刀连连挥舞，紧追弗朗西斯而去。
　　势必要将他一举斩杀！
　　就在这时，忽然一阵电弧炸裂的‘噼啪’声传来。
　　一只拳头出现在斩无双面前，狠狠向他挥去。
　　斩无双眼眸一亮：“好力道！”
　　收刀相抗。
　　轰！！
　　一声剧烈爆响传出。
　　冲击波向外扩散，将周围水泥地面刮破，形成一场飞沙走石。
　　斩无双稳站原地不动，反倒是贺星洲被震的连退四五步。
　　每一步都将地面踩出一个凹坑，蛛网般裂痕遍布一片。
　　甩了甩手：“妈的，好硬！”
　　因为贺星洲的贸然加入，三人暂时分散开来。
　　形成三角对峙状态。
　　贺星洲的视线，在两者之间流转了一圈。
　　沉声道：“这里是龙腾帝国，不管你们有什么恩怨，请离开这里解决！”
　　斩无双扯出一个不在意的笑容：“龙腾啊，正是我这次前来的目标呢。”
　　弗朗西斯在先前的战斗当中，屡屡受挫，很显然根本不是斩无双的对手。
　　这对他来说打击很大，身为一名高贵的主天使，竟然连一头外域妖魔都无法击败。
　　更是让他恨不得将斩无双挫骨扬灰！
　　对贺星洲道：“凡人，协助我击败这头外域妖魔，我将向万能的主举荐你，只要你能献上忠诚，就能使你破格成为主的仆从！”
　　贺星洲对他那一连串垃圾话，完全不感冒，直接左耳朵进右耳朵出。
　　唯一捕捉到的有用信息，就是那一句‘外域妖魔’！
　　当即心中咯噔一声。
　　重新看向斩无双：“外域妖魔！你是妖魔界来的！”
　　同时心中，也在不断思索斩无双的来意。
　　现如今，各国已经建立了全球统一战斗防御联盟，简称统战盟。
　　各国兵力，早就将崎山岛团团围住。
　　并没有听说外域妖魔再次大肆进攻的消息。
　　却没想到，竟然不知何时混进来一尊这么强的妖魔，悄悄跑到了龙腾帝国来。
　　斩无双持着血红战刀，嘴角勾起一道不屑的笑意。
　　“你们一起来吧，顺便也让我瞧瞧，此间强者的能耐！”
　　贺星洲虽对弗朗西斯不感冒，但目前来看，也只能先跟弗朗西斯联手，将斩无双铲除掉！
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　至于弗朗西斯这位来自天堂的天使，为什么会出现在龙腾帝国，只能之后再探究竟了。
　　现阶段他们最大的敌人，乃是斩无双！
　　轰！
　　原地出现一道巨大的凹坑，龟裂痕迹向外蔓延。
　　强大的反震力，让贺星洲犹如一枚出膛的炮弹。
　　狠狠朝着斩无双激射而去。
　　斩无双长啸一声：“来吧！施展你们浑身解数，来撼动我吧！”
　　贺星洲心中怒火升腾：“狂妄！！”
　　猛然一拳挥出。
　　斩无双似乎有心去试贺星洲的实力如何。
　　竟将血色战刀弃之不用，反而使用左手握拳，与贺星洲来了一次男人之间的硬碰硬！
    ..... ........ ...
　　轰！！
　　一阵无形的波纹以两人为中心，迅速向外扩散。
　　随即，方圆百米之内的地势都骤然往下一沉。
　　无数碎石和烟尘弥散。
　　紧跟着，伴随剧烈的冲击波，席卷向远处。
　　与此同时，还有那如炸雷一般的轰鸣声。
　　嘭！
　　一道身影倒飞而出。
　　狠狠坠落在地上。
　　贺星洲面如金纸，只觉得喉头一甜，鲜血上涌！
　　咕咚！
　　然而，贺星洲却并未吐出，反而一咬牙，又生生咽了回去！
　　这一次正面硬刚，贺星洲完败！
　　他只觉得，斩无双就好像一座不可撼动的高山。
　　站在那里巍然不动。
　　而自己在他面前，却太过渺小了！
　　弗兰西斯刚刚趁着斩无双出手的空档，已经再次攻了上去。
　　贺星洲看着交战的双方，眼中闪过厉色。
　　抬手擦了擦嘴角溢出的血迹。
　　“古有愚翁移山。今日，我贺星洲一样可以！！”
　　咔咔！
　　咯嘣！
　　一阵骨骼爆响声传出。
　　只见原本的贺星洲已经不见。
　　取而代之的，是一尊高达三米的超级大肌霸！
　　贺星洲释放出了沉淀在体内的那股力量。
　　完成变身，只觉得力量大增！
　　此时的他，已经完全具备钻石等级的实力。十.

第227章



　　此时，周围街道和建筑，已经多数都被破坏。
　　楼房倒塌，路面破碎。
　　车辆翻滚，死伤遍地。
　　贺星洲知道，不能再让他们继续下去。
　　可经过刚刚两次交手，他深知斩无双的实力之强悍。
　　哪怕以他现在的实力，联合主天使弗朗西斯，能不能赢得了还是两说，更别说尽快结束战斗了。
　　如今能做的，只有转移战斗场地！
　　可这里乃是市中区，若强行移动战斗场地，反而会让云沧市遭到更多更大的破坏。
　　念及此处，贺星洲抬头看了看布满繁星的天空。
　　随后轰然冲向斩无双。
　　庞大的身躯撞开空气阻隔，形成一连串音爆。
　　当速度达到一定程度之后，空气反而会成为阻碍。
　　这时候若是能够破开空气，便会形成音爆。
　　五八三也就是常说的超音速。
　　此时开启超级大肌霸变身的贺星洲，爆发力已经足以让他在行动的瞬间，超越音速了。
　　那边，弗朗西斯手中长枪绽放炽亮光芒。
　　狠狠向前刺去，锐利的光泽释放而出。
　　斩无双却并不主动硬抗，而是闪身避让。
　　刚刚斩无双连续两次，跟贺星洲硬碰硬，那并不能说明他是一个莽夫，只能说明他知道以贺星洲的力量根本伤不到自己。
　　而弗朗西斯就不同了，作为战斗能力超群的主天使，他的攻击力还是非常可观的。
　　所以斩无双在如无必要的情况下，根本不会硬接佛朗西斯的攻击。
　　轰！
　　锐利光束擦着斩无双的身体激射而出，正中不远处一座写字楼。
　　剧烈的爆炸传出，烟尘消弭，写字楼竟被直接贯穿！
　　出现一个直径在十米左右的爆破圆洞。
　　从这一面，甚至能够看到写字楼另一面的景象。
　　然而对于造成的破坏和人类伤亡，弗朗西斯完全不在意。
　　在他眼中，只有斩无双！
　　必须要将斩无双击杀，才能洗刷耻辱。
　　斩无双在闪过这一击之后，血色战刀划出，便准备对弗朗西斯予以反击。
　　却没想到，贺星洲轰然杀至。
　　然而，贺星洲此行却并不是为了攻击。
　　只见他猛扑上前，竟狠狠的环抱住了斩无双！
　　斩无双原本，已经设想了无数贺星洲可能使用的攻击方式，并且全部有了应对之法。
　　却怎么也没能想到，贺星洲不止不攻击他，反而狠狠将他拦腰抱住。
　　这是他始料未及的，所以一时间没能反应过来。
　　同时也给了贺星洲机会！
　　唰！
　　贺星洲全力催动体内灵力，向着高空直升而去。
　　弗朗西斯虽不明白贺星洲此举用意，但也跟着一起飞了上去。
　　斩无双愣住的时间很短很短，甚至不足一秒钟。
　　随后便开始对贺星洲发动攻击。
　　因为右臂被狠狠禁锢住，所有只能使用左拳，不断轰击贺星洲的身躯。
　　以他的力量，哪怕贺星洲现在是大肌霸模式，也根本吃不消！
　　坚硬如磐石般的肌肉，在被捶打当中，都泛起阵阵波纹，随后渗处细密的血液。
　　里面的骨骼，甚至不堪重负，爆发出一阵令人牙酸的悲鸣！
　　贺星洲却硬生生咬牙承受，即便如此也绝不放手！
　　转瞬间，便来到了三千米的高空之上。
　　嘭！！
　　一声闷响，斩无双的拳头狠狠轰击在贺星洲的腹部。
　　他终于支撑不住，向后跌飞出去。
　　哇！！
　　人还在半空当中，大蓬大蓬的鲜血便从口中喷洒出来。
　　斩无双这次是真的气恼了，虽然贺星洲刚刚没能给他造成半点伤害，但那种强人锁男的姿势，实在是太羞耻了！
　　所以他出手也没有留力，连续的轰击下，贺星洲那坚如磐石的肌肉都快要被打散，身上的骨骼都被击成碎片！
　　斩无双刚刚挣脱了贺星洲的束缚，下方紧随而来的弗朗西斯眼看机会难得，一甩金色长枪，便见无数寒芒绽放，向着斩无双蜂拥而至！
　　另一边，贺星洲忍住浑身剧痛，勉强睁开双眼看去。
　　只见斩无双跟弗朗西斯正在三千米高空当中交战，嘴角流露出一丝笑意。
　　只是配合这一身伤势，怎么看都是惨笑。
　　虽然付出了很大的代价，但好在他终于将战场从云沧市区，转移到了高空之上。
　　然而他自己，在刚刚被斩无双一连串轰击之下，已经受伤极为严重。
　　连动一下手指的力气都没有。
　　径直从三千米高空当中坠落下去。
　　如果不是提前开启了大肌霸模式，贺星洲觉得此刻自己应该已经死了. .......
　　狂乱的风在耳边呼啸。
　　贺星洲距离地面越来越接近。
　　在这高空当中俯瞰，能看到一片遭受到破坏的街区。
　　车辆破碎、翻滚，房屋倒塌，高楼要么被切割下一角，要么被从前到后洞穿。
　　还有那遭受了无妄之灾的平民百姓。
　　在这种级别的灾难面前，几十名捕快外加调查员，也显得捉襟见肘。
　　幸好调查员都是修炼者，能抬起碎落的石块，或者侧翻的车辆救人。
　　这大大增强了救援的速度。
　　一辆辆救护车呼啸前来，接收了伤患之后又呼啸而去。
　　至于伤势极重，随时有生命危险的，则被凯瑟琳施展治愈神术。
　　可凯瑟琳终归只有一个人，根本照顾不到那么多的伤患。
　　但她却并没有放弃，哪怕已经透支法力，虚弱到面色苍白，连站都有些站不稳。
　　也仍旧在不断重复着治愈术，只求能够多救一个人。
　　贺星洲觉得这一瞬间，似乎被无限的拉长了。
　　距离地面越近，他看的就越清晰。
　　他看到为了保护女儿，被碎石砸中，腿部一片血肉模糊的中年父亲。
　　他看到蜷缩成一团，只为保护尚在襁褓婴儿的母亲。
　　他看到努力维持秩序，疏散人群的交警。
　　他看到闻讯而来，协助调查员展开救援的各路 修炼者。
　　他还看到了自发上前，参与救援行动的普通市民。
　　.................
　　“每个人都在努力啊.....”
　　“我又有什么理由，在这个时候放弃？！”
　　“强者，不应该退缩，哪怕还剩最后一口气！”
　　“因为我的背后，有需要我保护的人们啊！！”
　　轰！！
　　贺星洲只觉得浑身上下，每一处肌肉都好像在被火焰所灼烧。
　　每一寸肌肉，都仿佛被撕扯开，又重新愈合，又撕扯开的无限循环。
　　这种感觉太熟悉了，当初在瑶池当中早就体会过！
　　贺星洲发现，刚刚斩无双造成的伤势，竟肉眼可见的愈合了！
　　哪怕是被击成碎片的骨骼，都重新凝聚在了一起。
　　并且更加坚硬！更加强大！.





第228章



　　当初在瑶池仙境的时候，贺星洲和贾元嘉两人遭受钦原围攻。
　　受到了重伤，被吸食了不少生命力。
　　根据陆吾神魂的指引，两人找到了瑶池所在。
　　贺星洲浸泡在仅剩的一点瑶池圣水当中。
　　不止伤势痊愈，生命力补充，甚至整个身体都彻底脱胎换骨。
　　并且瑶池圣水的力量，仍旧没有得到完全炼化，一大部分都沉淀到了体内深处。
　　在调动的时候，身体会因为承受不住，而自动改变形态。
　　也就是外观上看到的大肌霸形态。
　　却没想到，这一次遭受重创，再加上贺星洲不屈的执着精神。
　　引动了这沉淀的力量，加速融入进肉体当中。
　　贺星洲感觉自己从未有这般强大过，哪怕那股力量仍旧还没有完全融合，但也给他带来了不小的好处。
　　不止伤势痊愈，实力也得到极大增强！
　　轰！17
　　此时，贺星洲已经掉到距离地面仅剩五十米的距离了。
　　忽然全身爆发澎湃灵力，身形在空中划过一个弧形，随后加速度突破音障，再次向着高空冲了上去！
　　音爆将周围写字楼的玻璃都给震成粉碎。
　　凯瑟琳抬头，看向巨响传来的地方。
　　看到了再次冲上云端的贺星洲。
　　美目当中也闪过担忧的神色。
　　也不知道战况究竟如何了。
　　她当然希望弗朗西斯能够顺利击杀斩无双，毕竟外域妖魔是公敌。
　　可对于弗朗西斯造成的这些破坏，还有受到波及死伤的民众，她又是持着愧疚情绪的。
　　并且若弗朗西斯胜利，终究还是免不了要去找顾青的麻烦。
　　如此一来，凯瑟琳觉得自己就好像一个反派一样。
　　作为教廷的第十二圣徒，负责传播主的光辉，救助苦难大众。
　　她从未有过这种感觉。
　　所以此时此刻的凯瑟琳，只觉得心情极为复杂。
　　但很快，她就不得不放下这种复杂心情。
　　因为又有一名腹部遭受贯穿伤的男子，被抬到了她的面前。
　　有护士已经帮他简单止住了血，可仍旧治标不治本。
　　他必须要尽快进行手术，但现在医院已经爆满，手术都得排队！
　　而他显然撑不到那个时候。
　　所以只能求助凯瑟琳，先将他的外伤稳定住，暂时没有生命危险，再去排队进行手术。
　　这是先前蔡德泽想出的办法。
　　因为受伤的市民太多，但他们除了凯瑟琳之外，也只有两个拥有治疗异能的先天修炼者。
　　并且这两个人，其中一个才仅仅只有白银八段，灵力浅薄根本不足以支撑施展异能太多次。
　　所以蔡德泽提议，让她们三个，尽量省着点使用灵力。
　　例如治愈一个伤患，需要五个单位的灵力，那就先花费两个单位的灵力，帮他稳定住伤势，然后运往医院慢慢治疗。
　　留着灵力，去救治更多的人。
　　这样更合理的分配有限灵力，能够帮助到更多的伤患。
　　然而即便如此，仅有她们三人，也显得捉襟见肘。
　　实在是弗朗西斯与斩无双所波及的无辜百姓太多了。
　　街道上的还好，旁边建筑物里的人更多！
　　幸好现在是晚上，很多人都下班了。
　　如果是白天，死伤的无辜者将会是现在的倍数！
　　但即便如此，写字楼当中还是有很多996的社畜，遭受了无妄之灾。
　　凯瑟琳看着眼前这个重伤垂死的男子，心中愧疚之感更甚。
　　想要催动法力施展治愈术，却发现自己早已榨干了体内最后一滴法力。
　　甚至因为强行催动神术，还引起了一些反噬。
　　导致神魂都一阵刺痛，饶是以她的毅力，也忍不住惨叫一声，直接跌倒。
　　却在这时，被一双手搀扶住。
　　“这位善良的女士，你先歇息一下吧，接下来就交给我好了。”
　　凯瑟琳闻到一阵花香气息，忽然觉得极度疲惫的身躯得到舒缓，就连刺痛的神魂都被安抚。
　　睁开双眼看去，只见一名相貌美艳的龙腾女子，正低头看着她。
　　“谢谢。”
　　如果贺星洲或者顾青在这里，一定认得她。
　　她就是桓府花家，花歌澜！
　　当初跟顾青等一行人，在机场偶遇。
　　后来又经历了空难。
　　之后顾青让金傲降落在一座小山头上，花歌澜与其他乘客一起离去了。
　　但她本身的目的地，就是前来云沧。
　　只是没想到，世界发生如此多惊变，时间过了这么些天。
　　她竟然还在云沧没走。
　　花歌澜此来云沧，本是受人所托，治疗一位家族长辈故人的恶疾。
　　这恶疾不同于伤势，哪怕是最好的医院都治不了。
　　相当于癌症晚期。
　　但在花歌澜手中，却只是有点麻烦而已。
　　需要循序渐进的进行治疗。
　　这些时间，他都居住在那位患病长辈的家中。
　　位置在郊区。
　　所以当她发现这边的惊 变，并且成功赶到的时候，已经有些晚了。
　　但好在，还不算太晚。
　　将凯瑟琳安排妥善之后。
　　花歌澜转身催动灵力，施展出‘花海飘香’，顿时只见整片街道上，都有片片花瓣飘落。
　　一股难以言喻的花香弥散开来。
　　随后，那些被伤痛所折磨的百姓，便惊奇的发现，自己的伤势不光迅速止血，更是开始愈合，并生长出肉芽！
　　有了花歌澜这位职业奶妈的加入，情况才总算得到缓解。
　　轻伤的患者直接被救护车运走，救护车不够，就用衙门的巡捕车代替。
　　伤势过重的，便让花歌澜先治疗，稳定住伤势之后再加紧送去医院。
　　众志成城之下，越来越多的伤患被救治。
　　然而也有越来越多已经身死的尸体，被从废墟当中抬出，横陈在街道旁。
　　看着这些无辜者的尸体，几乎所有人，心底都升起一股怒火。
　　抬头看向天上。
　　云层当中不断闪动亮光，彷如雷霆一般，传出阵阵轰鸣。
　　他们知道，那是三人交战的地方。
　　不管是弗朗西斯还是斩无双，在他们心中都是敌人！
　　唯有贺星洲，才是被众人寄托希望之存在！.


第229章



　　此时的高空之上。
　　弗朗西斯浑身已经伤痕累累。
　　就连洁白如雪的羽翼，都沾染上了点点血迹。
　　更是被斩无双硬生生斩掉了一只！
　　现在仅剩下三只羽翼，严重影响了他的飞行速度。
　　原本就敌不过斩无双，此时更是完全落入下风当中。
　　此时的弗朗西斯心中甚至已经有些后悔，先前自己为什么非要招惹这么一尊恐怖的存在！
　　鲜艳的天使之血，沿着金色长枪缓缓滴落。
　　弗朗西斯忍住躯体上传来的疼痛，集中注意力应对斩无双的攻势。
　　可斩无双的速度实在太快了，他只能以不变应万变，勉力招架。
　　短时间内或许还能够支撑，可一旦拖的时间过长，后果不堪设想！
　　这段时间交手，弗朗西斯其实也并非一无所获。
　　此时斩无双身上的紫黑色铠甲，也有破碎之处。
　　其中最显眼的，就是胸前一道裂痕。
　　那是弗朗西斯倾尽全力，使用长枪所刺出的。
　　可惜仍旧没有突破铠甲的防御。
　　但也刺出了一道裂痕。
　　所付出的代价，便是被斩无双趁机斩断了一只羽翼。
　　此时的弗朗西斯已经岌岌可危，稍有不慎，便露出了破绽。
　　斩无双眼眸一亮，身形在空中急速转动，只要抓住这个破绽，他就能一击致命！
　　“血刀无双・魔刃殛空！”
　　挥手间，便是一道血色刀芒激射而出。
　　弗朗西斯心中一惊，可再想防御却是为时已晚。
　　只能硬抗这一击！
　　就在这时，轰鸣声由远而近。
　　一道炽亮光芒从旁边闪过。
　　在光柱的外围，有无数电光花火不断发出‘噼噼啪啪’的爆响。
　　硬撞在这一道刀芒之上。
　　轰！！
　　紧跟着，竟然再次爆发出威力惊人的爆炸！
　　即便是弗朗西斯，都顶不住这无与伦比的冲击波，而向后退去。
　　如此剧烈的爆炸，不止让弗朗西斯心生震撼。
　　下方整个云沧市的百姓，此时都忍不住抬起手臂，挡在面前。
　　因为在爆炸的这一瞬间，天空如同白昼一般。
　　照亮了半个云沧市。
　　炽亮的光芒，使得一些遮挡不及时的百姓，眼睛都出现短暂失明！
　　一些距离几十公里外的城镇，都看到了这爆炸的光亮。
　　不知道的，还以为是遭受到了蘑菇弹打击！
　　巨大的冲击波，将周围云层全都冲散。
　　弗朗西斯不可思议的看向贺星洲，刚刚贺星洲所遭受的伤势他也看在眼中。
　　本来认为贺星洲即便不死，也要身受重伤，无法再战。
　　却没想到，贺星洲竟然又重新回来，并且还生龙活虎，不止好像根本没有受到一点伤势，就连气势都大涨！
　　一出手，便具备如此威势，当真让弗朗西斯也对他另眼相看！
　　刚刚，贺星洲乃是催动了电磁力，爆发出的超电磁炮！
　　所使用的弹药，正是上次顾青提及过的活性毁伤元！
　　这种珍惜材料目前还没有作为民用普及，所以比较难搞。
　　幸好修炼者论坛上各路大佬都有，贺星洲在付出不菲代价之后，还是从黑市收购了一批。
　　制作成了属于自己的弹药。
　　实际上，活性毁伤元这种材料，本身也最适合制作成电磁炮的弹药。
　　跟贺星洲倒算得上相得益彰。
　　因为威力比他平日里催动的电磁炮要强得多，所以也被他命名为超电磁炮！
　　不止导电性好，威力极强，在撞击到目标之后，更是还能激发威力强大的爆炸，造成恐怖的二次伤害！
　　斩无双手持血色战刀，眼眸当中也闪过惊诧神色。
　　“有意思，没想到你还能再战，那就来吧！让我看看你们的极限在哪里．｀ ！”
　　唰！
　　斩无双再次猛攻上来。
　　而贺星洲却不闪不避，双手握拳，狠狠冲杀上去。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　...........
　　天空当中，不断在各处暴起炸响声。
　　两人的速度之快，哪怕云沧当中有人拿着望远镜观看，都根本看不到两人的身影和动作。
　　轰！
　　咔擦！
　　两道声音响起。
　　双方再次分开。
　　斩无双虽硬吃了贺星洲几拳，却因为有紫黑色铠甲防护，并没有什么大碍。
　　反倒贺星洲的拳头上，却被血色战刀削下去一大块。
　　只不过这对贺星洲而言，并算伤势。
　　因为斩无双削下去的，是他凝固在拳头表面的硬化角质层！
　　根据先前顾青所说，修炼磁场转动的强者，都是以‘匹’为力量单位。
　　实力达到五万匹的强者，一拳就可以轰爆一艘巨型油轮。
　　之前在开启大肌霸模式的情况下，贺星洲自信自己已经超越了五万匹力量。
　　而刚刚因为重伤，又再次吸收了一小部分瑶池圣水之后，贺星洲感觉自己的实力，已经达到了九万匹！
　　实力达到这一步的强者，可以做到初步分子级数粒子操控。
　　生命力顽强，可以做到硬抗小型蘑菇弹爆炸。
　　同时可以吸收植物生命力为自己疗伤，吸收并改变动物血液给自己补血。
　　甚至能够做到物质硬化。
　　刚刚贺星洲就是控制双拳不断分泌物质，包裹住拳头表面，然后使其硬化。
　　就好像穿戴了一个超级加强豪华版指虎。
　　其硬度甚至能够硬抗斩无双的(李钱好)血色战刀。
　　这一刻，贺星洲才算认清了自己上次的机缘到底有多大。
　　那仅剩的一点瑶池圣水，没有受到妖魔气息侵蚀，只怕已经是瑶池圣水当中沉淀的精华所在了。
　　却全都被自己所吸收。
　　因为肉身强度有限，相当大一部分都沉淀在体内。
　　刚刚自己身受重伤，差点身死，这股力量才重新沸腾，不止愈合了伤势，还再次增强了肉身实力。
　　但却也仅仅只消耗了那股力量的十分之一罢了。
　　剩下十分之九，随着贺星洲肉身痊愈，又再次沉淀下去。
　　所以贺星洲此时，完全不怕受伤芳！
　　对他来说，战斗是变强的最快途径。
　　只要不一次性将他杀死，每一次被打倒爬起来之后，他都将会变得更强！
　　杀不死我的，终将使我更强大！.

第230章



　　看着楞在一边的弗朗西斯，贺星洲斥声道：“你还愣着干什么！”
　　刚刚他之所以要救弗朗西斯一命，就是因为自己一个人根本没有战胜斩无双的把握。
　　唯有联合弗朗西斯，才会拥有那么一丝希望。
　　言罢，贺星洲拳头上已经重新凝聚出物质，再度使其硬化。
　　随后冲杀向斩无双。
　　令他意想不到的是，弗朗西斯竟然并未随他一同上前。
　　反而趁此时机，挥动仅剩的三只羽翼，向着远处逃窜而去。
　　贺星洲与斩无双硬拼一招之后，才看到化为一道白色惊鸿的弗朗西斯。
　　有些不敢置信，身为一名主天使，竟然在强敌面前畏惧逃窜！
　　让贺星洲对那所谓天堂的印象，更是再次降低。
　　若他知道，弗朗西斯本来的目的，其实就是来找顾青麻烦的。
　　只怕会更加鄙视他，顺带整个天堂都将被看轻。
　　斩无双望着急速逃窜的弗朗西斯，顿时爆发一阵大笑：“那些恶魔说的果然不假，所谓天使不过是一群伪君子罢了！哪里走！”
　　言罢，竟然将贺星洲弃之不顾，向着逃跑的弗朗西 斯追杀过去。
　　两者一前一后，不多时便化为流光消失。
　　只留下贺星洲在原地，一时间有点懵逼。
　　看了看下方的云沧市，又看了看漆黑的夜空。
　　贺星洲并未跟着追过去。
　　哪怕他与弗朗西斯联手，也不一定会是斩无双的对手。
　　更何况弗朗西斯若一心想逃，就更不可能敌得过斩无双了。
　　贺星洲哪怕追上去，也没有什么用处。
　　至于弗朗西斯会不会被斩无双所击杀，贺星洲表示无所谓。
　　从一开始，贺星洲就对这长翅膀的鸟人没什么好印象。
　　不过，从斩无双无意间流露出的一些话当中，贺星洲还是探知到了一个重要的情报信息。
　　地狱恶魔果然跟外域妖魔有勾连！
　　也就是说，上次顾青在通荫镇遇到的那些恶魔，挖掘空间隧道，很可能如他所猜想的那般，就是通往妖魔界！
　　........................
　　温和细风，穿过静谧的森林。
　　初阳升入空中，金色光辉照射在大地 上。
　　将婉蜒无尽的翠绿色原始森林，镀上一层金辉。
　　顾青坐在深潭边的一块巨石之上，上空是重重叠叠的枝桠，只漏下斑斑点点细碎的日影落在他的身上。
　　倏然间。
　　顾青突然睁开双目。
　　只觉得体内某个关窍轰然破碎，汹涌澎湃的混沌之力，在体内奔流不息。
　　经过整整一夜，顾青终于炼化了那朵日月仙莲。
　　并将自身实力，从星耀四段，提升到了星耀五段。
　　抵达星耀等级之后，顾青深感每一个小等级之间，都存在很大差距。
　　想要提升一个小段位，仅靠修炼都是非常难的事情。
　　哪怕他同时具备了‘黑暗滋养’和‘血肉吞噬’这两种堪称bug一般的增强能力。
　　想要突破一个小段位，也不是一朝一夕能够办到的事情。
　　这次若非他本身就濒临突破，又有日月仙莲这种与他相性符合的天材地宝助阵。
　　只怕想要突破到星耀五段，也不是件容易事情。
　　长出一口气，站起身来活动了下筋骨。
　　没想到这一炼化，就是一整晚时间。
　　将钩蛇释放出来，吩咐他抓点猎物。
　　很快，钩蛇卷裹着一头獐子回来。
　　顾青轻车熟路的将其剥皮拆骨，使用混沌之火烤熟。
　　就着清晨的潭水，吃着烤肉。
　　现在的顾青虽还没有达到辟谷程度，但也能够很长时间无需进食亦可存活了。
　　只不过顾青还保留着之前的生活习惯，并且单纯为了口腹之欲，也不愿委屈自己。
　　所以在动身之前，来上一顿烤肉也不迟。
　　填饱了肚子之后，金傲恢复成本体，载着顾青直冲云霄。
　　而金呈在经过一晚之后，昨天所造成的伤势也差不多稳定下来。
　　同样化为本体，不过却并没有跟顾青等人一路。
　　而是飞回了天苍山。
　　除此之外，顾青还送了金呈一些妖丹。
　　对妖族来说，这些妖丹可是好东西。
　　里面蕴含了精纯的妖力，只要炼化就能增强自身力量。
　　现在金雕一族已经彻底被顾青所掌控，顾青便拿出一些妖丹，让金呈带回去，增强族人的力量。
　　如此一来，这次出来的目的便算是完成两个了。
　　现在只剩下滇府群山一脉的妖族，还没有收拾。
　　就在顾青乘坐金傲，飞出了大兴岭的时候。
　　手机忽然一连传出好几声震动。
　　搞的顾青微微有些疑惑。
　　掏出看了看，只见竟然是好几个帝国通讯发来的短信。
　　全都是未接电话提醒。
　　顾青想起，自己昨天一直在大兴岭深处，根本就没有信号。
　　所以才没有接到这些电话。
　　现在飞出大兴岭，下方一些村庄当中都设有信号塔和基站。
　　信号恢复，短信提醒也来了。
　　简单看了一下，顾青发现昨天竟然有好几个人都给他打了电话。
　　其中凯瑟琳打了三个电话，贺星洲打了四个电话，蔡德泽打了两个电话，就连裴玉山都打了一个电话。
　　微微一挑眉毛，顾青目光当中闪过一丝诧异神色。
　　这是什么情况？
　　自己不过出门短短一两天而已，难道还错过了什么精彩节目不成？
　　在凯瑟琳和贺星洲两个名字之间，犹豫了半秒钟。
　　顾青还是拨通了贺星洲的电话。
　　至于女人，女人是什么东西？女人只会影响我拔剑的速度！
　　电话很快接通。
　　“星洲啊，什么个情况啊？”
　　贺星洲：“大佬，夭寿啦！有人来砸场子啦！”
　　顾青揉了揉太阳穴：“说事情！”
　　贺星洲挑拣重点，将昨晚发生的事情，叙述了一遍。
　　顾青眉头逐渐皱在一起。
　　等贺星洲说完之后，沉声道：“伤亡大不大？”
　　贺星洲：“伤亡还没有统计完全，不过除了直接死亡之外，大部分伤患因为有凯瑟琳和花歌澜，基本都脱离了危险，剩下的只是慢慢调养了。”
　　顾青：“那两个家伙，最后朝着什么方向飞走了？”
　　贺星洲：“向西北方向去了。”
　　顾青：“调查局的人，有找到他们的踪迹吗？”
　　贺星洲：“目前我还不知道，或许老蔡头应该知道一些吧。”.



第231章



　　跟贺星洲挂断电话之后，顾青陷入沉思当中。
　　看到那么多未接电话，顾青就意识到估计是出事情了。
　　一个电话打回去，果然如此。
　　并且还是差点将整个云沧市给拆了的大事！
　　如果昨天不是贺星洲拼出老命，将斩无双抱到了三千米高空之上。
　　使得战场也转移到了高空之上。
　　以斩无双跟弗朗西斯的战斗力和破坏力，只怕云沧半个城市都要沦为废墟！
　　还不知道要死伤多少无辜百姓！
　　除此之外，让顾青关心的事情主~要有三点。
　　斩无双为什么会-出现在龙腾境内？
　　同理，弗朗西斯和凯瑟琳又为什么会-出现在云沧市？
　　最后，妖魔界是否真的跟地狱达成了协议？
　　现在全球各强国的舰队，都围在崎山岛外围。
　　虽然因为辐射残留的原因，不敢靠太近，但也算围了一个水泄不通。
　　崎山岛自从上次挨了一枚蘑菇弹之后，就一直较为沉寂。
　　岂料竟有斩无双这种厉害存在悄悄溜出来，还跑到了龙腾境内。
　　如此一来，是否说明顾青之前猜测是正确的。
　　妖魔界一定要降临蓝水星，所求的确就在龙腾境内？
　　至于弗朗西斯，等顾青一会儿给凯瑟琳打个电话，差不多就能搞清楚。
　　另外妖魔界跟地狱之间的联系，从上次通荫镇的事情，再加上昨天斩无双的话语来看。
　　妖魔界当中的某些存在，很可能是跟地狱七君主达成了某种协议。
　　念及此处，顾青也忍不住啐了一口：“这些该死的二五仔！”
　　还有天堂那边，本来顾青对教廷的印象就不太好，全靠凯瑟琳才挽回了一些印象分。
　　今天听贺星洲一说，顾青对天堂的观感更是跟地狱也差不多了。
　　“二五仔和伪君子，都是一丘之貉罢了！”
　　随后顾青又给凯瑟琳回过去一个电话。
　　此时的凯瑟琳，已经陷入迷茫当中。
　　毕竟弗朗西斯都跑没影了，她也是一时间不知道该继续留在云沧市，还是去寻找弗朗西斯的下落，亦或者是直接返回教廷。
　　如果要去寻找的话，在这人生地不熟的地界，上哪儿找去？
　　至于返回教廷，去的时候一个天使一个人，回去只剩一个人了。
　　怎么交代？
　　顾青在听完凯瑟琳将事情原委讲清楚之后，也是忍不住苦笑一声。
　　随后道：“你先去我家吧，我把地址发给你，钥匙就在门垫下面。”
　　顾青的备用钥匙一直都放在那里，要不然贺新月之前怎么进入的他家。
　　至于安全问题，完全不需要担心。
　　临湖庭院可是高档小区，里面都是独栋别墅。
　　安保问题绝对杠杠的。
　　现在凯瑟琳明显是不能返回教廷的，顾青念在还有一点旧情，外加她昨天那么卖力救人的份儿上。
　　先收留她在自己家中，等回头看看调查局那边有没有侦查到弗朗西斯与斩无双的去向。
　　之后再做决断。
　　挂断凯瑟琳的电话之后，顾青紧接着又给裴玉山打过去了一个。
　　裴玉山：“顾兄弟，云沧的事情......”
　　顾青：“行了，云沧的事情我大致已经都知道了。”
　　裴玉山：“调查局跟兵部已经联合严控沿海地区了，却没想到还是混进来了一个外域妖魔。”
　　顾青：“据我所知，这个斩无双实力不弱，比寻常妖王还要强不少，龙腾海岸线那么长，想要潜入进来并非一件难事，现在重点是他为什么要潜入进龙腾，还有他和弗朗西斯现在的下落如何。”
　　裴玉山：“从昨天开始，调查局就已经动用所有情报网络，追查他们两个的下落了，最新消息顾兄你也可以随时查看。”
　　“对了，之前拜托顾兄的事情.....”
　　顾青：“已经差不多了，邙山那边，想必你们也收到信儿了吧，全都已经被我铲除了。”
　　“至于西部飞禽一脉，你们也无需担心，我的坐骑就是金雕王的儿子，我已经和他见过面，金雕王保证西部飞禽一脉绝不会与人族为敌。”
　　“现在仅剩下滇府群山里的妖族还没有处理，我本来是正准备赶过去的，却没想到忽然得知云沧出了这么一档子事儿。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　裴玉山忍不住暗自咂舌。
　　这三处顽疾，可谓是困扰调查局很久了。
　　根本就难以撼动。
　　邙山鬼王曹操，不止实力强大，且暗中招兵买马，招揽了大量鬼怪聚集在邙山。
　　然后将其训练成阴兵。
　　野心勃勃，可谓是首当其冲的第一大祸患！
　　哪怕调查局放弃其它地方，集结战力，跟曹操决一死战。
　　也不见得就能彻底根除对方。
　　却没想到，顾青在短短一天时间内，单枪匹马便将邙山鬼王一脉整个拔除！
    ..... ........ .......
　　至于西部飞禽一脉，因其高机动性和大量分散在高原与雪峰当中，调查局想要彻底将其铲除更是痴人说梦！
　　而现在顾青虽然没有铲除对方，却也得到了金雕王的保证。
　　一下子去了两个心头大患，裴玉山都感觉心中顺畅不少。
　　对顾青也更加看重。
　　但他早就敏锐察觉到，顾青对加入调查局，乃至于加入帝国都很抵触。
　　所以也便没有再多提类似的话题。
　　只是不断的表达了对顾青的感激之情。
　　裴玉山：“如今帝国境内两大顽疾已除，滇府群山的妖族已经不足为惧，如今当务之急还是那头不止去向的外域妖魔。”
　　顾青：“你说的不错，他们倒是可以延后处理，现在外域妖魔才是当务之急。另外，你们一定要守好两处空间薄弱点，以防不测！”
　　裴玉山：“放心吧，通荫镇现在已经被改为军基地，不止有兵部派遣重兵镇守，还有不少自发前往的修行界高手，以及我们调查局的人。”
　　跟裴玉山挂断电话之后。
　　顾青登陆调查局app，进入后台查看关于斩无双和弗朗西斯的行踪调查报告。
　　只可惜，调查局的情报网络虽大，但他们俩却都并非一般人。
　　仅仅只是一个晚上过去，还不足以追查到精准位置。
　　但大致方位，却已经能够锁定了。十.

第232章



　　根据情报网络调查，成阳市上空出现过一前一后两道流光。
　　许多人都以为是流星。
　　但根据分析，调查局得出这正是一追一赶的斩无双和弗朗西斯。
　　然后根据他们所去的方向继续分析。
　　在洪浪湖上方，于昨晚凌晨一点三十分，曾爆发过剧烈爆炸。
　　当时将下方的渔民都给惊动，并且报了案，于是被调查局的情报科收录。
　　根据情报科成员现场勘查和询问，已证实爆炸的确来自于弗朗西斯与斩无双的交手。
　　经过一整夜追查，最终所有线索都指向蒙脱大草原。
　　奈何草原范围太大，即便是情报科的力量，也一时间难以再继续追查下去。五八七
　　线索到了这里，也就断了。
　　主要是时间太少，再给情报科几天时间，定然能够再次准确找到两人动向。
　　然而斩无双身在龙腾境内，始终是一个隐患。
　　不管他是冲着那两处空间薄弱点来的，还是其它什么目的，作为敌人，顾青要做的就是尽可能阻止他！
　　所以顾青决定亲自去追击！
　　拍了拍金傲的羽毛。
　　唳！！
　　一声清脆的鸣叫。
　　金傲立刻改换方向。
　　朝着西北方向飞去。
　　在飞行的途中，顾青简单清点了下这一次出门的收获。
　　首先邙山一役，那些阴兵鬼将，还有曹操为他贡献了大量的抽奖点。
　　【抽奖点：1,883,000】
　　一百八十八万多抽奖点。
　　让顾青心中又有些痒痒起来了。
　　“先来一波抽奖吧！”
　　决定之后，顾青摩挲着下巴，思考如何分配这些抽奖点。
　　“系统，还是先来一个超级抽奖冲冲喜！”
　　繁星升起，流光转动。
　　很快，定格在一粒星辰之上。
　　【恭喜宿主，获得素材定海魔铁！】
　　顾青眉头微微一挑。
　　之前两次超级抽奖，要么是死亡权柄，要么是菩提心。
　　都是那种看上去就很有逼格，很厉害的素材。
　　这一次的素材，看上去多多少少有点平平无奇了。
　　“该不会又是十颗星的吧？”
　　忍不住吐槽了一句，顾青点开了素材信息面板。
　　【定海魔铁】
　　【说明：我，定的是银河星海！】
　　【等级：十二颗星】
　　顾青当即惊诧道：“卧槽！这是老母牛给小母牛开门――牛逼到家了！！”
　　原本顾青还以为这次又白费了那么多抽奖点，却没想到素材说明一下子就将逼格给拉上去了。
　　并且等级也是十二颗星。
　　超级抽奖当中，能够抽取到的最高等级！
　　同时也是顾青目前为止，抽中的最高等级素材了。
　　将【定海魔铁】收入素材库当中。
　　顾青觉得自己的手气似乎又回来了！
　　不由得笑道：“哈哈！非酋变欧皇，这次我要进行八十八次中级抽奖！”
　　“系统，快快快！”
　　很快，抽奖完毕。
　　顾青迫不及待的开始查看这次抽奖当中，有多少无法鉴定等级素材。
　　【极致锋锐】
　　【说明：我所追求的，是极致的锋锐！】
　　【等级：无法鉴定】
　　【葬天石】
　　【说明：上面刻着字，那是一个个世界的名字】
　　【等级：无法鉴定】
　　【死兆星】
　　【说明：这是一颗被未知力量侵蚀，并在无数岁月之下压缩而成的亡者之星】
　　【等级：无法鉴定】
　　顾青倒吸一口凉气。
　　虽然这次仅收获了三个无法鉴定等级素材，但看起来却是一个比一个厉害啊！
　　顾青搓了搓手：“看来我的小红手又回来了！”
　　翻找了一下素材库，顾青发现并没有能够跟这些素材组成一套的高级素材. .......
　　至于等级较低的，倒是有不少相性相符的。
　　但顾青不想使用那些低等级素材，以免拉低了眷族的等阶。
　　最好还是凑齐一整套全都是高等级或者无法鉴定等级的素材，再进行创造。
　　存入素材库之后，顾青并没有立刻关闭。
　　而是打算挑选一些素材，将钩蛇他们几个眷族再强化一波。
　　此时，顾青素材库当中的素材已经非常丰富了。
　　存有大量一颗星到六颗星之间的素材。
　　完全可以挑选一些出来，将钩蛇和三目灵猫它们强化一下。
　　毕竟以现阶段来看，它们的实力已经有些跟不上了。
　　翻找了一会儿，很快找到一些不错的素材。
　　【深渊蛇魔】
　　【说明：被魔气侵蚀的深渊冥蛇一族，具备更强的力量，却也因此变得狂暴】
　　【等级：五颗星】
　　【库库尔坎的血液】
　　【说明：羽蛇神在某次受伤之时，流出的血液，大概有十毫升】
　　【等级：五颗星】
　　【暗红鳞甲】
　　【说明：这是一头六臂蛇魔身上脱落的鳞甲】
　　【等级：四颗星】
　　【食尸鬼的牙齿】
　　【说明：这是一头食尸鬼王族在死亡后 遗留的牙齿】
　　【等级：四颗星】
　　将这些素材选中之后。
　　“系统，融合进钩蛇当中。”
　　钩蛇被投入进创造迷雾当中。
　　很快融合完成。
　　全新的钩蛇，看起来更加狰狞恐怖，实力也更上一层楼。
　　【恭喜宿主，眷族钩蛇升阶成功，现为极品！】
　　顾青微微有些惊喜，没想到这次融合，竟然还让钩蛇顺利提升了等阶。
　　稍微思索了一下，顾青觉得应该是库库尔坎的血液，提升了钩蛇的潜力。
　　并且再加上其它素材，提升了钩蛇的整体实力，所以才导致了这次升阶。.





第233章



　　强化完了钩蛇，顾青将目标瞄向了三目灵猫。
　　这货从一开始就是辅助型眷族，从来没有正式参加过战斗。
　　并且因为自己随机到了最实用的‘洞彻幽冥’能力，反而让它变得更像一个宠物了。
　　虽然三目灵猫的实力最低，但在顾青的众多眷族当中，地位可不低。
　　在家里出来放风的时候，经常欺负善良的狗子祸斗。
　　黑暗骑士这个闷葫芦对它也较为亲和。
　　它现在甚至胆大的，都敢随便出入魔佛如来的房间了！
　　而魔佛如来对它竟然也并不反感。
　　唯独守门人对它没有任何反应，甚至还有一丝厌恶。
　　至于杀心观音，对它暂时的态度算比较冷陌的。
　　三目灵猫也很聪明的从来不去招惹守门人跟杀心观音，整天除了欺负狗子祸斗，就是围着魔佛如来喵喵叫。
　　摩挲着下巴思索了一下，顾青自语道：“还是给你加强一下吧，万一出门放风的时候被人给17抓走了可咋办，还是得有一些自保能力比较好。”
　　随后，开始在素材库当中挑选合适的素材。
　　【伽椰子的怨念精华】
　　【说明：伽椰子从小到大的种种孤独、抑郁和怨恨在临死的一刻生成了咒怨，它就像传染病一样快速蔓延，无法阻止】
　　【等级：五颗星】
　　【楚人美的怨念精华】
　　【说明：郎在欢心处，妾在肠断时】
　　【等级：五颗星】
　　【百目鬼的眼珠】
　　【说明：直视这邪恶的目光，你将被勾起最原始的罪恶】
　　【等级：四颗星】
　　【猫又的尾巴】
　　【说明：在关键时刻，它或许能够救你一命】
　　【等级：四颗星】
　　将素材选中之后，顾青道：“系统，将这些素材全部融合给三目灵猫！”
　　三目灵猫本来正在睡觉，忽然一股无形的力量抓住了它。
　　“喵呜！”
　　直接被扔进了创造迷雾当中。
　　不多时，融合完成。
　　虽然从外表上来看，似乎并没有什么不同。
　　但顾青觉得，三目灵猫更加多了一层说不清道不明的韵味。
　　除此之外，最大的变化，就是屁股后面又长出了一根尾巴。
　　【恭喜宿主，眷族三目灵猫升阶成功，现为极品！】
　　两个五颗星素材，两个四颗星素材，成功的让三目灵猫晋升为了极品等阶！
　　不止让它的诅咒之力更加强大，还又增加了一条命。
　　当初创造三目灵猫的时候，顾青用了一个无法鉴定等级素材【马王爷的第三只眼】。
　　所以论潜力，三目灵猫是没毛病的，只是本身实力太差。
　　这次加强了一些实力，果然非常轻松的就进阶为极品等阶了。
　　随后顾青又将目光，看向了黑暗骑士。
　　自从上次邙山之后，黑暗骑士的实力大涨，现在已经能够评定为王品等阶了。
　　一般低级的素材，对他来说已经没有什么作用。
　　所以顾青在挑选了半天之后，才选出两样能够增强他实力的素材。
　　【银龙之魂】
　　【说明：某演义世界，常山赵子龙死而不消，化为银龙之魂，得之可继承其天下无双的枪法】
　　【等级：六颗星】
　　【孽龙之魂】
　　【说明：以蛟之躯，成功化龙，却因杀戮成性，终遭天谴】
　　【等级：六颗星】
　　挑选中黑暗骑士之后。
　　“系统，将这两件素材融合给黑暗骑士。”
　　很快融合成功。
　　此时的黑暗骑士，虽然本身并没有得到什么加强，但实力变化却非常大！
　　首先，融合了【银龙之魂】后，黑暗骑士得到了所有那一方演义世界当中，赵子龙的枪法精华，战斗经验！
　　而【孽龙之魂】在融入进赤红长枪之后，更是将这柄长枪的等级也给提升了上来。
　　散发着一股血腥之气，充满了杀戮的味道。
　　最后便轮到了圣甲虫。
　　单个的圣甲虫实力非常弱，主要通过群攻来对敌。
　　论群战，没人是圣甲虫的对手。
　　除非一次性将所有圣甲虫全部消灭。
　　只要还遗漏一只，就能够通过吞噬血肉，再度发展起来。
　　顾青为了以防万一，每次在放出圣甲虫的时候，都会留一只在眷族空间当中。
　　这样即便遇到不可抗力因素，导致圣甲虫全灭，也不至于让这个眷族彻底死亡。
　　不过圣甲虫仍然是有弊端的，在对付一般的敌人时，完全可以依靠数量来碾压。
　　但对付实力强大的个体时，就没有办法了。
　　例如之前在细水镇的时候，圣甲虫围攻赤蛟，结果被赤蛟体内弥散出的能量瞬间消灭成千上百只。
　　那是因为赤蛟的实力超出圣甲虫太多，所以数量也弥补不了质量的空缺了。
　　不过现在圣甲虫已经分裂到七八十万只的数量，若是再遇到赤蛟，倒也可以拼一下子。
　　只不过顾青估计，最后的结果应当会是赤蛟退走，而圣甲虫遭受重创，能剩余个十几万就算不错了。
　　所以想要强化圣甲虫，就要尽可能加强 它们单个的实力。
　　顾青翻找了一圈素材库，找到了一些合适的素材。
　　【噬金蚁】
　　【说明：某仙侠世界，专门喜欢吞噬金属的妖兽。据传闻，在噬金蚁皇面前，哪怕是坚硬的庚金之精，也能啃食成渣滓】
　　【等级：四颗星】
　　【尸h王】
　　【说明：红色如指甲盖般大小，并长有翅膀的为尸h王。以尸体为食，含有奇毒！】
　　【等级：三颗星】
　　【跳虫】
　　【说明：小巧而凶蛮的沙丘奔跑者，曾定居在沙土星球兹加什，后被纳入虫群，执行警戒与攻击任务。】
　　【等级：三颗星】
　　目前为止，顾青就找到这三件比较适合圣甲虫的素材。
　　全部选中之后，顾青让系统对圣甲虫进行融合强化。
　　很快创造迷雾消散。
　　经历过强化之后的圣甲虫，更具备攻击力，两个口器变得更加锋利，节肢也如刀片一般。
　　身体当中，甚至还能够分泌毒素。
　　只要咬中敌人，能够先注入毒素。
　　破坏敌人体内的生态系统，使得敌人失去反抗能力。
　　然后再进行吞噬，将会更加容易！.


第234章



　　将眷族强化了一圈之后，顾青伸展了一个懒腰。
　　躺倒在金傲柔软的羽毛上面。
　　这次强化的，都是眷族当中战斗力有些拉胯的。
　　至于祸斗、不灭孽蜥，乃至魔佛如来，守门人和杀心观音这些，使用低等级素材强化已经没有什么用处了。
　　只能等什么时候抽取出等级足够高，并且相性符合的素材，才能够给他们进行强化。
　　很快，金傲载着顾青来到蒙脱大草原。
　　辽阔的草原地势起伏，一眼望不到边际。
　　这里并非没有城市，只是相隔不近，起码现在顾青一眼看去，只能偶尔看到一些游牧民族在赶羊和骑马。
　　顾青叹息一声：“想在这里找到那两个家伙的踪迹，还真不是件容易事情。”
　　怪不得即便是调查局的情报科，追查到这里线索也就断了。
　　不过换一个角度去想，其实也算一种幸运。
　　如果他们两个一路打到另外一座城市，若是如在云沧时那样，将战场移动到了闹市当中。
　　可不一定会再有如贺星洲那般实力的修炼者，出来制止他们了。
　　没有废话，顾青直接开启‘洞彻幽冥’能力，寻找他们的下落。
　　只不过，‘洞彻幽冥’能力也有侦查范围。
　　而蒙脱大草原之广阔，肯定不是一时半会儿可以搜查完了。
　　更何况，紧挨着蒙脱大草原的，还有许多沙地、戈壁滩以及荒漠。
　　加起来，足有两百七十多万平方公里！
　　所以，如果那两个家伙一直打到了蒙脱草原深处，那么顾青想找到他们还真是一件不小的工程。
　　但顾青必须这么做，因为斩无双的存在，不止是一个威胁，更是一个机会！
　　如果让魔佛如来施展‘魔心渡’，控制住斩无双，那么顾青将会从斩无双口中，获悉出妖魔界的情报！
　　以斩无双表现出来的实力，他在妖魔界应当也具备一定的地位。
　　肯定知道很多东西。
　　龙腾有句古话，叫做知己知彼，百战不殆！
　　既然妖魔界入侵根本无法阻挡，那么在正式全面开战之前，尽可能多了解对方的情报，将是重中之重！
　　转眼间两天时间过去。
　　顾青此时刚刚出了一片戈壁滩。
　　打算前往附近的镇子上歇息一下。
　　忽然收到了贺星洲打来的电话。
　　刚一接通，贺星洲便迫不及待道：“顾哥，不好啦．｀ ！”
　　顾青沉声道：“又出什么事情了？”
　　贺星洲：“崎山岛惊变，空间隧道那边再次涌现出大量妖魔，已经跟各国的舰队打起来了！”
　　顾青眼眸一闪。
　　看样子，妖魔界那边也等不了了。
　　不管斩无双这次潜入龙腾的用意是什么，这么久都没有回信。
　　显然妖魔界那边已经默认他失败了。
　　对于此事，顾青也是无奈，只能希望各国的舰队能够给点力。
　　然而实际上，一开始妖魔界吃瘪，主要还是在于对蓝水星的不了解。
　　看他们的样子，就知道是偏向于修炼类的文明。
　　突然遭到科技类的终极武器，蘑菇弹当头一爆！
　　任谁也得懵逼。
　　但经过这么些天的缓冲，只怕妖魔界已经对蓝水星这边有所了解了。
　　毕竟能潜入进来一个斩无双，也能潜入进来其它妖魔，刺探蓝水星的情报。
　　现在的局势是，人类这边对他们还两眼一抹黑，而他们很可能已经知道人类这边的大体情况。
　　也知道蘑菇弹那种人类的终极武器，拥有着很大的副作用，根本不能乱用！
　　按照上次那些蜥蜴人的实力，各国的舰队倒也还有一战之力。
　　可若是再出现一名如斩无双一样实力的强者，人类这边就很难过了。
　　因为拥有强大实力的个体，机动性太强了！
　　可以很轻易的闪躲开舰队的炮火攻击，然后一个个，将那些军舰摧毁！
　　或许单独一个斩无双等级的强者，还不足以完全摧毁掉各国舰队。
　　但他们根本不知道斩无双在妖魔界，究竟是处于什么地位的存在。
　　万一他们一次性派遣出好几个与斩无双拥有相同实力的强者，再加上之前蜥蜴人那种实力的兵卒，只怕各国的舰队就要危险了！
　　顾青：“．「你先静观其变，不要贸然出手！”
　　现在他们对妖魔界的情况一无所知，顾青担心，如果贺星洲见各国舰队要败退而贸然出手的话，很可能会遭遇敌方的强者。
　　万一被秒杀，可就悲催了。
　　贺星洲：“嗯嗯，顾哥你干嘛去了，这段时间都没有见到你啊，没回云沧吗？”
　　顾青：“我前几天受裴玉山之托，去处理邙山鬼王和西部飞禽一脉妖族的事情了。”
　　“所以在弗朗西斯和斩无双出现的时候，我没有在云沧。”
　　“至于现在，我正在蒙脱大草原搜寻他们俩的踪迹，依照他们最后的表现来看，弗朗西斯肯定是打不过斩无双的。”
　　(李钱赵)“所以只要我能找到斩无双，这对于咱们来说，就是一个机会！一个能够获悉妖魔界情报的机会！”
　　贺星洲：“这样啊，需要我帮忙吗！”
　　顾青：“不用，我自己能搞定。你多注意一点通荫镇和天师府那边，如果妖魔界在跟各国舰队交战当中取得胜利的话，那么他们很可能会向龙腾这边来，其真实目的咱们虽然不得而知，但通荫镇和天师府的空间薄弱点必然是他们必取之物，所以一定要防护好克！”
　　贺星洲：“放心吧顾哥！我省的！”
　　跟贺星洲挂断电话，顾青顺势登陆调查局app，利用权限调出了有关统战盟前线最新战报。
　　看着看着，顾青的眉头已经渐渐皱在一起，眉目之中也闪着凝重之色。.

第235章



　　根据战报所示，这次妖魔界可算是大举入侵了。
　　不止有非常多的蜥蜴人，甚至还有一些身穿黑色铠甲的精锐兵卒。
　　根本情报科分析，这些黑甲兵卒，每一个实力都不弱于人类修炼者当中的黄金级！
　　要知道，在之前黄金级已经算是修行界的中流砥柱了。
　　除了老一辈高手外，一般年轻一代若能成为黄金级，已算出类拔萃。
　　哪怕是经过上次集体灵力暴涨事件，导致大量白银级，集体突破到黄金级，但黄金强者数量仍旧不算太多。
　　他们怎么也不会想到，有一天能够看到黄金强者如大白菜一般不值钱。
　　虽然这些黑甲兵卒，看起来比蜥蜴人地位要高不少，并且数量也少一些。
　　但从他们的装备与排列仍然能够看出，这些仅是交战之时冲锋在最前面的兵卒而已！
　　除此之外，每一队黑甲兵卒，都由一名实力等同于铂金级的强者所率领。
　　一共大约有五十名铂金强者。
　　在他们之上，还有一名身材暗红色铠甲的人，在指挥全局。 
　　除此之外，侦测到还有一位神秘人物，坐镇崎山岛，并未出战。
　　在与统战盟的舰队交战之后，初一开始还能被强大的火力压制住。
　　但随着时间推移，已经有护卫舰随着黑甲兵卒的接近，而被击沉了。
　　现在战争仍在持续当中，最终会是什么结果，没有人知道。
　　不止是顾青此时正在关注，加入统战盟的各国首领和要员都在密切关注当中。
　　顾青只是将现有的战报全部看完，便关闭了手机。
　　虽然蓝水星的科技力量，甚至还不到一级文明，但科技力量的破坏力还是不弱的。
　　只不过相比之下，弱点也较为明显。
　　以目前妖魔界所展现出来的实力来看，统战盟倒是还能再坚持一下。
　　针对强度不算太高的个体，科技力量能够发挥出它应有的实力。
　　就怕大量出现如斩无双那般，强度过高的个体，科技力量的弱点就将暴露无遗了。
　　抵御妖魔界入侵的事情，现阶段可以交给统战盟，顾青目前最需要做的事情，就是找到斩无双！
　　本来还打算在镇子上歇息一下，现在看来只怕是没那个时间了。
　　顾青盘膝坐在一块被太阳晒的发烫的岩石上，拿出剩余的蛟龙肉。
　　利用混沌之火烤熟后，稍微添加了一些佐料，开始啃食起来。
　　并且还分给了金傲一些。
　　金傲作为顾青的坐骑，这两天载着他到处飞，还要在蒙脱大草原来回飞。
　　的确是有够辛苦了。
　　顾青也不吝啬一些蛟龙肉，便分给了他不少。
　　两人填饱肚子，金傲一声长鸣，振翅而起。
　　顾青跃至他的背上。
　　再次开始了搜查。
　　不久后。
　　顾青总算找到了些线索。
　　在苏木巴丹沙漠之中，顾青找到了一些结晶化的沙坑。
　　这些沙坑大小不一，小的有直径四五米，大的有直径二三十米。
　　沙坑当中，大量沙子都黏连在一起，出现结晶化反应。
　　能够看得出，这是遭遇炽烈高温之后，产生的结晶体。
　　并且在附近，顾青还发现了一些洁白的羽毛。
　　拿在手中之后，系统直接给出了鉴定。
　　【天使之羽】
　　【说明：这是一根天使之翼上的羽毛，它的主人似乎是一名主天使】
　　【等级：两颗星】
　　看样子没错了，掉落下羽毛的必定就是主天使弗朗西斯。
　　看样子，这货跟斩无双于此地交过手。
　　所以才造成了方圆五百米范围内，遍布一些被高温灼烧成结晶化的沙坑。
　　“特么的，总算找 到你俩了，这一路好家伙，可真够远的。”
　　之前根据贺星洲所说，弗朗西斯已经被斩无双斩掉了一只羽翼。
　　却仍旧能够在斩无双的追杀下，逃出这么远的距离。
　　由此也能看出，这些天使的确非同一般。
　　刨除表面上的实力之外，肯定还有各种压箱底的保命手段。
　　既然已经找到他们俩的踪迹，那么只需要根据线索继续追查下去，终究会找到两人最终交战地点的。
　　顾青一路追查，竟然一直出了苏木巴丹沙漠，进入查库尔大戈壁当中。
　　很快，顾青找到了一根遍布伤痕的黄金长枪。
　　这柄长枪将一块高三十多米的岩石山从中击碎。
　　深深刺入进裂缝当中。
　　顾青以混沌之力将其包裹，顺利取了出来。
　　入手之后，系统给出鉴定。
　　【金色荣耀之枪】
　　【说明：布满伤痕的长枪，似乎印证着曾经历过的一场恶战】
　　【等级：六颗星】
　　虽然这柄长枪受到了一定的损伤，但也还算是件不错的武器。
　　顾青手下的眷族，只有黑暗骑士是用枪的，只可惜这柄枪上面蕴含着光明之力，跟黑暗骑士的相性不符。
　　也只好无奈作罢，将之收入进了素材库当中。
　　此地遍布疮痍，显然在这里也经历了一场恶战。
　　大地之上，都被斩出一道长长的裂痕。
　　长度足有三百多米，看来是斩无双施展了什么威力强大的招数。
　　弗朗西斯连武器都被打掉了，看样子应当也支撑不了多长时间。
　　果不其然，继续追击下去，顾青很快找到了他们最终之战的战场。
　　这里反倒没有先前那边，被破坏的厉害。
　　显然弗朗西斯已经没有了什么多余的反抗之力。
　　他的尸体横陈在苍茫的大地上，鲜血侵染了附近坚硬的沙烁。
　　只有上三级，也就是神圣阶级的天使，血液才会呈现为金色。
　　所以弗朗西斯的血液，仍旧还是鲜红色的。
　　但却跟人类的红，略有不同，呈现一种瑰丽的红色，并且散发着淡淡清香。
　　此时，弗朗西斯已经尸首分离，俊朗的容貌上一片绝望之色。
　　双目圆睁，透露出了不甘和怨恨。
　　刚刚顾青已经开启‘洞彻幽冥’观察过这周围，并且找到了斩无双。
　　斩无双虽杀了弗朗西斯，但一定也受到了些伤势。
　　就在距离这里不远的地方疗伤。
　　不过顾青并未立刻动身。
　　在此之前，他还有另一件事需要做。
　　挥手间，释放出了大量圣甲虫。
　　“去吧，尝尝天使的肉是什么味道。”
　　嗡嗡....
　　圣甲虫振动翅膀，很快将弗朗西斯的尸体围满。.



第236章



　　弗朗西斯作为一名主天使，即便现在已经死了，但血肉当中依然含有大量的能量。
　　这一点，从圣甲虫吞噬他的速度就能看出。
　　寻常尸体，哪怕是一头大象的尸体，在这群圣甲虫面前也支撑不过一秒。
　　然而它们在啃食弗朗西斯的时候，速度却明显~要慢很多。
　　那是因为弗朗西斯尸体当中含有大量能量，圣甲虫需-要时间缓冲消化。
　　才减慢了啃食的速度。
　　转眼间，弗朗西斯只剩下了一具森森白骨，还有三只仅剩-下骨架的翅膀。
　　如果有人发现这具骨骼，一定会惊为天人。
　　毕竟拥有着三只翅膀的人形生物，可不是随便就能见到的。
　　哪怕仅剩下一副骨架而已。
　　圣甲虫将吞噬弗朗西斯所获得的能量，转化为能源储存。
　　并且以此分裂出了更多的圣甲虫。
　　顾青满意的将其收回到眷族空间当中。
　　随后挥手间，将魔佛如来与杀心观音全部召唤出来。
　　三人一同前往斩无双的藏身之地。
　　一望无际的荒凉大地，空气当中都刮着干燥如刀子般的风。
　　卷起阵阵粗粝的沙烁飞舞。
　　地面除了被风化的各种砾石，就只有红柳、骆驼刺等耐旱植物野蛮生长。
　　向前去十几里地，是一片连绵起伏的风化石山。
　　斩无双，此时就在这石山内某一处的洞穴当中。
　　或许是察觉到顾青等人前来，斩无双并未躲藏，直接飞了出来。
　　仍旧是那身紫黑色铠甲，手持血色战刀。
　　近距离观察斩无双，顾青觉得对方与人类有很大程度上的相似。
　　首先，大致的体型就跟人类几乎没有区别。
　　也是一个头颅，身体躯干，双手双脚，直立行走。
　　只是身上铠甲的造型，跟顾青所知任何一个国家古代铠甲的造型风格都不一样。
　　凶蛮之中，又蕴含着精细的韵味。
　　如果单独拿来的话，完全可以称之为一件艺术品。
　　只不过现在，这件铠甲上，还有几处非常明显的裂痕。
　　应当是之前跟弗朗西斯交战时，留下的。
　　至于相貌，斩无双整体肤色偏向暗红色，但跟费迪南德那种地狱恶魔又有很大不同。
　　耳朵好像神话故事当中的精灵一般，是尖尖的。
　　身材很匀称，高度大约在一米八左右。
　　斩无双道：“在降临之前，我从没想过这个世界也会存在强者，你们给了我惊喜。”
　　顾青嗤笑一声：“你们会为自己的行为付出代价，蓝水星可不是谁想来就能来，想走就能走的！鱼唇的外域妖魔！”
　　好吧，显然顾青是在吹牛逼了。
　　毕竟蓝水星本身并不算厉害。
　　科技力量发展的时间太短，目前为止也不过才 级而已，甚至都没有达到一级宇宙文明的水准。
　　至于修炼类，大部分强者都存在于外层空间当中。
　　例如阴间，仙界，天堂，地狱，阿斯加德，高天原，奥林匹斯等地方。
　　存在于蓝水星上的强者，以龙腾帝国修行界为例，最强者也不过星耀等级罢了。
　　此人正是龙虎山老天师，张文瑞。
　　若是在以前，以老天师的修为，早就被仙界接引过去了。
　　仙界当中存在的，都是历代修行到一定程度的修炼者。
　　被接引之后，便会称之为仙人。
　　仙庭由东王公和西王母共同执掌。
　　可惜，自从百年前与妖魔界一场交战之后，仙界与阴间便全都被摧毁了。
　　斩无双血色战刀一甩：“来战吧！不要多言废话了！”
　　顾青轻笑道：“对付你，还不需要我亲自动手。”
　　“魔如来，他就交给你了，记得不要弄死了。”
　　斩无双面容一沉：“狂妄！我会让你认识到小看天魔一族的后果！”
　　唰！
　　斩无双速度极快，瞬间突破音障，接近顾青身前。
　　血色战刀狠狠斩下。
　　他自信这一刀，定可让此人为自己的傲慢付出代价。
　　相比于先前遇到的那位人族强者（指贺星洲），顾青对他的态度让他感到厌恶，随之爆发出极致的杀意！
　　然而，顾青却并不以为意，甚至虚空盘膝而坐，一副看戏的样子。
　　完全被蔑视，斩无双手中劲道更添三分！
　　咔擦！！
　　岂料，血色战刀的刀锋并未如他所料那般，斩在顾青的身上。
　　反倒是被一道d字金光所阻。
　　在斩无双惊异的表情当中，d字不断旋转，竟反过来将他给向后推去。
　　并且在这一过程当中，不断变大。
　　嘭！
　　嘭！
　　.........
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　斩无双一路后撤，d字金光一路压迫。
　　d字边缘，在沿途碰到一些风化的岩石，瞬间就被击成碎渣散落！
　　“血刀无双・破！”
　　斩无双手中血红战刀猛然燃起丝丝缕缕跳动着的红色血线。
　　轰！
　　直接将d字金光击破。
　　向前看去，沿途上百米距离，风化石山被犁出一道大大的豁口。
　　“有两下子！”
　　嘴上虽如此说，斩无双心中却已经渐渐沉了下去。
　　只觉得自己终归还是大意了！
　　刚刚甫一交手，他便知道魔佛如来的实力，绝对不会比弗朗西斯要弱上分毫。
　　甚至更强！
　　可他却消耗不小，在弗朗西斯临死反扑之时，也受了一些伤势。
    ..... ........ .......
　　此消彼长之下，本就胜算不大。
　　更何况，对方可是三个人！
　　现在还有两个没有出手呢！
　　斩无双本以为，妖魔界只要能够开启空间隧道，必将如同君临天下一般。
　　好似摧枯拉朽一样，将蓝水星征服。
　　岂料，开启空间隧道第一时间，就硬吃了一发蘑菇弹。
　　恐怖的破坏力，让空间隧道那头的妖魔，以为是有外层空间的强者守在里面对他们进行了攻击。
　　后来才知道，原来那是人族本身发出的攻击！
　　之后，他们提起了一些警惕心。
　　并未妄动，而是沉寂了一些时日。
　　派遣出擅长变化的妖魔通过空间隧道潜入进蓝水星。
　　收集关于这个世界的情报。
　　在知道了什么叫做科技，什么叫做蘑菇弹之后。
　　他们的傲慢又占据了上风。
　　在斩无双看来，蘑菇弹这种武器的威力虽然强大，但只要让对方炸不到自己，那还不是相当于没用？
　　毕竟，作为一个强大的个体，遇到蘑菇弹袭击，完全可以提前离开爆炸中心。
　　这样蘑菇弹的威胁，就大大降低了。
　　并且蘑菇弹爆炸，对人族自身也存在莫大隐患。
　　属于轻易绝对不能使用的武器。
　　其威胁程度更是再次降低。
　　然而斩无双没有想到的是，人族不止拥有科技力量，连个体实力强大的强者，竟然也有不少！
　　之前遇到的贺星洲，还有眼前这三个，接连将他的认知击成粉碎。十.


第237章



　　斩无双与魔佛如来在这一片连绵起伏的风化石山之上战斗。
　　不断有剧烈的爆响声传出。
　　甚至将下方石山，都震的‘唰唰’下落碎石。
　　魔佛如来一掌金顶佛灯，澎湃的佛火汹涌。
　　斩无双勉强闪开，却发现自己身上的铠甲边角，都被佛火所融化。
　　不由得暗自心惊！
　　斩无双本身就并非魔佛如来的对手，更何况之前还受了伤。
　　然而魔佛如来就喜欢与人战斗的感觉，遇到值得出手的强者，都会只使用比对方高出一线的实力来战斗。
　　顾青对此也非常的无奈。
　　哪怕之前训斥过魔佛如来，可过了一段时间之后，仍旧又回到了原来的样子。
　　或许，这就是他的本性吧。
　　就五九零好像杀心观音这货有洁癖，性格又很傲娇一样。
　　都是改不了的。
　　发现这一点之后，顾青也就不强制让他改变了。
　　顺其自然吧。
　　另一边，斩无双被魔佛如来一击之下，飞出上百米距离。
　　才在半空当中勉强止住身形。
　　低头看去，胸前铠甲上的裂痕变得更大了！
　　只怕再这么下去，紫黑铠甲就要被击碎了。
　　心中发狠，斩无双使出全力。
　　“血刀无双・魔刃殛空！”
　　周身弥散血色线条一般的能量，不断跳跃。
　　巨大的血色刀罡狠狠向着魔佛如来斩去。
　　魔佛如来不闪不躲，手结不动根本印。
　　佛动山河！
　　轰！！
　　两个庞大的力量对撞在一起。
　　哪怕顾青站在几百米距离之外，也感受到不小的冲击波。
　　然而斩无双的攻击还没有完。
　　“血刀无双・千刀万斩！”
　　唰！唰！唰！
　　以超音速挥舞手中血色战刀。
　　不断激发出无数刀芒，充斥整片空间。
　　并且每一道刀芒的速度、力度、角度，都是经过精心调整激发而出。
　　绝非随意胡乱施为的。
　　如此一来，威力更增一筹！
　　看似攻击分散，实则一旦被击中，就很有可能再无还手之力！
　　魔佛如来双手结天鼓雷音印，直接以佛问珈蓝回击。
　　嗡！！
　　天地之间，响起阵阵梵音。
　　斩无双倏然间发现，自己挥出的刀芒已经不再受自己控制。
　　并且在这股梵音的影响下，不由自主的开始出现震颤！
　　“什么！！”
　　随之而来的，便是无数道‘嘭！’‘嘭！’的爆裂之声。
　　成千上万道刀芒，悉数被梵音震到爆破！
　　接连两招，悉数被魔佛如来轻易化解。
　　斩无双心已经凉了半截，如今看来，拿弗朗西斯跟魔佛如来相比，真是太愚蠢了。
　　此人的实力，就是比自己都还要强，更遑论连自己都不过的弗朗西斯？！
　　“看来今日，我斩无双必将陨落于此了，那就来吧！接我最终一击！”
　　“血刀无双・斩天绝地！”
　　而魔佛如来也施展出了真正的实力。
　　结智吉祥印。
　　如来神掌第八式，佛法无边！
　　霎时间，彷如无数招式接连幻化。
　　佛光自其脑后挥洒而出。
　　与斩无双的招式碰撞在一起。
　　轰！！！
　　一股无与伦比的爆炸响起。
　　其威力绝对不会比蘑菇弹的威力要弱。
　　下方大片大片风化石山碎落、垮塌。
　　将石山当中的镂空和沟壑填满。
　　在庞大的超压之下化为齑粉，又被冲击波吹散！
　　这一招，魔佛如来之前都还一直没有使用过。
　　因为第八式，乃是前七式如来神掌的综合。
　　所以在佛光笼罩之内，才会彷如万千招式一一显化。
　　主要还是顾青之前下了命令，不让他下死手。
　　否则的话，只需要祭出惊雷禅杖，便可直接将斩无双击杀了。
　　大量尘埃随着冲击波，向四周扩散。
　　方圆十里之内，瞬间被迷蒙的沙烁尘埃所笼罩。
　　杀心观音看着周围迷蒙的尘沙，眼神当中流露出反感神色。
　　他非常讨厌这种不洁的感觉。
　　挥手间，施展日轮印. .......
　　所有沙烁尘埃悉数下落，回归大地当中。
　　天空顿时一片澄清。
　　等尘埃落定之后，顾青上前查看。
　　只见在一个垮塌了一半的石崖上。
　　魔佛如来双手合十，站在原地。
　　在他脚边，则是已经重伤昏迷过去的斩无双。
　　此时斩无双模样凄惨，身上的紫黑色铠甲也终于承受不住而碎裂。
　　顾青：“魔如来，能否对他施展魔心渡？”
　　实际上，顾青还真有点担心。
　　不是担心斩无双的实力，而是担心斩无双作为外域妖魔，那么‘魔心渡’万一对他不起作用，可就操蛋了。
　　幸好，魔佛如来给了肯定回答。
　　并且开始对斩无双施展魔心渡。
　　不多时，只见斩无双眉心处也同样出现一个黑色莲花花瓣印记。
　　证明魔心渡已经成功。
　　顾青迫不及待道：“快将他弄醒！”
　　可惜，魔佛如来虽然战斗力不弱，却并不具备治疗伤势之类的法术。
　　这时候，还是得依靠擅长各种天众术法的杀心观音。
　　只见其上前，一条杨枝出现在他手中。
　　微微挥洒，便见点滴闪烁晶莹光泽的水滴落下。
　　融入进斩无双的体内。
　　正是术法，杨枝甘露。
　　只见斩无 双表面的伤势，迅速愈合。
　　气息也从之前的微弱，变得平稳起来。
　　不多时，睁开双目。
　　先是微微有些迷茫，随后逐渐坚定下来。
　　转身单膝跪地：“斩无双参见魔主！”
　　顾青满意的点了点头，道：“你这次前来龙腾，是带着什么目的？”
　　斩无双：“启禀魔主，我是奉断生君大人的命令，前来人间龙腾帝国之内，打通空间薄弱点，使得妖魔界能够顺利在龙腾境内降临。”
　　顾青微微皱眉道：“为什么你们一定紧盯着龙腾不放？到底有什么企图？”
　　斩无双：“这一点属下也不知道，只知道当初不啻魔君曾下过命令，只要降临人间，第一时间屠灭龙腾帝国！一个不留！”.





第238章



　　随着顾青不断发问，斩无双源源不断将自己知道的事情，全都讲述了出来。
　　实际上，斩无双在妖魔界的地位也并不算太高。
　　在妖魔界当中，主要生活着三个种族。
　　魔族、妖族、人族！
　　顾青当时就有点诧异，没想到在妖魔界当中也有人族。
　　不过根据斩无双所言，妖魔界的人族，境遇相当凄惨。
　　大部分，只能沦为妖族血食。
　　一些人族帝王，干脆就是魔族的傀儡玩偶。
　　而魔族与妖族之间，本来是敌对关系的。
　　自从天魔一族称霸，将天妖一族强者斩尽杀绝。
　　便算是彻底统治了妖魔界。
　　妖族彻底沦落为附庸。
　　不过一些强大的妖族，表面上顺从，但暗地里却仍旧试图反抗。
　　这里暂且不表。
　　只说天魔一族，由七名魔君所统治。
　　刚刚斩无双所说的不啻魔君，便是其中之一。
　　压制下妖族之后，天魔一族仅仅休养生息了百年时间。
　　七名魔君忽然公布，要连通空间隧道，侵入另外一个世界。
　　这对于当时的天下众魔来说，同样也是一个很震撼的消息17。
　　毕竟他们之前，都是跟天妖一族在妖魔界窝里斗，从来没有过试图离开妖魔界的想法。
　　不知道为什么七魔君会作出这种决断。
　　然而下面的人对此只能听从。
　　所要入侵的世界，自然就是蓝水星。
　　然而这个世界的特殊，让妖魔界所有人都感到匪夷所思。
　　作为本体的蓝水星并不大，看起来似乎很孱弱。
　　可依附于蓝水星而存在的外层空间却很多。
　　其中不乏强大存在！
　　当时，有不少人都对七魔君的决定提出了质疑。
　　毕竟他们才刚刚与天妖族爆发大战一百年，还没有彻底休养过来。
　　现在决定入侵其它世界，实在太过仓促了。
　　可七位魔君这一次，却异常同心。
　　哪怕平日里多有龌龊的两位魔君，这一次都达成了统一。
　　并且直接将所有提出异议的人就地斩杀！
　　显露出了他们的决心。
　　七魔君选定了龙腾帝国作为降临地点，并且不啻魔君亲自下令，这个帝国当中的所有人族，需要全部杀死！
　　然而，笼罩在龙腾帝国外的外层空间，可不是吃素的。
　　当即挡住了这些外域妖魔的脚步。
　　仙界与阴间的实力，让妖魔界等人也深感头痛。
　　可七魔君却下达了死命令，必须要将其攻克。
　　于是大战一触即发！
　　这一场大战当中，不止仙界群仙大片阵亡，地府阴神也接连陨落！
　　战到最后，七魔君都战死了四个！
　　现在仅剩下三位魔君。
　　分别为：紫冥魔君、不啻魔君、极业魔君！
　　那场大战之后，妖魔界虽取得了胜利，可也死伤惨重。
　　并且天齐仁圣大帝，最终牺牲自我，封住了当时七位魔君联手打通的空间壁垒。
　　三位幸存魔君，不甘之下却又无可奈何。
　　只得率领众魔退回妖魔界。
　　然而对于他们而言，幸好当初下了一步暗棋。
　　没想到百年之后，终于起了作用。
　　这一步暗棋，正是控魂宗的由来！
　　而最终，也的确是控魂宗布置阵法，连通了崎山岛的空间薄弱点，接引妖魔界降临成功。
　　在妖魔界当中，有着严格的等级划分。
　　从最低的奴仆级，再往上分别是兵卒级、精锐级、战将级、统领级、亚君主、小君主、君主级、大君主、巅峰君主与至尊君主。
　　三位魔君，便是至尊君主级。
　　其实力，大约等于天齐仁圣大帝、路西法、耶和华，或者是奥丁。
　　而斩无双，则是统领级。
　　属于地位不低，但也不算太高的存在。
　　所以知道的事情不少，可真正的隐秘却又并不了解。
　　顾青换算了一下，发现统领级相当于钻石。
　　亚君主则相当于星耀等级。
　　小君主相当于王者等级。
　　君主级便相当于荣耀王者。
　　现在的妖魔界，先是经过天魔与天妖大战，又经过阴间大战。
　　早已折损严重。
　　但即便如此，仍然超出龙腾修行界太多了。
　　在修行界，能达到钻石的都是高手，星耀的加上顾青，也就仅仅几个罢了。
　　根据斩无双所说，当初在与天妖大战之前，魔君足足有十位之多！
　　在他们之上，甚至还有一位魔帝！
　　然而一场大战下来，虽将天妖一族压制，天魔一族也损失惨重。
　　仅剩七位魔君存活。
　　现如今，更是只余三位了。
　　妖族甚至都开始蠢蠢欲动。
　　然而即便如此，三位魔君仍旧坚持继续入侵蓝水星。
　　并合力施法，使得妖魔之气泄露进入蓝水星。
　　也正因如此，全球才会出现妖魔复苏的情况。
　　并且因为龙腾帝国首当其冲，所以妖魔复苏的情况也最严重。
　　如此一来，更让顾青对三位魔君的目的，感到异常好奇。
　　按照现在天魔一族的状况，最好的办法自然是休养生息。
　　 短短两百年时间，天魔一族经历两次大战。
　　现在仅余下三位魔君，可以说整体实力已经降至冰点了！
　　在这种情况之下，还妄图侵入蓝水星，那么蓝水星究竟有什么东西，在吸引着他们？
　　要知道，蓝水星的实力虽然不高，可外层空间当中强者绝对不少！
　　哪怕现在仙界跟阴间已经覆灭，也还有地狱、天堂、阿斯加德、高天原、奥林匹斯这些。
　　除了高天原之外，剩下那四个当中，都有相当于至尊君主等级的强者存在。
　　加起来，还比三位魔君多出一个来。
　　顾青摩挲着下巴，陷入沉思当中：“不管是什么，他们要找的肯定是个很重要的东西，这个东西，或许是个人！”
　　这是顾青根据不啻魔君发布的命令，所作出的猜测。
　　早在百年前，不啻魔君就发布了命令，一旦入侵蓝水星成功，就要将龙腾帝国当中的人族屠戮殆尽，一个不留！
　　也即是说，在蓝水星当中所存在的，很可能并非是什么必须要得到的宝物。
　　反而是一种能够威胁到他们存在的东西，或者说是人！
　　但他们却并不知道，这个人是谁，在哪里。
　　所以才下令杀尽每一个人。
　　宁可错杀亿万，也不能放过一个！.


第239章



　　“麻蛋！真是麻烦了啊！”
　　独自坐在石崖边缘，顾青揉了揉太阳穴。
　　陷入沉思当中。
　　本来根据种种迹象，顾青只是猜测在龙腾帝国当中，有着什么东西在吸引他们。
　　甚至顾青还升起过一些小心思，例如先妖魔界一步找到。
　　能吸引天魔一族不顾一切，也非得入侵。
　　那肯定是不得了的好东西啊！
　　若是能提前得到，虽然有危险，但顾青觉得以自己的成长速度，还是能扛得住的。
　　岂料，现实跟理想的差距实在太大。
　　他们所要的，并非找到什么东西，而是直接屠灭整个龙腾帝国！
　　这就是不死不休的局面了。
　　“不行，我得看看统战盟那边战况如何了！”
　　之前顾青关注了一下战况，不过那时候战争还处于进行中的状态。
　　然后顾青就开始继续寻找斩无双和弗朗西斯的下落，并没有时刻对战况进行关注。
　　如果统战盟大败亏输的话，那么外域妖魔肯定会长驱直入，哪怕龙腾早就在沿海做好了各种部署。
　　但也肯定抵挡不住他们的大举进攻。
　　以斩无双透露出来的情报，他们可不会放过任何人。
　　到时候，只怕会演变成一场极其血腥的大屠杀！
　　掏出手机，然而这个地方实在太偏僻了，距离最近的城市都得有几百公里，根本就没有信号。
　　没有办法，顾青只能先将魔佛如来与杀心观音收回眷族空间。
　　然后唤来了金傲，载着他先去往最近的城市。
　　至于斩无双，顾青在思索之后，并没有当即杀死他。
　　斩无双乃是统领级别的强者，对这些外域妖魔肯定会很熟悉。
　　到时候，或许能够起到一些奇效。
　　便也暂时跟在了顾青身边。
　　不多时，来到最近的一座城市当中。
　　虽然这里的城市都不怎么繁华，哪怕是大都市，街道上的景象看起来都好像一般的小镇子一样。
　　但起码是又回到了文明世界。
　　罔顾周围人看向斩无双的异样眼神，顾青带着金傲和斩无双两人先是修整了一下。
　　然后登陆调查局app，查看最新的战况。
　　果然如顾青所料想那般。
　　统战盟被打的节节败退，甚至直接对崎山岛发射了导弹群。
　　却被笼罩在崎山岛上方的一层光罩所阻挡。
　　完全没有对崎山岛再造成任何伤害。
　　也不知外域妖魔使用了什么办法，原本的辐射越来越小，随之从空间隧道当中冒出的外域妖魔也越来越多。
　　原本数量众多的蜥蜴人外加黑甲兵卒，还有五十名战将，已经够这些海军喝一壶的了。
　　却没想到，在这段时间，又涌出了更多厉害的外域妖魔。
　　根据斩无双所说，之前顾青看到的那些蜥蜴人，是属于妖族的。
　　算是天魔的附属。
　　大部分被派遣进来的蜥蜴人，都具备着兵卒级的实力。
　　而那些黑甲士兵，则是属于魔族的士兵。
　　每一个都具备着精锐级别。
　　也就相当于人类黄金等级。
　　率领他们的那五十名相当于铂金等级的强者，全都是战将！
　　那名跟随在后的指挥者，与斩无双一样，也是统领级，名为炎徒。
　　至于之前提到的断生君，便是镇守这处空间薄弱点的最强者。
　　同时也是一名亚君主级强者。
　　斩无双与炎徒，都是他的手下。
　　便是他命令斩无双，潜入龙腾帝国，直接打通能够降临的空间隧道。
　　这样，他们真正的强者，就可以直接降临下来了。
　　先前顾青在看战报之时，出现过的那名坐镇崎山岛的神秘人物，便是断生君！
　　根据斩无双所说，妖魔界地域辽阔，空间薄弱点所能连通的地方也分散在各个不同地方。
　　他们大部分力量都守在能够直接连通龙腾境内的空间薄弱点外。
　　却没想到，通往扶桑的空间薄弱点忽然被打通了。
　　所以一时间，还没有派遣来足够多的强者。
　　那些蜥蜴人，全都是原本就生活在空间薄弱点附近的妖族。
　　不过在斩无双潜入进来之前，就已经有一部分支援在赶往空间隧道的路上了。
　　或许之前顾青在看战报的时候，这些支援还没有抵达。
　　而现在，他们已经成功抵达，并通过空间隧道进入了蓝水星。
　　卫星观察到，有许多身穿铠甲的存在出现，
　　根据斩无双所言，这种铠甲只有统领级才有资格配备。
　　显然，这些存在都是统领级的强者。
　　除此之外，还有两名与断生君差不多地位的存在。
　　以及一名，就连断生君都需要行礼的存在。
　　按照斩无双所言，如果连断生君都需要行礼，那就只有可能是小君主级的强者了！
　　顾青换算了一下，小君主就相当于人类修行者的王者级了！
　　顿时心头一惊。
　　若是让魔佛如来他们对上此人，不知道能不能敌得过。
　　随着这股支援来临，妖魔方面实力大增。
　　统战盟的舰队原本还能勉力支撑一下，现在完全被摧枯拉朽般击毁。
　　只好全体退守到了扶桑沿海。
　　利用沿海的大量武装部署，暂时挡住了外域妖魔的进攻。
　　这股力量虽然集合了多国兵力，但对上外域妖魔，显然也是不够看的。
　　然而不知道为什么，就在这时，外域妖魔竟然收敛了兵力。
　　那些统领级强者，也只是坐镇指挥。
　　战将级带着众多兵卒在击毁了众多舰队之后，便不再追击。
　　至于断生君这种亚君主，则一个都没有出动。
　　全都呆在崎山岛上。
　　虽令人感到疑惑，却也给了统战盟一个喘息的机会。
　　..............
　　统战盟在陆地上的战斗力，要比在海上强很多。
　　在统战盟的舰队开始败退的时候，扶桑幕府将军就不再抗拒各国士兵登陆扶桑了。
　　反而极力的欢迎！
　　短短时间内，大量运兵船登陆扶桑。
　　各国士兵开始驻扎在扶桑沿海，准备抵抗外域妖魔的入侵。
　　这是一场人类与非人类之间的抗战。(李诺的)
　　各国士兵在这种高压下，反而能够齐心协力。
　　趁着现在外域妖魔没有继续追击，要在扶桑沿海打造出一条钢铁防线！
　　看完了现阶段所有战报之后，顾青摩挲着下巴，陷入沉思。
　　虽然不知道为什么，那些统领级以上的妖魔，都没有动手。
　　但这么干耗下去，也不是个办法。
　　现阶段妖魔的力量，即便是顾青也没把握敌得过。
　　若是再让更多妖魔通过空间隧道降临，只怕后果不堪设想杠。
　　只是想到这里，顾青又有点头疼，实在是因为空间隧道打开的那一刻，决定权就不在这边，而是在妖魔界那边了。
　　要知道，当时幕府将军一枚50万吨当量的蘑菇弹投下去，都没能撼动空间隧道半分。
　　然而当他的目光无意间瞥到站在一旁的斩无双身上时，忽然迸发出一阵亮光！
　　“．「兵行险着！成败就看这一次的了．｀ ！”.

第240章



　　此时顾青已经返回了云沧市。
　　刚刚抵达别墅内，正准备换一身居家服装，放松一下。
　　忽然注意到凯瑟琳竟然不在家。
　　顾青想大概是出去逛街了之类的吧。
　　然而就在他路过泳池的时候，忽然只见泳池当中炸起一团水花。
　　“顾！你回来了！”
　　顾青一愣，这才看清从泳池里面钻出的是个什么玩意儿。
　　原来正是满头金发的凯瑟琳！
　　此时她正穿着一件比基尼，将傲人身材展现的淋漓尽致。
　　“我说你这是干啥呢？”
　　凯瑟琳游上岸来：“我在潜泳啊。”
　　顾青：“.......”
　　“好吧，对了....你带来的那个主天使，叫弗朗西斯那个，已经死了。”
　　凯瑟琳虽早有心理准备，但听到之后仍然免不了一震。
　　随后叹息一声：“这下可麻烦了。”
　　主天使乃是圣子阶级当中，第一梯队的天使。
　　在天堂虽有不少，但就这样死掉一个，天堂方面也肯定不会善罢甘休。
　　顾青却并不觉得是件坏事。
　　毕 竟杀死弗朗西斯的，是斩无双。
　　如果能引得天堂跟那些外域妖魔干起来，那才叫好呢。
　　凯瑟琳：“抱歉，顾，上次你救了我们，可这次我却.....”
　　顾青笑道：“这并不能怪你，相反，我听说你为了救助受到波及的无辜市民，甚至差点昏倒。”
　　“还要谢谢你救了那么多人，毕竟这件事归根结底，算是我考虑不周，没有想到会造成连锁反应。”
　　凯瑟琳：“我跟他们解释过的，可是那些老顽固，根本不愿听，尤其是福斯特・布莱兹那个混蛋！”
　　顾青：“他是谁？”
　　凯瑟琳：“他就是神圣骑士团的团长。”
　　顾青缓缓点头。
　　关于神圣骑士团，他倒也有所耳闻。
　　这个听起来很威风的名号，背后却是满满的血腥债。
　　因为神圣骑士团的前身，就是异端审判所！
　　顾青：“那就难怪了。”
　　凯瑟琳：“弗朗西斯被外域妖魔所杀，主一定不会放过他们，我回去之后，定然会如实将事情汇报上去的。”
　　 顾青露出一丝笑意：“谢了。”
　　说是如实汇报，但凯瑟琳只需要稍微带着一些倾向。
　　就有机会将天堂的矛头，从他身上转移到外域妖魔的身上。
　　如果天堂能够派出天使大军进攻外域妖魔，对龙腾帝国来说，可算是一件好事了。
　　................
　　下午时分，蔡德泽送来了顾青之前订好的东西。
　　这是一件军用级别全息投影仪。
　　能够做到将人物模型一比一，投影到对方面前。
　　这样就可以做到，哪怕人不到场，也能聚在一起开会了。
　　不错，顾青就是要召开一个会议。
　　虽然他并非调查局中人，身上也没有职位。
　　但其本身的重要性，早就被调查局列为最高等级。
　　因为这次从斩无双那里得到的情报实在太重要，涉及的可不止是龙腾帝国，而是万亿龙腾子民！
　　帝国的覆灭，仅仅只是朝代轮换罢了。
　　可外域妖魔想要的，是将龙腾帝国当中所有百姓，悉数屠戮殆尽！
　　这是灭绝危机！
　　显然，这并非顾青自己一个人能够掌控的事情，必须要召集一些人同时商量对策。
　　顾青的召集名单当中，除了调查局的人之外，还有老天师张文瑞。
　　返回房间，捣鼓了半天，顾青总算弄明白这玩意是怎么使用的了。
　　没多久，只见栩栩如生的全息投影出现在顾青面前。
　　加上顾青之外，一共是五个人。
　　除了顾青较为熟悉的老天师张文瑞，和调查局第一战将裴玉山之外。
　　还有调查局三位副局长其中的两个。
　　平日里负责统管全局的孙康时，以及实力最强的向天纵。
　　此人留着一头不羁的花白长发，一双眼眸如鹰般锐利。
　　在顾青之前，整个修行界当中，只有老天师与他的实力，能够达到星耀等级之上。
　　之所以这么说，是因为他们两人最后出手，都表现出了星耀等级的强度。
　　但从那之后，便很少出手了。
　　老天师久不下山，显得高深莫测。
　　向天纵镇守整个调查局，除了常年不见踪影的调查局总局长仇沧海之外，他便是调查局的武力顶点。
　　自然也不会轻易出手。
　　打过招呼之后，顾青道：“我开门见山的说了，外域妖魔就是冲着咱们来的！”
　　众人皆是一愣。
　　老天师皱眉道：“其实老夫也早有所察觉，只是一切都还停留着猜测阶段，莫非小友已经有了确凿证据？”
　　顾青点了点头，随后将从斩无双那边得到了情报，全部讲述了一遍。
　　众人听过之后，皆是露出极为震惊神色。
　　休说裴玉山，哪怕是老天师这等修身养性之人，和孙康时这种体制内的老狐狸，都一时间难以掩饰自己的惊骇心情。
　　向天纵神情郑重道：“消息可靠吗！”
　　顾青严肃的点了点头：“这点可以尽管放心。”
　　裴玉山忍不住道：“这下可麻烦了！”
　　这段时间，外域妖魔的实力大家都已经有目共睹，然而根据顾青所言，这些才仅仅只是妖魔界的冰山一角罢了。
　　因为空间隧道地处偏僻，妖魔界又太过辽阔，属于天魔一族真正的强者，根本还没有过去。
　　但即便如此，仍旧打的统战盟连连败退。
　　只能凭借扶桑沿海，进行防守。
　　孙康时忽然道：“有一点不知小顾同志想过没有。”
　　顾青之所以召集他们开启这个会议，一是这个消息必须要告诉他们，毕竟是关系到亿万龙腾人民的大事。
　　再一个，也是集思广益。
　　所以此时听到孙康时问话，当即眼眸一亮，道：“孙副局，有什么见解？”
　　孙康时摩挲着下巴，沉声道：“你说不啻魔君百年前就发布了命令，要铲除所有龙腾人民，一个不留，所以怀疑是有某个能够威胁到他们的人，在龙腾当中，但他们也不能准确定位，所以才要求全部杀死。”
　　“那你有没有想过，他们所忌惮的，也可能并非是某个人，而是整个龙腾帝国？或者说是我们亿万炎黄子孙？”
　　顾青一时间有些错愕：“这......”
　　这一点，他的确是没有想到。
　　但也的确具备一定的可能性！.



第241章



　　顾青：“但不管怎么说，一旦外域妖魔大举侵入蓝水星，最倒霉的还是咱们！”
　　“这一切究竟是为什么，现阶段对咱们并不是最重要的。重要的是，一旦让天魔一族反应过来，通过空间隧道降临更多强者，仅凭统战盟可根本挡不住！”
　　向天纵忽然看向老天师，道：“老天师，你可有关闭那空间隧道的方法？纵是豁出这条老命，我也必将亲至崎山岛，将那空间隧道关闭！”
　　老天师微微一叹，道：“上次炼制的法器，已消耗我不少心神，却仍旧只是起到稳固空间的作用。”
　　“那处空间隧道，已经完全被打通。只怕是除了从妖魔界那边关闭之外，已经没有其余办法了吧。”
　　向天纵：“以目前这些外域妖魔的实力，我倒也不是没有自信闯一闯！”
　　孙康时连忙道：“老向，不要冲动啊....”
　　任谁都知道，若真的要从那空间隧道进入妖魔界，以求关闭空间隧道，有多么危险。
　　先不说成功率的问题，即便成功的，这个人也注定~回不来了。
　　向天纵对此却并不畏惧，一副虽千-万人吾往矣的豪情。
　　顾青摆手道：“关于这个问题，我已经考虑过了，我这边已经有了合适的人选。”
　　此言一出，众人当即一愣。
　　顾青打了个响指，便见斩无双从门外走来。
　　众人当即认出，眼前这个正是当时跟弗朗西斯在云沧大战的外域妖魔。
　　不过孙康时跟裴玉山眼神当中，只是闪过惊讶神色，便有快速恢复了平静。
　　看起来，似乎并不感到意外。
　　顾青稍微一想能明白，关于自己拥有一种能够控制别人的秘技的事情，以调查局的情报网络，当然早就已经收录其中。
　　毕竟当初在临海市，自己可是当着钟晋鹏的面儿，对扶桑阴阳师石田英斗施展过的。
　　会被调查局探知到，顾青一点也不意外。
　　孙康时道：“你打算让他去？”
　　顾青点了点头：“不错，我相信没有比他更合适的人选。”
　　孙康时犹疑道：“可是.....”
　　顾青知道他在担心什么，摆手道：“他本身的问题不必担心，主要还在于其它方面会否暴露，但也算有着一半的把握。”
　　老天师叹声道：“能有五成把握，已算足矣。”
　　顾青：“事不宜迟，我会尽快让他出发，另外一点，你们也需要即可着手调查龙腾当中隐藏的秘密。”
　　“不管吸引外域妖魔的，是龙腾当中的某个个体，还是龙腾帝国这个整体，最好还是调查清楚，咱们早一些知道详情，就能早一步占据主动。”
　　孙康时颔首道：“这一定请放心吧，调查局会即可着手开始全面调查！”
　　顾青也知道现在线索太少，想要真正调查清楚原因是很难的。
　　但有一个方向，再向那个方向去努力，多少总好过什么都不做。
　　会议进行到最后，就在众人准备离开的时候，顾青忽然道：“哦对了，虽然是句废话，但还是要提醒各位一下。”
　　众人的目光全都注视过来。
　　顾青继续道：“关于这件事情，各位一定主要，绝对不能泄露出去。”
　　要知道，外域妖魔入侵，现在是整个蓝水星的危机。
　　所以全世界的人，各个强国都会联合起来抵抗。
　　可一旦让他们知道，外域妖魔真正的目的，是为了屠戮整个龙腾帝国。
　　肯定会有许多人，升起其它小心思。
　　孙康时露出一丝笑意：“能想到这一点，小顾同志，你真的不打算加入调查局吗？”
　　顾青耸了耸肩：“如果你们让我当局长，我就考虑一下。”
　　孙康时以为顾青在开玩笑，顿时被逗得哈哈大笑，颇为无奈的摇了摇头，随后对顾青打了个招呼，退出了会议。
　　其余人也陆续退出。
　　顾青先是让斩无双将眉心处的黑色莲花花瓣印记隐去。
　　这东西，是魔佛如来直接烙印在他神魂上的。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　显示在眉心，只是外在形式。
　　随时可以收敛进神魂深处。
　　但仍有一点危险，那就是如果碰到精修神魂一道的强者，或许能够察觉出端倪。
　　可现在顾青除了寄希望于好运之外，也没有什么其它办法了。
　　随后，顾青交代斩无双，通过空间隧道返回妖魔界，然后从那一边，彻底关闭这个空间隧道！
　　斩无双领命之后，立刻出发。
　　看着斩无双飞走的背影，顾青也不由得叹息一声：“希望能成功吧。”
　　现在顾青所能做的，就只剩下等待了。
　　............
    ..... ......... 0
　　接下来的两天，就连空气当中都显得有点沉重。
　　因为统战盟的败退，已经传遍全球。
　　人们都在为他们祈祷，希望能够成功抵御住外域妖魔的入侵。
　　网络上，许多人都在恐慌。
　　不过现阶段，还没有到绝望的地步。
　　顾青出门去超市买东西的时候，还能看到征兵处前排起的长队。
　　不过龙腾的兵力本身就较为充足，在统战盟当中消耗的也并不多。
　　现阶段征召的，还是以退伍老兵为主。
　　目的主要是为了以防万一。
　　所以许多满怀激情，前来报名当兵的热血青年，最终只能失望而回。
　　刚刚返回临湖庭院，忽然看到一个硕大的水团升上天空。
　　然后轰然爆炸。
　　看起来倒挺有视觉冲击力，可真正威力却仅仅只是来了一场小范围人工降雨而已。
　　顾青不由得感叹：“这觉醒几率，的确比以前大多了。”
　　一层光膜挡住落下的水滴，顾青面无表情的缓步向着人工湖边走去。
　　此时正有一名年轻男子，飘在湖面上，似乎陷入昏迷当中。
　　顾青一挥手，便见男子被摄取过来，浑身湿漉漉的扔在草地上。
　　很显然，这又是一个刚刚觉醒异能，并因为大量灵气灌顶而导致失控的先天修炼者。十.

第242章



　　顾青给蔡德泽打过去一个电话。
　　随后便没有再去多管这家伙。
　　这才短短时间，只顾青亲眼见到的觉醒现场，就已经有两个。
　　足以见得，觉醒几率的确增大了。
　　觉醒的先天修炼者变多，外加帝国全力推广灵气修炼法。
　　不由得让顾青感慨，全民修炼的时代已经悄悄来临了。
　　现在的灵气修炼法，已经全国范围内推广成功。
　　之前那些质疑的声音，全部都消失了。
　　但却又被另外一种声音所替代。
　　因为灵气修炼法，年纪越大越难以成功打通天地二桥，沟通灵气成功。
　　所以一些年纪较大，或者身体比较差，处于亚健康的年轻人，顿时发出阵阵哀嚎。
　　反倒是学校当中的学生，按照灵气修五九零炼法进行一段时间的练习之后，打通天地二桥，成为后天修炼者的成功率挺不错的。
　　有些学校的校长，甚至以哪个班修炼成功的学生多，来判断班主任的成绩，促进竞争。
　　导致灵气修炼法的课程，一跃成为主课之一。
　　别说其它副课，甚至是语文数学这种，都被挤占不少。
　　这就引起了一些家长的担心，认为校长这种行为是夸大上层意思，会造成学生偏科。
　　不过这种家长毕竟属于少数，现在外域妖魔的威胁就在眼前，哪怕距离龙腾还有段距离，但仍然让很多人都心存恐慌。
　　...........
　　返回家中。
　　顾青打算自己做些饭吃。
　　此时别墅内又只剩他一人了。
　　凯瑟琳在得到弗朗西斯确切的死亡消息后，便返回了教廷。
　　随便弄了些吃点。
　　顾青拿出手机打算看看最新资讯。
　　发现现在的网络上面，已经被‘外域妖魔’、‘修炼者’、‘觉醒异能’、‘灵气修炼法’、‘统战盟’等等关键词刷屏了。
　　登陆调查局app，顾青神情忽然凝重起来。
　　因为根据情报科最新线报，外域妖魔再次展开了对统战盟的进攻！
　　战斗是在五分钟之前刚刚打响的，所以现在各个媒体和网络上面，都还没有风声。
　　这一次，外域妖魔似乎认真起来了。
　　以炎徒为首的八名统领同时出动。
　　瞬间展开激烈的交战。
　　然而刨除那些战将和黑甲兵卒不谈，只单单八名统领级强者就足够统战盟好好喝一壶的了。
　　原本令统战盟自信满满的钢铁防线，一触即溃！
　　各国派遣过去的精锐士兵，立刻陷入苦战当中。
　　调查局的情报科，拥有一颗属于自己的卫星。
　　在app当中，甚至还能通过卫星，来观看战争现场。
　　就在顾青打算看看的时候。
　　忽然听到门铃声。
　　“嗯？这时候会是谁来找我？”
　　怀着好奇，顾青看了看监控显示。
　　外面站着的，竟然是符景山。
　　的确让顾青有些意外。
　　点击开锁，大门自动被打开。
　　符景山跨步走入。
　　顾青将房门打开，正好看到他走过来。
　　“符兄，你好些了吗？”
　　符景山却‘噗通’一声跪在原地。
　　“谢谢！”
　　男儿膝下有黄金，然而顾青对符景山的却是再造之恩！
　　顾青能够听出，符景山这一声‘谢谢’乃是发自肺腑。
　　上前将其搀扶起来，笑道：“看来你是成功恢复了啊！”
　　符景山眼含感激：“我都听老蔡说过了，谢谢你对我的帮助，如果没有你.....”
　　顾青摆手打断他的话：“你应该感谢的是老蔡和你们调查局的兄弟们，我所付出的，仅仅只是给了他们一个‘机会’而已。”
　　将符景山请进屋内。
　　顾青好奇道：“对了，你的剑是如何修复好的？”
　　上次顾青交给蔡德泽的，叫做黑科技修复笔。
　　虽然号称什么都能修复，但却有一样缺陷。
　　那就是只能修复外表，无法修复本质。
　　但看今天符景山的样子，很明显他又重新恢复了自信，焕发了斗志。
　　也不知道是不是因为经受过人生当中的重大打击，沉沦过，颓废过，现在又再度觉醒。
　　顾青总感觉现在的符景山，有了很大变化。
　　以前的他，就是一个毫无乐趣，并且性格还有点轴的三十多岁大叔. .......
　　现在的他，却好像一个历经沧桑，却又不失对生活信心，浑身散发着成熟男人气息的......三十多岁大叔。
　　符景山听闻此话，挥手一招。
　　便见一柄流光溢彩的神剑悬浮在他身边。
　　顾青微微挑眉：“这柄剑看起来，比之前厉害多了，看来你这段时间也有奇遇啊。”
　　符景山：“奇遇谈不上，被修行界前辈倾力帮助，又掺杂了一些运气成分罢了。”
　　随后，将自己的经历徐徐道出。
　　就好像顾青出的主意那样，蔡德泽为了他这个搭档，可是费尽心血。
　　最终符景山终于报仇，并且正视了自己。
　　决心重新将断剑重铸。
　　可惜，他慢慢温养的话，虽然也有机会使得断剑重新接上，但需要消耗的时间太久了。
　　而以当时的局势，根本容不得那般拖沓。
　　最终，符景山求上了灵宝派。
　　灵宝派是修行界当中的一个门派。
　　算是道门的一个分支。
　　宗派驻地在阁皂山，距离天师府的龙虎山相隔倒也并不算远。
　　灵宝派之前的先辈，出过一个天资不俗的先天修炼者。
　　留下了大量有关于炼器方面的秘技。
　　慢慢的，灵宝派便以炼器之能，闻名于修行界了。
　　符景山也是因此找 上的对方。
　　而灵宝派的掌门，对他的异能也非常感兴趣，并且答应他会全力帮助他重铸断剑。
　　经历一番折腾之后，终于有了一丝能够重铸断剑的机会。
　　却没想到，在关键时刻，符景山因为自身灵力不足，差点导致功亏一篑。
　　幸好那个时候，所有修炼者全都灵力暴涨。
　　符景山自然也不例外。
　　所以才成功重铸完成。
　　因为神剑与他是本命相交，神剑在重铸的过程当中，还被灵宝派掌门加强了不少。
　　重铸成功的那一刻，也跟着反哺给了符景山。
　　导致他的实力再次暴涨。
　　现在已经具备铂金级的实力了。
　　操控飞剑，已经颇具剑仙风采！.





第243章



　　符景山并未久留，调查局还有很多事情需要处理。
　　他颓废的那段时间，云沧分局长都没有革了他的职，反而一直给他留着位置。
　　而他的那份工作，也分摊给了蔡德泽等其他调查员。
　　所以他现在需要认真工作，以弥补自己之前的过失。
　　临走之前，符景山将那支黑科技修复笔还给了顾青。
　　顾青本来不打算要的，想给符景山留个纪念。
　　符景山却摇头拒绝，道：“我已经不再需要它了。”
　　顾青明白，符景山这是向过去的自己告别，迎接全新的自己。
　　不再需要这支笔了。
　　顾青没有再多说，将黑科技修复笔拿回来。
　　送走了符景山，随手将笔存入素材库当中。
　　这玩意也不知道以什么东西作为能源的，反正能够多次使用。
　　一来一去，顾青倒也没损失什么，却算是将符景山成功挽救了回来。
　　重新打开手机，选择直接使用卫星观看现场。
　　顾青眉头一挑，微微有些惊讶：“嚯！”
　17　只见画面当中，首先引入眼帘的是一座破败的城市。
　　大楼东倒西歪，到处都是一副末日灾难景象。
　　怪不得没有前线记者将这里的景象拍摄下来，上传到网络。
　　因为那只会更加引起恐慌！
　　此时，统战盟在沿海铸成的钢铁防线，已经彻底被冲垮。
　　统战盟军队，更是一退再退。
　　根据卫星观察，原本被海啸所摧毁的沿海城市，已经彻底被外域妖魔占领。
　　而统战盟的军队，只能退居在相邻的另外一座城市当中。
　　并且紧急疏散城市内的居民。
　　但因为时间紧迫，造成了很大的混乱。
　　外域妖魔还没有攻过来，因混乱而死的居民就已经不少了。
　　幕府派遣大量军队，外加其它各国之前派遣过去的军队，利用建筑作为掩体。
　　与外域妖魔进行巷战。
　　因为在宽阔的地方，统战盟的军队根本就拿这些外域妖魔没有办法。
　　不说那八名统领级强者，即便是五十名战将，率领着大量妖魔军队，也能硬生生冲垮统战盟的防线。
　　...........
　　江户城。
　　统战盟扶桑临时指挥部。
　　各国的代表，聚集在会议室当中。
　　幕府将军黑泽直也亲至现场。
　　看着荧幕上的战况回馈，黑泽将军面色极为阴沉！
　　眼神环视了一圈各国代表：“诸君可还有办法挽回战局？”
　　自由联邦的代表和欧罗巴代表对视一眼，皆选择了沉默。
　　龙腾代表摩挲着下巴，陷入沉思，眉头紧锁，却也一时想不到破局之策。
　　哪怕是主战派的北极熊代表，也一时间哑然，只因外域妖魔表现出的实力实在太强！
　　唯独高句丽代表，眼看众人都不说话，慌张道：“事到如今，已经没有其它办法了，使用蘑菇弹吧！”
　　此言一出，众人神情微微有些变化，却并不一样。
　　黑泽将军瞥了高句丽代表一眼。
　　一旦扶桑全面沦陷，那么下一个紧邻着的就是高句丽。
　　不过黑泽将军同时也明白，高句丽在这个会议室当中，根本没有发表意见的资格。
　　眼神看向沉默不语的龙腾代表。
　　“南宫君，不知你们龙腾的意见是什么。”
　　龙腾代表南宫正卿开口道：“这次危机，是全人类的重大危机，对方怀着最深的敌意而来，咱们也不能坐以待毙。我相信只要我们能够众志成城，必将可以击退强敌，还我河山！”
　　周围一圈代表集体翻了个白眼。
　　黑泽将军的脸显得更黑了。
　　合着让你发表一下意见，你就给我耍了个太极拳？
　　自由联邦代表忽然开口道：“依照我看，高句丽代表的意见就很好，特殊时期特殊应对，对待这些外域妖魔，已经没有必要再冠以国际条例的束缚了，完全可以使用蘑菇弹！”
　　欧罗巴连忙在旁边也附和道：“不错，现在外域妖魔大多集中在八代市，正好能够发射蘑菇弹，给予他们致命一击！”
　　八代市，便是被海啸摧毁的那座沿海城市。
　　已经化为一片废墟，即便再发射蘑菇弹，似乎也没什么。
　　但其实不然，因为这里面影响大了！
　　黑泽将军的本意，是想让各国增派援兵前来。
　　然而各国在看到了外域妖魔的强大之后，知道以现代化部队，即便再增派更多援兵也仍旧不是外域妖魔的对手。
　　除非堆人命！
　　现在唯一破局的办法，就只剩下使用人类的终极武器，蘑菇弹！
　　虽然幕府已经连续使用过两次蘑菇弹，但这次跟前两次可是有着很大区别的。
　　第一次是在公海之上，虽会对扶桑产生一定影响，但也不算大。
　　第二次是黑泽将军失了智，但也距离沿海还有一百海里。
　　饶是如此，八代市仍是被海啸摧毁，又被辐射覆盖。
　　影响极为深远。
　　但也不是没有再重新建设的可能。
　　可现在，是要直接在自己的国土上使用蘑菇弹啊！
　　蘑菇弹最为人所忌惮的，并非那恐怖的杀伤力和破坏力，反而是过量的核辐射！
　　目前人类并不能有效的消减核辐射，而核辐射本身想要自行消减又是一个极为漫长的过程 。
　　一旦对八代市使用蘑菇弹，那么这座城市也算是废了。
　　辐射将会使得那里成为一片死地，根本没有办法再去重新建设。
　　自由联邦代表看到黑泽将军纠结的面容，故作姿态的叹息一声：“黑泽将军，这也并非是我们大家想看到的事情，只是现在情况危急，如果不尽快下达决定的话，一旦外域妖魔蔓延开去，可就来不及了！”
　　虽然看着自由联邦代表那副虚伪的样子十分可恨，但黑泽将军同时也明白，他说的的确是事实。
　　“可是，还有不少幕府的勇士，在那附近顽强进行着战斗！我们怎么能放过他们？”
　　黑泽将军还想做最后的挣扎。
　　自由联邦代表也适时露出悲戚的表情：“黑泽将军所言不错，我们自由联邦的士兵，也有一些深陷其中，可为了大局着想，我相信他们会理解，会为了全人类而牺牲自我的。”
　　黑泽将军沉默良久。
　　最后拿起了桌子上的电话。
　　“扶桑已到了生死存亡之际，如果不能将这些外域妖魔驱逐，必将遭受有史以来最大的打击！”
　　“所以，我黑泽直也以幕府将军的身份发出命令，为了幕府的荣耀！即可对八代市发射一百万吨当量蘑菇弹！！”.


第244章



　　此时的顾青，则看着眼前的视频画面，紧皱眉头。
　　因为只单单从视频上来看，根本看不清外域妖魔当中有没有斩无双的存在。
　　距离这货返回崎山岛，已经过去两天时间。
　　可空间隧道不仅没有关闭，外域妖魔反而又开始了大举进攻。
　　如果不是魔佛如来能够感应到，斩无双现在还并没有死，顾青都以为计划已经失败了。
　　几乎在黑泽将军发出发射蘑菇弹命令的同时，调查局的情报网络也收罗到了这条消息。
　　顾青这次可有些着急了。
　　如果斩无双就身在八代市的话，万一被蘑菇弹给炸死了，那可就万事皆休了。
　　斩无双身上的铠甲，因为先后跟弗朗西斯，贺星洲还有魔佛如来交手，已经彻底崩碎。
　　防御能力大降。
　　而这一次黑泽将军发狠，直接发射了一百万吨当量的蘑菇弹。
　　其威力比之前在崎山岛的那一枚，还要更强一倍！
　　顾青连忙翻阅了一下之前妖魔刚刚跟统战盟交战之时的情报。
　　关于妖魔当中的强大个体，都是重点情报收集对象。
　　战报当中显示，当时除了大量蜥蜴人和黑甲兵卒外，还有五十名战将，以及八名统领。
　　这八名统领，全都身穿样式相似的铠甲。
　　并没有斩无双的存在。
　　让顾青不由得松了口气。
　　斩无双之前曾在云沧出现过，关于他的样貌和战力评定等等一系列的情报，全部都已经收录在了情报系统当中。
　　如果这一次那八名统领当中，有斩无双的存在，调查局的情报系统不可能捕捉不到这一点。
　　既然斩无双没有随着大部队出征，那么他要么还在崎山岛上，要么就是已经成功通过空间隧道，返回了妖魔界。
　　只不过现在崎山岛上，还有以断生君为首的三名亚君主，以及一名小君主。
　　也不知道斩无双能不能找到机会，关闭空间隧道。
　　这对他而言，是一个巨大的考验。
　　顾青摩挲着下巴：“或许我能从外围，给他创造一点机会．｀ 。”
　　哪怕黑泽将军再次发射了蘑菇弹，并且还是一百万吨当量的蘑菇弹。
　　顾青仍然认为这对外域妖魔而言，造成不了太大伤害。
　　顶多就是造成一些蜥蜴人和黑甲兵卒的伤亡。
　　如果运气好的话，说不定那五十名战将也会有一部分，阵亡在这颗蘑菇弹之下。
　　但对那八名统领级强者，肯定不会有什么实质性伤害。
　　因为他们已经知道蘑菇弹了。
　　只需要在蘑菇弹爆炸之前，快速远离火球半径和重型爆炸破坏半径，剩余的冲击波和辐射，基本就对他们造成不了什么危害了。
　　如果在他们不明白蘑菇弹是什么之前，凭借一百万吨当量蘑菇弹的威力，或许能杀死一些，重创一些。
　　但现在，他们已经吃过一次亏，并且知道了这是什么东西，对此有了基本了解。
　　那么这个人类的终极武器，对他们的威胁，就要小上太多了。
　　等这些家伙挨上一发蘑菇弹之后，肯定会再次对统战盟展开进攻。
　　顾青打算到时候让魔佛如来他们三个前去，不求杀伤敌人，只要牵制住对方的注意力。
　　最好是将那三名亚君主和一名小君主，都给吸引出崎山岛。
　　这样才能给斩无双创造机会。
　　只不过如此一来，也有些危险。
　　魔佛如来他们三个的实力，对付亚君主应当是没问题的。
　　但对上那位小君主，即便是顾青也没有十足把握。
　　按照顾青的想法，哪怕打不过，逃总逃得掉吧。
　　于是，便挥手将三人从眷族空间当中放出。
　　将自己的想法跟三人说了一下，便让三人即可出发，前往扶桑。
　　.............
　　与顾青所想一样。
　　当蘑菇弹还没有被成功引爆之前，八名统领就已经发现了它。
　　幕府在八代市上空一千五百米位置，进行了引爆。
　　瞬间，天地都为之一暗。
　　彷如天倾一般。
　　下方原本就破败不堪的城市，瞬间被夷为平地。
　　数十公里范围内所有一切，悉数化为残渣。
　　经受过海啸袭击，还有外域妖魔入侵，这里虽然只剩下一片废墟。
　　但多数还能保留着现代文明的样子。
　　大厦虽然倒塌，但也能看出原本建筑的模样。
　　可这一枚蘑菇弹投放下来，瞬间形成的强大超压，直接将所有坚固的钢筋混凝土，化为碎渣。
　　紧跟着，剧烈的冲击波，将一切全部吹散。
　　形成一场无与伦比的风暴。
　　没来得及逃走，暴露在这场超压冲击波之下的所有外域妖魔，哪怕是战将级别的存在，也是瞬间惨死当场。
　　烟尘散去之后，原地仍旧是留下了一个接近三公里的巨大凹坑。
　　土地都化为焦黑色，引爆瞬间的高温使得这里化为一片结晶体。
　　哪怕是躲过了(李诺的)爆炸中心的外域妖魔，也很难顶得住迅速扩散的冲击波，以及光辐射。
　　只可惜，黑泽将军这次伤敌八百，自损一千的攻击，也仅仅只是铲除了一些蜥蜴人兵卒罢了。
　　因为有八名统领级强者的预警，五十名战将及时四散而逃，最终仅仅阵亡了十一名，剩下三十九名虽有一半负伤，但也无伤大雅。
　　至于八名统领，也仅有两名因为距离太近，跑的太慢，而被波及。
　　只是受了些轻伤杠。
　　当魔佛如来三人抵达的时候，这里漫天飘散着如柳絮一般的黑色尘埃。
　　有些地方，还下着酸雨。
　　到处都是黑色与灰色的死寂景象。
　　三人并未贸然下落，而是身处万米高空之上，静静观察着这一切。.

第245章



　　幕府将军的举动，成功惹怒了这些外域妖魔。
　　在蘑菇弹爆炸当中存活下来的外域妖魔，并未返回崎山岛。
　　反而向着周围扩散出去。
　　三十九名战将，率领着剩余的少量黑甲兵卒与大量蜥蜴人，分散而去。
　　展开了对人族的报复。
　　只要是活着的生命，当场格杀！
　　无论是统战盟的士兵，还是扶桑的无辜百姓。
　　而八名统领级强者，则亲自向着统战盟所在的城市飞去。
　　然而就在这时，片片粉色花瓣在空中飞舞。
　　八名统领立刻顿住身形，警惕的环顾四周。
　　很显然，在一片刚刚经历了核爆的死寂世界当中，竟然出现这一幕，绝对是不合常理的。
　　果不其然，下一刻，一道人影飘然而下。
　　健壮的身躯暴露在空气当中，胸前粉色花纹印记显得极为独特。
　　无视重力的琉璃彩带缠绕在臂膀上漂浮。
　　一双孤傲的眸子随意扫视了一圈。
　　轻声道：“你们一起上吧。”
　　炎徒是除了斩无双之外，另一名常年镇守在空间薄弱点外的天魔族。
　　他浑身笼罩在暗红色的铠甲当中。 
　　持着两柄弯刃。
　　上前道：“你看起来，不像是人类。”
　　杀心观音：“我奉吾主之命，前来斩杀你们，是否人类并无关系。”
　　身后穿着蓝色铠甲的湛摩，被杀心观音的态度所激怒：“狂妄！”
　　当即一抖手中蓝色长枪，狠狠向前洞穿过去。
　　杀心观音随手施展印法-智拳印，湛摩只觉得自己这一枪，竟好像被固定在原地，费尽九牛二虎之力，才堪堪向前移动分毫。
　　不止是他，包括炎徒在内的另外七名统领，也顿时感觉如陷胶漆一般。
　　心中一惊，知道眼前此人绝非好相与的！
　　..........
　　另一边。
　　统战盟扶桑临时指挥部当中。
　　投放蘑菇弹之后，会议室内的所有人，就都陷入沉默当中。
　　全都眼睛不眨的盯着大屏幕。
　　剧烈的爆炸，映照在每一个人的瞳孔当中。
　　然而每一个人心中所想，却全都不一样。
　　黑泽将军双拳紧握，这一次不管胜利与否，他扶桑都已经付出了沉重的代价！
　　通过卫星观看这朵蘑菇云，更显壮观。
　　核爆之后的八代市，在场众人对那惨烈的景象都倒吸一口凉气。
　　然而，看到外域妖魔仅仅在爆炸当中，阵亡了几千头蜥蜴人，外加数百黑甲兵卒，以及十一名战将之后。
　　全都心中一沉。
　　因为那八名统领，竟然一个都没死！
　　黑泽将军不敢置信，在付出了那么大的代价之后，这八名统领竟然一个也没有被杀死！
　　甚至连战将都仅仅阵亡了十一个。
　　这是他无法接受的事情。
　　然而紧跟着，外域妖魔的举动更令他出离愤怒。
　　因为三十九名战将，竟然率领着剩余的两千多蜥蜴人，分散成十几个小部队，对扶桑百姓展开了血淋淋的报复行动！
　　那八名统领也已经追在撤退的统战盟士兵后面，向隔壁的熊本市移动了。
　　门户被打开，一名大臣着急道：“将军！赶快下达命令吧！”
　　一旦让他们抵达熊本市，必将造成更大的破坏。
　　就在黑泽将军打算豁出去，再次发射更大当量蘑菇弹时。
　　忽然有人出声道：“等等！”
　　众人转头看去，只见出声的正是龙腾代表南宫正卿。
　　南宫正卿指着大屏幕：“事情或许还 有转机。”
　　众人纷纷扭头看去，只见飘洒的花瓣环绕下，杀心观音出现在八名统领面前，将其拦下。
　　.............
　　顾青之所以派杀心观音上阵，主要目的并不在于杀死这八名统领。
　　而是在于将崎山岛上那三位亚君主引出来。
　　为斩无双创造机会。
　　而现在，八名统领所率领的外域妖魔，在跟统战盟的军队交战当中，占据上风。
　　步步紧逼，并且开始屠杀平民，也给了顾青出手的机会。
　　不会引起那位小君主强者的警觉。
　　湛摩仍然在努力挣脱智拳印带来的空间束缚。
　　杀心观音却已经上前来，一只手搭在了刺出的长枪上面。
　　“既然你这么愤怒，那我就让你冷静一下吧。”
　　嘭！
　　杀心观音骤然发力。
　　湛摩竟毫无反抗之力的被击打出去，坠落向地面。
　　地面在湛摩接触到的前一刻，化为一片不规则冰晶。
　　而湛摩，则完全融入其中，好像进入到了另一个世界。
　　这里到处都是呼啸冷冽的狂风。
　　四周一片苍茫白色，冰天雪地。
　　接下来令湛摩惊骇的事情发生了，哪怕以他的实力，在这里竟然还能感觉到寒冷！
　　并且这种情况，随着时间越长，感触越深！
　　抬头看去，天空当中一片不规则形状，可以由此看到外面属于八代市残破的景象。
　　湛摩知道，那里是返回现实世界的出口！
　　于是飞身而起，然而不管他怎么飞，出口却好像永远距离他那么远。
　　这也代表他永远都摸不到。
　　并且随着时间推移，周围似乎更冷了。
　　现实世界当中。
　　杀心观音悬浮在半空，低头看了一眼那不规则冰晶。
　　“在寒冰地狱当中挣扎吧，你将品尝到灵魂冻结的滋味儿。”
　　杀心观音的骤然发难，让剩余几名统领心中皆是一惊。
　　炎徒浑身爆发出澎湃的热量：“诸位，敌人强大，请联合对敌！”
　　杀心观音眉目之间，出现一丝惊奇。
　　“哦？有意思。”
　　只见炎徒集合其余六名统领的实力，积蓄的能量猛然爆裂。
　　一股冲击波向外扩散，同时也冲散了杀心观音的空间凝滞。.



第246章



　　实际上，杀心观音要硬碰硬，解决掉这些统领级强者，还是需要费点功夫的。
　　但他更擅长施展术法，以术法对敌，就容易许多了。
　　闪身避过炎徒的弯刀，抬手接住凯门的重锤。
　　猛然一挥，凯门连带手中重锤，竟然被他~甩飞出去。
　　嘭！！
　　将一片残桓断壁撞碎。
　　却并未落到地面上。
　　反而只听‘噗通’一声！
　　凯门落-进了一口铜锅当中。
　　四周锁链捆绑，将铜锅固定，下方则燃起熊熊-火焰。
　　不多时，铜锅当中的热油便开始沸腾。
　　“啊！！”
　　凯门整个身体浸泡在沸腾的热油当中，被烫的哇哇大叫。
　　以他的视角看向周围，彷如置身于一片热油海洋当中。
　　视线尽头明明就是铜锅的边缘，却无论怎么游也游不过去。
　　杀心观音清冷的声音传来：“赏赐你，油锅地狱！”
　　言罢，转头看向剩下的六名统领。
　　“不知道你们，想去哪一个地狱？”
　　六名统领面面相觑，全都不由得打了一个寒颤。
　　实际上，这当然不是真正的地狱，只是杀心观音以神力所凝聚的术法。
　　其威力，也并不足以真的杀死这些统领级强者。
　　但却可以暂时将他们困在其中。
　　并且赋予非常大的折磨和伤害。
　　这种遭遇，对他们而言也同样是种羞辱。
　　仅仅只是转眼间，便有两名统领级强者被制服。
　　剩余六人也忍不住升起了退堂鼓。
　　可杀心观音明显不打算放过他们。
　　瞬间冲上前去。
　　不多时，这六名统领级强者也都被困在各个地狱之中。
　　炎徒更是遭受到了炮烙之刑。
　　一根被火焰燃烧到赤红的荆棘铜柱，竖立在高台上。
　　数道黑铁锁链，将炎徒牢牢捆绑。
　　束缚在铜柱上。
　　炎徒甚至发现，自己身上的铠甲都消失了，整个身躯完全贴合在荆棘铜柱上。
　　响起铁板鱿鱼一般的‘滋滋啦啦’声音。
　　甚至还冒起阵阵白烟。
　　...........
　　江户城
　　统战盟扶桑临时指挥部当中。
　　一众各国代表已经瞪大了惊诧的双眼。
　　没想到，将他们各国军队打的节节败退的八名统领级妖魔。
　　竟然如此轻易栽在这人手中。
　　黑泽将军激动道：“我知道了，他一定是伟大的天照大神！天照大神不会抛弃他的子民！”
　　北极熊代表忍不住吐槽道：“据我所知，天照是女的吧？”
　　黑泽将军一愣，笑容凝固在脸上。
　　欧罗巴代表道：“一定是我们欧罗巴的神！”
　　北极熊摆手道：“省省吧，你们那的神能挺过诸神黄昏再来说话吧。”
　　欧罗巴代表一愣，笑容凝固在脸上。
　　高句丽代表兴奋道：“那一定是我们高句丽的神！”
　　北极熊代表：“寒冰地狱，拔舌地狱，油锅地狱，甚至还有炮烙之刑，这些似乎是龙腾具备的特色吧？”
　　高句丽代表一愣，笑容凝固在脸上。
　　北极熊代表环顾一圈：“另外，高句丽有神吗？你们谁听说过？”
　　诸多代表默然不语，假装没有听到也没有看到。
　　黑泽将军与欧罗巴代表，对北极熊代表怒目而视。
　　似乎在说，你是专门来拆台的吧！
　　高句丽更是震声道：“胡说！高句丽怎么可能没有神！连宇宙都是我们高句丽神创造的！”
　　北极熊代表完全无视了他们。
　　这时，自由联邦代表缓缓出言道：“据我所知，龙腾的修行界当中，似乎并不存在这一号人物，而龙腾的阴间，也早就已经消失了。”
　　说着，看向南宫正卿。
　　其余代表也全都顺着他的目光，看向南宫正卿。
　　南宫正卿察觉到所有人的目光都看向自己。
　　虽然心中也是没底，但却仍旧面上丝毫不显。
　　高深莫测的笑了笑。
　　耸肩道：“龙腾地大物博，能人辈出，有强者隐于深山，就算是我们也很难探知得到。”
　　北极熊代表却开心道：“不管他是谁，至少他是站在咱们这一边的，有如此实力强大之人出手，必将能够铲除这些外域妖魔！”
　　黑泽将军也随之露出喜色。
　　可南宫正卿却眉目严肃的摇了摇头：“不要忘了，之前卫星还观察到，在崎山岛上仍旧有一些外域妖魔没有动身。”
　　高句丽代表惊诧道：“这些妖魔已经如此强大，就连咱们人类赖以生存的现代化军事武器，都对他们产生不了太大效果，哪怕是蘑菇弹都不能灭杀，怎么可能还有比他们更强的存在？”
　　自由联邦代表瞥了他一眼，嗤笑道：“井底之蛙，难道你忘记之前杀死八岐大蛇的那两个人了吗？”
　　高句丽想要反驳，但看到是自由联邦代表，却又不敢。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　只是张了张嘴。
　　就在这时，南宫正卿忽然出声：“都别吵了，局势似乎又出现了新的变化。”
　　...............
　　八代市。
　　随着一声爆响。
　　沸腾的油锅忽然炸裂。
　　最终化为点点荧光消散。
　　凯门从其中出现，半跪在地上，大口大口喘着粗气。
　　好像心有余悸。
　　而这，仅是一个开端。
　　接下来，各处术法构建的地狱，悉数爆破。
　　被困在其中的统领也全都得以脱困。
　　最后一个脱困的是炎徒。
　　不过他还算好一些，至少能够勉强站立在原地。
　　并且身上的铠甲也重新出现了。
　　仔细看去，铠甲上面一丝伤痕也没有。
    ..... ......... ...
　　可被铠甲覆盖的身躯上，却又有着切实的烫伤。
　　啪！啪！啪！
　　一阵鼓掌声传来。
　　“好手段，当真好手段！”
　　一名身穿绸缎长袍，头戴玉冠的男子出现。
　　他的相貌与人类几乎无异。
　　杀心观音双眸稍显慎重，凝视向他。
　　能于无声之间，将这八名统领全部救出。
　　足可见此人的实力。
　　来人对杀心观音微微行了一礼。
　　道：“自我介绍一下，鄙人断生君，不知阁下怎么称呼？”
　　杀心观音抱膀而立。
　　冷傲神情不减分毫：“杀心观音。”
　　就在这时，一道怒斥之声响起：“一群废物！”
　　声音当中似乎带着特殊的力量。
　　八名统领迅速恢复常态，汇聚到一起，然后归拢到那人身后。
　　杀心观音看向那人。
　　只见此人身穿一套精致战甲，比炎徒他们那种样式统一的铠甲，更为华贵和精致。
　　身高大约两米，手中持着一柄暗金色的长戟。
　　整个人显得神武不凡。
　　另一边，却出现一名身形佝偻的老者。
　　穿着一件长袍，行动间，袍子就在满是黑灰的地面上拖动。
　　却离奇的一丝尘埃也没有沾染上。
　　断生君面含笑意的对杀心观音道：“介绍一下。”
　　说着指向身穿战甲之人：“这位是戟武兵祸。”
　　随后又指向那名老者：“这位是非耄老人。”
　　言罢，抬头道：“另外，上面的两位，不打算下来一起打个招呼吗？”十.

第247章



　　杀心观音虽足够自傲，但却并不自大。
　　在看到眼前这三位的时候，便知道他们并不比自己要弱上分毫。
　　断生君看似温和，却深不可测。
　　而威势无双，浑身散发着强大压迫力的戟武兵祸，更是时刻告诉别人自己有多强！
　　至于佝偻着身躯的非耄老人，给杀心观音的感觉，却好像一个黑洞般，初看一片漆黑，看不真切，其中却蕴含着无尽的凶险与神秘。
　　远在云沧市的顾青，也忍不住倒吸一口凉气。
　　这三位，便是崎山岛上一直没有出手的三位亚君主级强者了。
　　其中断生君更是斩无双的顶头上司。
　　原本就镇守在妖魔界当中，对应崎山岛那处空间薄弱点的地方。
　　而其余两位，则是在打通空间隧道之后，第一批赶到的天魔援军。五九三
　　被一位小君主级强者带领。
　　只这三名亚君主级强者，就拥有如此威势，可想而知那位小君主该有多强。
　　不过现在，断生君三人已经被杀心观音他们吸引了出来。
　　只剩那名小君主强者，肯定也时刻关注着这边的战场。
　　希望能够给斩无双制造出足够的机会吧。
　　若是能够顺利关闭空间隧道，他们就只需要想办法将眼前这些外域妖魔击杀。
　　可若是无法关闭，后续将还会有更多强大的外域妖魔，入侵进蓝水星来。
　　八代市。
　　魔佛如来与守门人从高空当中降下。
　　站在杀心观音身边。
　　“小僧魔佛如来，旁边这位施主名为守门人。”
　　三人与三人相对而立，呈现对峙之势。
　　至于戟武兵祸身后那八名统领，跟他们六人完全不是一个等级的存在。
　　此时各个身负伤势，完全形成不了威胁。
　　断生君眼神在三人身上环视一圈，道：“我很好奇，根据我的了解，这个世界当中并不存在如你们三位这般强大的个体。”
　　杀心观音道：“这个世界的水很深，你们不该来。”
　　断生君竟然叹息一声，略微惆怅道：“这个世界看起来是那么的弱小，然而在外层空间当中却拥有那么多强者，我们早已领教过厉害，只可惜........”
　　断生君摇头感叹了一下，却并没有继续说下去。
　　杀心观音：“你们可以选择退走，我们自当互不侵犯。”
　　断生君苦笑道：“那是不可能的，我们大家都已没有了退路。”
　　戟武兵祸手中长戟一挥，声音雄厚而深沉：“多说无益，手底下见真章吧！”
　　杀心观音还想套出更多情报，并没有理会戟武兵祸，而是凝视着断生君。
　　“蓝水星资源稀缺，地域有限，我实在想不到你们为什么会如此看重这片世界。”
　　断生君摆手道：“你不用多问了，不过我倒是想要知道一下，你们三个是从哪里来的，是这个世界当中的人，还是某处外层空间当中的存在？”
　　说着，眼神在三人身上扫视了一圈，定格在守门人身上：“哦抱歉，你应当是来自天堂吧，真是失敬。”
　　守门人对此并未否认，一双眼眸当中只有无尽的冷漠，不含有任何感情色彩。
　　杀心观音道：“若你能回答我的问题，我自是也可以回答你的问题。”
　　就在这时，一道苍老的声音传来：“断生君，没有必要了，不管怎么样，最终都会成为敌人的。”
　　杀心观音秀眉微蹙，眼神投向说话的非耄老人。
　　断生君听闻此话，叹息一声：“您说的不错，依照目前的形势，之前的协议恐怕会因此作废掉，的确没有必要再多说什么了。”
　　嗡！！
　　就在此时，戟武兵祸浑身燃起一股跳跃如火焰般的气势，甚至引得周围空间都显得微微有些扭曲。
　　长戟之上，同样燃起紫色的光焰。
　　一步踏出。
　　“战斗与杀戮，才是解决问题的最好手段。”
　　唰！
　　戟武兵祸骤然出手，快到肉眼完全无法捕捉到。
　　然而他的速度快，有人的速度却也完全不弱于他！
　　铮！！
　　金铁交击之声向外扩散。
　　燃烧着熊熊火焰的圣剑，架住了劈斩而来的长戟。
　　守门人率先出战。
　　与戟武兵祸交手！
　　..........
　　统战盟扶桑临时指挥部。
　　“开打了，开打了！！”
　　北极熊代表兴奋道：“三对三，不知道究竟哪一边会赢啊！”
　　旁人不明白魔佛如来三人的来历，可南宫正卿是知道的. .......
　　这三位全都是来自龙腾帝国。
　　确切的说，是来自龙腾帝国的顾青手下。
　　虽然顾青的资料被调查局加密，成为最高等级。
　　不过南宫正卿地位不俗，也是具有权限查看的。
　　神情凝重的紧盯着屏幕。
　　自由联邦代表在看到守门人的时候，神情却有些微微不自然。
　　当时在全世界直播轰杀八岐大蛇的时候，守门人与魔佛如来第一次亮相登场。
　　就展现出了无敌的姿态。
　　当时因为守门人的外形，所有人都认为他是天使。
　　自由联邦内更是掀起一股宗教热。
　　许多信徒都更加虔诚了许多。
　　就连联邦政府当中许多人，也是这么认为的。
　　可是，当联邦大总统去慰问教廷教宗之时，提到了这个问题。
　　却被教宗否认。
　　声称那只是一个伪天使，根本就不是真正的天使。
　　听闻这个消息，联邦大总统可谓是惊讶至极。
　　不过事后，他就封锁了消息，没有被扩散出去。
　　但在联邦当中身居要职的一些官员，对此事还是知道的。
　　比如这位自由联邦的代表。
　　就在这时，门户再次被推开。
　　一名大臣神情焦急的对黑泽将军道：“将军，熊本市要危险了！”
　　黑泽将军在看过战报之后，面色也跟着阴沉下来。
 
　　先前在蘑菇弹之下未死的妖魔，全都分散开去，对人类展开了报复。
　　然而即便没有了统领级强者，兵力被削弱并且分散之后，对方仍然能够凭借高机动特性，保持足够的优势。
　　不跟统战盟的坦克和大规模士兵硬碰硬，反而选择屠杀无辜百姓。
　　使得统战盟也非常无奈。
　　黑泽将军愤怒道：“蘑菇弹消灭了近乎一半的敌军，连那八名最强者，都被牵制住，可即便如此，你们也无法取得胜利吗！”
　　大臣无奈道：“将军息怒，敌方实在太过狡猾，我们的士兵又要确保平民转移，不被误伤，受到很大的限制，许多威力强大的武器都没有办法使用，而普通枪械的伤害对这些外域妖魔根本没有效果。”.





第248章



　　如果仅仅只是那些战将所率领的兵卒，熊本市当中驻扎的军队还能支撑抵抗一下。
　　给市民争取撤离的时间。
　　然而正所谓福无双至，祸不单行。
　　接下来一条消息，更是让黑泽将军顿感雪上加霜！
　　因为那八名统领，也离开了八代市。
　　向着熊本市而去。
　　那些普通的妖魔兵卒，还能依靠统战盟的军队抵抗一下。
　　如果这八位强者也抵达，仅靠统战盟的剩余兵力，对他们根本就形成不了任何威胁！
　　别看他们八位在杀心观音手中，好像毫无反抗之力般被蹂躏。
　　那主要有两个原因，一是因为杀心观音本身就比他们实力更强。
　　二则是因为杀心观音所使用的术法，他们之前并未接触过，所以一时间吃了亏。
　　至于黑泽将军，之前统战盟军队在八代市制造钢铁防线，抵御妖魔入侵的17时候，他可是见识过这八名统领实力有多强的。
　　地面上安装的反空火箭炮，哪怕是覆盖式的轰炸，都没有对他们八个产生有效伤害。
　　派遣出的战斗机群，更是因为灵活性远不足他们，而被吊打。
　　黑泽将军返回会议室，看向卫星监控画面。
　　果然，此时不止守门人与戟武兵祸交起手来。
　　就连剩余几人，也全都没有闲着。
　　魔佛如来对上了非耄老人。
　　杀心观音对上了断生君。
　　分成三处战场。
　　所造成的威势极为强大，随手施为，都不亚于导弹轰击。
　　然而将卫星监控放大，却发现此时的八代市当中，除了他们六人之外，根本没有其他人了。
　　那八名统领强者，在他们交手之后，便离开了八代市。
　　好像大臣所说那样，向着熊本市而去！
　　会议室当中的众代表，也察觉到了这一现象。
　　顿时心中均是升起了各自的小心思。
　　熊本市虽距离江户城不近，他们暂时来说是安全的。
　　可依照现在这个情况，终有一天妖魔是会杀到江户城来的。
　　到时候他们就危险了。
　　...............
　　八代市。
　　“武道・紫极魔杀！”
　　轰！！
　　随着一声爆响。
　　本就化为废墟的都市当中，出现一道长达数百米的沟壑。
　　身处半空当中的戟武兵祸收回手中长戟，沉声道：“有点本事，你值得让我认真起来了。”
　　沟壑尽头，一道光芒将守门人笼罩其中。
　　戟武兵祸的攻击虽强，但守门人在施展‘神圣守护’的时候，能够消减敌方百分之九十的攻击力。
　　堪称效果变态的防守技能。
　　所以并没有受到什么实质性的伤害。
　　守门人不甘示弱，背后光翼一振，再次飞冲上来。
　　唰！！
　　燃烧着堪比太阳温度的火焰圣剑，将空气都灼烧的散发扭曲波纹。
　　向着戟武兵祸斩去。
　　两者都是擅长近战，硬碰硬的强者。
　　每一击都毫无花哨，却威力十足。
　　仅仅只是兵器碰触，爆发的震颤之声，便足以让周围破损的钢筋混凝土化为粉碎。
　　幸好这座城市，已经千疮百孔，并且早就无一个活人。
　　否则仅仅他们两个交手，所溢散而出的余波，就足以摧毁整座城市，杀死成千上万的平民百姓。
　　虽然此时，整座城市都笼罩在强烈的辐射当中。
　　这对普通人来说，拥有着致命威胁的东西，对他们六人，却根本没有影响。
　　守门人与戟武兵祸之间的交手，伴随着大量剧烈的碰撞，战场转移也很快。
　　不多时，便来到了八代市边缘。
　　这里周围没有了废墟一般的都市，取而代之的是梯田和农家屋舍。
　　圣剑上所附加的火焰伤害，使得戟武兵祸露出了一丝破绽。
　　守门人冷漠的眼眸当中微微一闪，抓住了这丝机会。
　　神圣裁决！
　　以天父之名，对敌人发出神圣的裁决之力。
　　能使敌人所承受的伤害增倍。
　　轰！！
　　戟武兵祸哪怕以手中暗金长戟抵挡住这一击，却仍是感觉一股无与伦比的庞大力道盖压下来。
　　身躯骨骼都发出难以承受的爆鸣声。
　　瞬间破开音障，戟武兵祸以超越音速的速度，被从空中击落而下。
　　随之落入一片梯田当中。
　　整个人好像被射入嫩豆腐块当中的一粒钢珠。
　　瞬间深陷其中。
　　并且以他为中心，方圆五公里之内，冲击波形成一道翻涌的波浪，向外扩散而去。
　　在田地当中，掀起一道高达七八米的土浪。
　　土浪所过之处，皆化为一片狼藉，好像被无数头牛犁过一般。
　　沿途的房屋瞬间破碎，变成残渣被土浪所卷裹，冲向远处。
　　然而就在土浪都还没有消弭的时候，守门人忽然感受到身后传来极致的威胁。
　　“兵道・金蝉脱壳！”
　　即便是守门人，都没想到 戟武兵祸竟然能在瞬间，出现于自己身后。
　　一时不察，根本没来得及抵挡。
　　便只觉后背，狠狠挨了一记重击。
　　嘭！！
　　整个人瞬间迸飞而出。
　　..........
　　身在云沧当中的顾青，也跟着紧皱眉头。
　　因为除了守门人这里之外，其余两处战况也不容乐观。
　　看样子，这一次他是的确遇到真正的敌手了。
　　原本顾青还觉得，凭借守门人三人的实力，对付这三名亚君主级强者，应当没有问题。
　　真正需要忌惮的，是那名始终镇守在崎山岛当中的小君主级强者。
　　却没想到，亚君主级强者比之统领级，简直就是一个天上一个地下！
　　完全不是一个档次的。
　　实力之强，哪怕是守门人也吃了一个闷亏。
　　虽不至于不敌，但继续战斗下去，只怕也是一场苦战！
　　顾青的心，也不由得提了上来。
　　这还是守门人他们三个眷族，自从被创造出来以后，所要面临的一次最大考验！
　　在以往时候，往往根本没有能够让他们发挥出真正实力的对手。
　　而这一次，亚君主级强者所展现的力量，终于能让他使出全力了！.


第249章



　　另一边。
　　杀心观音与断生君对峙而立。
　　风吹过，飘荡着如柳絮一般的黑灰。
　　然而两人周却始终保持着无比洁净。
　　不管是杀心观音还是断生君，全都一尘不染。
　　跟身处的这片死寂世界，显得格格不入。
　　杀心观音是有些洁癖加强迫症的，对周围的环境早已经有些不耐。
　　心中的厌烦让他微微有些烦躁。
　　“尽快结束吧！”
　　“印法-内缚印！”
　　此印法能瞬间提升自身速度。
　　让杀心观音身形快如闪电，犹如隐形一般。
　　瞬间消失在原地。
　　断生君却微微向后一退，竟然完美躲过杀心观音的一击。
　　然而这仅仅只是前奏罢了，接下来迎接他的，将是如狂风暴雨般的攻击。
　　杀心观音虽然擅长术法，但本身肉搏实力同样非常强大。
　　身为天众，强壮的肉身实力乃是基础。
　　倏然。
　　一只洁白如玉的拳头，避过如暴雨般的攻击。
　　深入进杀心观音胸前。
　　嘭！
　　一道粉色光幕出现。
　　却被这只拳头击碎。
　　然杀心观音也借此机会，成功躲过拳头的攻击。
　　只不过如此一来，刚刚连贯的攻势，就被打断了。
　　断生君依旧一副儒雅随和的模样。
　　轻声道：“杀心观音，你太着急了。”
　　说着，猛然挥手一击。
　　“气之刃・绝命断生！”
　　唰！
　　一道半透明光斩划过。
　　杀心观音被断生君说教，眼眸当中闪露浓浓杀机。
　　冷哼一声。
　　“印法-独孤印！”
　　此印法乃是主防御，拥有着铁璧铜墙，不动如山，刀枪不入，水火不侵的功效。
　　然而下一刻，杀心观音却心中警铃大作！！
　　那是因为印法-外缚印起了作用。
　　这门印法，乃是拥有着主感应的功效，能够趋吉避凶！
　　杀心观音虽性格冷傲，却并不盲目自大。
　　在与断生君交手之前，就已经对自己暗中施展过外缚印。
　　使得自身感应能力大大增强！
　　此时感应到极致危险，当即闪身避过。
　　果不其然。
　　下一刻，杀心观音便发现，自己使用独孤印所布置的防御光罩，竟然被对方瞬间切开。
　　光斩余势不减，将数十米外一栋六七层的残破楼房，从中间切成两半。
　　“好强．｀ ！”
　　即便是杀心观音，心中也不由得暗自惊叹。
　　竟然不止瞬间破了自己的独孤印，余势更将一栋楼房从中斩成两半。
　　这个断生君，出手如此犀利，可一点都没有看上去那般好相与！
　　“哦？”
　　断生君对于杀心观音竟然能躲过他这一击，也感到有些意外。
　　杀心观音微微闭上双目，深呼吸一口气。
　　随后再次睁开，眼眸当中已经归于平静。
　　实际上，断生君虽强，却也不会强到足以碾压杀心观音。
　　只不过先前，杀心观音因为周围环境等原因，心态有些不稳。
　　瞬间被断生君敏锐的捕捉到。
　　也正是因此，才使得杀心观音差点甫一交手，便受到伤势。
　　一步差，步步差。
　　若当真被断生君得逞，两人之后的交锋，杀心观音再想挽回颓势就很难了！
　　嘴角勾起一丝充满冷意的浅笑：“断生君，你的确是个麻烦的对手。”
　　断生君看出杀心观音状态已经找回，不由得可惜道：“你也不差。”
　　倏然！
　　杀心观音连施印法。
　　印法-魔空印！
　　印法-智拳印！
　　断生君正想应对。
　　却只觉身躯一沉。
　　骤然间，向着地面落去。
　　那是因为在刚刚杀心观音施展出魔空印之后，作用于断生君的重力被瞬间放大上万倍！
　　断生君就好像在毫无准备的情况下，背负上了一座山峰的重量！
　　自然维持不住飞行状态，向着下方跌落。
　　就在断生君适应重量，想要反冲回来的时候。
　　却忽然发现，周围空间变的格外黏稠，就好像深陷泥沼一般，有力使不出。
　　这乃是智拳印带来的效果，封禁闭，气生于内而活于野，遮天盖地网罗十方。
　　智拳印可以封闭周围空间，使得敌人如陷胶漆，自然能够任由杀心观音施为。
　　接连两门印法，就是为了将断生君的行动能力限制住。
　　而断生君也意识到了这一点。
　　杀心观音费了那么大力气，必定还有更加强力的杀招在后面等着。
　　即便是他，眼眸当中也露出慎重之色。
　　明白沉下心来的杀心观音，将展现出自己真正的实力！
　　对于杀心观音那层出不穷的手段，更是让他心中忌惮万分！
　　因为他根本不知道，下一刻，杀心观音会使出怎样强力的招式来对他展开攻击。
　　不过很快他就知道了。
　　只见杀心观音身处半空当中。
　　低头凝望落在地上的断生君。
　　以断生君为中心，周围方圆百米之内所有东西，都被魔空印所携带的强大重压，挤压成了细细的齑粉。
　　杀心观音深知断生君实力之强。
　　不可轻易懈怠。
　　两门印法连施，也只能困住他些许片刻罢了，必须要抓紧机会！
　　当即催动体内神力。
　　“．「十阳焚天转轮印！”
　　倏然。
　　天空当中好似出现了十颗绽放着炙热光芒的太阳！
　　将刚刚经历过核爆，而充满死寂的黑灰色世界，完全照亮！
　　下方正在试图挣脱束缚的断生君，自然也感觉到了这股炙热的温度。
　　心中顿时一惊！
　　“不好！！”
　　全力催动体内力量。
　　周身弥散起无穷气机，这些气机彷如化为最锋利的刀锋。
　　将周围空气都切割的‘滋滋’作响。
　　地面更是出现道道深浅不一，纵M交错的沟壑！
　　智拳印带来的空间凝滞，哪怕如胶漆一般，竟也被这股气机所切割。
　　不过好在还有魔空印所带来的强大重压。
　　使得断生君一时间仍然不能快速移动。
　　但也已经可以小幅度动作了！
　　就在这时。
　　杀心观音的攻击也已经来临。
　　十枚燃烧着澎湃火焰，散发炽亮光芒的太阳。
　　相继被投放下去。
　　无穷澎湃的(李诺好)气浪翻涌。
　　将原本沉寂在地上的黑灰，又给激起，漫天飞舞。
　　轰！！！
　　轰！！！
　　轰！！！
　　.......
　　其威力之强，完全不亚于蘑菇弹爆炸。
　　让身处会议室当中的各国代表人，全都看呆了。
　　不止是他们，现在全世界利用卫星正在关注这边战局的人，也全都看呆了！
　　这一次虽没有人直播，但观看人数仍旧不少。
　　全世界的卫星，都将目光投放在这里，然后将画面转播出去村。
　　“好...好强....”
　　“这完全就是...就是人形自走蘑菇弹啊！”
　　“这是神才能拥有的力量！他一定是一位神o！”
　　“虽然没有辐射，并且影响范围也不如蘑菇弹，但是爆炸中心的超高温和重压，已经不亚于蘑菇弹了.....”
　　“我们的道路，真的是正确的吗？科技的力量，真的可以匹敌神明吗.....”.

第250章



　　八代市港口。
　　这里虽然因为距离市区较远，并未受到太多来自蘑菇弹的波及。
　　却因为紧邻八代海，从而被之前那场覆盖全城的庞大海啸，给完全冲垮。
　　自那之后，扶桑幕府便并未对八代市再进行重建。
　　而是将所有存活下来的市民，紧急疏散到其它地方。
　　在建立防线的时候，也并未选择这里，因为沿海的关系，这里的辐射还是超标的。
　　统战盟在建立防线的时候，选择了海岸线向后十几公里的地方。
　　直到检测辐射低于临界值。
　　所以，这里还保持着当初被海啸冲毁的景象。
　　此时，在港口上空当中。
　　两道身影对立。
　　其中一个留着锃亮的光头，面容却极为俊俏。
　　身穿洁白僧袍，赤着一双脚。
　　双手合十，不悲不喜。
　　另一人，整体笼罩在袍子当中，身形佝偻。
　　看起来似乎只是一位孱弱的老人。
　　就在这时，远处升起一团炽亮光芒。
　　十颗巨大的火球，彷如十颗太阳一般横空出现。
　　然后相继投下。
　　爆发出一阵连绵不断的轰隆巨响。
　　虽距离较远，声音却仍 旧好像在耳边炸起。
　　地面上都好像发生了剧烈的地震一样，一些本来就有些倾斜的建筑，更是支撑不住，彻底垮塌。
　　激荡起阵阵烟尘。
　　冲击波激荡起的气流，扩散过来。
　　吹鼓的两人衣袍，猎猎作响。
　　魔佛如来：“无量寿佛，施主，放下屠刀立地成佛。”
　　“嘿嘿嘿....”非耄老人发出一阵难听的笑声。
　　道：“小和尚，你体内潜藏着令人心惊的魔性，却在这里劝人成佛，不安好心呐！”
　　魔佛如来：“既如此，不若施主认真与小僧做过一场如何。”
　　先前魔佛如来已经与非耄老人交手过一段时间。
　　可非耄老人虽外表看起来龙钟老态，实际上行动却极为灵活！
　　竟每每从魔佛如来的攻击当中溜走。
　　双方一路战到港口，魔佛如来虽表面仍旧无悲无喜，实际上心中却是有些不爽的。
　　魔佛如来属于典型的表里不一那种。
　　表面上一直展现的都是佛性一面。
　　就好像他平 日里对敌使用的手段一样，也是属于‘佛’的力量。
　　可骨子里，却充满魔性。
　　享受战斗的感觉，更享受在战斗当中压制对方的快感。
　　然而非耄老人却好像一条滑不留手的泥鳅，不与他正面作战。
　　非耄老人叹息一声：“小和尚，我看你不错，不如随我返回天魔宫，或许能够有机会入天魔池。以你具备的魔性，经过天魔池洗练，说不定能够魔性升华，凝聚魔躯，甚至晋升为小君主级都有可能啊，如何？”
　　远在云沧的顾青，此时只觉得一阵无语。
　　对于自己眷族所遇到的事情，他都能够通过精神链接感知到。
　　只是没想到，非耄老人竟然会想要拉拢魔佛如来。
　　魔佛如来却只是双手合十，沉默不语。
　　非耄老人也不恼，嘿嘿一笑道：“你不是嫌老头子我不跟你交手吗，那好吧，就先让你瞧一瞧，经过天魔池洗练之后魔躯的威力，虽然老头子我的天资有限，没能魔性升华，但所获所得，也算受用不尽了，甚至还有很大机会，晋升为小君主级！”
　　魔佛如来无悲无喜的眼眸当中，出现一丝情绪波动。
　　非耄老人终于要认真起来了！
　　咔擦！！
　　笼罩在非耄老人身上的衣袍瞬间裂成片片碎布散落。
　　佝偻而又瘦小的身躯，就好像吹气球一般膨胀起来。
　　肌肉隆起，蕴含着澎湃的力量！
　　眨眼间，其体型就增大了数倍！
　　现在的非耄老人，体型比之大肌霸形态的贺星洲，也是丝毫不差！
　　配合那留着花白胡须的老人头颅，显得十分违和，甚至还有些滑稽。
　　轰！！
　　狂暴的气流吹鼓。
　　以卫星监控看着这一幕的各国代表，甚至都没有察觉到非耄老人是何时出的手。
　　只见原地好像掀起一阵暴风。
　　随后便是剧烈的爆炸！
　　那是因为，非耄老人的速度实在太快了。
　　一拳击出，身前的空气根本来不及向外排开。
　　而被极致的压缩，最终形成液态，甚至固态！
　　空气对于大部分人来说，都是看不见抓不着的东西。
　　然而这一刻，它却切切实实具备着实体，并且其硬度比任何合金都要更加坚硬！
　　魔佛如来深知来者不善，却也不闪不躲！
　　而是打算硬接这一击！
　　魔念金身开启，挥手便是如来神掌第三式，佛动山河！
　　虽没有使用惊雷禅杖，但这一式掌法，本身在如来神掌前四式当中，也是威力最强的一式！
　　双方立刻发生剧烈的碰撞。
　　随后便是轰然而出的爆响声。
　　此时，非耄老人挥拳所带动的周边气流，才刚刚形成一场庞大的暴风。
　　然后，就因为两人交手，所产生的强大冲击波，直接将暴风给吹散了。
　　被压缩到如同固体一般的空气，在同时受到佛动山河的轰击之后。
　　瞬间达到承受极限，迸发出无与伦比的空气爆炸！
　　两人至此，才算真真正正的交了一手。
　　甫一交手，所造成的威势便极为强烈。
　　冲击波向外扩散，但凡阻碍在前的，不管是建筑还是别的什么，纷纷受到波及而垮塌。
　　不远处一座钢桥，甚至都因此爆发一阵金属哀鸣声。
　　最终轰然散架！
　　然而这仅仅只是开始。
　　嘭！！
　　嘭！！
　　嘭！！
　　...........
　　哪怕双眼一眨都不敢眨，那些紧盯着屏幕，通过卫星监控观看战场的各国代表，也完全看不清两人交手的轨迹。
　　只能看到现场不断有爆炸传出。
　　就好像有人在那里埋了无数的烈性炸药一样。
　　原本就被海啸拍打而一塌糊涂的港口，更是几乎要彻底毁坏了。
　　停靠在港口的船只，几乎全都四分五裂。
　　在冲击波之下化为粉碎。
　　哪怕是一艘巨型游轮，都直接从中间撕裂，最终淹没进了海水当中。
　　冲击波震荡的海水，不断翻腾，逐渐又有要形成海浪呼啸的趋势。.



第251章



　　他们当中，随便一个人都具备着轻易摧毁城市，全力出手甚至可以覆灭一个国家的实力。
　　此时捉对厮杀，战成一团。
　　战斗才仅仅刚开始没多久，其所造成的的余波便极为恐怖。
　　恐怕以后，世界上就再也没有八代市了。
　　在此之前，哪怕是经历了能够震惊世界的大型海啸灾难。
　　也还有重建的可能。
　　然而现在，先是被百万吨当量的蘑菇弹轰炸，不管是造成的破坏，还是蕴含的辐射，都对这座城市造成了深远的影响。
　　此时又成为了他们六人的战场，更是将废墟都化为残渣。
　　此战之后，恐怕再也没有重建的~可能性了。
　　黑泽将军通过卫星监控，看到正在饱经摧残的八代市，-也只觉得一阵心痛。
　　毕竟作为港口城市，八代市之前可算较为繁华的城市了，为幕府贡献了大量的G-DP。
　　就在这时，大臣再次推门而入。
　　这一次却面上泛着喜色：“将军，有好消息传来！”
　　不止黑泽将军，其余各国代表也全都被吸引了注意力。
　　全都转头注视向大臣。
　　大臣连忙道：“根据最新线报，已经有数股特殊力量，抵达熊本市附近，展开了对外域妖魔的拦截阻击！”
　　黑泽将军连忙道：“他们是什么人？”
　　大臣：“除了武士联盟，连甲贺山城与伊贺山城也联合起来了！”
　　武士各大家族，基本上都效命于幕府或者是各地的大名。
　　虽然组建了武士联盟，但也还算处于掌控当中。
　　之前黑泽将军在发现阴阳寮的阴谋之后，便派遣了手下最强的武士，前去围剿阴阳寮。
　　而阴阳寮因为真正高手，都被夜无天带去了崎山岛，所以很快被黑泽将军完全剿灭。
　　之后，这些武士便被又被派去前线参与战斗。
　　只不过，效果并不算很大。
　　主要是因为，外域妖魔当中哪怕仅仅只是最低等级的蜥蜴人，都具备着妖丹境界的实力。
　　并且还生有翅膀，可以飞行。
　　穿着制式装备，手持制式武器，明显是军队性质的存在。
　　联合在一起的时候，所能发挥出的实力更强！
　　虽然在魔佛如来那些强大个体手中，如摧枯拉朽一般不堪。
　　但面对这些寻常的修炼者或者武士之时，优势就大为凸显了。
　　而甲贺山城与伊贺山城，则是扶桑境内势力最大的两个忍者集团。
　　他们双方从战国时期就相互结怨，世代纠缠不休。
　　早就已经扯不清楚。
　　虽然能够受到幕府或者各地大名的雇佣，但更多的却还保有很大的自主性。
　　不像武士家族那般属于完全效忠。
　　却没想到，在这种生死存亡之际，伊贺家跟甲贺家，竟然能够抛弃成见，联合在一起对敌！
　　这个消息，让黑泽将军大感欣慰！
　　然而大臣的消息还没有完。
　　“将军，除了他们之外，还有一伙自称拯救者联盟的人，也分散到各处对抗外域妖魔，救助无辜百姓！”
　　黑泽将军听到这个名字，却显得有些疑惑：“拯救者联盟？”
　　这时，自由联邦代表出声道：“拯救者联盟是我自由联邦境内，一个超能力者组织的名字。”
　　房间当中的各国代表听闻此话，纷纷用各自的方式，查阅了一下情报资料。
　　不多时，便全都露出了恍然的神色。
　　觉醒异能的人，当然不会仅局限于龙腾帝国而已。
　　只不过在龙腾帝国被叫做先天修炼者。
　　而在自由联邦，则叫做超能力者，或者是超级英雄！
　　跟相信集体力量的龙腾不同，自由联邦当中的平民，更崇尚个人英雄主义。
　　一开始，还仅仅只是有觉醒了异能的人在城市当中除暴安良，打击罪犯。
　　后面逐渐的，越来越多的效仿者出现。
　　最终，甚至形成了具有规模的组织。
　　这个组织，就是拯救者联盟。
　　他们或是享受拯救别人，被普通人称作英雄的感觉。
　　或是觉得能力越大，责任越大。
　　或是拥有着强烈的个人英雄主义。
　　或是正义感爆棚。
　　总之，这群人因为各种原因聚集在了一起。
　　戴上面具，穿上紧身衣，成为了守护城市的拯救者联盟！
　　然而，这个世界有白就会有黑。
　　利益受损的犯罪组织巨头，肯定会斥巨资收拢其他超能力者，来保护自己的利益，跟超级英雄对抗。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　还有其它一些因为种种意外，最终踏上犯罪道路的超能力者。
　　以及具备着强大实力，组建势力的野心家。
　　又或者，效命于资本巨头的超能力者。
　　种种原因，最终形成了超级英雄与超级罪犯之间的对抗。
　　期间还夹杂着联邦政府的势力，教廷和黑暗议会，还有白巫师与黑巫师，以及妖魔复苏影响所充斥的亡灵幽灵等等等等......
　　局势可谓是十分混乱。
　　所以在场当中，其他国家的代表对此都不太了解，也是情理之中。
　　在自由联邦这些势力当中，最强的不是资本家扶持的势力，也不是率属于联邦政府的势力。
    ..... ......... ...
　　反而是这个最初成立，屹立至今，命名为拯救者的超级英雄团体。
　　就连自由联邦代表，都没想到他们会在这个时候出现在扶桑。
　　黑泽将军也是一愣，不过这对他来说可算是个绝好的消息了。
　　既然现代化部队根本就敌不过那些外域妖魔，让这些强于普通人类的个体去试试，倒也不失为一个好选择。
　　有这么一支强力援军，黑泽将军感觉自己心中又涌现出了希望。
　　就在这时，只听有人惊声道：“咦！快看，局势似乎又发生了变化！”
　　...............
　　八代市。
　　如今已经完全看不到什么矗立的高楼。
　　几乎所有建筑，都化为废墟坍塌。
　　地面上，除了一片残砖废瓦，还有一片巨大的坑洞！
　　直径数百米，深度数十米，边缘焦黑一片，被高温灼烧为坚硬晶体。
　　这宛如天坑一般的存在，正是被杀心观音一招十阳焚天转轮印所造成的。
　　然而即便如此强大的攻击，也没能杀死断生君。
　　只见断生君身上华贵的衣袍悉数破裂。
　　露出里面精致的皮甲，也不知是什么材质制成，在承受了十阳焚天转轮印之后，竟然都没有出现破损。
　　断生君也再没有先前那般优雅从容，周身弥散着无尽锋锐的气流。
　　破开焦黑的土地，从坑底钻出。
　　迅速升上天空，向着杀心观音冲去。十.

第252章



　　轰！！
　　就在杀心观音与断生君激战正酣之时，只听远处传来一声爆响。
　　一道黑影从远处激射而来，随后狠狠栽倒进一片废墟当中。
　　爆发出剧烈响动，激荡起阵阵烟尘。
　　闪动着光翼的守门人，手持圣剑从远处飞来。
　　那被击飞而来的，正是与他交手的戟武兵祸。
　　戟武兵祸很快从废墟当中重新出现，再次与守门人战至一起。
　　此时，他们两人都显得有些狼狈。
　　守门人身上金色铠甲，遍布着一些划痕，有些地方甚至凹陷了下去，嘴角还有丝丝血液溢出。
　　戟武兵祸也不差，精致战甲同样多处破损，臂膀上甚至还有一道焦黑痕迹。
　　那是被圣剑所斩，造成的伤口。
　　附带的火五九七焰伤害，将伤口与周围都烧成焦黑。
　　两人每一击都是硬碰硬，就好像打棒球一样。
　　戟武兵祸一击将守门人击飞出去，迸射出数百米远，将地面砸碎。
　　没过一会儿，守门人又将戟武兵祸一剑斩飞出去，落入一片废墟当中，爆发轰隆巨响。
　　所以两个人的战场转移很快。
　　从城市当中，转移到了城市边缘，这又转移到城市里面来了。
　　相比于他们，杀心观音与断生君的战斗就华丽多了。
　　只见断生君周身弥漫锋利气刃，切割的空气都‘滋滋’作响。
　　却被杀心观音层出不穷的术法所阻挡。
　　随之也使出某种术法，竟然召唤出两条龙魂！
　　这两条龙魂的身上，还缠绕着锁链，显然是被断生君所奴役。
　　吼！！
　　饶是如此，威势却也不弱！
　　哪怕是身在云沧的顾青，都忍不住露出惊诧神色。
　　这还是他第一次见到龙！
　　之前见到的，都不过是蛟龙罢了。
　　再看这两条龙。
　　兔眼、鹿角、牛嘴、驼头、蜃腹、虎掌、鹰爪、鱼鳞、蛇身。
　　的的确确就是龙族无疑！
　　虽然没有了肉身，仅剩下龙魂，但实力也不弱！
　　发出一声震天吼叫，便向杀心观音冲去。
　　杀心观音却冷哼一声，完全无惧。
　　挥手间，施展出术法，竟然凝聚出一只巨大鸟类！
　　这是一只拥有着漆黑色羽毛，面部却是赤红色人脸的巨鸟。
　　骤然出现，仅发出一声鸣叫，便让两条龙魂都有些望而生畏。
　　杀心观音环抱臂膀，傲然道：“巨鸟迦楼罗以龙为食，你这两条龙魂，我便收下了。”
　　言罢，巨鸟迦楼罗便对两条龙魂发起攻势。
　　龙魂实力虽强，却被天生克制。
　　哪怕二打一，也没能坚持多久。
　　便被巨鸟迦楼罗直接咬住，吞吃了下去。
　　解决掉两条龙魂之后，杀心观音轻轻挥手，巨鸟迦楼罗化为荧光消散。
　　这并非真实的巨鸟迦楼罗，而是他以术法所凝聚。
　　却仍旧能够轻易杀死两条龙魂，可见除了种族克制之外，还有杀心观音术法的强大！
　　眼看两条龙魂覆灭，断生君面色更冷！
　　“气之刃・星海流殇！”
　　倏然间。
　　无数气刃凝聚，彷如漫天星海，却闪耀着锋锐的寒光。
　　向着杀心观音攒射而出。
　　杀心观音一手施独孤印，进行抵挡。
　　一手施展大金刚轮印，进行反击！
　　这一式印法，乃是主力，用于进攻的印法！
　　暴烈，劲聚如椎，无坚不摧，豁尽神力集束汇聚。
　　唰！！
　　炽亮的光芒闪起，径直破开沿途气刃，冲向断生君。
　　............
　　就在这时，远处忽然响起阵阵呢喃声。
　　即便是激战正酣的守门人和戟武兵祸，还有杀心观音与断生君，都忍不住转头看去。
　　只见远处天空当中，出现一扇巨大的门户。
　　随着门户打开，从其中飞出成群的天使。
　　这些天使背后有着一对洁白的羽翼，身穿华贵服饰，双手抱胸，低声吟唱。
　　彷如众星拱月一般，成群天使在空中排列成队，拱卫着那座散发圣光的巨门。
　　随后，又有天使出现，只不过这次的天使背后，却拥有着两对翅膀，身穿铠甲。
　　出现之后，同样如先前那些天使一般，站在两侧，似是在迎接什么. .......
　　随着他们出现，整片天地，都仿佛充满了神圣的气息。
　　将八代市当中的死寂，也给冲淡了不少。
　　不管是身处云沧的顾青，还是身处江户城的各国代表，亦或者远在各个国家当中，远程观看这场战役的联邦大总统，北极熊最高指挥官，调查局的孙康时等人，甚至是龙腾帝国当今圣上。
　　都忍不住惊讶出声。
　　“天堂？！”
　　谁也没有想到，在这个关键时刻，天堂之门会开启，天使会降临八代市。
　　杀心观音看着眼前这一幕，还有那阵阵吟唱之声。
　　只觉心中有些不爽：“哼！好大的排场！”
　　因为不清楚天堂来者何意，四人此时都已经收了手。
　　戟武兵祸与断生君站在一起，守门人则跟杀心观音并肩而立。
　　他们虽然停手，然而还有一对却仍在进行战斗。
　　那便是魔佛如来与非耄老人！
　　两人从港口战到八代海当中，炸起阵阵水幕，形成滔天波浪。
　　又从八代海当中，战回陆地上，所过之处，尽皆被摧毁。
　　此时天堂之门降临，位置不偏不倚，正在两人交手之处的上方。
　　最终，从天堂之门当中，飞出两个高大健壮的身影。
 
　　他们与周围的天使，有着明显的不同。
　　除了更加尊贵，气势更加强大之外。
　　背后所拥有的翅膀，更是达到了三对！
　　在天堂当中，翅膀是代表实力的存在。
　　圣灵级天使，只拥有一对翅膀。
　　圣子级天使，则拥有两对翅膀。
　　就好像当初跟斩无双交手的弗朗西斯，他便是圣子级当中，地位最高，实力最强的主天使。
　　而在他们之上，便是神圣级的天使了。
　　这才是天堂当中，真正的强者。
　　分别为座天使、智天使、炽天使。
　　相传在路西法堕落之前，便是耶和华手下最强的六翼炽天使！
　　而这一次前来的两位，虽然只是座天使，但实力也相当于亚君主级了。.





第253章



　　两名六翼座天使，煽动翅膀，缓缓从天堂之门当中出现。
　　而此时，下方魔佛如来与非耄老人的战斗仍在继续。
　　两名天使几乎同时出手，他们手中同时出现一柄闪耀着光泽的长剑。
　　随着长剑被掷出，两柄剑竟在半空当中合为一柄。
　　“光辉之剑・天罚！”
　　谁也没想到，他们甫一出现，便骤然动手！
　　光辉之剑化为一道炽亮的惊鸿。
　　眨眼之间，便来到非耄老人头顶。
　　非耄老人此时体型足有三米左右，肌肉鼓胀。
　　虽在刚刚与魔佛如来的交手当中，身躯上受到了不少伤势，但却根本无伤大雅。
　　反而有愈战愈勇的趋势。
　　如果说戟武兵祸是战争机器，那么非耄老人就完全是一个战斗疯子！
　　一路狂轰乱炸，完全不停歇。
　　哪怕是魔佛如来，也从未遇到过如此棘手的敌人！
　　被那所谓天魔池所洗练过的魔躯，的确强悍至极！
　　魔佛如来至少有三掌，都结结实实的拍在了他的身上。
　　可他却好像根本没有受到伤害一般，硬生生承受下来。17
　　实力发挥完全不受影响。
　　如果不是非耄老人躯体上所呈现出的伤势，魔佛如来都要以为，他的攻击真的完全失效了！
　　同时，非耄老人也激发起了魔佛如来骨子当中的魔性。
　　所以两人打的最是投入，完全不管外界发生了什么事情。
　　这也是为什么，那边守门人和杀心观音都停手了，他俩竟然还在这里战斗的原因。
　　而两名六翼座天使，合力发出的一击，瞬间来到非耄老人的头顶。
　　非耄老人虽全身心都在魔佛如来身上，但也不至于被人偷袭，还半点反应都没有的。
　　当即怒喝一声。
　　“魔极・威煞罡身！”
　　周身立刻遍布一层锃亮的黑色威煞。
　　气势升腾。
　　对于非耄老人这一招，魔佛如来先前就见识过。
　　在自己全力一掌金顶佛灯当中，连根汗毛都不受损伤！
　　汹涌的佛火，根本穿不透笼罩在他皮肤表面的这层威煞！
　　然而这一次，终究还是非耄老人大意了！
　　不管是偷袭因素存在，还是跟魔佛如来的交战有不小消耗。
　　总而言之，他玩脱了。
　　噗呲！！
　　闪耀光辉的长剑，径直刺破威煞，破了他的罡身。
　　直接插入进身躯之内。
　　从后颈而入，贯体而出。
　　唰！
　　光辉之剑重新分解成两柄，各自返回了两名座天使的手中。
　　而非耄老人的身躯，则径直跌落下去。
　　噗通！
　　震荡起一片尘埃，失去响动。
　　不管是身在云沧的顾青，还通过卫星监控看到这一幕的所有人。
　　甚至是魔佛如来，一时间都有些发愣。
　　没想到这两名座天使如此强横，一出场，便将非耄老人轻易灭杀！
　　下一刻，两名座天使缓缓下落。
　　直到与魔佛如来持平。
　　“无量寿佛，善哉善哉。”
　　两名座天使穿着打扮几乎相差不多，甚至连相貌神情都极为相似。
　　那是因为他们本就是一胎双生。
　　哥哥名为亚特里奥・波顿。
　　弟弟名为兰斯洛特・波顿。
　　只见身为哥哥的亚特里奥上前道：“邪恶的异端终将被审判，主的光荣洒向人间！”
　　说着，一双冰冷且蕴含着杀机的眼眸看向魔佛如来：“异端，你的体内同样蕴藏着邪恶的气息，不过吾等今次前来，乃是为了诛灭外域妖魔，尔等退避，当可活命！”
　　魔佛如来神色如常，不悲不喜。
　　但远在云沧的顾青，却实实在在被亚特里奥这股傲慢劲儿给激怒了。
　　“妈的，一群鸟人嚣张什么？！怪不得天使里面最厉害的那个，会堕落为傲慢原罪路西法，嘿！原来都是这个样子！”
　　此时，守门人与杀心观音，还有戟武兵祸和断生君，也飞到近前来。
　　四人自然都看到了刚刚那一击，还有倒在地上，非耄老人的尸体。
　　杀心观音也感到微微有些心惊。
　　看向两名座天使的眼中，闪露出慎重之色。
　　然而有一个非常奇怪的点，却敏锐的被杀心观音所捕捉到。
　　那就是断生君跟戟武兵祸两人，在看到非耄老人身死之后，竟丝毫关心也没有。
　　哪怕是兔死狐悲的情绪，都没有！
　　这显然是很不正常的一件事。
　　值得留意！
　　兰斯洛特在看到守门人的时候，眼眸当中闪烁出惊骇的神情。
　　那是因为，不管是神性还是光明之力，守门人都要比他们纯粹太多了！
　　首先，守门人背后的羽翼，便是纯粹的光所幻化而成！
　　其次，当初创造守门人的时候，顾青还添加了一块破碎的神格。
　　那是某个魔法世界当中，晨曦之神陨落之后，破碎神格当中的一块。
　　自然蕴含着属于晨曦之神的神性。
　　正所谓外行看热闹，内行看门道。
　　两名座天使在看到他的一瞬间，便明白只论生命层次，守门人比他们两个加起来还高！
　　然而下一刻，两人眼中便升起了 极致的厌恶与愤恨之色。
　　“该死的异端，卑劣的小偷！盗窃了主的光辉，今日吾等便要将你带回天堂，进行光明审判！”
　　守门人跟天堂完全不是一个系列的，所以他越是优秀，两名座天使反而越是对他嫉恨。
　　甚至以为他盗窃了耶和华的力量。
　　要将他带回天堂进行审判。
　　这一刻，顾青都有跟断生君他们放下成见，先将这两个家伙给解决掉的冲动了！
　　不过很快，便被他抑制下去。
　　因为最有利的发展趋势，还是他们俩跟断生君打起来。
　　而顾青这边，就能浑水摸鱼，坐收渔翁之利了。
　　他可一直都没有忘记，在崎山岛上还坐镇着一名小君主强者呢！
　　之前估算失误，现在见识到了亚君主级强者的力量，对于小君主级，更是忌惮万分了！
　　若这两个家伙，能够引得那小君主级强者出手。
　　然后天堂方面，再派出更强的智天使，乃至六翼炽天使！
　　将那小君主级强者解决掉。
　　斩无双完成卧底任务的几率，就更大了！
　　只要能关闭了空间隧道，到时候哪怕天堂还执意要审判守门人。
　　顾青也不是不能陪他们玩一下子！.


第254章



　　之前弗朗西斯前来龙腾找顾青的麻烦。
　　结果却在半路出了意外，跟悄悄潜入龙腾，打算开启空间隧道的斩无双撞在了一起。
　　双方一言不合，立刻开打。
　　要不是贺星洲拼了老命，两人能将云沧市给打烂！
　　事后，弗朗西斯一路逃窜，这家伙虽实力不如斩无双，更是断了一根翅膀。
　　但逃起来速度还是很快，并且具备不少保命招数，斩无双一路追到了查库尔大戈壁，才将其斩于刀下。
　　弗朗西斯的地位在天堂说高不高，毕竟只是圣子级。
　　但说低也不算低，毕竟是主天使。
　　就这么被外域妖魔斩杀了，几乎相当于打了天堂的脸。
　　顾青当时就估计，天堂肯定不会咽下这口气。
　　这笔账，早晚会找外域妖魔算一算。
　　没想到，早不找，晚不找，偏偏在这个时间找上了门来。
　　现在的八代市当中，局势显得有些微妙起来了。
　　魔佛如来三人跟断生君三人是敌人，断生君跟亚特里奥和兰斯洛特是敌人。
　　而亚特里奥两人又同时敌视着魔佛如来跟守门人。
　　在兰斯洛特扬言，要将守门人抓回天堂，进行光明审判的时候。
　　顾青就对守门人发出了命令，让他保持沉默，不要回应。
　　否则的话，守门人如果先跟着两个鸟人干起来。
　　受益的还是断生君他们。
　　好在守门人的性格是完全冷漠。
　　对任何事情都不会关心，也不感兴趣，甚至不会产生多余的情绪。
　　只有对顾青绝对的忠心。
　　不像魔佛如来和杀心观音，都有着各自的性格和小心思。
　　虽然也对顾青有着绝对忠心，但在规则之内却能灵活应变，按照自己的方式去处理问题。
　　例如说顾青命令守门人去杀死一个敌人，他就会毫不犹豫的直接上前，使用圣剑将敌人斩杀。
　　而顾青命令魔佛如来去杀死一个敌人，这个敌人若是有些实力，就会让魔佛如来见猎心喜，以比对方强一线的实力，经过一番战斗，最终才将敌人斩杀。
　　除非顾青特别嘱咐，让魔佛如来尽快杀死对方。
　　两个相同的命令，顾青得到的结果也是一样的。
　　但两人处理命令的方式，却大不一样。
　　这就是在规则之内，按照自己的意愿行事。
　　兰斯洛特见守门人不言不语，只是退到一边。
　　满意的点头道：“算你识相，等我们解决完这剩下的两个外域妖魔，便跟我们走一趟吧．｀ ！”
　　亚特里奥看向断生君跟戟武兵祸，毫不在意道：“异端，能接受我们的裁决，是你们的荣幸！”
　　戟武兵祸同样早就看不惯两人嘴脸。
　　冷哼一声，就要上前。
　　却被断生君拦住。
　　戟武兵祸转头看向他。
　　只见断生君面含笑意的微微摇了摇头。
　　亚特里奥皱眉：“嗯？你们打算束手就擒吗......”
　　话音未落，便只听下方传来一道震响。
　　吼！！！
　　彷如绝世凶兽所发出的一般。
　　杀心观音早就对下方非耄老人的尸体，多留了心。
　　完整看到了非耄老人的变化。
　　即便是他，也感到微微有些惊诧。
　　只见非耄老人被贯穿的躯体忽然开始颤抖，肌肉当中似乎有什么东西在不断蠕动。
　　好似剥了皮一般的鲜红肌肉开始翻涌，骨骼发出爆响。
　　体型更是不断增大。
　　转眼之间，竟然由原本的三米，变成了八十多米的庞大体型！
　　外表也发生很大变化。
　　在停止增长之后，皮肤表面分泌出厚厚的物质，形成灰褐色的坚硬角质层。
　　覆盖全身。
　　现在的非耄老人，就好像一尊恐怖的魔神！
　　睁开猩红双眸，吐出一口白色蒸汽。
　　看向亚特里奥跟兰斯洛特两人。
　　此时，不管是断生君两人，还是杀心观音三人，都已经退出足够远距离。
　　将场地留给非耄老人。
　　断生君：“经过天魔池洗练的真魔之躯，的确强大，羡慕啊，如果我也能入天魔池进行一次洗练就好了，说不定可以魔性升华！”
　　戟武兵祸：“非耄老人当年是立下了战功，才被允许进入天魔池进行洗练，你若是想去，就先想办法立功吧。”
　　断生君：“大战将起，何愁没机会立功？”
　　戟武兵祸：“你说的不错。”
　　..........
　　另一边。
　　杀心观音看了一眼轻声交谈的两人。
　　怪不得他们先前见到非耄老人被杀死，竟然能够无动于衷。
　　原来是早就知道，非耄老人绝不会轻易身死！
　　此时的非耄老人，身高八十米，头生荆棘，浑身覆盖在灰褐色坚硬角质层当中。
　　一双赤红色眼眸，好似两盏大红灯笼一般。
　　散发着比先前更强的威势！
　　甚至是魔佛如来，眼眸当中也出现一丝情绪波澜。
　　他可是同样听到了断生君与戟武兵祸之间的交谈。
　　看着非耄老人的真魔之躯，忽然对那所谓的天魔池起了很大的兴趣。
　　在断生君跟戟武兵祸交谈的时候，非耄老人已经对亚特里奥跟兰斯洛特发动了攻势！
　　真魔之躯强横无匹，一拳挥出，激荡起大片大片的灰白色气流。
　　所波及之处，立刻爆发一连串空气爆炸！
　　剧烈的冲击波向外扩散，同时掀起一阵飓风席卷。
　　一拳之威，便已完全不亚于五百吨梯恩梯当量的烈性炸药引爆！
　　要知道，能够把人体击穿或者撕开一个大窟(李诺赵)窿的子弹，也不过仅仅装有4克梯恩梯炸药而已。
　　一公斤，便相当于二十枚手雷同时爆炸的威力。
　　四公斤，就能完全摧毁一台坦克车！
　　一吨梯恩梯当量，就足以担当军用级别的航空炸弹了。
　　而非耄老人这一拳，爆发的可是五百吨梯恩梯当量烈性炸药同时爆炸的威力！
　　只不过，亚特里奥与兰斯洛特两人，也绝不是好相与的角色。
　　刚刚在非耄老人变身的时候，他俩只是陷入惊诧当中杨。
　　没想到已经被合力击杀的非耄老人，竟然没有死！
　　不止没死，更是形态大变，成为一尊如此骇人的真魔之躯！
　　随着非耄老人一拳轰来，两人也快速反应过来。
　　同时使出光辉之剑，周身亮起圣洁的光芒。
　　挡住了这一拳，并随之与非耄老人战在一起！.

第255章



　　轰隆震响不断。
　　非耄老人就好像一头绝世凶兽，每一击都引发剧烈的震荡。
　　整个八代市就好像爆发了十级地震一般。
　　杀心观音等人退到一个安全的位置，静静观摩非耄老人与两名座天使之间的战斗。
　　而断生君与戟武兵祸，就在距离不远处。
　　他们之间，忽然生出了一种诡异的和平。
　　默契的没有再交手。
　　按照顾青的想法，现在是天堂跟外域妖魔之间战斗，他们打生打死都好。
　　不光能完成吸引注意力，给斩无双制造机会的任务。
　　还能消耗他们双方的力量。
　　最好是直接同归于尽！
　　所以现阶段，杀心观音等人完全不需要出手，只是看戏就足够了。
　　而断生君他们的想法则很简单。
　　杀心观音这边是敌人，亚特里奥那边也是敌人。
　　现在非耄老人独战两名座天使。
　　他们这边，就只剩下两个人了。
　　经过先前的战斗，断生君对杀心观音等人的实力有了一个大致了解。
　　明白仅凭自己跟戟武兵祸，肯定是打不过他们三人联手的。
　　 既然杀心观音三人不动手，他们两个自然也不会主动再挑起战斗。
　　.........
　　哗啦啦！！
　　海水奔流的声音传出。
　　在非耄老人不断的轰击之下。
　　地面就好像经历了十级大地震一般。
　　撕裂出一道又一道口子。
　　而这里又距离八代海较近。
　　最终导致海水直接倒灌进来。
　　滋滋啦啦！！
　　海水蒸发的声音传出。
　　亚特里奥两人，就好像两个散发着极致光亮与高温的天体一般。
　　手持光辉之剑，不断对非耄老人进攻。
　　而海水侵入近前，却被高温所蒸发。
　　甚至沸腾起来。
　　大量水蒸气弥散开来。
　　杀心观音秀眉微蹙，随手施展印法-日轮印。
　　只见浓雾快速消散，又恢复了原本清晰的视线。
　　这门印法，乃是主五元，拥有着生克制煞的功效。
　　可以同时操纵金木水火土五种元素之力。
　　驱散区区水雾，其实完全属于大材小用。
　　不止是他们几人，还有利用卫星监控观看的所有人。
　　包括顾青在内，都被非耄老人和两名座天使的战斗所吸引。
　　不得不说，非耄老人的真魔之躯的确实力强大！
　　普普通通的一拳，就能够打出数百吨梯恩梯烈性炸药爆炸的威力。
　　庞大的体型也不能影响他的速度，在与亚特里奥两人交战之中，瞬间急速挥出上百拳，便相当于一枚五万吨当量的蘑菇弹当场爆炸！
　　若不然，也不会直接将大地都撕裂，使得八代海倒灌进来了。
　　恐怕经过这一次战斗之后，不止八代市会成为历史。
　　更会因为他们改变了地形，导致海水泛滥成灾，周边村庄都会受到毁灭性打击。
　　哪怕是大型城市，也难以逃脱。
　　当然，他们或许在那之前，就已经被四散出去的外域妖魔给杀死了。
　　身在熊本市支援的武士联盟，伊贺忍者和甲贺忍者，甚至还有拯救者联盟。
　　根本不知道自己即将迎接的是什么。
　　哪怕真的将外域妖魔击退，奔涌泛滥的海水，也足以将他们全部卷裹进去。
　　身在统战盟临时指挥部当中的黑泽将军，更是双拳紧握，却又无可奈何！
　　若真的最后大片国土被海水淹没，那么对扶桑的打击就真的太大了，并且还是永久性的！
　　此时的八代市，在短短时间之内，已经变为一片泽国。
　　然而非耄老人，却渐渐落入了下风当中。
　　真魔之躯已 经很强，但那两名座天使却也不是好相与的。
　　本身座天使便拥有相当于亚君主级的实力。
　　况且亚特里奥跟兰斯洛特还是一胎双生的亲兄弟。
　　相互之间配合默契，就连使用各种战斗技法，都能搭配使出。
　　而威力自然就不是一加一那么简单了。
　　根据观察，魔佛如来等三人可以确定，他们当中的任何一个，若是单独对上这两兄弟，都不会讨到什么好处。
　　而非耄老人能够战到这个地步，已经证实了真魔之躯的强横之处。
　　不过魔佛如来可一直都没有忘记，非耄老人曾说过，自己天资有限，哪怕经历了天魔池洗练，也并未得到魔性升华。
　　就是不知道，若当真可以魔性升华，实力又会有多么变态？
　　此时的非耄老人，已经伤痕累累，不复之前刚刚登场之时的狂霸之气。
　　但他也同时给亚特里奥两兄弟带去了很大的伤害。
　　两人身上的铠甲，都出现不同程度的破损。
　　其中弟弟兰斯洛特的肩膀，更是被天使之血染成金色。
　　身为神圣级的座天使，他们的血液乃是高贵的金色。
　　闪身避过非耄老人一击，两人背后六只洁白羽翼振动，飞上高空。
　　“光辉之剑・神圣天罚！”
　　两人手中的光辉之剑再次合体。
　　显然是又要祭出大招了。
　　.........
　　远处。
　　杀心观音淡淡道：“看样子，大局已定。”
　　虽然两名座天使都受到了不同程度的伤势，但非耄老人只怕也仅能如此了。
　　这一击下去，距离他们之间战斗结束，就不远了。
　　这一点，杀心观音从不远处断生君和戟武兵祸的神情当中，也能得到佐证。
　　现在他们两个的神色可不太好看。
　　如果非耄老人就此身死的话，亚特里奥两兄弟下一步要对付的，就是他们两个。
　　虽然面对两个受伤的座天使，鹿死谁手还尚未可知。
　　然而可别忘了，他们旁边还有三个虎视眈眈的家伙存在！
　　断生君转头看了杀心观音三人一眼。
　　随后沉声道：“非耄老人不能死。”
　　戟武兵祸一甩手中长戟，声音当中充满肃杀之气：“让我来吧！”
　　言罢，便要飞身上前。
　　杀心观音自然注意到他们那边的异动。
　　嘴角勾起一丝浅笑。
　　看样子，他们终于坐不住了。
　　戟武兵祸打算出手救下非耄老人，而断生君则在此防止他们出手偷袭。
　　然而就在这时，忽然异变再生！.



第256章



　　熊熊燃烧的地狱之火在空中升起。
　　被白骨包裹的地狱之门浮现。
　　亡灵在哀嚎，恶魔在嘶吼。
　　跳动着灵魂之火的骨龙从其中~冒出了头。
　　突然出现的第四方势力，让在场诸人-都忍不住微微蹙眉。
　　远在云沧的顾青，也忍不住咂吧咂吧嘴，自语道：“这群西方的家伙，还真是一个比一-个讲究排场。”
　　从排场就能看出，这次来的是谁了。
　　想想也是，天堂跟地狱争斗了那么多年，两者肯定都对对方的举动异常关注。
　　天堂在这边大开天堂之门，出动了两名座天使。
　　地狱肯定也会紧随其后。
　　况且，从之前顾青就猜测，地狱七君主跟那些外域妖魔，签订了某种协议。
　　并且还有了一些证据。
　　所以地狱会加入战局，也是情理之中的事情。
　　呼！！
　　庞大的骨龙振动翅膀飞出，猛然吐出一口龙息。
　　狠狠冲刷向亚特里奥和兰斯洛特两兄弟。
　　两人不得不暂停对非耄老人的合击，转而应对骨龙的龙息。
　　“光之守护！”
　　一道圣光形成的光罩，挡在两人面前。
　　龙息喷吐上去，却根本突破不了。
　　不过骨龙却并未继续追击，而是煽动着翅膀，停在半空当中。
　　他本来就只是为了救下非耄老人一命而已。
　　这时，众人才发现，在骨龙背部，还坐着一个人。
　　此人头顶弯曲的犄角，浑身穿戴着华贵的铠甲，身后披着一件黑色披风。
　　面容虽凶恶，却具有极强的威严气息。
　　顾青对地狱恶魔的认知，主要还是来源于费迪南德。
　　上次在通荫镇，费迪南德最终成功进阶，从上位恶魔突破到了恶魔领主。
　　除了实力大增之外，还具备了一种威势。
　　然而今天，在顾青看来，当初费迪南德所具备的威势跟眼前这位一比，简直犹如萤火虫比之皓月一般。
　　完全没有丝毫可比性。
　　“他一定不是恶魔领主！”
　　恶魔领主的大体实力，跟妖王相当。
　　与妖王一样，当中自然也是有强有弱。
　　但顾青感觉得到，这位的气势，跟恶魔领主完全不在同一层级。
　　也即是说，他很可能是一位魔王！
　　他的出现，给这场战局再次平添变数！
　　众人都没有贸然动手。
　　包括非耄老人在内。
　　一时间，只有下方海水奔流的‘哗啦啦’声响。
　　亚特里奥手持光辉之剑，神情凝重的看过来。
　　“黑夜魔王巴伦，你们果然与外域妖魔有勾结！”
　　巴伦端坐在庞大的骨龙身上，笑道：“这件事已无需隐瞒，便大方告诉你们也无妨。我们地狱的确跟不啻魔君有交易，我们会适度给他们提供帮助，而他们也会适度帮助我们。”
　　兰斯洛特冷然一笑：“可惜了，这些外域妖魔都是废物，即便你们相互勾连，也无法战胜主的光辉！”
　　巴伦不以为意道：“哦？可为什么我刚刚看到的，是堂堂两位座天使联手，都没能将一名亚君主拿下？”
　　此言一出，亚特里奥跟兰斯洛特面色具是一沉。
　　实在是非耄老人的真魔之躯确实强悍。
　　虽然已经落入下风，再打下去就要落败了。
　　可跟他们打到这种地步，并且他们两人也受到轻重不一的伤势。
　　这让自诩为高贵天使的他们，同样视为耻辱！
　　眼看两人被激怒，巴伦却又哈哈一笑，道：“现在还不是地狱与天堂全面开战的时候，若你们今日就此退去，我们便可当做什么事情都没有发生过。”
　　兰斯洛特愤恨道：“不可能！我们奉命而来，势必要将你们这些污秽彻底净化！”
　　巴伦冷笑道：“哦？这么看的话，你们两个是给脸不要脸了啊。”
　　实际上，现如今的形势的确对他们俩非常不乐观。
　　外域妖魔这边还有断生君跟戟武兵祸两名亚君主，非耄老人虽然受创不轻，但也并非没有一战之力。
　　地狱方面，虽然仅有一个黑夜魔王巴伦，但实力也决计不弱。
　　再加上从天堂出现之后，就一直自我降低存在感的魔佛如来三人。
　　对于现在的两名座天使而言，可谓是举头四望，皆是仇敌！
　　然而人家背景强大，哪怕真的拼不过，万一从天堂之门里出来一位六翼炽天使，也足以横扫一切了。
　　但那样一来的话，崎山岛的小君主肯定会坐不住。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　不过小君主是敌不过六翼炽天使的，所以外域妖魔若没有后续援军及时出现，应当会第一个被淘汰出局。
　　然而六翼炽天使若当真下场，就相当于默认将参战人员实力，提升到了那个档次。
　　地狱那边肯定也不会跟他们客气。
　　七十二柱魔神，说不得也得来几位。
　　到时候，如果这几方一言不合，爆发起了战斗。
　　可就不是毁灭几座城市那么简单了。
　　从今往后，扶桑大概就只能在历史书里找到了。
　　估计整片亚洲大陆，都得被波及。
　　扶桑面临毁灭之灾，天照大御神和月读命，肯定也不会坐以待毙。
    ..... ......... .......
　　到时候情况只怕会一发不可收拾。
　　这也是为什么，先前巴伦说出让亚特里奥两人退走的话语。
　　实在是蓝水星，根本经不起他们这么祸祸。
　　然而蓝水星，又是所有外层空间的基本。
　　一旦毁灭，那些外层空间没了根基，虽然不会立刻跟着泯灭，但也会变成无本之木，无源之水。
　　巴伦出现，只是为了履行跟外域妖魔的契约，在对方需要帮助的时候，伸出援助之手。
　　更何况敌人还是他们的老对头天堂。
　　那就更得出面了，要不然实在说不过去。
　　有了巴伦加入，形势对亚特里奥两兄弟来说太过恶劣，只要是个识时务的，肯定就找个台阶自己走了。
　　然而让巴伦没想到，这两位也不知是认不清形势，还是真的那么头铁！
　　竟然还想跟他们杠上了！
　　嘿嘿一声狞笑：“你们两个，当真是看不清形势啊，莫非真的有恃无恐？”
　　就好像之前说的那样，蓝水星经不起祸祸，所以外层空间当中的高端战力，不会在蓝水星当中亲自出手，这是惯例和常识。
　　只要现场当中，没有出现哪一方以势压人的局面，例如巴伦身为一位魔王去欺负弗朗西斯那样的主天使。
　　只要是势均力敌的战斗，就默认更高端的战力不准随意插手。
　　否则你来一个，我来一个，最后演变成大混战，蓝水星若是就此覆灭，那是大家都不愿看到的事情。十.

第257章



　　亚特里奥面色微微一变，显然也想起到了这件事。
　　但现在这种情况，却让他们感到骑虎难下。
　　如果就此退走的话，那么不止是难以完成这一次的任务，更是对他们自身而言，都是极大的耻辱!
　　亚特里奥与兰斯洛特对视一眼，都在对方眼中看到了决绝之色。
　　对于他们而言，没有什么比主的光辉更加重要。
　　如果现在面对邪恶退避的话，那么便算是对信仰不够坚定。
　　于是两人同时暴喝一声：“为了主的光辉！”
　　竟齐齐再度动手，然而目标却并非巴伦，而是非耄老人！
　　他们可还没有忘记，自己这一次的任务究竟是什么。
　　因为弗朗西斯之死，所以天堂决定给这些外域妖魔一个教训。
　　这才派出了亚特里奥他们两名座天使。
五九七　　巴伦眼看他们两人，在形势如此不利的情况下，竟然还要强行出手。
　　冷哼一声：“当真找死！”
　　随后驾驭骨龙冲了上去。
　　他的出现，也同样是带着任务来的。
　　因为地狱七君主跟不啻魔君的约定，所以他绝对不能让天堂得逞，在他的眼皮子底下杀死非耄老人。
　　既然亚特里奥和兰斯洛特不愿放弃自己的任务，那么他们就只有碰一碰了！
　　断生君与戟武兵祸也同时动身，虽然妖魔界的援军还没有降临此界，但有着地狱作为盟友，自然也完全不惧天堂。
　　他们在决定与地狱签订契约，达成合作的时候，就已经注定要与天堂为敌了。
　　就好像当初战无双在云沧遇到弗朗西斯的时候，便决定要将其斩杀一样。
　　亚特里奥两人仓促出手，威力不大，但也仍给非耄老人再次带来一道恐怖的伤口。
　　随即，便被巴伦所拦住。
　　再次爆发激战。
　　至于非耄老人，因为受伤不轻，并未参与战斗。
　　而是在旁试图恢复伤势。
　　就在这时，远在云沧的顾青又动起了小心思。
　　现在这种情况，已经算是达到了他的目的。
　　所有人的注意力，都被吸引到了这边来。
　　最大程度上，给斩无双创造了机会。
　　目前的形势，妖魔与地狱联合，天堂一方陷入劣势。
　　而魔佛如来三人，因为从先前就停止动手，现在只需要退走，深藏功与名就可以了。
　　但顾青在纵观局势之后，却并不甘心让魔佛如来三人就这么退走。
　　于是下达命令，让三人以雷霆之势，立刻击杀掉非耄老人！
　　这样，既能削弱外域妖魔，又能收获一笔抽奖点。
　　然后不管他们什么反应，转头就跑！
　　..........
　　此时，海水已经基本上淹没了整座八代市。
　　放眼望去，完全陷入一片泽国，半点也看不出这里曾是一座代表现代文明的大都市。
　　海水已经淹没了非耄老人三分之一的躯体。
　　然而露在外面的，仍然还有五十多米，算得上是一座庞然大物。
　　此时的非耄老人，显得极为狼狈。
　　浑身充满了硕大的伤口。
　　因为光辉之剑上面，蕴含的光明力量，这伤口还很难愈合。
　　此时非耄老人努力平复伤势，尽快恢复战斗力。
　　却忽然察觉到一丝危机感逼近。
　　如红灯笼般的赤色眼眸一闪。
　　正看到濒临不远处的魔佛如来三人。
　　然而他想要有所动作，却为时已晚了。
　　杀心观音率先出手。
　　印法-宝瓶印！
　　印法-外狮子印！
　　印法-魔空印！
　　印法-智拳印！
　　在一瞬之间，接连使出四门印法。
　　这已是杀心观音所能达到的极限了。
　　宝瓶印主光，具有阴邪辟易之功效。
　　能够耀眼目，瞬间产生强烈光芒。
　　而外狮子印主鸣，霹雳铿锵！
　　能生出金铁铮鸣巨响，音频既尖且猛，刺耳撼脑！
　　其瞬间威力，甚至超越魔佛如来的佛问珈蓝！
　　这两门印法，一个耀其目，一个撼其脑。
　　都是属于瞬间给敌人强烈干扰的印法。
　　紧接着，魔空印产生如山岳一般强大的重压。
　　智拳印封禁空间，使得非耄老人完全不得动弹！
　　如此一来，杀心观音的任务便算完成了。
　　紧跟着，只见守门人背后光翼闪动。
　　火焰圣剑瞬间暴涨至二十多米。
　　狠狠向下斩去。
　　神圣裁决！！
　　溢散的火焰之力，使得周围海水都直接沸腾. .......
　　非耄老人刚刚从宝瓶印与外狮子印当中恢复过来，还没有来得及挣脱魔空印的重压，以及智拳印的空间封禁。
　　便硬生生承受了守门人这全力一击。
　　二十多米的圣剑直接没入身躯一半以上。
　　非耄老人当即爆发出惊天怒吼。
　　然而下一刻，只见天空当中阴云密布。
　　真正的杀招才刚刚开始！
　　魔佛如来结不动根本印，身前瞬间出现一柄金色的禅杖。
　　正是惊雷禅杖！
　　惊雷禅杖乃是如来神掌第三掌的护法佛兵。
　　本来第三掌佛动山河，便是前四式当中威力最强的一式。
　　因为拥有护法佛兵的加持，更是威力无俦！
　　转瞬间，惊雷禅杖爆射而出。
　　轰！！！
　　一声巨响。
　　激荡起千层波浪。
　　海水都被炸开，犹如摩西分海一般。
　　露出下方的地面，再次因为巨大的劲道所撕裂。
　　至于非耄老人。
　　他本就受伤颇为严重，又被三人这么一套连招下来。
　　八十多米高的身躯，骤然轰塌。
　　彻底陨落！
　　远在云沧的顾青，当即听到系统的声音响起。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　“走！！”
　　顾青心中一喜的同时，还不忘提醒三人快跑！
　　同时，正在交战的亚特里奥两人 ，还有巴伦和断生君与戟武兵祸，全都被这边传来的震响所惊动。
　　齐齐停手，转身看过来。
　　魔佛如来三人哪敢多留，当即化为三道惊鸿向着远处飞去。
　　断生君和戟武兵祸没想到，他们竟然会如此大胆。
　　竟然趁这个时机，以雷霆之势，瞬间灭杀非耄老人！
　　这一切发生的实在太快迅速。
　　等他们反映过来，魔佛如来三人都已经跑出一段距离了。
　　断生君与戟武兵祸哪肯就此罢休，当即便要飞身上前，阻拦三人。
　　然而就在此时。
　　忽然风云变色。
　　“大胆！！”
　　天空彷如塌陷了一般。
　　只见得一只巨掌从虚空当中探出。
　　狠狠向着逃窜的魔佛如来三人抓去。
　　断生君惊诧道：“是黑玄大人出手了！！”.





第258章



　　断生君所说的黑玄大人，正是始终坐镇在崎山岛的那名小君主级强者！
　　此人名为黑玄灭苍！
　　顾青之所以让魔佛如来三人，在以雷霆之势斩杀非耄老人之后，立刻远遁千里！
　　就是在赌。
　　赌黑玄灭苍会不会出手。
　　按照当前局势，不管是地狱还是天堂，都默认不能随意进行降维打击，也就是派遣高等级的存在，对低等级出手。
　　可惜，相比较地狱和天堂，这些外域妖魔始终是少了一层顾忌。
　　根本不怕他们这种层次的存在战斗，会对蓝水星带来怎样的伤害。
　　唯一忌惮的，也就只有贸然出手，会惹来存在于外层空间当中的强者了。
　　魔佛如来三人的速度很快，然而黑玄灭苍的实力高出他们太多。
　　黑色巨掌覆盖而来，彷如天倾一般。
　　眼看没有办法全身而退。
　　魔佛如来当即启动‘如来法相’，催动了属于‘魔’的力量！
　　一时间魔气升腾，阴云当中雷蛇乱舞。
　　三张面孔当中的嗔相发出一声怒吼。
　　一柄禅杖于虚空当中浮现。
　　表17面不断跳动着黑色电弧。
　　在魔佛如来使用‘魔’的力量时，惊雷禅杖的属性也变为了‘魔’。
　　此时蕴含着的，当为灭世魔雷！
　　“魔动天下！！”
　　这一招，对应的乃是佛动山河。
　　因为拥有惊雷禅杖的关系，所以威力最大。
　　而此时，魔佛如来又催动了‘魔’的力量。
　　变为魔动天下，威力更是极其惊人！
　　轰！！！
　　随着一声剧烈爆响。
　　整片空间都仿佛打碎的玻璃一般，出现片片龟裂。
　　缠绕着漆黑色电光的惊雷禅杖，爆射而出。
　　直冲着覆盖而来的巨掌射去。
　　这只巨掌的表面，就好像拥有一层黑色硬壳一般的物质。
　　随着双方相撞。
　　那黑色硬壳竟发出一声脆响。
　　咔擦！
　　出现一个小点，周边向外蔓延出几道裂痕。
　　将其短暂的阻挡了一下。
　　然而魔佛如来却好像受到重创。
　　如来法相瞬间消散，恢复为原本模样。
　　噗！
　　更是经受不住，口喷出一道鲜血。
　　将洁白僧袍染红。
　　守门人一把将其抓住，连带着杀心观音一起。
　　随后光翼疯狂振动，瞬间将速度提升为三十倍音速，这已经接近了第二宇宙速度！
　　化为一道流光，趁着那只巨掌被阻挡的瞬间，消失在天际。
　　饶是身在云沧的顾青，也不由得感觉一阵心惊肉跳！
　　魔佛如来先前那一击，若是对着地面发出，足以改变地貌，甚至对大陆板块都产生一定的影响！
　　如此威力，竟然仅仅只是将那巨掌击出一丝微不足道的裂痕！
　　反而将魔佛如来自身给震成重伤。
　　这小君主级强者，当真恐怖如斯！
　　幸好守门人本身速度就极快，当时紧急关头，施展出‘神圣加持’。
　　瞬间实力提升一倍，并且不顾一切的催动体内力量，瞬间加速逃离现场。
　　否则后果当真不堪设想！
　　实际上，黑玄灭苍没有继续追击他们，除了这些之外还有一个原因。
　　他是不应该轻易出手的。
　　他可以不在乎依附于蓝水星而存在，各个外层空间那些约定俗成的默契。
　　但他的出手，仍旧会引发连锁反应。
　　若引出天堂当中的智天使，乃至炽天使，对他自身也是很危险的。
　　毕竟因为先前妖魔界将希望寄托在能够打通龙腾境内的空间隧道，并没有第一时间对通往崎山岛这边的空间隧道进行大量增援。
　　黑玄灭苍是因为距离较近，才带领了一批手下赶来支援的。
　　毕竟现在妖魔界已经确定要跟地狱合作，跟天堂为敌。
　　如果因为他的贸然出手，使得天堂当中强者出现将他斩杀。
　　那才是没地方说理去。
　　除此之外，还有另外一个原因。
　　几乎要被所有人忽略的原因。
　　那就是扶桑本土的外层空间。
　　高天原。
　　高天原号称具有八百万神明。
　　虽然大部分都是水货。
　　但也有一些具备真正实力的强者存在。
　　其中最具代表性的，便是三贵子。
　　也就是天照大御神，月读命和须佐之男。
　　魔佛如来跟断生君他们的战斗，亚特里奥跟非耄老人的激战。
　　甚至是巴伦登场之后，他们之间的战斗。
　　虽然对扶桑造成了很大的破坏。
　　但碍于他们大多都具备强大的后台。
　　高天原当中的神明捏着鼻子也就忍了。
　　可如果黑玄灭苍也出手的话，那就属于对整个扶桑都产生了威胁。
　　若是导致扶桑陆沉，哪怕高天原也会因此大受损伤。
　　况且早在一百年前，高天原就已经跟外域妖魔结下了一些仇怨。
　　天照大御神更是击杀了一名亚君主。
　　..............
　　果然，黑色巨掌一击没中，便就此散去。
　　而天空当中，却仍旧半黑半白。
　　断生君与巴伦等人举头看去。
600
　　只见一名华贵女子，漂浮于半空当中。
　　浑身熠熠生辉，彷如太阳一般。
　　与之相对的是另一边，一名身穿黑衣的俊美男子飘然而立。
　　周身是无尽的黑夜，神秘而深邃。
　　他们正是天照大御神与月读命。
　　但给断生君最大威胁感觉的，却并不是他们两人。
　　而是另外一个健壮的男子。
　　他的手中拿着一柄长剑，他的眼中闪耀着极致的杀意。
　　他看起来似乎远在天边，可恍惚间，却又好像来到了眼前。
　　他就是须佐之男。
　　原本为海神，但因其时而英勇，时而残暴的性格，被视为破坏神！
　　很快，天上的天照大御神与月读命全都消失。
　　须佐之男也跟着一起消失了。
　　但断生君却仍旧感到心有余悸！
　　他能够感觉得出，不管是天照大御神，还是月读命，都因为种种顾忌，而不会对他们下杀手。
　　他们出现，只是为了防止黑玄灭苍将整个扶桑都给摧毁。
　　但须佐之男不同。
　　他是真的想要杀死他们！
　　不止是断生君，还有亚特里奥两兄弟与黑夜魔王巴伦。
　　都能感受到须佐之男那近乎实质般的杀意！.

第259章



　　云沧市。
　　顾青推门而出，只见天际闪过一道白线。
　　眨眼间，守门人便带着魔佛如来与杀心观音落在了院子当中。
　　顾青连忙上前查看魔佛如来的伤势：“怎么样？！”
　　魔佛如来嘴角还有溢出的鲜血，面色苍白，肉眼可见的孱弱。
　　却仍旧双手合十：“无量寿佛，小僧无碍，多谢主上关心。”
　　顾青叹道：“这次是我贪心了，没想到黑玄灭苍真的会不顾一切出手！”
　　杀心观音道：“我们感觉得出，在黑玄灭苍出手的瞬间，出现了三股不同且强大的气势，这才导致他没有继续对我们进行追击。”
　　这一次八代市之战，让顾青对外域妖魔有了更直观的感受。
　　也明白了小君主级强者的实力，究竟有多么强大。
　　杀心观音三人，在亚君主级别当中，或许能算得上高手。
　　可面对小君主级强者，却实在太脆弱了！
　　这让顾青心中又生出一丝不安，如果连他对黑玄灭苍都没有办法，那么就真的没有人能够制得住他了。
　　只是不明白为什么，黑玄灭苍并没有长驱直入，前来龙腾帝国。
　　反而一直呆在崎山岛。
　　除了这一次因为非耄老人之死而出手，其余一直都不曾露面。
　　哪怕是这一次，黑玄灭苍也是神龙见首不见尾，根本就没有真正出现。
　　本体应当还在崎山岛，跨越一百海里，对魔佛如来三人出的手。
　　却仍旧具备如此威势。
　　杀心观音眼眸当中，也闪烁着沉重的神色。
　　这一次当真危险。
　　如果不是魔佛如来使出最强一击，稍微挡住了黑玄灭苍一瞬间。
　　而黑玄灭苍又忌惮高天原当中的神明。
　　他们再想回来，可就很难了。
　　顾青听闻此话，眼眸微微一闪。
　　虽然没有看到当时的景象，但也能猜到一些东西。
　　不过那些都不重要，现如今最重要的是魔佛如来的伤势。
　　道：“我来给你治疗一下．｀ ！”
　　他在创造杀心观音的时候，随机到了‘术法精通’的能力。
　　所以杀心观音所擅长的术法，他全都会。
　　其中不乏治疗类的术法。
　　杀心观音道：“我与你一起吧。”
　　顾青点头同意。
　　返回屋子里之后。
　　魔佛如来盘膝端坐，双手合十。
　　顾青与杀心观音站于两侧。
　　齐齐结内狮子印。
　　这门印法，乃是主复原。
　　拥有百劫不倒的功效。
　　不止能对自己使用，对别人也是没有问题的。
　　此时，顾青与杀心观音同时施展，效果更甚。
　　魔佛如来的气息，明显恢复了很多。
　　杀心观音收起双手，微微点头道：“剩下的，就只能靠他自己恢复了。”
　　魔佛如来站起身来，行礼道：“小僧谢过主上，谢过杀心大神。”
　　杀心观音微微颔首：“客气，你我同为主上效力，应当的。”
　　顾青挥手间，将魔佛如来收回了眷族空间当中。
　　短时间内，只怕魔佛如来都不能再出手了。
　　重新拿起手机，以顾青的权限，完全可以通过调查局的卫星监控查看八代市战场。
　　没想到再看过去，那里只剩下了一片王阳。
　　八代市已经彻底没淹没在海底。
　　连带周边地区，都遭到了泛滥海水的侵吞。
　　熊本市同样受到了严重波及。
　　或许是黑玄灭苍的出手，亦或许是三贵子的出现。
　　剩下的人并未再爆发战斗。
　　而是各自退了回去。
　　亚特里奥和兰斯洛特两兄弟，带着一身伤痕返回了天堂。
　　巴伦功成身退，也同样返回了地狱。
　　断生君将炎徒等扩散出去的其余妖魔召集回来，与戟武兵祸退回到了崎山岛上。
　　一切看似都得以平息。
　　然而对于扶桑那些百姓来说，却才仅仅只是开始罢了。
　　武士联盟和伊贺与甲贺忍者，以及拯救者联盟，在对抗妖魔入侵之时，已经损失惨重。
　　如果不是炎徒等八名统领先是经过蘑菇弹爆炸，又在杀心观音手底下受了伤。
　　这些家伙还真不一定能够挡得住。
　　但即便挡住，也挡得很勉强。
　　就在快要坚持不住的时候，戟武兵祸和断生君将他们召集了回去。
　　可惜，还不等他们喘息片刻。
　　奔腾泛滥的海水，已经席卷而来，蔓延到了熊本市附近。
　　他们又不得不开始抵抗洪水，救助平民！
　　这一次八代市之战，受损最严重的无疑是扶桑。
　　黑泽将军虽身在江户城，但看着卫星监控上的画面，也感觉自己快要吐血！
　　唯有天照大御神，月读命和须佐之男的出现，才让他神情有所缓和。
　　但即便如此，损失如此惨重，不管是从哪个方面，扶桑都得因此倒退起码十年！
　　...........
　　云沧市。
　　顾青在见识到黑玄灭苍之后，心中重新升起剧烈的危机感。
　　意识到仅凭魔佛如来，杀心观音和守门人，仍旧是不够的。
　　看了看系统面板。
　　【抽奖点：1026865268】
　　“．「看来是时候再进行抽奖了，必须要创造出一个能够镇得住场子的存在啊！”
　　顾青查看了一下自己的素材库。
　　虽然现在已经具有不少高等级，甚至是无法鉴定等级素材。
　　但相性相符，并且等级又高的素材，并不足以凑成一套。
　　这让他感到有些难办。
　　就在这时，电话忽然响起。
　　是贺星洲。
　　“顾哥！我看到魔如来(王的的)大师好像受伤了！没事吧！”
　　刚一接通电话，便传来贺星洲急切的询问声。
　　顾青：“没事的，只是需要一段时间调养，就能恢复了。”
　　贺星洲明显松了口气：“那就好.....”
　　顾青好奇道：“你是怎么知道这件事的束？”
　　贺星洲：“顾哥，上次你不是让我多注意通荫镇和天师府这边的空间薄弱点嘛，我想了想，就直接来龙虎山了，刚才是跟着老天师一起看的。”
　　顾青这才恍然。
　　老天师不止是调查局的顾问，还有参与研究院的工作。
　　灵气修炼法的编撰，就有老天师一份功劳。
　　能够拥有查看卫星监控的权限，也是理所应当。
　　贺星洲忽然道：“对了顾哥，你还记得上次集体灵力暴涨的事件吗？根据研究院研究，现在已经鉴定出原因了！”.

第260章



　　顾青好奇道：“哦？研究出来了？”
　　贺星洲：“对，因为这件事牵扯到全体修炼者，如果能够研究出原理，并加以利用的话，或许能够找到大幅提升修炼者灵力的方法！”
　　顾青缓缓点头：“这个思路的确不错，那原因究竟是什么？可以实现吗？”
　　贺星洲：“原因跟外域妖魔有关，或者说，是跟妖魔界有关。”
　　“之前就有证据表明，随着妖魔复苏开始，普通人觉醒异能的频率也增加了。”
　　“而这次，连通妖魔界的空间隧道开启，更是直接导致所有修炼者灵力一瞬间暴涨。”
　　“并且这还不是一次性的，在灵力暴涨之后，大多数人都表示，再修炼起来，速度都比以前加快了不少。”
　　“并且初次觉醒异能的人，也会瞬间遭受灵气灌顶，直接拥有黑铁六段左右的实力。”
　　“根据研究院对灵气的研究，发现在连通妖魔界前后， 灵气有着明显不同。”
　　“似乎是因为妖魔界当中的某种无形物质，随着空间隧道开启，也进入了蓝水星当中，并且跟天地灵气产生了某种奇妙的化学反应。”
　　“导致直接将灵气进行了增幅，这才有了后续一系列的变化。”
　　顾青听罢之后，也只觉得瞠目结舌。
　　好半天，才缓过来，道：“这还真是福之祸所依，祸之福所依啊。”
　　贺星洲赞同道：“没错，就是这么个理儿。”
　　.............
　　通话最后，贺星洲表示打算在天师府多待上一段时间。
　　因为老天师给了他一些指点，让他发现对自己非常有用。
　　并且在看了八代市之战后，更是压力大增，只觉得自身实力还是太过弱小。
　　现在仅仅只能稍微对抗一下统领级强者，对上断生君那种亚君主级，完全就是送菜。
　　更何况，在崎山岛之上，还 有黑玄灭苍这位小君主级的强者！
　　所以贺星洲打算在天师府闭关一段时间。
　　跟贺星洲挂断电话之后。
　　顾青很快又收到了另外一些人的联络。
　　赫然还是上次开会的人。
　　包括老天师在内，孙康时与向天纵全都开启了全息投影会议模式。
　　只是少了裴玉山而已。
　　四人再次齐聚，虽然是通过全息投影设备，但也能够实现面对面交流了。
　　孙康时率先说道：“现如今的局势，不容乐观啊！”
　　向天纵则关心道：“我看最后时刻，那位魔如来大师似乎受到了伤势？”
　　顾青点了点头，随后摆手道：“不碍事的。”
　　看顾青不愿透露太多，其余人便也没有再追问。
　　顾青道：“这一次，起码测试出了外域妖魔的一部分实力，包括他们跟地狱已经达成的协议。”
　　孙康时：“不知道潜伏计划，进行的如何？”
　　顾青抿了抿嘴：“斩无双深入崎山岛，肯定是没有办法将消息传递出来的，现在能做的只有等。”
　　“不过好消息是，可以确定斩无双目前还活着。”
　　“并且，这一次八代市之战，不止击杀了一名亚君主级强者，削弱了敌方势力，还成功将小君主级强者黑玄灭苍的注意力给吸引了过去。”
　　“这对斩无双而言，绝对是一个千载难逢的好机会，只希望他能够把握得住。”
　　目前，外域妖魔因为真正的强者还没有降临，所以在面对天堂和地狱，甚至是高天原的时候，都会有一些忌惮。
　　可若是再等一段时间，大量强者纷至沓来，形势就真的要危急了！
　　现如今，只能将希望寄托在斩无双身上。
　　顾青能做的，也都已经做了。
　　若是这个样子，斩无双还是无法完成任务，那也只能说命该如此。
　　随后，四人又进行了一次战后复盘。
　　商讨了一个小时左右，才结束了会议。
　　..............
　　独自坐在沙发上。
　　顾青摩挲着下巴。
　　最终下定决心。
　　“系统，给我进行五百三十三次初级抽奖！”
　　这个决定，是顾青经过反复权衡利弊之后才做出的。
　　如果选择高级抽奖的话，可以进行五次。
　　但高级抽奖的素材等级范围，只有七颗星到九颗星之间。
　　一般来讲，这已算高等级素材了。
　　但现在顾青迫切需要的是一个能够镇得住场子的存在，仅仅只是这个等级还不够。
　　如果选择中级抽奖的话，仅有五十三次机会，抽出无法鉴定等级素材的几率将会变低。
　　倒不如直接孤注一掷，进行五百三十三次初级抽奖！
　　赌一把！
　　很快，在顾青期待的眼神当中，抽奖全部进行完毕。
　　顾青连忙开始从其中查找，看有多少无法鉴定等级素材。
　　【荆棘王冠】
　　【说明：欲戴王冠，必承其重】
　　【等级：无法鉴定】
　　【万华金龙夺】
　　【说明：佛陀俗名乔达摩・悉达多，古印度迦毗罗国王子，地位高崇，在当时贫富悬殊的社会，深受人民敬重爱戴。为寻求解脱人生、老、病、死之苦难，悉达多不惜抛弃尊贵身份，到处流浪修行。经历众多波折，悉达多禅思静虑，终大彻大悟，在菩提树下悟法，通六识出世成佛，法体出现万华圣光，妖邪辟易。佛陀得道前，幽冥妖魔空群出动，迷惑干扰，欲噬吞其血肉。幸而金龙托世的佛身，显灵化成护法佛兵，为佛陀尽惧魔障。万华金龙夺生自佛祖从黑暗求得光明真理时，诸法所生，为心所现之佛兵，持正卫道，代表心之光明。】
　　【等级：无法鉴定】
　　............



第261章



　　【剑之奥义】
　　【说明：某演义世界，各个时代七名剑道强者的奥义凝聚。
　　剑之祖――越女：剑士始祖，首创剑道，无师自通，艺盖天下。
　　剑之霸――项羽：力能扛鼎，勇冠古今，喑恶叱咤，千人皆废。
　　剑之圣――裴F：将军舞剑，天下壮观，大唐剑圣，不为虚言。
　　剑之仙――空空儿：剑术通神，神鬼莫窥，一击不中，顷刻千里。
　　剑之舞――公孙大娘：公孙舞剑，名动四方，观者如山，天地低昂。
　　剑之义――聂政：壮士一击，白虹贯日。姐弟高义，身死名传。
　　剑之侠――展昭：开封御猫，南侠展昭，谦谦君子，~持剑卫道。】
　　【等级：无法鉴定】
　　【天父之力】
　　【说明：阿萨神族的传承之力】
　　【等级：无法鉴定】
　　顾青心中一喜！
　　说实话，这次抽奖还是超出他所预-料的。
　　虽然上次他的好运似乎又回来了，但因为之前几次的阴影，这一次他仍然有种背水一战的感觉。
　　却没想到，竟然一次性抽中了四个无法鉴定等级素材！
　　其中最为让他感到惊喜的，无疑是万华金龙夺了！
　　因为这件素材，正是如来神掌第一式，‘佛光初现’的护法佛兵！
　　如果融合给魔佛如来，他以此护法佛兵使用‘佛光初现’的时候，威力将得到几何倍数增强！
　　至于其它三样素材，本来顾青还没什么感觉。
　　但当他看到最后一件素材【天父之力】的时候，忽然眼眸一亮！
　　对于自己即将要创造的新眷族，已经有了一个大致的想法！
　　这天父之力，乃是阿萨神族的传承之力。
　　其实它并没有一个固定的称呼。
　　奥丁担当神王的时候，这股力量就叫做‘奥丁之力’。
　　如果奥丁将神王之位，传给了托尔的话，那么这股力量就叫做‘托尔之力’。
　　同理，在奥丁没有担当神王之前，这股力量叫做‘博尔之力’，因为奥丁的父亲名为博尔。
　　再之前，则叫做‘布利之力’，因为奥丁的爷爷叫做布利。
　　顾青觉得，可以利用这一点，创造一尊神明！
　　死亡之神！
　　随后，开始在素材库当中翻找。
　　很快找到了自己需要的素材。
　　【冥界之魂】
　　【说明：海姆冥界是一个冰冷多雾的地方，也是个永夜的场所，只有亡者才能到达】
　　【等级：无法鉴定】
　　【生命长袍】
　　【说明：你想真正的活着吗？】
　　【等级：无法鉴定】
　　【部分死亡权柄】
　　【说明：在戈塔特魔法文明之中，所有人都知道，若是能够顺利凝聚神格，便可以称之为神明。但却不知道，只有掌控权柄，才能成为主神！这是死亡主神所遗留下来的部分权柄，大约有三分之一左右】
　　【等级：十颗星】
　　【荣耀之手】
　　【说明：九名超位大魔导师，以毕生所学锻造而成，上面刻录着他们所有的魔法】
　　【等级：八颗星】
　　【夜空之剑】
　　【说明：恶魔之树顶端树枝锻造而成，象征着夜空中的星星，在黑暗中闪着光芒】
　　【等级：七颗星】
　　【倚天剑】
　　【说明：倚天镇威！】
　　【等级：六颗星】
　　【青G剑】
　　【说明：青G杀人！】
　　【等级：六颗星】
　　这五件素材，再加上【荆棘王冠】、【剑之奥义】、【天父之力】，顾青觉得这一次很可能会创造出仙品等阶的眷族！
　　“系统，开始创造！！”
　　冥界之魂（无法鉴定）+生命长袍（无法鉴定）+荆棘王冠（无法鉴定）+剑之奥义（无法鉴定）+天父之力（无法鉴定）+部分死亡权柄（十颗星）+荣耀之手（八颗星）+夜空之剑（七颗星）+倚天剑（六颗星）+青G剑（六颗星）！！
　　创造迷雾笼罩。
　　这一次，也不知道是不是高等级素材，甚至是无法鉴定等级素材太多，所以创造眷族用的时间特别长。
　　顾青抿了抿嘴，心中也是一阵紧张。
　　要知道在创造魔佛如来，杀心观音和守门人的时候，也不过使用了三个无法鉴定等级素材罢了。
　　而这一次，可是一口气使用了五个无法鉴定等级素材！
　　除此之外，更是还有一个十颗星的素材。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　在顾青期待的眼神当中，创造迷雾终于消散。
　　一道婀娜多姿的身影，缓缓从其中走出。
　　出现在了顾青面前。
　　这是一个娇艳的美人儿。
　　她拥有着无与伦比的诱惑，同时却又蕴含极度致命的危险性。
　　她身上穿着亮绿色的紧身衣物，背后是一顶绿色斗篷。
　　她的头上，戴着彷如荆棘一般的王冠，华丽当中带着乖戾的张扬。
　　她拥有着，顾青至今为止从未见过的诱人身段，黄金比例，堪称增一分则肥，少一分则瘦。
　　她站定身形，轻轻飞吻，笑道：“尊敬的主上，能为您效命是海拉的荣耀。”
　　【死亡女神・海拉（仙品）】
    ...... 0 ...
　　【能力1：无限剑域（在领域范围之内，海拉能够召唤无数柄夜空之剑，并且具备增强自身力量和降低敌人力量的效果，同时使得夜空之剑更为锋锐和坚固）】
　　【能力2：传奇剑术（海拉拥有传奇般的剑术水准，其本身更是阿萨神族与女巨人结合所诞生，这让她的近战实力极为强大）】
　　【能力3：荆棘庇护（能有效对敌人的攻击进行防护，并同时予以对方一定程度上的反伤）】
　　【能力4：荣耀之手（海拉精通多系魔法，更能释放出强大的能量光线，这被她称之为荣耀之手）】
　　【能力5：高速再生（海拉的躯体，具备极为强大的自愈能力，哪怕肢体断裂，也能顷刻间完成再生）】
　　【能力6：星体投射（海拉可以进行大量的星体投射，并且仍旧保留一部分自身本体的力量）】
　　【能力7：海拉之力（阿萨神族代代相传的力量，只要具备此力量，海拉行至何处，脚下都可为阿斯加德，并以此不断增强自身力量）】
　　【能力8：掌控生死（作为死亡女神，海拉拥有着掌控死亡的能力，身处她的死亡领域之中，任何人都将直面死亡的恐怖。值得一提的是，死亡与生命并非总是相对，它们属于一体两面，能够掌控死亡的海拉，同时也掌控着部分生命的奥义）】
　　（ps：毕竟是利用素材创造出来的，不是直接从漫威召唤来的，所以会有些出入）十.

第262章



　　顾青瞪大双眼，只能说不愧是仙品眷族！
　　竟然拥有八个能力！
　　海拉之所以能被评定为仙品，除了其本身实力极强之外，更是具备很强的潜力。
　　就比如能力之一的‘海拉之力’。
　　身在何处，何处便可算作阿斯加德，她也能以此源源不断的获得力量。
　　也即是说，只要她拥有着‘海拉之力’，那么她的实力就将会每时每刻都在不断加强当中。
　　顾青在创造的时候，用了那么多的强力素材，可算是没有被浪费掉。
　　就是不知道，他的这位死亡女神海拉，跟外层空间之一海姆冥界当中的那一位，究竟谁更厉害一点。
　　九界是属于北六零三欧的神话，也是那边的外层空间。
　　对他们来说，蓝水星名为中庭，是九界之一，同时也是世界中心。
　　这一点跟其它外层空间并没有什么出入。
　　阿斯加德跟海姆冥界，都是九界之一。
　　传闻当中的诸神黄昏，基本上就是诡计之神洛基、海拉、芬里尔和耶梦加得这一大家子完成的。
　　不过，此海拉非彼海拉。
　　所以顾青才会忽然想到，究竟是自己的海拉厉害，还是那边的海拉厉害。
　　不过转念一想，或许人家都已经发生诸神黄昏了，现在阿斯加德还存不存在都是两说。
　　耸了耸肩，便不再去想这些乱七八糟的事情。
　　就在这时，听到系统传来声音。
　　【眷族创造完成，是否接受力量反馈】
　　顾青连忙道：“接受！！”
　　很快，顾青就感觉一股力量充斥在自己的体内。
　　混沌之力开始迅速沸腾。
　　顾青感觉自己四肢百脉，因为力量充沛而出现肿胀的感觉。
　　来自海拉的力量反馈，自然也是属于死亡的力量。
　　不过在灌顶进入顾青体内之后，便被混沌之力所包容。
　　顾青现在的混沌之力，已经拥有三个层面上的属性。
　　分别是黑暗、光明、死亡。
　　就在这时，顾青只觉得力量增长来到了一个关卡处。
　　随着沸腾的混沌之力，迅速将其冲破。
　　咔擦！！
　　桎梏破碎。
　　顾青只觉得自己的力量，又突破了一个等阶。
　　达到了星耀六段！
　　可这并不是结束。
　　星耀七段！
　　星耀八段！
　　星耀九段！
　　混沌之力还在沸腾！
　　顾青只觉得自己全身的骨骼都在发颤。
　　体内的力量彷如洪流一般横冲乱撞！
　　轰！！
　　就好像开闸泄洪一般，顾青只觉得一阵神清气爽。
　　他终于突破了星耀。
　　正式抵达了一个全新的境界。
　　王者一段！
　　然而，顾青忽然发现，提升到王者级之后，再想晋升一个小等阶，其难度极其之大。
　　顾青能够轻松感受到，想要从王者一段提升到王者二段，其难度不亚于从星耀五段提升到王者一段。
　　哪怕是死亡女神海拉的力量反馈，也仅让顾青止步在了王者一段。
　　顾青感觉，这也就是仙品等阶眷族的力量反馈，如果是帝品的话，只怕根本就无法突破到王者级吧！
　　【检测到宿主力量反馈接受完毕，是否开始随机能力】
　　顾青：“开始！”
　　海拉的能力，足足有八个之多！
　　可算是顾青拥有的所有眷族当中，能力最多的一个了。
　　能够随机到哪一个能力，即便是顾青也感到有些期待。
　　反复看了看海拉的属性面板，顾青觉得只要不随机到‘高速再生’，其它什么能力都能对他起到帮助。
　　毕竟顾青现在已经拥有来自不灭孽蜥的‘断肢再生’了。
　　很快，系统便给出了答案。
　　【恭喜宿主，获得无限剑域！】
　　听到这个结果之后，顾青也是一愣. .......
　　随后便也欣然接受了。
　　无限剑域可不止是一门攻击类的能力。
　　它实际上是一个领域类的能力！
　　在领域范围之内，顾青能够召唤出无限的‘夜空之剑’。
　　并且还是加强版的‘夜空之剑’。
　　除此之外，在领域之内，顾青还可以一定程度上增幅自身，削弱敌人。
　　此消彼长之下，若是遇到强敌，也能拉近彼此差距。
　　顾青只觉得一股力量灌输到了自己身上。
　　随后一挥，便见一柄漆黑长剑出现在自己面前。
　　心念一动。
　　唰！
　　漆黑长剑瞬间迸射而出，透过窗户射出天外。
　　其速度很快，但还并没有达到音速。
　　顾青来到院落当中。
　　这一次他认真的召唤出一柄‘夜空之剑’，悬浮在自己面前。
　　随后控制其迸射而出。
　　轰！
　　音爆声瞬间传出。
　　那柄漆黑色的‘夜空之剑’眨眼间消失在天际。
　　顾青满意的点了点头。
　　下一刻，密密麻麻的‘夜空之剑’浮现在他身周和头顶。
　　然而顾青却微微一皱眉。 
　　经过试验，顾青得出了一个结论。
　　当他控制千柄以内的‘夜空之剑’时。
　　能够使其在迸射出去的初始速度，就达到一倍音速以上。
　　可若是一次性控制数量太多的‘夜空之剑’，就没有办法使其全都突破音速障碍了。
　　摩挲着下巴，顾青自语道：“不过这也倒也算还行了，起码我现在装逼的时候能够玩一把万剑归宗了！”
　　想一想，顾青身处半空当中，一声暴喝：“万剑归宗！”
　　身边出现无数把漆黑色长剑。
　　随后如雨点一般攒射而出。
　　那种感觉，倒也还不赖。.





第263章



　　实验完新获得的能力之后，顾青挥手间，将海拉从眷族空间内召出。
　　婀娜的身影，出现在了他的面前。
　　“尊敬的先生，海拉随时响应您的召唤。”
　　顾青看着身披绿色斗篷，头戴荆棘王冠的海拉，道：“你能恢复平常形态吗？”
　　海拉颔首：“当然。”
　　说着双手从头上向后捋动，荆棘王冠收敛，取而代之的是一头乌黑柔顺的秀发。
　　身上的衣物也随之消失，变为了简单的休闲体恤和牛仔裤。
　　顾青满意的点了点头：“除非打架的时候，你就都按照平常打扮来吧。”
　　说实话，海拉的荆棘王冠分叉那么大，顾青还真怕她刮到点什么。
　　“遵命，我的主上。”
　　顾青道：“对了，你可以操纵死亡，同时也能恢复生命对吧？”
　　海拉颔首道：“不错，只要他的灵魂还没有离开身体，我就可以恢复他的生命，尽管我很少这么做，毕竟你17懂得，我是死亡女神，不是生命女神。”
　　顾青笑道：“为了我，你就做一次吧。”
　　说着，将魔佛如来召唤了出来。
　　只见魔佛如来双手合十，先是对顾青打了个招呼。
　　随后用微微惊异的目光，看了海拉一眼。
　　“无量寿佛，小僧见过这位强大的女施主。”
　　海拉饶有兴趣的看了他一眼，道：“你的体内蕴含着令人心惊的力量。”
　　她指的是魔佛如来体内，那属于‘魔’的力量。
　　顾青直接开口道：“魔如来受伤不轻，你看能否使其痊愈？”
　　魔佛如来表面上看，并没有什么大碍，但实际上受伤相当不轻。
　　以最强一击，硬拼黑玄灭苍。
　　然而还是不敌，不止被黑玄灭苍所伤，其本身也受到了一定程度上的反噬。
　　顾青跟杀心观音同时施展主复原，号称拥有百劫不倒功效的内狮子印，也仅仅只是稳定住了他的伤势而已。
　　魔佛如来想要依靠自己，恢复到全盛时期，肯定不是短期之内能够完成的事情。
　　所以顾青将希望寄托于海拉身上。
　　海拉道：“既然是主上开口，我怎么可能拒绝呢。”
　　说着，走到魔佛如来近前。
　　伸出芊芊细手，竟然直接搭在了魔佛如来的光头上。
　　这种行为，可谓是非常无礼的。
　　但从海拉嘴角那一丝笑意就能看出，她是故意的。
　　不过魔佛如来在不释放属于‘魔’的力量时，完全就是高僧模样，对这种事根本毫不在意。
　　海拉：“不要抵抗。”
　　随后运用了自己的力量。
　　顾青只觉得，魔佛如来的气息竟然在肉眼可见的恢复着。
　　仅仅过了片刻时间，魔佛如来就已经基本上恢复了全盛时期。
　　海拉重新走到顾青身边，双手环抱在胸前，就好像只是做了一件微不足道的事情而已。
　　魔佛如来双手合十：“小僧多谢女施主恩德！”
　　顾青看着精气神恢复鼎盛的魔佛如来，不由得赞叹道：“好！很有精神！”
　　实际上，越是强大的个体，海拉的能力就会受到越大的限制。
　　所以她刚刚才特别嘱咐了一句，让魔佛如来不要抵抗。
　　不管是恢复生命，还是控制死亡，都是距离越近效果越好。
　　以皮肤接触效果为最佳。
　　刚刚海拉将手放在魔佛如来头上的那一刻，不止能够恢复他的生命，同时也能操控他的死亡。
　　不过同为顾青手下的眷族，如果没有顾青特意发布命令，他们本质上是不能自相残害的。
　　所以魔佛如来倒也无需担心海拉会对他不利。
　　顾青：“既然伤势恢复了，那也是时候再给你加强一下实力了！”
　　言罢，直接对系统命令道：“系统，将万华金龙夺融合给魔佛如来！”
　　唰！
　　魔佛如来骤然消失。
　　被投放到了创造迷雾当中。
　　因为本身就相性相符，又只有一件素材。
　　所以融合很快。
　　迷雾消失，魔佛如来重新出现。
　　虽看不出什么太大的变化，但顾青知道他的实力一定再次被增强了。
　　对于魔佛如来而言，拥有护法佛兵的招式，和没有护法佛兵的招式，威力有着天壤之别。
　　虽然‘万华金龙夺’只是第一式‘佛光初现’的护法佛兵，但也足以将这一招的威力，以几何倍数增强了。
　　.............
　　八代市之战过后。
　　各方势力似乎都陷入到了沉寂当中。
　　并未再有任何消息传出。
　　但顾青和孙康时等人，却感到有些焦躁。
　　主要是斩无双竟然还没有消息传来。
　　但在魔佛如来的感应当中，斩无双又并没有死。
　　这不由得让顾青忍不住猜测，或许斩无双已经失败了。
　　但却并没有被黑玄灭苍所杀死。
　　只是将斩无双囚禁起来了而已。
　　随着时间推移，这个可能性越来越大。
　　大概三天之后，卫星监控观察到崎山岛上再次涌出了一批新的兵卒。
　　这一次蜥蜴人反倒占了少数。
　　属于天魔族的黑甲兵卒也不多。
　　最多的，反倒是一些人族！
　　顾青先前就从斩无双口中得知过，在妖魔界 也是存在人族的。
　　只不过那边的人族境遇比较凄惨，只能沦为妖族的血食，还有魔族的傀儡和玩弄对象。
　　顾青在得到这个消息的时候，微微皱眉思索。
　　觉得妖魔界那边，很可能也出现了某种异变。
　　虽然根据斩无双所说，通往扶桑的空间隧道，地处很偏僻。
　　所以短时间内，天魔族的大部队援军，都没办法赶到。
　　可自从崎山岛空间隧道开启，至今已经有不短时间了。
　　却仅仅只来了以黑玄灭苍为首的第一批援军。
　　在之前八代市之战当中，八名统领虽然没有被蘑菇弹炸死，但下面的兵卒却死伤不少。
　　这次补充兵卒，甚至都没有蜥蜴人或者黑甲兵卒了。
　　而是拿人族来充数。
　　不错，虽然只是通过卫星监控查看到的一些情报信息，但顾青断定这些人族兵卒，只是拿来充数的。
　　因为人族在妖魔界地位很低，实力肯定也很弱。
　　很容易扮演炮灰的角色。
　　由此可以推测，这么久都没有援军前来，或许在妖魔界当中，也发生了某些异变。
　　可别忘了，虽然现在的妖魔界当中，魔族一家独大，但也不是没有敌人的。
　　比如妖族！.


第264章



　　自从两百年前，魔族与妖族一场大战。
　　奠定了魔族统一整个妖魔界的基础。
　　双方都有很大消耗，哪怕是属于胜利方的魔族，也折损严重。
　　可即便如此，只休养的短短一百年时间，魔族就又对蓝水星发动了侵略。
　　并因跟仙界和阴间硬拼，而再次受损严重。
　　退回妖魔界百年时间。
　　直到现如今，这已经是第二次入侵行动了。
　　在这两百年时间里，妖族或许也恢复了一些生机。
　　暗中作祟，破坏了魔族的行动，也是有可能的。
　　毕竟魔族乃是他们的敌人，不管魔族想要做什么，只要破坏，让魔族利益受损就够了。
　　这只是顾青根据目前形势，还有斩无双所提供情报，作出的合理推测。
　　具体真相如何，还不得而知。
　　但可以肯定的是，魔族对入侵蓝水星极为执着。
　　妖族哪怕是从中作梗，也不可能拖延太久时间。
　　如果斩无双真的已经失败，那么相信再过一段时间，定然会有大量外域妖魔通过崎山岛进入蓝水星。
　　一个小君主级的黑玄灭苍，便拥有如此强大的威势。
　　若是再来更高级别的存在，甚至是不啻魔君亲临。
　　只怕高天原当中的八百万神明，也得吓得躲在里面装死狗吧。
　　一想到这里，顾青就觉得有点头秃。
　　万幸的是，很快顾青就收到了孙康时的电话。
　　...........
　　孙康时：“小顾同志，好消息！天大的好消息！”
　　顾青眼眸一亮。
　　急忙道：“成功了？！”
　　就连孙康时这种老油子，都忍不住激动的情绪。
　　开口道：“不错，根据最新卫星监控观察，崎山岛的空间隧道已经关闭了！”
　　顾青没想到，等了这么多天，斩无双竟然真的成功了！
　　只要斩无双在妖魔界那边，将连通空间隧道的阵法破坏掉。
　　那么黑玄灭苍这些外域妖魔，就成了一支孤军！
　　崎山岛的空间隧道，便算是废了。
　　哪怕他们也不能再重新将其开通。
　　如此一来，只需要防备以黑玄灭苍为首的外域妖魔即可，短时间内无需担心妖魔界大举入侵了。
　　“虽然形势仍旧不容乐观，但起码也算获得喘息的机会了．｀ 。”
　　挂断孙康时的电话之后，顾青亲自登陆调查局app查看了一下。
　　最新情报当中，果然显示着这一条。
　　就在今天八点五十分的时候，卫星监控侦查到空间隧道消失。
　　崎山岛上甚至还陷入了一场小骚乱。
　　不过很快就平定了下去。
　　...............
　　扶桑，崎山岛。
　　一片荒凉，毫无生机的岛屿上。
　　站满了穿着各式各样的人族。
　　这些人就好像奴隶一般，被少量黑甲兵卒看押。
　　而在岛屿中心，则矗立着一些造型怪异的宫殿。
　　三十九名战将在离开八代市之后，遭遇了武士联盟、伊贺忍者、甲贺忍者与拯救者联盟的联手阻击。
　　再次阵亡四名战将。
　　现余下三十五名，镇守在宫殿之外。
　　主色调为黑色的空旷殿堂内。
　　站着十个人。
　　以炎徒和凯门等人为首的统领级强者，并成一排站在靠近殿门的位置。
　　而在他们前面的，则是断生君与戟武兵祸。
　　透着寒气的黑色台阶不断向上延伸。
　　在最高处，有一道威严身影，端坐于宝座之上。
　　“我们中出了一个叛徒。”
　　断生君低着头，眼神当中竟不自觉流露出一丝恐惧神色。
　　黑玄灭苍继续道：“断生君，如果我没有记错的话，那个叫做斩无双的统领，是你的属下吧。”
　　断生君连忙跪伏在地上：“回禀黑玄大人，他的确是我的属下......”
　　黑玄灭苍：“我需要一个解释。”
　　空间隧道被破坏，对他们的计划影响很大。
　　尤其是现在这个局势之下。
　　断生君连忙道：“之前我接到命令，让先守住这里的空间隧道，然后派遣人手去往龙腾帝国，将那里的空间隧道打开，就不必再浪费时间专门派遣大军赶往这里来了。”
　　虽然在蓝水星，龙腾跟扶桑之间距离不远。
　　但在妖魔界当中，通往崎山岛的空间隧道位置偏僻，跟通往龙腾帝国的空间隧道相隔甚远。
　　“当时我便将这个任务，交给斩无双去做，只是没想到他会遭遇天使的袭击，最终导致计划失败......”
　　话音还未落。
　　黑玄灭苍的声音再次传来：“．「你为什么没有自己去。”
　　断生君一时间无语凝噎：“我......”
　　实际上，他还是犯下了轻敌的毛病。
　　认为以斩无双的实力，足够完成这项任务了。
　　甚至斩无双失败，并且负伤而回之后，他也认为那只是因为有天使插手的原因。
　　根本就没想到，在龙腾帝国竟然也有强者！
　　黑玄灭苍：“看来，就是斩无双身在龙腾帝国的这段时间，遇到了一些我们所不知道的变故，才导致他的叛变。”
　　断生君连忙道：“黑玄大人，我很清楚斩无双的忠诚，他不应该......”
　　黑玄灭苍却摇头道：“不，你也应该可以想到，直接控制成傀儡，比将他策反可容易太多了。”
　　断生君叹息一声：“我竟没有看出半点端倪，以至于酿成这般大祸，还请黑玄大人责罚！”
　　黑玄灭苍沉吟道：“这件事，先给你记下，过后再说。”
　　断(王的好)生君好像松了一口气，眼中都不自觉流露出庆幸的神色。
　　连忙跪谢道：“多谢黑玄大人！属下定会将功补过丽！”
　　黑玄灭苍：“这里的空间隧道已经被毁，看来，我要亲自往龙腾去一趟了。”
　　戟武兵祸忽然开口道：“黑玄大人，根据探测，元灵不是已经离开了龙腾帝国吗？”
　　黑玄灭从颔首道：“不错，元灵的确不在龙腾帝国了。”
　　“但它现在的位置，在蓝水星的另一面，也就是西方，最大可能是在自由联邦，那里是天堂的地盘。”
　　“地狱虽跟咱们有协议，但却并不同意咱们的大军涉足地狱，也就没有办法通过地狱进入蓝水星了。”
　　“仅凭咱们，正面对抗天堂还不行，所以我决定先去龙腾帝国，将那里的空间隧道开启，等我族强者悉数降临，当可横扫一切！”.

第265章



　　云沧市。
　　临湖庭院。
　　顾青的别墅当中。
　　看着正在不远处，瘪着嘴生闷气的贺新月。
　　顾青只觉得一阵好笑。
　　贺新月是上午时候来的。
　　她学校当中的灵异事件早就解决了，但因为一些其它原因，一直没有再次开学。
　　直到前几天的时候，终于重新开学了。
　　贺星洲离开云沧，前往龙虎山，贺新月本来也想跟着一起去，却被贺星洲拒绝。
　　毕竟当时那个情况来说，还是具备不小危险性的。
　　所以贺星洲不愿贺新月跟着他一起涉险。
　　正巧贺新月的学校也开学了，所以便让她继续在云沧安心上学。
　　拗不过贺星洲，贺新月只好重新入学。
　　今天正好是周末，学校放假。
　　无聊的贺新月便跑来找顾青玩儿。
　　顺便还想看望一下受伤的魔如来。
　　当看到魔如来没事的时候，贺新月还是挺高兴的。
　　然而当她看到穿着比基尼，在后院游泳的海拉，整张脸当时就垮塌下来了。
　　虽然很想质问顾青607，这个外国女人是谁。
　　但一想到自己跟顾青也没什么实质上的关系，又不得不压制住了小性子。
　　顾青目光灼灼，怎么可能看不出她的小心思。
　　笑着将海拉介绍了一下。
　　贺新月当场就感受到了什么叫做致命打击。
　　这个女人不止相貌身材比她好，竟然还是一名货真价实的女神！
　　简直将她比的一无是处，只能躲在一旁生闷气。
　　.........
　　看着躺在躺椅上，悠哉悠哉喝着肥仔快乐水的顾青。
　　贺新月恨得牙根痒痒，忽然灵机一动。
　　跑回了自己房间。
　　顾青这里房间很多，不管是贺星洲，贺新月他们，还是魔佛如来，杀心观音和海拉。
　　都拥有自己的房间。
　　至于三目灵猫跟祸斗，宠物和傻狗不配拥有房间。
　　顶多准备个窝。
　　 大爷则最喜欢在窗边趴着晒太阳，有没有房间对它来说无所谓。
　　之前贺新月因为在这边居住，早就将一系列东西全都准备好。
　　因为有泳池的存在，自然也准备了泳衣。
　　只不过她的泳衣都比较保守。
　　唯独有一件压箱底的比基尼，一直没敢穿出去过。
　　这一次，被海拉一刺激，她可算是豁出去了。
　　........
　　“顾哥，你那边还有太阳眼镜吗？”
　　顾青正在一边刷手机，一边喝肥宅快乐水。
　　听闻此话，转头看去。
　　看到眼前一幕，差点将一口肥宅快乐水给喷出去。
　　对稍显扭捏的贺新月道：“你....”
　　贺新月此时，穿着一款粉色少女系的比基尼，被顾青的目光看的有些面颊发烫。
　　看着顾青那有些发直的眼神，羞涩之意稍去，取而代之的是满足和得意。
　　嘴角抿着一丝笑意，明知故问道：“顾哥，你怎么啦呀。”
　　顾青也是在没想到，贺新月平时看着一般，没想到还挺有料。
　　被一喊，这才回过神来。
　　道：“太阳眼镜啊，我去给你拿....”
　　就在这时，海拉也从泳池当中出来。
　　阳光照耀在她的身上，泛着一层光泽。
　　甩了甩头发，水珠从精致的锁骨上滑落。
　　又成功将顾青的注意力吸引了过去。
　　海拉走到近前，看向贺新月。
　　嘴角泛起一丝笑意。
　　她当然也能看穿贺新月的小心思和敌 意。
　　于是想要逗一逗贺新月，故意开口道：“小妹妹，你也来游泳吗。”
　　顾青听出了其中那个‘小’字，似乎别有用意。
　　果不其然，贺新月那边当即反击道：“大姐姐，听说你是神明哎，那起码也得有几千岁了吧，保养的真好，一点都看不出年龄大呢！”
　　顾青：“(￣ω￣;)......”
　　海拉：“年龄对我来说，没有意义，因为我是永生的。听说人类只有短短几十年的青春保质期，哎呀，真的好可怜呢。”
　　贺新月气的攥紧了小拳头。
　　顾青不由得心中暗叹一声，跟海拉这种活了不知道多少年的老妖怪比，贺新月终究还是太嫩了。
　　不过对于海拉的话，倒也确实是真的。
　　阿萨神族基本上都拥有非常漫长的寿命。
　　但最终仍旧是难逃一死的。
　　可海拉不同，她本身就是掌控死亡的死亡女神。
　　所以她的寿命是无限的，并不会死亡。
　　就在这时，一阵铃声忽然想起。
　　‘我要找到你，不管南北东西，直觉会给我指引~~~’
　　顾青连忙道：“那个，你们聊，我去接个电话。”
　　说着，拿起手机便离开了这处恐怖的修罗场。
　　来到客厅，看着来电显示上面，是程浒的名字。
　　顾青忍不住自语道：“好兄弟，你真是我的及时雨啊。”
　　接通电话。
　　程浒：“青哥，最近怎么样。”
　　顾青：“别提了，最近忙的一批。”
　　程浒：“我说呢，这都好久没联系我了，我还以为你把我忘了呢。”
　　顾青：“哈哈，肯定不能忘了你啊，只不过最近遇到的事情太多了。”
　　程浒：“今天有没有时间？”
　　顾青：“晚上出去整点儿？没问题，这两天正好有时间。”
　　程浒：“整点儿的确是得整点儿，不过不只是跟我。”
　　顾青：“哦？还有谁？”
　　程浒：“咱们三班的同学，差不多能来一半吧。”
　　顾青：“嚯！什么情况啊？你要结婚啦？”
　　程浒：“哈哈，我大学都还没毕业，结什么婚啊。”
　　顾青：“不是喜酒，你喊那么多人干嘛。”
　　程浒：“不是我喊的，是丁胜那小子，想搞一个同学聚会。”
　　顾青：“这样啊，那行吧，把时间地点给我，我肯定准时到。”
　　程浒：“哎，好勒！”
　　..............



第266章



　　云沧大厦。
　　七楼，鼎盛食府。
　　这里就是同学聚会的地点。
　　实际上，同学聚会什么的，顾~青并不在意。
　　只是很久都没有见到程浒了，所以才答应前来。
　　根据程浒所说，举办这次同学聚-会的，是丁胜。
　　顾青搜索了一下记忆，想起了这小子。
　　家里倒也有些钱，跟程浒一样，算是个富二代。
　　就是虚荣心强了一些，比较喜欢攀比。
　　也许是程浒从不计较这些东西，所以丁胜能在程浒身上得到一些虚荣心的满足。
　　所以他俩的关系倒也算还行。
　　跟顾青关系就比较一般了，主要是顾青一眼就看穿了丁胜的本质，而丁胜也瞧不太上顾青。
　　所以两人基本上没有什么交集。
　　这次前来，顾青仅仅只是见一见程浒而已，对于其他人根本无所谓。
　　很快，顾青便找到了包间。
　　一进入，看到满屋子的人正在聊天。
　　看样子也都是刚到不久。
　　正在跟丁胜说话的程浒，当即看到了推门而入的顾青。
　　连忙上前来：“青哥！就差你了！快来快来，这给你留着位置呢！”
　　其他一些同学，看到顾青前来，也都跟他笑着打了声招呼。
　　正所谓伸手不打笑脸人，顾青当然也都很有礼貌的给予了回应。
　　简单叙了叙旧，服务员很快开始上菜。
　　以程浒为首的几人，就开始劝酒。
　　除了个别两个男生之外，大多数男生面前都满上了一杯。
　　还有几个玩的比较开的女生，也跟着满上了一杯。
　　有不少同学，都跟顾青一样，办理了离校实习。
　　只不过跟顾青不同的是，人家是真实习，顾青是借口而已。
　　所以有不少人都好些日子没见过了，此时小酒一喝，氛围倒也不错。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　再见程浒，顾青也不由得感慨道：“你小子，好像有点胖了啊。”
　　程浒笑道：“最近跟着冬儿吃的不错，所以有点胖了。”
　　顾青微微一挑眉：“哦？禹冬儿？你不是跟她分手了吗？”
　　程浒表情复杂的‘嗨’了一声。
　　旁边丁胜则打趣道：“还能是怎么，海王上岸了呗。”
　　程浒笑着拍了一下他，随后道：“我可当不起海王这个称号，要说海王，这位才是真海王。”
　　说着指了指顾青。
　　丁胜一愣。
　　大家都是同班同学，因为顾青相貌的确非常出众，跟主动去追求女生的程浒不同，一般都是女生主动前来追求顾青。
　　丁胜觉得顾青就是个没钱没势，只是外形出众的小白脸而已。
　　所以以前对他多少有些轻视。
　　但也的确从来没有听说过顾青跟谁谈恋爱啊。
　　怎么就成海王了？
　　丁胜诧异的看着顾青：“你小子隐藏的够深啊，莫非是深海王？”
　　顾青哈哈笑道：“别听他瞎说。”
　　程浒许是喝多了，面上已经泛起了红。
　　摆手对丁胜道：“你们当然不知道啊，青哥早在大二结束，就及时上岸了。我跟他一个宿舍三年多，也是偶然间才发现的。”
　　“这位哥哥，段位太高了，高中就把刚毕业的班主任给钓到了手。”
　　丁胜及时的提出了质疑：“刚毕业的女教师，能当上班主任？”
　　程浒：“听说是外国留学回来了，还是啥名牌大学，据说在外留学期间，还兼职模特，得到过超模金奖呢！哦对了，还是校长的女儿。”
　　丁胜：“好家伙，最后这个才是重点吧。”
　　不过在感叹的同时，看向顾青的眼中已经多出了一丝敬佩。
　　这是男人对男人之间的敬佩！
　　程浒继续道：“这还不算啥，咱们学校迷倒无数男老师，只要一开课，铁定座无虚席的宰靖儿，宰老师，你知道吧？”
　　丁胜重重的点了点头：“那太知道了啊！”
　　宰老师年纪不到三十岁，至今未婚，身材样貌可谓冠绝整个云沧大学。
　　如果说那些校花是这些男生们的女神，那么这位就是女王！
　　将一群处于青春期的男生管理的服服帖帖，让他们是又敬又畏，又带有一些青春期的幻想。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　程浒大拇指一挑，指着顾青道：“这位哥哥大一的时候，给全垒打了！”
　　这一次，丁胜已经不是简单的敬佩了，那是差点从椅子上跳起来！
　　再看向顾青，满眼都是震撼神色。
　　顾青不自然的咳嗽一声：“低调，低调。”
　　程浒笑道：“要不然，我为啥一直叫他青哥？我还在为了泡个系花费尽千辛万苦的时候，人家就已经被宰老师带着去三亚旅游了！”
　　顾青立刻感受到丁胜再次投来的羡艳眼神：“咳咳....医生说我肠胃不太好，比较适合吃软饭。”
　　丁胜：“那后来咋又上岸了呢？”
　　顾青：“因为后来我觉得，男人总归还是要靠自己。”
    ...... 0 .......
　　丁胜立刻竖起大拇指：“兄弟，这思想觉悟，高啊！小弟甘拜下风！！”
　　程浒还想说什么，连忙被顾青一把给按住。
　　这货喝点马尿，什么都敢往外说。
　　丁胜见顾青不愿再多提，也就知趣的没有继续追问。
　　而是跟其他人，聊起了别的话题。
　　听着听着，顾青忽然挑起了眉头。
　　因为丁胜的话里面，有意无意的一直在往外域妖魔，统战盟，修炼者这上面引。
　　这个话题，本来就是关注度最高的话题。
　　众多同学纷纷激烈讨论。
　　“我听说那些修炼者，都具有飞檐走壁，杀鬼灭妖的能力，太厉害了。”
　　“可不是，我小侄子最近灵气修炼成功，小小年纪，那力气竟然比我都大！我感觉我都打不过他了！”
　　“对，听说如果修炼到青铜级，就能手撕钢铁，天呐，简直就好像超人一样。”
　　“哎！可惜啊，我尝试了好多次，都没有修炼成功，呜呜呜.....”
　　“我也是。”
　　“我也是+1....”
　　这时，一名体型健壮的男同学哈哈笑道：“你们这就是亚健康，平时不锻炼身体，现在抓瞎了吧。”
　　旁边的同学道：“哦？庞俊，莫非你修炼成功了？”
　　庞俊得意一笑：“那当然！”十.

第267章



　　众人立刻全都投去羡艳的目光。
　　要知道灵气修炼法，年纪越大，身体越差，越不容易修炼成功。
　　一般来说，年纪达到十八岁以上，修炼成功的几率就要小很多了。
　　但也不是没有。
　　庞俊只是刚刚超过十八岁，目前也就二十岁左右。
　　再加之经常出入健身房，一直没有松懈过锻炼身体。
　　才增大了他修炼成功的概率。
　　就在众人都围着庞俊不断好奇询问的时候。
　　丁胜忽然开口道：“庞俊，不知道你现在是什么段位？”
　　庞俊骄傲道：“我现在已经是黑铁五段了！”
　　丁胜却并不惊讶，也没有丝毫羡慕的神情。
　　只是微笑道：“不错不错，作为后天修炼者，能这么快达到黑铁五段，你已经很不错了六零七。”
　　这种由上而下的夸赞方式，让庞俊感到有些不爽。
　　立刻道：“丁大少，莫非你也修炼成功了？不知道你现在是什么段位啊？”
　　丁胜轻笑一声：“其实我也试过灵气修炼法，只是可惜没有成功。”
　　就在庞俊要嗤笑出声的时候，丁胜忽然道：“不过我这个人向来运气比较好，虽然没修炼成功，但却意外觉醒了异能。”
　　此言一出，顿时引得众人一阵惊讶。
　　“异能！”
　　“丁胜你是先天修炼者？”
　　“天呐，我听说先天修炼者万中无一！”
　　“丁胜你觉醒的是什么异能啊？”
　　“厉不厉害？我听说咱们咱们云沧的调查局有个先天修炼者自称火神，能够催发好几千度的高温！连鬼怪都能烧死！”
　　........
　　另一边，顾青听到这句话的时候，微微有些皱眉。
　　自称火神？也不怕风大闪了舌头。
　　以前调查局审核严格，一般人根本进不去。
　　调查员的实力不管怎么样，但素质普遍都很高。
　　可现在，为了应对如今的紧张局势，调查局招收标准一降再降。
　　看来这弊端也开始显现了。
　　什么阿猫阿狗都能混进去。
　　众人的惊叹，让丁胜的虚荣心得到极大满足。
　　嘴角都忍不住泛着笑意。
　　摆了摆手：“我觉醒的异能是冻气，另外我现在已经有黑铁九段了。”
　　说着，伸手轻轻在酒杯上点了一下。
　　一股白色冻气笼罩，很快将整只酒杯全部冻结。
　　白雾挥发，露出好像包裹在一层冰晶当中酒杯。
　　顾青微微挑眉。
　　丁胜这异能，其实成长潜力还挺高的。
　　就是有点太单一了。
　　跟控制水的异能不同，他只能释放出冻气而已。
　　丁胜露出这一手，顿时又引来众人更多惊叹。
　　就在这时。
　　门外忽然响起尖叫声。
　　就在众人露出疑惑神情的时候。
　　嘭！
　　一道巨响。
　　包间的门被踹飞。
　　一尊高大体型的类人型怪物，出现在门口。
　　在房间内扫视一圈。
　　最后定格在了丁胜身上。
　　嘴巴微微咧开，露出一嘴黄黑色的尖锐牙齿。
　　“啊，找到你了，美味的灵魂，超能力者的灵魂总是比普通人更美味，也更能让人沉迷其中。”
　　言罢，便要上前去抓丁胜。
　　这一变故，众人都没能想到。
　　部分女生更是吓的尖叫连连。
　　躲到了包间的最里面，瑟瑟发抖。
　　丁胜紧咬牙关，虽然也有些恐惧，但却并没有畏惧。
　　一是因为他作为黑铁九段，又是先天修炼者，给予了他一定的自信心。
　　二则是因为如果能将这怪物打败，更是可以出尽风头，满足自己的虚荣心。
　　三来，年轻人本身就容易热血上头，又在众目睽睽之下，肯定做不到不战而逃。
　　于是上前暴喝一声：“怪物！找死！”
　　双手向前，催发出了大量冻气。
　　整个包间瞬间温度骤降。
　　一些穿着单薄的女生，都被冻的浑身发抖。
　　然而白雾散尽，只见那怪物仍旧好整以暇的呆在原地。
　　道：“你是在给我降温吗？倒是比空调好用一点。”
　　丁胜已经完全呆滞住了。
　　刚刚自己已经全力催动灵力了，然而对这怪物而言，却根本没有任何效果。
　　怪物步步逼近，可丁胜却呆滞在原地没有动弹. .......
　　怪物狞笑一声：“你的灵魂一定是冰镇口味的，我已经迫不及待了。”
　　然而下一刻。
　　噗呲！
　　一柄漆黑色的长剑。
　　射入进他对丁胜伸出的手臂。
　　强大的惯性，直接将他钉到了不远处的墙上。
　　怪物一愣：“怎么可能......”
　　话音未落。
　　又是一柄漆黑长剑迸射而来。
　　贯穿了他的头颅。
　　死的不能再死了。
　　所有人都愣住了。
　　没想到如此强大的怪物，竟然会被人随手杀死。
　　顺着长剑飞射而出的方向，转头看去。
　　只见顾青正好整以暇的端坐在原地，手中拿着一只酒杯。
　　眉目当中，却有几分沉思的意味。
　　好像杀死这只让所有人恐惧的怪物，对他而言根本算不得什么。
　　就好像捏死一只嗡嗡叫的苍蝇一般。
　　众人顿时发出劫后余生的欢呼，更是不断感谢顾青出手相救。
　　然而顾青却并未回应他们。
　　因为他正在思考这头恐魔，为什么会出现在这里。
　　不错，刚刚那个突然出现的怪物，并非龙腾本土的妖物。
　　而是一头来自地狱的恐魔。
　　虽然实力很弱，但仍旧引起了顾青的一点警惕。
　　总感觉，有恶魔忽然出现在云沧市，肯定不会是什么好事情。
　　丁胜这时才缓和 过来，震惊道：“顾...青哥，原来你也是先天修炼者啊！”
　　...........
　　事情闹到这种地步，聚会肯定是没有办法再继续下去了。
　　顾青将最后一个上前打算跟他要联络方式的女生打发走。
　　转身离开了云沧大厦。
　　就在这时，程浒忽然从后面追了上来。
　　“青哥，我有点事情要跟你说。”
　　顾青微微一挑眉，看程浒的样子，似乎是很重要的事情。
　　要不然，也不会留到现在才说。
　　“走走，醒醒酒，慢慢说吧。”
　　此时天色已晚。
　　两人一边漫无目的的走着。
　　程浒一边开口道：“青哥，其实....其实我也觉醒异能了！”.





第268章



　　顾青惊讶的看了他一眼。
　　道：“这是好事啊！”
　　觉醒异能，不管是什么异能，都代表着他已经打通了天地二桥。
　　能够吸收灵气，进行修炼。
　　成为先天修炼者。
　　在这个越加动荡的局势当中，成为先天修炼者，就相当于拥有了一定的自保能力。
　　程浒挠了挠头，道：“就是.....”
　　顾青看他欲言又止的样子，奇怪道：“怎么了？”
　　程浒：“就是我觉醒的异能，有点奇怪。”
　　顾青好奇道：“奇怪？你觉醒了什么异能？”
　　异能千奇百怪，什么样儿的都有。
　　有的先天修炼者，异能非常鸡肋，所以也就跟寻常的后天修炼者没什么不同。
　　但也有强大的异能，例如贺星洲的电磁力掌控，贺新月的冥蛇吞噬。
　　他们两兄妹的异能，可以算作非常强的了。
　　除此之外，调查局第一战将裴玉山，也是一名先天修炼者。
17
　　他的异能乃是密度调整。
　　可以随心所欲的改变物质密度。
　　将自身肌肉和骨骼的密度加大，这让裴玉山拥有了钢筋铁骨一般的强悍身躯。
　　将武器的密度增大，则可以拥有一件异常坚固的神兵利刃。
　　可以说，每个先天修炼者所能觉醒的异能，都是完全随机的。
　　并且样式非常多，哪怕同样都是关于火焰的异能，也都有不同方向的侧重点。
　　所以当看到程浒这个样子之后，顾青还真一时间感到有点好奇。
　　程浒看了看周围的环境，马路上不停有车辆驶过，他们周围也偶尔有人路过。
　　道：“我在这里不好演示，咱们去三角公园吧。”
　　顾青点了点头。
　　三角公园就在他们所在这里不远处。
　　两人找了一处僻静的小树林。
　　顾青道：“现在能说了吧。”
　　程浒道：“我的异能，也是召唤类的。”
　　顾青微微惊讶道：“哦？”
　　程浒：“不过跟你不一样，你可以召唤不同异次元空间的生物，而我似乎只能召唤出一扇门户。”
　　“一开始，门户出现的时间只能维持几秒钟而已。后来随着我灵力越来越多，提升了段位之后，现在召唤门户的时间，已经可以维持到三分钟了。”
　　顾青这时候，终于明白程浒先前为什么会是那副表情了。
　　这异能，还真是有够怪异的。
　　“门里面有什么？”
　　程浒：“有一个世界。”
　　顾青一怔：“一个世界？”
　　程浒点头道：“对，我打开看过，那扇门好像连通着另一个世界。”
　　顾青：“那个世界是什么样儿的？”
　　程浒：“一望无际的红褐色土地。”
　　顾青：“然后呢？”
　　程浒：“除了这些，就没了。”
　　顾青：“你进去看过吗？”
　　程浒摇头道：“没有，我没敢进去过。”
　　顾青微微颔首，不再说话。
　　看来这次程浒找顾青，也是想要顾青帮他弄清楚自己的异能究竟是怎么回事儿。
　　随后，顾青摆手道：“你施展一下你的异能吧。”
　　只见程浒催动体内灵力，顿时一扇门户出现在顾青面前。
　　之前在八代市的时候，天堂之门与地狱之门都相继打开过。
　　那造型和排场，一个比一个夸张。
　　然而当顾青看到程浒召唤出的这扇门户时，却微微眉毛一挑。
　　不是这扇门户的造型也如天堂和地狱那般夸张，而是它实在太低调了。
　　看上去，就好像一扇最普通的房间门一样。
　　而且还是木质的，看上去颇为老旧。
　　除了上面有一些看不懂的花纹之外，其余就好像那种几十年的老公寓楼的房间门一模一样。
　　不过这扇门所使用的木材，顾青也没看出来究竟是什么。
　　但可以肯定的是，它绝对不是任何市面上常见的木材。
　　顾青手指划过门户表面，微微用力，竟然没有造成任何划痕！
　　要知道，现在顾青的实力已经突破到了王者级！
　　对标外域妖魔的话，已经相当于小君主级的存在了！
　　哪怕是特种合金，也能轻易捏成齑粉。
　　竟然没有办法在这扇门户上留下丝毫痕迹。
　　“果然有点意思。”
　　没有继续用力，顾青手掌下移。
　　握住了门户上唯一的金属门把手。
　　果然，这金属同样异常坚硬。
　　看起来就好像微微有些生锈的铁把手。
　　但实际上，其硬度哪怕是顾青用出了半成的力量，也没有办法留下一点痕迹，更遑论直接将其捏碎了。
　　以顾青现在的实力，哪怕仅仅只是半成力量，也比重型坦克的主炮威力更强。
　　说时迟，那时快。
　　这一切其实用时仅仅只有几秒钟而已。
　　程浒能维持这扇门户的时间为三分钟，顾青需要好好利用这个时间，来探索一下他这个异能究竟有什么用。
　　门后面的世界，又是一个什么样的存在。
　　打开门，映入顾青眼帘的，果然如程浒所说，乃是一片望不到尽头的褐红色土地。
　　并且显得非常贫瘠，看起来就好像戈壁滩一般。
　　顾青和程浒这边，此时乃是晚上八点三十分左右。
　　天色自然已经黑了。
　　而门后面的这个世界，却仍旧处于白天。
　　只不过天上似乎并没有太阳的存在。
　　程浒在旁边道：“我自从觉醒这个异 能之后，已经开门看过好多次了，但从来都没有看到过其它景象。”
　　顾青：“也没有活物出现吗？”
　　程浒摇头道：“从来没有，哪怕是一只小虫子也没有。”
　　“我曾经试着扔进去一个瓶子，但是当下次再打开门户的时候，那个瓶子却已经消失了。”
　　“后来，我投掷过去一根钢筋，刺入进了土地当中，当做标记。但当我下一次再打开门户，那钢筋又消失了。”
　　顾青微微皱眉：“或许不是瓶子和钢筋消失了，而是你每次打开门户的时候，地点都是不同的。”
　　程浒点头道：“对，我也是这么想的。”
　　顾青拍了拍他的肩膀，道：“这样看，根本看不出有什么不对，我打算仔细探查一下这个奇怪的世界。”
　　程浒连忙紧张道：“青哥，你要进去？会不会有危险.....”
　　顾青笑道：“会不会有危险，谁也不知道，所以我当然不会亲自进去。”
　　或许是因为外域妖魔带来的阴影，顾青对这种未知的神秘世界，还是挺谨慎的。
　　哪怕他现在拥有王者一段的实力，也不会贸然涉足那片未知的土地。
　　只见一只圣甲虫出现在他的手掌当中。
　　“这是圣甲虫，它进去跟我进去，没有区别。”.


第269章



　　早先顾青就曾告诉过程浒，自己的异能是召唤师。
　　可以召唤异次元生物。
　　所以在他拿出圣甲虫的时候，程浒并未有丝毫意外。
　　然而下一刻，只见顾青挥手间，密密麻麻，黑压压的圣甲虫涌入到了异界之门内。
　　这个场景着实是让程浒也大吃一惊。
　　“这么多圣甲虫？！”
　　顾青微微一笑：“我还有更多。”
　　这次召唤出的圣甲虫，足足有一万只，进入异界之门后，就直接四散开去。
　　它们的主要目的有两个。
　　一是探查这个门后的世界，究竟是什么样子的，顾青可以通过精神链接进行直接观看。
　　二则是测试一下，这个世界当中存不存在危险。
　　根据程浒之前所说，他的异能仅仅只是召唤出这个异界之门。
　　对于门内根本就一无所知。
　　随着实力加深，灵力增多，也仅仅只是召唤异界之门的时间变长了。
　　从一开始的几秒钟，到现在可以维持三分钟时间。
　　顾青试着与圣甲虫进行精神链接，果然成功了。
　　要知道，之前顾青尝试过，当他跟自己的眷族处于不同世界的时候，精神链接是会被中断的。
　　而现在，圣甲虫进入门内的世界，精神链接竟然并未被中断。
　　看样子，是这异界之门提供了一个稳固的空间窗口。
　　这比空间隧道可要高级多了，也要稳定和通畅多了。
　　就好像通过这个门户，两个世界短暂的成为了一个世界。
　　通过精神链接，顾青成功看到了那个世界当中的景象。
　　只见四处都是一片苍茫。
　　褐红色的大地蔓延向地平线以外。
　　天空蒙着一层淡红色。
　　虽然是白天，但是却并没有看到太阳。
　　并且可以确定，没有任何如云朵一般的东西遮挡住太阳。
　　也即是说，仅凭肉眼观察，找不到给这个世界提供光源的究竟是什么东西。
　　前后左右似乎一模一样，除了在大地上出现了一个门之外，完全没有任何异常。
　　顾青控制圣甲虫继续向外扩散。
　　同时心中对这个世界，也升起了更大的好奇心。
　　如果仅仅只是一两次，或许还能说这里是某处荒凉地带，所以没有生物存在。
　　但程浒从刚开始，到现在，已经多次打开过门户了。
　　并且根据实验，每次打开的地点都是不同且随机的。
　　结果门内的世界一直都是这么荒凉。
　　这就很奇怪了。
　　另外，在蓝水星当中，哪怕是最荒凉的沙漠，或者戈壁滩当中，也会有生命存在。
　　可这个异世界当中，却没有丝毫生命特征。
　　圣甲虫在经过强化融合之后，飞行速度也得到了提升。
　　仅仅一分半钟时间，已经飞出去了数公里距离。
　　但经过顾青观察，几乎所有方向都只有同样的景色。
　　往回看已经看不到门户了，所以四面八方全都是相同的景色。
　　顾青知道，再继续飞下去也没有意义。
　　只剩下一分钟左右时间，程浒的灵力就要耗尽了。
　　门户也将关闭。
　　顾青在思索片刻之后，决定牺牲掉这一万只圣甲虫。
　　不让它们回来了。
　　一部分继续向前飞，拼尽全力去飞。
　　并且密切侦查沿途，有没有生命迹象。
　　至于另外一部分，则被顾青分成了两小队。
　　一队垂直向上，朝着天上飞。
　　另一队则开始钻入地下。
　　一直到三分钟结束，门户被关闭。
　　顾青跟圣甲虫之间的精神链接，瞬间被中断。
　　那一万只圣甲虫，全部遗留在了异世界当中。
　　程浒担心道：“那些圣甲虫....．｀ .”
　　顾青摆手，示意他无需在意。
　　圣甲虫能够无限分裂，现在眷族空间内已经存有八十多万只了。
　　牺牲这一万只圣甲虫，对顾青来讲完全不痛不痒。
　　只不过门户后面的那个世界，让顾青很在意。
　　在这有限的三分钟时间内，顾青唯一的发现，就只有一个饮料瓶。
　　那是继续向前飞的一部分圣甲虫发现的。
　　几乎在三分钟耗尽之前，一只圣甲虫发现了那个饮料瓶。
　　顾青对程浒形容了一下。
　　程浒立刻表示，那就是自己当初扔进去的饮料瓶。
　　如此一来，也坐实了程浒每次开门，位置都不一样的推论。
　　除此之外，其余所有方向的圣甲虫，均没有任何发现。
　　包括向天上飞的，还有往地下钻的。
　　并且，那褐红色的地面，很是坚硬。
　　哪怕以现在圣甲虫的实力，钻进地面也稍显勉强。
　　最后那点时间，并没有钻入地下多深，所以也什么都没有探测到。
　　程浒体内灵力耗尽，感觉有点空虚。
　　扶着旁边的一颗树木，对顾青道：“．「青哥，怎么样？”
　　顾青缓缓摇了摇头：“除了那个饮料瓶之外，没有任何发现。”
　　程浒瞠目结舌道：“那...也许那个世界当中，真的并不存在生命吧？”
　　顾青：“根据圣甲虫反馈，那个世界当中的温度，湿度，重力都跟蓝水星并没有太大的差别，并且那个世界也是存在氧气的。”
　　程浒愣了愣：“也或许....那个世界超级巨大，我开门的地方只是类似于沙漠之类的无人区，所以才出了那副景象？或许下次再开门，就能随机到其它地方了吧。”
　　顾青抿了抿嘴唇，道：“目前为止，也只能这么解释了。”
　　两人从公园出来。
　　顾青对程浒特别嘱咐道：“咱们对那个世界，目前来说还一(王的赵)无所知，你记住千万不要轻易涉足其中。”
　　程浒郑重的点了点头：“嗯嗯，我省的否！”
　　顾青：“你这个异能，目前来看算比较鸡肋的，不过你也不用灰心，或许未来能够开发出它的用处。毕竟那扇门后面，可是一个世界啊，就目前来看，还是一个能够适合人类生存的世界。”
　　程浒挑眉道：“青哥你意思是，等我以后段位高了，能长时间召唤异界之门，咱们可以搞个移民业务？”
　　顾青哈哈一笑，道：“那也未尝不可啊。”
　　如果蓝水星真的挡不住外域妖魔的入侵，哪怕是顾青也束手无策的话。
　　为了保全龙腾帝国文明的火种，或许能够选择躲进那个荒凉的异世界当中去。
　　当然，这将会是最后的不得已选择。
　　不到生死存亡的那一刻，谁又愿意离开自己的家园呢？.

第270章



　　对于程浒的异能，即便是顾青目前来说也没有什么太好的方法。
　　只能等程浒的实力更强之后，能够将异界之门维持的时间更久。
　　才有办法深入的对那个世界进行探索。
　　在此期间，顾青特别交代过程浒。
　　可以试探性的对门后异世界增多了解，但不要贸然进入。
　　虽然圣甲虫向外扩散了那么远，连一个具备生命体征的存在都没有见到。
　　但谁也说不好，在那样一个陌生的世界当中，究竟会蕴含着怎样的危险。
　　之后，两人便分开了。
　　刚刚返回小区，还没有走入家中，顾青就察觉到一丝不对。
　　微微有些皱眉。
　　迈步进入大门。
　　只见庭院当中，竟然有几头恶魔！
　　只不过现在这些恶魔的状态，似乎都不太好。
　　东倒西歪的瘫倒在地上，连站都要站不起来。
　　看起来十分的虚弱。
　　但却并不是受到了什么伤势，反而给人一种苍老的感觉。
　　其中一头焚炎魔，还处于呆滞当中，不住的喃喃着：“不...这 不可能....以我们恶魔的寿命，怎么可能短短时间全部流逝.....”
　　听到这话，顾青大致上就知道，肯定是海拉出手了。
　　恶魔的寿命的确很长，能够存活成千上万年，实力越强大的恶魔，存活时间就越长。
　　然而只要身处在海拉的死亡领域当中，生死就完全不能由自己掌控了。
　　海拉只是轻轻勾动手指，就能控制他们的寿命悉数流逝。
　　短短时间，就进入到了寿命即将终结的阶段。
　　这时，海拉与魔佛如来，杀心观音也从屋子内走了出来。
　　至于贺新月，在顾青前去参加同学聚会的时候，就已经回家去了。
　　“尊敬的主上，这几个贸然闯入的丑陋家伙，要怎么处理才好呢？”
　　顾青眉头微皱，看向瘫倒在地的那几个恶魔。
　　道：“先问清楚他们什么来头，目的是什么。”
　　海拉笑道：“没问题。”
　　只是勾了勾手 指，便见那几头恶魔的灵魂已经脱离了躯壳。
　　匍匐在海拉身前。
　　让顾青感到微微惊讶的是，在他们灵魂被海拉所控制的时候，顾青同样收到了系统提示。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　海拉：“说说吧，你们来这里有什么企图。”
　　作为死亡女神，玩弄灵魂是专业技能。
　　这些恶魔的灵魂，现在已经完全属于了海拉，被她所操控。
　　当先一头恶魔道：“是亚度尼斯大人，让我们前来摸一摸这里的底细。”
　　顾青摩挲着下巴，这些恶魔果然是冲着他来的。
　　先前在云沧大厦的时候，对于突然出现，并且态度嚣张的恐魔，顾青就感到有些疑惑。
　　这些家伙不在西方呆着，跑到龙腾帝国来，肯定有什么目的。
　　而能够在市中区如此肆无忌惮，显然也具备一定的底气。
　　当时顾青就有感觉，这些恶魔可能是冲着他来的。
　　现如今来看，果然如此。
　　而他跟恶魔唯一的交集，无非就是上次杀死的费迪南德。
　　“亚度尼斯，跟费迪南德是什么关系。”
　　那恶魔回答道：“亚度尼斯大人，是费迪南德的父亲。”
　　顾青无奈道：“还真是打了小的，来了老的。”
　　脑海当中又想起上次他们在通荫镇的所作所为，顾青心中泛起浓烈杀意。
　　想不到还没等他去找这些家伙的麻烦，他们竟然又来招惹自己。
　　将以亚度尼斯为首的所有恶魔，所在位置全部问清楚之后。
　　这些恶魔的灵魂，便全都被海拉收入进自己的死亡领域当中去了。
　　他们将永生永世，作为海拉的奴仆而存在，飘荡在阴冷多雾，暗无天日的死亡领域之内。
　　至于亚度尼斯等人所在的位置，正是云沧大厦旁边的云沧大酒店。
　　并且这个亚度尼斯，乃是一个老牌的恶魔领主。
　　早在五百年前，就已经晋升为恶魔领主了。
　　作为傲慢魔，实力相当强劲。
　　在傲慢地狱当中，甚至都有一块属于自己的领地。
　　这些恶魔全都是被他所收拢的手下。
　　顾青：“海拉，麻烦你走一趟吧，将这些家伙全部解决掉。”
　　海拉轻轻一笑，将头发梳成打人模样，墨绿色的披风迎风飞扬，荆棘王冠重新出现。
　　“遵命，我的主上。”
　　言罢，飞身而去，融入夜色当中。
　　虽然亚度尼斯乃是一个老牌的恶魔领主，手下这次带来的，最次都是中位恶魔。
　　但让海拉前去，仍旧算是高射炮打蚊子。
　　不过这些家伙的灵魂，还能够充实海拉的死亡领域，所以顾青才派遣她前去执行这个任务。
　　...............
　　顾青刚刚洗完澡。
　　海拉便已经出现在阳台。
　　期间，顾青已经连续收到了系统提示。
　　其中一条，足足给顾青增加了二十多万抽奖点。
　　想必便是属于亚度尼斯的吧。
　　海拉从阳台走入房间，身上的装束便已经恢复了平常休闲的模样。
　　柔顺的乌黑长发披肩洒落。
　　“主上，有件事我需要向你汇报。”
　　顾青眼眸当中闪过一丝意外：“嗯？什么事？”
　　海拉：“我刚刚感觉到了一股不同寻常的气息从东方而来，向着内陆快速移动。”
　　顾青心中一惊，能引起海拉的关注，并且还是东方而来。
　　莫非是......



第271章



　　龙虎山，天师府。
　　贺星洲这段时间，都跟着天师府弟子，一起上早课和晚课。
　　这在老天师说来，叫做修炼性功。
　　在道门的修炼当中，有着命功和性功的区别。
　　性指精神，命指物质。
　　譬如全真道，最擅长的便是性命双修。
　　天师府虽然更注重命功，但性功也不会完全落下。
　　贺星洲一开始跟着修炼性功，还觉得没什么用。
　　完全提升不了实力。
　　然而随着性功修炼越深，贺星洲也渐渐感受到了性功~带来的好处。
　　道门能够源远流长的传承下来，自然有其可取之道-。
　　这段时间的行功修行，带给贺星洲最大的收获，除了对实力掌握更加精准，稳固了因瑶池圣水而增强的境界和力量。
　　再有，便是心态的变化。
　　之前的贺星洲有些太急躁了。
　　老天师指点他，现阶段贺星洲或许感受不到什么，再加上他本身意志力坚定。
　　可若是有朝一日，物质的强度远高于精神的强度，就会很容易造成反噬。
　　会让心魔有机可乘。
　　本来在下了晚课之后，贺星洲都会前去找老天师学习一下道法秘技。
　　这段时间，他已经将八大神咒差不多全学会了。
　　然而今天，调查局的向天纵前来找老天师商量事情。
　　所以贺星洲只能先返回住处，自己温习一下之前所学。
　　上次控魂宗入侵，给天师府带来的破坏已经全都修复。
　　周围有不少建筑，都能看出是新建的。
　　经过这么久，上次损耗的元气也已经恢复。
　　并且因为现在灵气修炼加速，外加灵力暴涨事件。
　　天师府的整体实力，还有了一个显著的拔高。
　　甚至是有两三个本身是后天修炼者的天师府弟子，成功觉醒了异能。
　　一跃成为了先天修炼者。
　　对于觉醒异能的规律，从古自今都有人在不断琢磨。
　　甚至还有人做过一些违背伦理道德的实验，只为了找出人工控制觉醒的规律。
　　可惜，他们全都无一例外的失败了。
　　所以对于觉醒异能，大众的认知就是随机的。
　　不管你之前是实力强大的后天修炼者，还是普通成年人，还是残疾人，还是老弱妇孺。
　　谁也不知道会在什么时候，忽然就能够觉醒异能。
　　贺星洲一边胡思乱想，一边向着自己的住所走去。
　　忽然间。
　　抬起头看向天边。
　　只见一群影影绰绰的东西，正在向这边靠近。
　　两秒钟后。
　　贺星洲倏然惊醒，那些影影绰绰的东西，似乎全都是外域妖魔！
　　天边。
　　十五名战将，煽动背后延伸而出的肉翅。
　　在他们之前，则是包括炎徒在内的四名统领。
　　最前面的，正是身穿华贵长袍，头戴玉冠的断生君。
　　.................
　　通荫镇。
　　自从上次费迪南德和帕特里克打算在这里凿穿空间壁垒，想要硬生生凿出一个通往妖魔界的空间隧道。
　　并被顾青还有教廷的人给阻止之后，帝国就没有再将通荫镇再重新建设。
　　而是将周边地区全部封锁起来。
　　在通荫镇旧址的基础上，建立起了一个军基地。
　　表面上是军基地，实际上则是为了保护空间薄弱点。
　　哪怕是老天师，也没有办法将被凿开的空间壁垒修复。
　　所以只能采取这种最笨的方法守护了。
　　在这其中，有一个都指挥使司（简称都司）进行镇戍。
　　除此之外，还有大量调查局的修炼者。
　　这些修炼者，有不少都是原本闲散的修炼者，加入到了调查局当中。
　　他们本身本领不差，普遍都具备着白银等级以上的实力。
　　在经过灵力暴涨事件后，甚至一半的人，都突破到了黄金等级。
　　但因为闲散惯了，野性难驯。
　　所以裴玉山将他们派遣到这里来，暂时听命于都司的指挥使，辅助镇戍军基地。
　　一来他们的确具备不俗的力量，值得好好利用。
　　再一个，在都司当中，指挥使一定会统一使用军事化规格去进行管理。
　　同时也能磨一磨他们的野性。
　　除了他们之外，还有一些自发前来的修炼者。
　　这些修炼者有强有弱，有先天修炼者，也有后天修炼者。
　　他们隶属于修行界当中的各门派或者世家。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　在这乱世当中，也会为了国家献出自己的一份力量。
　　呜――呜――呜――
　　倏然间。
　　警报声响彻整个军基地。
　　沉重的脚步声响起。
　　大量身穿黑色作战服的士兵，登上防守台。
　　没有一个人多言废话，整个过程有条不紊。
　　除了脚步声，就只剩下清脆的枪械上膛声。
　　总控室当中。
　　指挥使全良翰眼神紧紧盯住侦查画面。
　　上面显示大量高强度个体，正在不断朝着军基地逼近！
　　“通知下去，全员做好战斗准备！”
　　旁边的副官敬了个军礼：“是！”
　　转身离开。
    ...... . 0
　　很快，以戟武兵祸为首的外域妖魔，已经抵达了军基地之外。
　　轰！！
　　随着第一声炮火响起，没有一丝废话，双方立刻陷入激战当中！
　　但是这次深入龙腾帝国的，最低都是战将级别的存在。
　　虽然军基地当中防守火力异常凶猛，却仍旧没有太大的效果。
　　二十名战将，仅仅只有一个因为伤势未能痊愈，被火炮正面击中而跌落下去。
　　生死不知。
　　其余均突破了火力网络。
　　降临到了军基地之内。
　　嘭！
　　一名战将级别的外域妖魔，落在地面上，将周围地面都震出道道蜿蜒裂痕。
　　哒哒哒哒哒！！
　　十几名身穿黑色作战服的士兵，端着手中枪械，宣泄着火力。
　　然而子弹射在那战将身上，却根本破不了防御。
　　只能溅起点点火星罢了。
　　唰！
　　战将手持长刃一甩，直接将靠近的几名士兵懒腰斩断。
　　鲜血喷溅。
　　哪怕是训练有素的精锐士兵，也不由得心中发寒！
　　战将还想继续出刀，却就在这时，忽然一道身影出现。
　　嘭！！
　　强劲的力道，直接将这名战将轰飞出去。
　　在半空当中，口鼻当中便喷涌出大量鲜血。
　　将金属墙壁撞出一个凹陷之后，镶嵌在了里面。
　　虽并未身死，但却也遭受了重创。
　　而出手之人，赫然便是调查局第一战将，裴玉山！十.

第272章



　　嗡！！
　　排列成群的天师府弟子，同时催动体内灵力。
　　下一刻，金光绽放！
　　跳动的金光连成一片，对抗外域妖魔的袭击！
　　十五名战将冲下，数十名被金光包裹的弟子前仆后继，将其包围其中。
　　哪怕不敌，也要给其他师兄弟创造进攻的机会！
　　这些弟子当中，大多数都是白银等级的弟子。
　　但其中也不乏黄金级乃至铂金级的存在！
　　其中张冠玉的亲传弟子，无尘子。
　　已经具备铂金三段的实力。
　　足以一对一与战将交手。
　　除了他之外，张冠玉还有五名弟子。
　　已经有四人，都突破到了铂金级。
　　剩下那个，也是黄金九段，随时都有可能会突破。
　　六名亲传弟子当中，六一零有两名先天修炼者，剩下四名都是后天修炼者。
　　催动金光咒，如跳动的金色火焰一般。
　　不管是进攻，还是防守，都非常有效。
　　这是道门八大神咒之一，同时也是天师府每一个弟子都必须要修炼的功课。
　　至于老天师张文瑞，则只有三名亲传弟子。
　　其中小师弟，乃是作为天师继承人培养的。
　　名为张天禾，年仅二十五岁，便已经拥有了钻石三段的强大实力。
　　其余两人，大师兄张天睿，二师兄张意远，也都具备着铂金五段以上的实力。
　　张天禾在击杀掉一个战将，并把另一个战将重创之后，忽然只觉一股极为危险的气息逼近。
　　紧急闪身避过。
　　噗！
　　原地被洞穿出一个手臂粗细的圆洞。
　　张天禾抬头看去。
　　只见一名身穿总体为黑色，其中透露出丝丝惨白色铠甲的外域妖魔，出现在他面前。
　　他的双臂，均有一道长长的骨刺延伸出来，作为武器。
　　正是前来的四名统领强者之一！
　　.........
　　另一边。
　　贺星洲对上了手持蓝色长枪的湛摩。
　　拳头上覆盖一层硬化物质，与湛摩拼斗起来，竟也一时间不落下风！
　　湛摩的实力，虽比斩无双要差了一点。
　　但早前在云沧市，贺星洲在斩无双手底下可是毫无抵抗能力。
　　若非得益于瑶池圣水对躯体的洗礼，早就已经挂掉了。
　　然后短短时间过去，贺星洲在对上只比斩无双弱一点的湛摩时，便能够有来有往，不露丝毫颓势了！
　　这一次前来天师府的，一共有十五名战将，四名统领。
　　张天禾与贺星洲分别对上了两名统领强者。
　　剩下那两名，却被一个人给挡住了。
　　此人正是张冠玉！
　　人们在提到天师府的时候，大多数都只会想起当代老天师张文瑞，也有说他是当今修行界第一人的。
　　可却往往会忽视掉另外一个人。
　　那就是张文瑞的师弟，张冠玉！
　　此人虽不如张文瑞天资聪颖，具备极高的修炼天赋，又得到过奇遇。
　　但也一辈子勤勤恳恳，努力修炼。
　　以一名后天修炼者的身份，成长到现如今的地步，已经足有钻石八段了！
　　一个人，便完全挡住了凯门，以及四名统领当中最强的炎徒！
　　天师府陷入大战，刚刚建设好的建筑成片被击毁，化为废墟。
　　却并不见断生君与老天师张文瑞的身影。
　　因为他们此时并不在天师府内。
　　后山。
　　看着不远处的山洞，断生君忽然顿住了脚步。
　　“你拦不住我的。”
　　断生君回首，看向伫立在月光下的那道身影。
　　这是一名穿着道袍，须发皆白的瘦高老人。
　　然而双眸当中，却闪耀着异常坚定的神色。
　　“那要是再加上我呢。”
　　一道浑厚低沉的声音响起。
　　向天纵从不远处缓缓走来。
　　今天，他本是来找老天师商量对策，看如何将通荫镇那边的空间薄弱点，也给加固一下。
　　虽然无法修复，但也要想尽办法弥补一下才行。
　　却没想到，外域妖魔会选择突然袭击。
　　此时，龙腾修行界最高的两个战力，正巧齐聚在一起。
　　究竟能不能拦得住断生君呢？
　　............
　　通荫镇。
　　此时的军基地内，已然是一片混乱。
　　普通的士兵肯定不是这些外域妖魔的对手. .......
　　幸好，这里还驻守着一批修炼者。
　　裴玉山拥有能够改变物质密度的异能，作为调查局第一战将，本身也具备钻石级实力。
　　与一名统领强者战在一起，一时间也不落下风。
　　然而剩下三名统领，却根本无人可制！
　　就在这时，天空当中亮起一道炽白色惊鸿。
　　轰！！
　　瞬间将一名正在追杀士兵与修炼者的统领击中。
　　热浪滚滚，周围金属都被融化成液体。
　　那名统领，直接被一柄燃烧着熊熊火焰的圣剑贯穿身体。
　　那连地对空重型迫击炮都无法撼动的坚固铠甲，也被轻易融化。
　　将其死死的钉在了地上。
　　不远处躲在掩体后面的士兵，已经陷入呆滞当中。
　　下一刻，三道身影从天空落下。
　　唰！
　　守门人伸手握在圣剑上，将其拔起。
　　只留下一具被烧成焦壳的尸体，留在原地。
　　嗒...嗒...
　　脚步声传来。
　　戟武兵祸浑身燃起跳动的光焰，就连手中长戟都被紫色光焰所包裹。
　　声音低沉之中，夹杂着一丝兴奋。
　　“我就知道你会来，继续我们未完成的战斗吧！”
　　守门人面无表情，冷漠的眼眸注视向戟武兵祸。
 
　　“武道・飞锋连环！”
　　唰！唰！唰！
　　戟武兵祸手中长戟，瞬间挥出无数道寒芒。
　　直逼守门人而来。
　　魔佛如来与杀心观音对视一眼，并未出手相助。
　　而是转身去解决其余外域妖魔。
　　除去戟武兵祸之外，剩下那些战将和统领，在他们两人手中便完全不足为虑。
　　高空之上。
　　一道魁梧身影静静矗立。
　　当看到戟武兵祸与守门人战在一起，而杀心观音则跟魔佛如来展开对其余魔族的屠杀时。
　　便要动身下落。
　　倏然间。
　　身形停顿。
　　抬头向前看去。
　　只见前方不远处，不知何时出现一道身影。
　　充满戏谑的娇柔声音响起。
　　“你想去哪儿？”.





第273章



　　黑玄灭苍周身笼罩在一层黑色的斗篷当中。
　　体型显得较为魁梧健壮。
　　大约有两米多高。
　　整体与人类并没有什么太大区别。
　　不过从之前非耄老人施展的真魔之躯能够看出，这种形态应当并非魔族本来的样子。
　　他们大多都懂得变化之道，能够完美伪装成人类，而不被察觉。
　　静静悬浮在高空之上，狂风吹鼓着衣袍边角，猎猎作响。
　　黑玄灭苍凝视向前方不远处的海拉，道：“你是谁？来自哪一处外层空间？”
　　海拉嘴角勾起一丝浅笑：“我来自死亡，你看到了我，就等于看到了死亡。”
　　黑玄灭苍微微皱眉，但还是开口道：“或许我们可以达成协议，我可以代表魔族作出保证，不会侵犯你所属的世界。”
　　海拉捂嘴笑道：“哈哈！你可真有趣。”
　　黑玄灭苍面色阴沉下来，他看得出海拉对这个提议并不感兴趣。
　　他实在没有想到，已经失去了外层空间庇佑的龙腾帝国，为何会接二连三出现实力强劲的非人类存在。
　　先有杀心观17音与魔佛如来、守门人他们三个。
　　现在又出现了给他也带来强烈威胁感觉的死亡女神海拉。
　　在决定前来龙腾之前，他就知道杀心观音三人定然会出现。
　　不过他并不在乎。
　　当初在八代市，魔佛如来那一击的确让他也有点微微惊讶。
　　但也不过如此了。
　　他自信那一击之下，魔佛如来定然会身受重伤。
　　至于另外那两个。
　　即便戟武兵祸打不过，只要他亲自出手，自然也是手到擒来。
　　本来，魔佛如来在出现的时候，竟然没有丝毫受伤的样子，就已经足以让他感到惊讶。
　　而海拉的出现，更是让他心中掀起一阵波涛！
　　原本以为不会出什么岔子的事情，却接连出现意外。
　　黑玄灭苍出于对海拉的忌惮，试图问出对方来历，并与其达成协议。
　　魔族这两百年间，损耗太严重。
　　如果两百年前，拥有十名魔君，一名魔帝的时候，不管蓝水星有多少外层空间，都可以直接碾压过来。
　　但现在不行了。
　　所以魔族也需要合纵连横。
　　先前就与地狱七君主达成了协议。
　　有着例子存在，黑玄灭苍为了使事情顺利进行，不再节外生枝，自然也想效仿。
　　可惜，他完全错估了海拉的来历。
　　在他看来，海拉相貌跟龙腾帝国的人，明显不同。
　　虽然是人类的外形，但本质上根本不是人类。
　　肯定是某一处外层空间当中的神明。
　　却不知道，海拉乃是顾青的眷族！
　　此行前来，就是为了阻止他。
　　在临行之前，顾青给海拉的命令，就是以阻止黑玄灭苍为第一准则。
　　其次，如果能够碾压，就将黑玄灭苍斩杀。
　　如果势均力敌，就不要恋战。
　　因为这里可是龙腾腹地。
　　守门人跟戟武兵祸那种程度的存在，爆发一场战斗，龙腾还能承受得起。
　　但若是黑玄灭苍跟海拉这种级别的，万一一个不小心，破坏了大陆架，造成板块移动，超级大地震。
　　只怕整个龙腾帝国当中的百姓，都要死伤无数！
　　不亚于世界末日了！
　　实力到了这种地步，就不得不需要考虑战斗余波所造成的破坏了。
　　黑玄灭苍是外域妖魔，他当然无所谓，造成再多的杀孽在他看来，都没有关系。
　　可顾青却是实实在在的龙腾人，这里居住着他的十几亿同胞。
　　所以必须要有顾忌。
　　然而对此，海拉却有属于她自己的解决办法。
　　玩味的对黑玄灭苍道：“你不是问我来自哪里吗？我可以让你看看属于我的世界，如何？”
　　黑玄灭苍眉头微皱：“嗯？”
　　下一刻，只觉得一股神秘的力量将他笼罩起来。
　　本能想要脱离，却被一股极强的吸力束缚。
　　等他挣脱之后，发现周围景象已经完全变了。
　　这里彷如一片死寂的世界，到处都泛着冰冷的色彩。
　　空气中，弥漫着淡淡的薄雾。
　　这里，便是海拉的死亡领域！
　　在这里进行战斗，便无需担心会对龙腾造成破坏了。
　　况且，在死亡领域当中，海拉也能发挥出百分百的实力。
　　就在黑玄灭苍疑惑之时。
　　忽然，几道身影出现在四周。
　　为首的那个，身材健壮，头顶一对硕大弯角。
　　“傲慢魔？这里是地狱？”
　　他们正是先前被海拉收入死亡领域的恶魔灵魂。
　　魔族跟地狱有合作，黑玄灭苍自然也认得地狱第七层的傲慢魔。
　　“不对，这里不是地狱。”
　　很快，黑玄灭 苍便发现，这些恶魔只剩下了懵懂的灵魂。
　　“出来吧，仅凭这些可对我产生不了威胁。”
　　话音未落，海拉的身影便出现在上空。
　　“你不是想问我是谁吗？听好了，吾乃死亡女神・海拉！”
　　下一刻，整片天空浮现出无数漆黑色的‘夜空之剑’。
　　唰！唰！唰！
　　就好像下起了剑雨。
　　纷纷向着黑玄灭苍迸射而去。
　　“哼！雕虫小技，也敢班门弄斧！”
　　黑色斗篷扬起，一直手臂向前探出。
　　黑玄灭苍的手掌，化为晶莹的黑亮色。
　　“黑玄手・罗盖九天！”
　　嗡！！
　　一只数公里大小的黑晶色巨掌，狠狠向天上抓去。
　　无数‘夜空之剑’就好像绒毛一般渺小，刺在上面，悉数被崩飞。
　　根本连防御都破不了。
　　面对包裹来的这只巨掌，海拉冷哼一声：“有点本事。”
　　只见虚空当中不断出现‘夜空之剑’，聚合在一起，竟然形成了一柄巨大无比的‘夜空之剑’。
　　划破空气，就连弥散的薄雾都被切开。
　　狠狠向着黑晶巨掌斩去。.


第274章



　　原通荫镇，现通荫军基地之外。
　　顾青双手抱怀，身处千米高空之上。
　　俯瞰着下方所发生的一切。
　　此时，魔佛如来跟杀心观音，已经将二十名战将还有四名统领，干脆利落的全部斩杀当场。
　　唯有守门人跟戟武兵祸的战斗，仍旧在持续。
　　两人已经脱离了通荫军基地的范围，撞入进十几里地之外的通荫山当中。
　　随着两人战斗，通荫山内传出阵阵爆响。
　　山体垮塌，碎石迸溅。
　　只怕要不了多久，通荫山便会被夷为平地。
　　这里是龙腾境内，破坏的都是龙腾的土地。
　　跟当初在八代市可不同。
　　所以顾青直接对杀心观音和魔佛如来下达了命令。
　　让他们前去帮助守门人，尽可能生擒戟武兵祸。
　　戟武兵祸作为亚君主级强者，知道的肯定比斩无双更多。
　　因为海拉的原因，现如今通荫军基地这边的局势，顾青占据了上风。
　　如果能趁机将戟武兵祸生擒，并用‘魔心渡’将其度化。
　　或许能够问出，他们究竟为什么想要屠灭龙腾帝国！
　　除此之外，顾青对于这些外域妖魔今天的行动，总感觉有点不对劲。
　　不管是战将，还是统领级强者，都只来了一半。
　　一开始，顾青还以为他们是留下了另一半，用来镇守崎山岛。
　　可转念一想，崎山岛的空间隧道都已经被关闭了，还有什么可镇守的？
　　如果不是这样的话，那么另外一半兵力去了哪里？
　　几乎同时，一个名字浮现在顾青的脑海当中。
　　天师府！
　　在龙腾境内，现如今只有这两处空间薄弱点！
　　断生君所带领的另外一半兵力，很可能是前往天师府了。
　　顾青连忙拿出手机，打开调查局app，在情报科最新情报栏当中。
　　果然看到了天师府遭受外域妖魔袭击的消息。
　　此时，海拉正在死亡领域当中激战黑玄灭苍，杀心观音三人还在于戟武兵祸激战。
　　断生君三人当中，戟武兵祸的战斗能力最强，此时面对三人围攻，竟也能支撑下去。
　　顾青没有犹豫，催动体内混沌之力，转头向着天师府方向飞去。
　　正常情况下，都是用不着顾青亲自出手的。
　　但这次不同，只要晚一步，断生君就可能打通天师府后山的空间薄弱点，形成空间隧道。
　　况且，贺星洲可也还在天师府呢。
　　他的实力虽得到极大增强，但外域妖魔也绝非好相与的。
　　万一有个三长两短，又怎么跟贺新月交代。
　　念及此处，顾青全力飞行，速度已经达到了五倍音速！
　　...............
　　天师府。
　　此时的后山，早已一片狼藉。
　　一座小山头，被整个切下。
　　断口光滑平整，刀切奶油般丝滑。
　　山头下的林地悉数被摧毁，树木变作焦黑状，散发着白烟。
　　地面上到处都是坑坑洞洞。
　　断生君站在这片焦土上，衣袍明显有着破损。
　　沉声道：“没想到你们两个，倒也还有两下子．｀ 。”
　　在他视线的尽头，老天师身形依旧屹立不倒。
　　然而他此时面色却并不怎么还看，如金纸一般，嘴角还残留着丝丝血迹。
　　就在刚刚，老天师已经使出全力，催动五雷正法。
　　却没想到，仍旧奈何不得眼前这名外域妖魔。
　　道门当中的雷法有很多，天师府尤其擅长使用五雷正法。
　　这是只有作为天师继承人，才有资格学习的一门秘技。
　　老天师精研一生，再加上天资不俗，对五雷正法的使用，早已算得上出神入化。
　　雷法向来以强大的威力所著称。
　　老天师全力催动，更是如天降雷罚一般，惊天动地。
　　然而即便如此，却仍旧还是无法将这外域妖魔诛灭。
　　刚刚全力催动了一场雷暴的老天师，灵力消耗严重，此时正处于虚弱状态。
　　断生君自然不会放过这个好机会。
　　扬手一挥。
　　唰！
　　一道气刃急速朝着老天师切割过去。
　　速度之快，根本就来不及闪避。
　　老天师刚准备催动金光咒，抵御这一道气刃。
　　却只听‘铮！’一道金属震鸣声传出。
　　一个泛着银白色光亮的健壮身躯，挡在了老天师面前。
　　此人正是向天纵！
　　在刚刚的激战当中，向天纵被断生君一道‘绝命断生’斩飞出去，直接陷入进山体深处。
　　这才刚刚出来。
　　只见他的身躯上，从胸前到腹部，有着一道明显的斩痕。
　　那正是先前被‘绝命断生’斩中，所造成的伤势。
　　断生君微微有些诧异：“．「哦？竟然能硬抗我一招绝命断生？”
　　向天纵冷哼一声：“什么狗屁绝命断生，对老夫来讲，不过是挠痒痒罢了！”
　　断生君眼中泛起一丝冷意，嗤笑道：“死到临头，还嘴硬。”
　　老天师在后面关切道：“向兄，你没事吧？”
　　向天纵摆手道：“放心吧，这种程度的攻击，还伤不到我！”
　　向天纵的异能，名为物质复制。
　　也即是说，他在接触到某种物质的时候，催动异能，就可以将全身都复制成那种物质的存在。
　　接触石头，催动异能就是石头人。
　　接触水源，催动异能就是水人。
　　接触火焰，催动异能就是火人。
　　接触树木，催动(王了赵)异能就是木头人。
　　所以向天纵让调查局的研究院，专门为他定做了一个超强度合金。
　　这块合金虽然只有一块橡皮大小，但却耗费了大量资金，经过多番尝试和试验，才最终合成出来。
　　比兵部使用的最好的高强度合金，在各方面都要更好两倍以上！
　　但这仍旧不能让向天纵满意吨。
　　于是他又找到裴玉山。
　　裴玉山的异能，是密度调整。
　　在裴玉山的帮助下，这块特殊合金的密度又被加强了数倍。
　　虽然只是小小一块，但其重量却足有一千斤重！
　　平时，就被向天纵贴身携带。
　　一旦遇到紧急情况，立刻就能催动异能，使得全身都变成这种特殊合金！
　　这也是为什么，他硬吃了断生君一击‘绝命断生’，却仍旧没有死的原因！.

第275章



　　向天纵虽一把年纪，但其本身却擅长多种格斗类型的秘技。
　　且早就已经练习到了宗师级别的水准。
　　再加上这特殊合金构成的强悍身躯，近战方面之强，匪夷所思！
　　哪怕是老天师，在其面前也要退避三舍。
　　这种花费多年时间，消耗巨额资金研制而出的特殊合金，再经由裴玉山之手加强密度后，其不管是韧性、强度、硬度等各方面，都达到了极为强大的水平。
　　可以说整个蓝水星，只怕都找不出比它更优秀的金属材料。
　　当然，外层空间需要排除在外。
　　此时，向天纵在正面吸引断生君的火力，老天师也再次催动体内灵力。
　　双方立刻再次战至一起。
　　然而，断生君最是擅长中远程攻击。
　　根本不让向天纵靠近自己。
　　一时间也构不成威胁。
　　唰！
　　老天师催动金光咒，一根高度凝结的金光长鞭狠狠甩来。
　　却被断生君施展气刃，直接斩断！
　　老天师与向天纵 再次联手，却仍旧还是被断生君压制住。
　　并且随着时间推移，情况越加不妙起来。
　　.........
　　轰隆！！
　　一声霹雳震响！
　　老天师催动体内最后的灵力。
　　使用五雷正法。
　　一道如水桶般粗细的雷霆从天而降，直冲断生君头顶劈下。
　　雷霆的速度实在太快，哪怕是断生君也无法闪躲。
　　眼眸当中闪过慎重之色。
　　“气之刃・绝空护身！”
　　只见断生君周身，无数细小气刃汇聚，最后形成一圈真空防护！
　　雷霆降下，溢散的电弧四射。
　　炽亮的强光，让老天师跟向天纵也不由得眯起了眼睛，抬手挡住。
　　雷霆散去，一股白色烟雾袅袅升起。
　　以断生君为中心，方圆数十米化为一片深坑。
　　强大电流携带的高温，将土壤和岩石融化，形成凝结在一起的焦黑晶体。
　　断生君站在深坑当中。
　　嘴角溢出一丝血液。
　　原本就破损颇多的华贵长袍，已经彻底变成了破烂。
　　露出里面的皮甲。
　　可惜这皮甲的防御力极为强大，当初在八代市，哪怕是杀心观音的十阳焚天转轮印，都没能将这皮甲烧毁。
　　硬吃老天师一击天雷，也仍是完好无损。
　　但强大的电流，也足以让断生君受到一定伤势了。
　　更足以引起他心中强烈的怒火！
　　“气之刃・星海流殇！”
　　唰唰！！
　　唰唰！！
　　唰唰！！
　　如繁星一般闪烁的气刃，弥散着森寒的锋锐。
　　悉数迸射而出。
　　如同一场风暴般，向着老天师与向天纵席卷而去。
　　尘埃落定。
　　向天纵虽帮老天师挡住了大部分气刃，可气刃实在太多，仍旧有一部分漏过去。
　　老天师勉力催动金光咒，却也没能全部防住。
　　身上出现数十道深浅不一的伤口，流出潺潺鲜血。
　　再也支撑不住，直接摔到在地，溅起丝丝尘埃。
　　而向天纵的情况，也比他强不到哪里去。
　　特殊合金身体虽然坚硬，但也经不住这么多次的摧残。
　　此时早已遍布伤痕。
　　断生君根本没有丝毫停歇，继续出手。
　　向天纵就好像一块不断经受锤炼的钢铁，甚至手臂和右腿，都已经出现了明显的扭曲。
　　最终，一道高强度凝聚的气刃，直接 将向天纵劈飞出去。
　　轰！
　　一连飞出几百米距离，落在地面上，犁出一道长长的沟壑。
　　陷入碎石与土壤当中，失去动静。
　　双方交战虽时间不算长，但也有一会儿了。
　　断生君微微皱眉，双眼透过漆黑的夜空，看向远方。
　　通荫镇那边，不止有戟武兵祸，更有黑玄灭苍。
　　可竟然到现在，也没有半点动静。
　　莫非出了意外？
　　断生君不敢再迟疑，也顾不得再去对向天纵和老天师补刀。
　　连忙转身前往山洞位置。
　　那里便是天师府后山的空间薄弱点所在之地。
　　断生君很快来到山洞之前。
　　只需要通过特殊办法，将力量渗透进去，连接到妖魔界当中。
　　就能够打通这处空间薄弱点，形成一个空间隧道。
　　使得驻守在妖魔界当中的魔族军队，能够悉数降临。
　　当初控魂宗，还必须要准备很多材料，用来布置阵法，才能成功。
　　而断生君本身就是魔族，自然不需要那么繁琐的步骤。
　　只见他手掐玄奥印诀，不多时，力量便深入山洞当中。
　　这个过程虽然并不困难，但也需要一定的时间。
　　所以之前断生君才会选择先将老天师跟向天纵解决掉。
　　要不然，贸然进行打通空间薄弱点，肯定会被他们两个给打断。
　　可惜，在关键时刻总会横生许多变故。
　　哪怕断生君已经将老天师和向天纵重伤，没有办法前来阻止他。
　　却仍然还有别人会出现。
　　轰！！
　　一道炽亮的光柱，夹裹着无与伦比的威势，冲击向断生君。
　　周围还弥散着‘噼噼啪啪’的电弧。
　　断生君眉头紧皱，不得已停止沟通妖魔界。
　　转身一甩手，无数气刃顿时生出。
　　竟将那激射来的光柱，包括其中的活性毁伤元，都给切割的完全泯灭。
　　贺星洲此时，已经开启大肌霸模式，却仍旧显得伤痕累累。
　　左肋处更是被洞穿出一个血窟窿，哪怕是他也短时间愈合不了这种严重的伤势。
　　走动之间，都不断有血液顺着身体，滴落在地上。
　　可贺星洲还是来了，并且在最关键时刻，使用超电磁炮阻止了断生君。
　　奈何双方差距实在太大。
　　超电磁炮对断生君而言，根本没有丝毫威胁。
　　并且作为弹药的活性毁伤元，连触发二次爆炸的机会都没有，便直接被无数气刃切割的泯灭掉了。.



第276章



　　断生君只是看了贺星洲一眼，便转移开了视线。
　　休说现在重伤状态下的贺星洲，即便是全盛时期的他，也根本不会是断生君的对手。
　　实际上，贺星洲成长速度还是很快的。
　　他就好像一只打~不死的小强。
　　能出现在这里，说明湛摩已经被贺星-洲所击败。
　　湛摩虽然不如斩无双实力强，但也仅仅只是弱上一筹。
　　而贺星洲在短短时间之内，能够成长到以重伤为代价，将湛摩击败的程度。
　　可见其成长速度之快。
　　这其中有很多原因，但能支持他伤而不死，且越战越勇的真正原因，除了坚强的信念之外，还脱离不开瑶池圣水的功效！
　　“碍事的蝼蚁。”
　　这是断生君对贺星洲的评价。
　　呼啸的气刃瞬间席卷而至。
　　身受重伤，甚至没有余力去进行自愈的贺星洲，根本无法闪避。
　　顷刻间，浑身被气刃切割出数十道伤口。
　　鲜血潺潺而流，将整个身躯都染成了红色。
　　嘭！
　　支撑不住的贺星洲，双膝跪倒在地上。
　　却倔强的不肯彻底倒下。
　　“嗯？”
　　断生君虽是随手挥出的气刃，但也清楚其威力。
　　在见到贺星洲竟然硬抗之后，却仍旧没死，也感到微微有些诧异。
　　但也仅限于此了。
　　纵然一时间没死，也不过只剩一口气而已。
　　根本妨碍不到自己。
　　他心中越来越焦躁起来，似乎有一种急迫感，在催促他赶快连通空间隧道。
　　否则将会发生很不好的事情，以后就再也没有机会了！
　　不再关注贺星洲，转头重新开始沟通妖魔界，将这处空间薄弱点连通，形成空间隧道。
　　随着力量一点点渗透进去，断生君终于感受到了妖魔界的存在。
　　空间隧道也缓慢的开始形成。
　　断生君眼眸当中，都露出喜色。
　　要知道，驻守在这处空间薄弱点后的存在，只单单跟他一样的亚君主，就有几十位。
　　小君主也足有好几个。
　　除此之外，甚至还有一位君主级强者驻守。
　　跟崎山岛那边完全不同。
　　只要能够成功连通，自己也算是立下大功了！
　　到时候，说不定还会因此，而获得前去天魔池进行洗练的机会！
　　念及此处，哪怕是断生君也感到微微有些兴奋！
　　然而就在这时，背后忽然一阵恶风袭来。
　　贺星洲不知何时，竟然再次冲杀上来！
　　对着断生君展开了攻势。
　　断生君刚刚一时走神，竟然没有察觉。
　　顿时再次被打断。
　　刚刚有所形成的空间隧道，也开始缓缓闭合。
　　断生君心头升起怒火。
　　当即抓住贺星洲，双拳连出，狠狠击打在他的身上。
　　甚至连气刃都没有使用，就是为了亲手泄愤！
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　.....
　　最终，贺星洲甚至都被打的完全没有人样儿。
　　被最后一拳击飞出去。
　　却没想到，径直飞入进了还没有完全闭合的空间隧道当中。
　　眨眼间，消失无踪。
　　断生君暗自啐了一口：“该死！”
　　他可以肯定，刚刚自己含恨出手，足以将贺星洲全身肌肉骨骼击成粉碎。
　　此人死定了！
　　然而，他同样可以想象得到，当另一头那位君主级大人，正满含期待的看着缓缓打开的空间隧道。
　　结果空间隧道忽然又开始闭合不说，甚至还从其中飞出一具烂泥般的尸体。
　　心情肯定不会好。
　　说不定因此，还会迁怒到自己身上。
　　如此一来，本来属于自己的赏赐，也很可能会化为乌有。
　　一想到因为贺星洲，他可能会失去前往天魔池洗练的机会，就恨的牙根痒痒！
　　不过不管怎么样，现在总归是没有人阻止他了。
　　于是再次出手，打算开启空间隧道。
　　可惜，也不知断生君是不是流年不利。
　　这次才刚刚开始。
　　便听闻背后传出一声暴喝：“给我死！！！”
　　..........
　　在贺星洲第二次出手的时候，顾青便已经看到了。
　　可当时他还没有赶到，只能眼睁睁看着贺星洲被断生君打入进了空间隧道当中。
　　随着空间隧道彻底闭合，顾青的心也凉了半截。
　　有那么一瞬间，顾青甚至想要让断生君成功打通空间隧道。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　那么自己就能前去妖魔界将贺星洲救回来了。
　　可理智告诉他，这不可能！
　　先不论让断生君成功打通空间隧道，会造成怎样的后果。
　　只单单以他现在的实力，单枪匹马想要将贺星洲救回来，也是希望渺茫！
　　所以顾青怒了！
　　从未体验过的极致怒火，彻底填充在他的胸腔。
　　全力催动混沌之力，一柄巨大的‘夜空之剑’成型。
　　洞穿空气，狠狠向着断生君刺去！
　　断生君没有见过顾青，面对这强力一击，更是忍不住震惊。
　　不明白为何会出现这么多强者！
　　“气之刃・绝命断生！”
　　一道半透明的硕大气刃激射。
    ...... ..... 0
　　铮！！
　　与‘夜空之剑’相撞在一起，爆发一阵金属颤鸣。
　　可惜，气刃却仅仅只是在‘夜空之剑’上留下一道白痕，根本撼动不了分毫。
　　在断生君骇然的眼神当中，剑锋与其狠狠撞在一起。
　　轰！！
　　地面直接破碎，剑锋狠狠刺入其中，只留出半截‘夜空之剑’在外面。
　　而顾青已经受到了系统的提示。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　断生君只是亚君主，也就是相当于星耀等级而已。
　　况且又并非是擅长防御的魔族。
　　而顾青，在接受了海拉的力量反馈之后，已经成功晋升为王者一段了。
　　虽然只是一段，但换算成外域妖魔，也相当于小君主级了。
　　更何况还是含恨一击。
　　直接秒杀了断生君！
　　然而杀死断生君之后，哪怕收获了四十九万多的抽奖点，顾青也丝毫高兴不起来。
　　因为贺星洲落入进了妖魔界当中。
　　休说他本身已经重伤濒死，哪怕是全盛时期，只怕也凶多吉少。
　　顾青默然的呆愣在原地，竟一时间不知该如何是好！
　　过了不知多久。
　　杀心观音三人也跟随了过来。
　　连带着的，还有已经被控制住的戟武兵祸。
　　看着他额头上那片黑色莲花花瓣印记。
　　顾青直接下令道：“你们四个，去将天师府中所有外域妖魔，一个不留，统统杀无赦！！”十.

第277章



　　死亡领域。
　　这是一个冰冷、多雾的地方。
　　只有一望无边际的荒凉和死寂。
　　除了时不时传出冤魂的呜咽声外，不会再有其它响动。
　　然而今天，死亡领域当中的寂静被打破。
　　轰！！
　　黑晶色巨掌狠狠轰击在地面上。
　　灰褐色的岩石被震成粉碎。
　　向外迸溅而出。
　　无数大大小小的裂缝迅速蔓延。
　　最大的那一条足有数十米宽度。
　　只这一掌，便足以击沉一座岛屿。
　　然而这却仅仅只是黑玄灭苍在与海拉交战之中，随手施为而已。
　　两人从一开始互相远程攻击，再到近身交战。
　　黑玄灭苍体验六五七到了什么叫做传奇级别的剑术水平。
　　尤其是海拉的剑，无穷无尽。
　　并且在被‘剑域’笼罩的时候，黑玄灭苍能够明显感觉得出，自己的实力被进行了一些压制，而海拉则得到了一定的增幅。
　　再加上这里本身就是属于海拉的死亡领域，黑玄灭苍客场作战，处处受制。
　　一般生物，在进入海拉的死亡领域之后，生死便皆在海拉的一念之间了。
　　然而实力越强大的个体，受到的影响就越小。
　　黑玄灭苍这种小君主级强者，海拉也无法说抹消掉他的生命，就能抹消掉他的生命。
　　最多只能慢慢消磨他的生命力，也给他的实力发挥，带来很大的限制。
　　当黑玄灭苍知道在近战当中，根本讨不到便宜之后。
　　便打算与海拉拉开距离，不断施展黑玄手，展开轰击。
　　其目的，不止是为了攻击海拉，还是为了破开这方死亡世界的束缚。
　　因为黑玄灭苍知道，客场作战对他的限制太大了，再这么下去，迟早会输！
　　所以必须要尽早挣脱死亡领域的束缚。
　　海拉岂能如他所愿，双手不断发射出纯粹的能量光线。
　　对黑玄灭苍进行轰击。
　　海拉擅长多系魔法，不管是火焰还是冰霜，不管是风暴还是雷霆。
　　这被她称之为‘荣耀之手’。
　　然而当魔法能力达到她这种地步，却又会出现一个返璞归真似的表现。
　　那就是外在表现形式，其实并不重要。
　　真正具备杀伤力的，还是魔法所蕴含的能量本身。
　　所以，利用‘荣耀之手’发射纯粹的能量光线，虽然没有魔法那些绚丽的外表，却拥有着一样的本质。
　　并且因其纯粹的特性，威力比那些华丽的魔法更强。
　　“黑玄手・玄冥破杀！”
　　黑色雾气形成的手掌，裹住了激射而来的能量光线。
　　爆发出‘滋滋啦啦’的声响。
　　双方最终齐齐消弭。
　　可海拉的能量光线，就跟不要钱一样，不断的进行释放。
　　这种强度的攻击，比‘夜空之剑’给黑玄灭苍的威胁可大多了。
　　没有办法，黑玄灭苍面对如此多的能量光线，也只好见招拆招。
　　双方不断进行的高强度轰击，仅仅只是余波，便将下方大陆震颤的发出轰鸣巨响。
　　到处都是蔓延的裂缝，雾气早已被震散。
　　一片高低连绵起伏，范围至少上百公里的石山，都被彻底抹平，只剩下满地的石渣。
　　然而这还并不算什么。
　　两人交战所产生的余波，所影响的范围便足有上千平方公里。
　　若是放在现实世界当中，只怕殃及池鱼而死的无辜者，就已经多达成百上千万了！
　　然而这里是海拉的死亡领域，相当于独属于海拉的死亡世界。
　　凡是被海拉所收割的灵魂，都储存在这里，成为她永生永世的奴隶。
　　可以说，只要海拉的力量没有耗尽，就能对这方死亡世界进行修复。
　　两人看起来虽然造成了很大的破坏，但对海拉而言却不算什么. .......
　　念头一动。
　　布满裂痕的大地瞬间愈合。
　　割裂的天空完好无损。
　　被抹平的岩石群山都恢复原状。
　　黑玄灭苍眼眸当中，闪烁着凝重的神色。
　　经过这么长时间的消耗，他已经完全陷入颓势当中了。
　　这片世界，每时每刻都在汲取着他的生命力。
　　那种名为‘死亡’的力量，无时无刻不在影响着他。
　　一旦他受到重伤，或者力量消耗过多。
　　自然也就再无法抵抗这股力量的侵蚀。
　　到时，他的结果不会比那些地狱恶魔强上分毫。
　　念及此处，哪怕是黑玄灭苍也不由得心中微微泛冷。
　　本以为这次行动十拿九稳，毕竟百年前属于龙腾帝国的外层空间，便在与妖魔界交战当中输掉了。
　　没有了外层空间的庇护，哪怕又冒出了几个强大的个体，但也并非黑玄灭苍的对手。
　　却没想到，一步走错，步步走错。
　　除了杀心观音、魔佛如来和守门人这三名足以匹敌亚君主的强者之外，在这龙腾帝国境内，竟然还有能够比拟小君主的强者！
　　这让黑玄灭苍心中很是骇然。
　　一边与海拉交手，黑玄灭苍心中 已经打定了主意。
　　他不能再继续拖延下去了，多在这个世界一点时间，他就多一分危险。
　　必须要倾尽全力，破开这个世界的禁锢。
　　并且以最快的速度，离开龙腾帝国，将这个消息想办法传递回妖魔界当中。
　　毕竟，谁知道在龙腾境内，除了海拉之外，还会不会有其他同样比拟小君主，乃至君主级的强者呢？
　　闪身躲过一道能量光线。
　　黑玄灭苍祭出自己的杀招。
　　“灭苍指・一指灭苍！”
　　嗡！！！
　　天地同颤！
　　一根足有数公里粗细的巨大手指，拔地而起。
　　直冲天穹！.





第278章



　　顾青在一片狼藉当中，找到了重伤的老天师和向天纵。
　　与杀心观音一起，施展主复原的内狮子印。
　　这门印法，对外伤，内伤和中毒都有着奇效，号称百劫不倒。
　　以顾青现如今的实力，外加杀心观音相助，直接让老天师跟向天纵的伤势全部恢复。
　　只不过，伤势虽然已无大碍，但消耗的精气神却很难在短时间内完全复原。
　　所以老天师跟向天纵，还是一副虚弱的样子。
　　遥望山脚下的建筑群，此时却只剩下大片大片的废墟。
　　刚刚才重建好的天师府，现在却有足足三分之二，都被摧毁。
　　弟子们更是损伤惨重。
　　甚至连老天师和张冠玉的亲传弟子，都出现了伤亡。
　　张冠玉本身受到不小创伤，但倒也不算重伤。
　　只不过他那六个徒弟，却直接战死了两人，剩下的也全都受伤。
　　老天师的大弟子张天睿，为了掩护二弟子张意远，被外域妖魔重创，生命垂危。
　　要不是杀心观音及时出手，只怕张天睿根本撑不了多长时间。
　　就在所有弟子，都忙碌17着寻找幸存者，扑灭燃烧的大火之时。
　　老天师，向天纵，还有顾青正站在后山。
　　在山洞之前，还残留着被顾青含恨一击，使用巨型‘夜空之剑’所刺出的空洞。
　　至于那柄剑，并非实体，在失去顾青的控制之后，便自动消散了。
　　向天纵担忧道：“外域妖魔突然袭击，肯定不止天师府这一处，通荫军基地那边......”
　　话音未落，便听顾青摆手道：“向前辈放心吧，我先前已经去过那边了....”
　　说这句话的时候，顾青神情显得有些悔恨和愧疚。
　　当初海拉感觉到有一股很强大的气，向着通荫军基地而去。
　　顾青当即便联想到，那很可能会是黑玄灭苍！
　　于是直接出发，前往了通荫军基地。
　　等抵达之后，才发现黑玄灭苍只带了一半的人手。
　　顾青当即反应过来，他们很可能是分头行动。
　　然而那时，另外一半外域妖魔已经抵达了天师府！
　　在海拉和杀心观音等人都抽不开身的情况下，顾青独自前来天师府支援。
　　却没想到还是晚了一步。
　　亲眼看着贺星洲被断生君击飞出去，落入进了空间隧道。
　　老天师敏锐的察觉到了顾青的神色，眼眸微微一动。
　　道：“莫非是星洲那孩子.....”
　　先前，老天师虽然重伤，却还拥有意识。
　　察觉到了在断生君即将开启空间隧道的时候，有人阻止了他。
　　从那爆裂的电光花火，老天师能够猜出出手的人，应当是贺星洲。
　　此时看顾青的样子，环顾四周又发现根本没有找到贺星洲的身影。
　　心中也不由得咯噔一下。
　　贺星洲还是挺讨老天师喜欢的，要不然，也不会留他在天师府修炼性功。
　　更是私自将道门八大神咒全都传授给了他。
　　顾青缓缓点了点头，随后将自己看到的最后一幕说了出来。
　　两人听罢之后，也是唏嘘不已。
　　向天纵叹息一声，拍了拍顾青的肩膀：“节哀。”
　　在他看来，贺星洲陷入空间隧道，哪怕能够平稳落入妖魔界当中，也肯定是十死无生了。
　　但顾青却摇了摇头，道：“星洲这个家伙，就好像打不死的小强，我相信他一定不会死的，总有一天，我会找到他！”
　　老天师忽然开口道：“不错！咱们总有一天，能够反攻进妖魔界，让这些家伙，也尝一尝被入侵的滋味儿！”
　　向天纵有些意外的看了一眼老天师。
　　在他的印象当中，老天师一向都是不显山不露水，遇到任何事情都沉稳的一批。
　　没想到今天竟然也‘老夫聊发少年狂’了。
　　其实，也无外乎连老天师都没有办法保持风度。
　　主要是外域妖魔欺人太甚！
　　从广义上来看，外域妖魔欲致整个龙腾帝国亿万百姓于死地，双方已是生死仇敌！
　　从狭义上来看，先有控魂宗，后有断生君，都对天师府造成了很大的重创。
　　就在这时，不远处出现一道旋涡。
　　绿色的能量形成一个通道。
　　窈窕的身姿从其中显现。
　　向天纵跟老天师两人，对于这突然出现的变故，如临大敌！
　　顾青却摆手道：“两位前辈无需紧张。”
　　“这是我最近才沟通到的一位异次元存在，并将其顺利召唤而来。她来自死亡的世界，名为死亡女神海拉。”
　　来人正是海拉！
　　前文就已经提起过，海拉擅长多系魔法，当然不止是各种元素系，连空间与时间系的魔法也有所涉猎。
　　两人都知道，顾青的异能是召唤异次元生物。
　　但在一般人看来，不灭孽蜥或者祸斗那种，才算异次元生物。
　　当魔佛如来，杀心观音，守门人这种存在出现的时候，就已经让他们足够惊讶了。
 　　而现在，这位名为死亡女神的存在，直接使用魔法传送，瞬间出现在他们面前。
　　更是携带着无与伦比的威慑力。
　　这已不是惊讶可以形容，完全属于震撼！
　　顾青接着道：“崎山岛上最强的那位小君主级强者，并没有来这里，而是去了通荫军基地，要不是海拉的话，只怕没有人能够拦得住他。”
　　上次在八代市，黑玄灭苍出过一次手。
　　仅仅一击，便让魔佛如来这种级别的强者，都身受重伤。
　　这一切，可都被他们通过卫星监控，看得清清楚楚。
　　老天师叹息一声，随后对顾青道：“多亏有你在啊。”
　　顾青虽只是一个人，可他麾下却高手云集！
　　龙腾帝国在面对外域妖魔的威胁时，如果没有顾青的帮助，只怕完全没有反抗之力！
　　顾青微微一笑：“别忘了，我也是一名龙腾人！”
　　此时，海拉已经走到了三人近前。
　　顾青并未收到来自黑玄灭苍的抽奖点，所以直接对海拉问道：“出了什么意外吗？”
　　海拉点头道：“没想到那家伙还有两下子，趁我没注意，挣脱了死亡领域的束缚，逃掉了。”.


第279章



　　顾青撇了撇嘴，道：“算那家伙好运！”
　　对于黑玄灭苍逃走，顾青虽然觉得有些可惜，倒也没有太过失望。
　　毕竟他本身对海拉的吩咐，就是尽量阻止他，并且不要因为战斗波及到了龙腾帝国。
　　因为有着死亡领域的存在，这些海拉都已经超额完成了任务。
　　黑玄灭苍实力的确恐怖，所以顾青一开始就没想到能够将其斩杀。
　　而海拉比黑玄灭苍更强，差点将其击杀在死亡领域当中，已经算是惊喜了。
　　现在崎山岛的空间隧道已经关闭，这一次黑玄灭苍的计划又被破坏。
　　所有可堪一用的手下，要么战死，要么被魔佛如来度化。
　　仅剩下他一个光杆司令，顾青倒也不怕他。
　　至于崎山岛上那些仅存的蜥蜴人和黑甲兵卒，以及属于妖魔界的人族。
　　顾青根本就没有放在心上。
　　“这一次除了灭杀了很多外域妖魔，也不是全无收获的。”
　　说着，顾青招了招手。
　　便见一道身影从远处飞来。
　　正是身穿战甲，手持长戟的戟武兵祸！
　　老天师和向天纵在看到他头上那片黑色莲花花瓣之时，便已然明了。
　　只是心中难免升起震惊之情。
　　虽有斩无双的先例，但斩无双仅只是统领级而已。
　　而戟武兵祸的实力，众人都有目共睹，在三名亚君主当中，也算是极强的存在！
　　如果让守门人跟他单挑，哪怕是顾青也不知道最终结果究竟会如何。
　　上次在八代市，因为天堂和地狱的插手，导致他们的战斗被中断。
　　而这次在通荫军基地，顾青因为他们交战的破坏太大，再加上想要将其活捉。
　　所以直接非常不讲武德的，让魔佛如来跟杀心观音一起出手。
　　三对一的情况下，戟武兵祸虽强，但最终仍旧难逃被魔佛如来度化的下场。
　　两次交手，均是无疾而终。
　　现在戟武兵祸已经被成功度化，就更不会再跟守门人交手了。
　　所以他与守门人之间实力的高低，将会成为一个永久的谜。
　　对于这一点，顾青并不在意。
　　他真正在意的，是戟武兵祸身为亚君主，肯定知道更多关于魔族内部的情报消息。
　　老天师跟向天纵显然也想到了这一点。
　　正所谓知己知彼，百战不殆。
　　情报实在太过重要。
　　不管是人族这边，还是外域妖魔那边，都吃过情报不足的亏。
　　向天纵当即问出了最为关心，也最为重要的一个问题。
　　“外域妖魔为什么要入侵蓝水星，龙腾帝国究竟有什么东西让他们感到忌惮，不啻魔君发布那道命令的原因是什么，外域妖魔针对的究竟是龙腾帝国当中的某个个体，还是龙腾帝国这个整体．｀ ？”
　　其实向天纵的问题虽多，但归根结底只有一个。
　　然而戟武兵祸的回答，却让众人都没想到。
　　“目前不啻魔君的命令已经收回，不需要将龙腾帝国所有人全部赶尽杀绝了。”
　　就连顾青都一时间有些失神。
　　不知道这群魔族，究竟在搞什么。
　　本来因为斩无双的那条消息，将他们整的都非常紧张。
　　毕竟这可是涉及到种族灭绝的大事！
　　结果现在戟武兵祸忽然来了一个，不啻魔君已经收回了命令。
　　不会再对龙腾帝国的百姓出手了。
　　总有一种不太现实的感觉。
　　戟武兵祸继续道：“不过这也是暂时而已，如果发现元灵最终仍会回到龙腾帝国，不啻魔君的这条命令依旧有效。”
　　顾青很快抓住了他话中的重点。
　　“等等，你刚刚说元灵，这是什么东西？”
　　戟武兵祸：“元灵是世界诞生之初的一道元初灵韵。”
　　顾青：“妖魔界？”
　　戟武兵祸点头：“不错，其实妖魔界最初，并不叫妖魔界，而是叫做元灵界。”
　　“后来，天魔与天妖出现在了元灵界当中，并成为了这个世界当中最强大的存在，创建出了妖族与魔族。”
　　“之后，在漫长的岁月当中，妖族与魔族不知何时爆发起了战争，一直延续至今，而元灵界也不知在何时，更名为了妖魔界。”
　　老天师摩挲着花白胡须，眉头微皱道：“那这个元灵，又是为何会出现在蓝水星的呢？”
　　戟武兵祸摇了摇头：“这一点，我也不知道。”
　　“甚至连入侵这个世界，是为了元灵这件事，也是最近几十年才知道的。”
　　“百年前，第一次试图入侵这个世界的时候，大多数人根本就不知道原因。”
　　“而在失败之后，真正的原因才在妖魔界当中流传开来。”
　　“．「原来是在无穷岁月当中，妖族与魔族一直在寻找的元灵，被发现出现在了这个世界。”
　　“通过一些侦测手段，我们确定元灵就藏匿在龙腾的这片土地上，百年前如此，百年后的今天亦是如此。”
　　“并且元灵，很可能寄存在某个人类的体内，但我们却并没有办法甄别出这个人类。”
　　老天师沉声道：“所以你们就打算，将这片大陆上的所有人，悉数斩杀！”
　　戟武兵祸点头道：“不错，正所谓宁杀错，不放过！”
　　众人齐齐心底泛起一阵冷意。
　　要知道，这可不是杀几百个人，或者几千个人。
　　而是二十亿无辜的平民百姓！
　　如此数量，却被戟武兵祸说的那般轻巧。
　　不由得让老天师与向天纵，更是怒火中烧！
　　泛起一阵杀意沸腾！
　　若非知道戟武兵祸已经被控制，只怕是会直接对他出手了！
　　(王王好)顾青继续问道：“那为何说现在这道命令撤销了呢伶？”
　　戟武兵祸：“因为在之前黑玄灭苍来到这个世界的时候，又进行了一次探测，却发现元灵离开了龙腾这片大陆，出现在了西方。”
　　此言一出，众人皆是一愣。
　　如此一来的话，若当真让外域妖魔大举入侵成功，最先倒霉的说不定反而会是自由联邦和欧罗巴。
　　不过根据戟武兵祸先前所说，元灵也不知为何，跟龙腾似乎有很深羁绊。
　　如果藏匿在人类当中，那么经过百年时间，上次他们探测到的那个人，指定是已经死了。
　　百年后的今天再探测，竟然还在龙腾。
　　也就是说，哪怕经过了死亡和轮回，元灵却始终存在于龙腾之内。
　　只要有这一层羁绊在，若是让外域妖魔大举入侵成功，龙腾就仍旧难以免除危险！.

第280章



　　在得知外域妖魔的真正目标，并非针对龙腾，而是针对元灵之后。
　　向天纵心中明显松了一口气。
　　虽然现在还闹不清，元灵跟龙腾之间究竟有着怎样的羁绊。
　　但最起码，他们已经知道了真正让外域妖魔在乎的是什么东西。
　　至于现如今元灵跑去了西方，对他们来讲却也是有利有弊。
　　有利的地方在于，元灵在西方，外域妖魔的目光自然也会吸引到西方去。
　　而弊端也很明显，那就是调查局想要提前外域妖魔一步找到元灵，只怕会很难了。
　　毕竟西方局势同样混乱，哪怕是调查局的触手，也很难深入进去。
　　顾青摩挲着下巴，道：“现在局势已经逐渐明朗起来，咱们下一步要做的，最重要的事情只有两件。”
　　向天纵跟老天师的视线，全都投了过来。
　　顾青接着道：“趁着这个机会，快速发育，使得咱们国家当中的修炼者更多、更强！”
　　“还有，尽可能将空间薄弱点再次进行加固，不要让他们轻易突破！”
　　向天纵点头道：“的确如此。”
 
　　老天师却叹息一声：“空间薄弱点想要加固，并不是一件容易的事情，之前我已经费了很大的功夫，才炼制了一件法器，用来稳固空间。”
　　“然而这一次外域妖魔袭击，断生君虽然没有成功打开空间隧道，但也因此使得空间薄弱点更加不稳定了。”
　　“原本还能再坚持很长一段时间，而现在，恐怕只能再坚持几个月了。”
　　向天纵惊诧道：“几个月？”
　　老天师点了点头：“不错，保守估计还能再坚持三个月。”
　　向天纵：“这也......”
　　顾青摩挲着下巴，视线则已经转移到了自己的素材库当中。
　　他之前进行了那么多次初级抽奖和中级抽奖，储存了一大批的一颗星到六颗星素材。
　　在进行翻找的时候，顾青记得应当是有具备空间属性的素材的。
　　很快，顾青便找到了一个合适的素材。
　　【定界珠】
　　【说明：具有稳固结界，平定空间波动的作用】 
　　【等级：五颗星】
　　顾青：“老天师，我这里还有一颗定界珠，或许能够帮你将空间薄弱点再进行一次加固。”
　　说着，手掌一翻，便见一个珠子出现在了掌心当中。
　　老天师自然是识货之人，一眼看去，便知道这颗珠子蕴含空间属性。
　　当即道：“太好了，有了这颗珠子，定然能够再次将空间薄弱点稳固住，起码能再多坚持一段时间了。”
　　向天纵也松了口气，转头间看到站在一旁的戟武兵祸。
　　忽然疑惑出声道：“既然元灵已经身处西方，那为何你们还要再度前来龙腾？”
　　戟武兵祸：“黑玄灭苍经过思考，决定在前去西方之前，先将龙腾的两处空间薄弱点打通，使得魔族能够全部降临。”
　　其实这件事，只需要稍微想一下便可明了。
　　黑玄灭苍主要还是欺负龙腾现在没有了外层空间的庇护。
　　休说自由联邦那边的天堂和地狱，还有希腊的奥林匹斯众神，欧罗巴的阿斯加德众神。
　　就算是扶桑，也还有高天原八百万神明。
　　黑玄灭苍实力虽强，但在这些外层空间当中，能敌得过他的却仍旧不少。
　　唯独龙腾的外层空间，早在百年前就因为战争而被毁去。
　　根本无需担心。
　　可惜让他没有想到的是，虽然龙腾没有了外层空间庇护，却多出了一个顾青！
　　..............
　　因为天师府被毁。
　　众人只能暂时前往属于景区的外府居住。
　　此时，距离天亮还有四个小时。
　　顾青却根本就睡不着。
　　躺倒在厢房的床铺上，脑海当中不由得开始胡思乱想。
　　既然黑玄灭苍侥幸从海拉手中逃走，那他只有两个可去之处，一是返回崎山岛，二则是直接前去自由联邦。
　　崎山岛上只剩下了一些喽，顾青觉得黑玄灭苍回去的可能性极小。
　　最大的可能，还是前往了自由联邦。
　　在那里，不止能够联络到他们的盟友地狱，还能想办法寻找元灵。
　　顾青心中蠢蠢欲动，他必须要做点什么。
　　最起码，要杀了黑玄灭苍！
　　不过在那之前，他还有另一件很重要的事情必须处理。
　　第二天。
　　顾青先行返回了云沧市。
　　至于戟武兵祸，自然也跟他一起回来。
　　戟武兵祸的实力不差，既然现在已经将其度化，倒也不如就留在身边。
　　还能作为一个强悍的助力。
　　加上魔佛如来他们，顾青麾下便相当于拥有了四个亚君主级的强者。
　　不过魔佛如来与杀心观音却并未跟在顾青身边，因为他们被吩咐了另一件任务。
　　那就是前往崎山岛，将那里残余的外域妖魔全部斩杀。
　　不止是为了抽奖点，也为了报复和泄愤。
　　顾青刚刚返回临湖庭院，便通过精神链接，收到了杀心观音的反馈。
　　那些蜥蜴人跟黑甲兵卒，自然不费什么力气，便全部被剿灭。
　　只是那些来自妖魔界的人族，却并不太好处理。
　　在杀心观音和魔佛如来解决掉所有蜥蜴人与黑甲兵卒之后，这些人便直接跪地投降了。
　　而顾青也发现，击杀他们，竟然并没有抽奖点奖励。
　　或许是因为他们也同样都属于人族吧。
　　既然没有抽奖点，而他们又属于被奴役，倒也情有可原。
　　顾青思索了一下，还是给孙康时打过去了电话。
　　将关于那些人族的事情讲述了一下。
　　孙康时却认为这是一个机会！
　　这些人族被外域妖魔当做奴隶和血食，肯定对其也恨之入骨。
　　再加上他们当中，其实也有不少实力不错的存在，更是值得拉拢。
　　孙康时当即表示，拜托顾青将他们带来龙腾帝国。
　　他会想办法，将这些人妥善安置的。
　　对此，顾青倒也不置可否。.



第281章



　　崎山岛上的人类，实力高低参差不齐。
　　跟顾青之前想的一样，就是被临时征召来，充当炮灰的存在。
　　主要是因为蜥蜴人跟黑甲兵卒消耗太大，得不到及时补充。
　　才将这些人族临时征召了过来。
　　根据杀心观音反馈，这些家伙最强的相当于铂金等级，最弱的只相当于青铜等级。
　　总体数量大概有三千左右。
　　直接被杀心观音施展术法，统统带回了龙腾境内。
　　倒也免除了孙康时很大的麻烦。
　　将这些人，成功交接给调查局之后，杀心观音和魔佛如来便返回~了顾青身边。
　　此时的顾青，正在-纠结一件事。
　　关于贺星洲的事情，究竟该怎么对贺新-月说。
　　对此，顾青甚至想过要不要先联合老天师和调查局，蒙骗贺新月。
　　就说贺星洲在天师府闭关，跟着老天师深造。
　　对于这件事，哪怕是老天师也同意帮忙打掩护。
　　然而顾青却总觉得有些不妥。
　　一个谎言诞生，便需要无数的谎言去延续。
　　况且，贺新月作为亲妹妹，有权力知道真相。
　　而顾青此时纠结的，就是怎么将这件事讲给贺新月。
　　就在顾青还没有考虑好的时候，贺新月的电话反而先一步打来。
　　犹豫了两秒，顾青还是接通电话。
　　“喂，新月啊，怎么了。”
　　贺新月：“顾哥哥，我看新闻龙虎山和通荫镇那边，昨晚都出事了，该不会是那群外域妖魔又出动了吧？”
　　昨晚造成了那么大的动静，自然会被察觉。
　　上新闻也是正常的事情。
　　一般人肯定不会将这两处地方联系在一起，但贺新月不同，她是清楚空间薄弱点这件事的。
　　当时一看新闻，便立刻察觉到事情不妙。
　　第一时间给顾青打来了电话。
　　顾青：“放心吧，没事的，已经全都搞定了。”
　　贺新月松了口气，道：“这些可恶的外域妖魔，果然是他们在搞事情！对了顾哥哥，我哥不是在天师府嘛，他没事吧？没受伤吧？”
　　顾青：“........”
　　贺新月似乎察觉到了不对劲，声音微变道：“顾哥哥，你....怎么回事？我哥是不是出事了？”
　　贺新月平日里虽然大大咧咧的样子，但有些事情却还是很敏感的。
　　顾青叹息一声，最终还是决定全部如实讲出。
　　“新月，这件事，我本来正在想怎么跟你说.....”
　　贺新月那边，一片沉默。
　　顾青知道她在听，于是接着将昨晚发生的事情，全部讲述了一遍。
　　当说到自己抵达天师府后山，却晚了一步，亲眼看到贺星洲被击飞出去，意外跌入进了空间隧道之时。
　　能够明显感觉到电话那边的呼吸都变得急促起来。
　　顾青：“新月....”
　　话还没说完，便被贺新月直接打断道：“我没事，顾大哥，这件事不怪你，并且我相信我哥绝对不会有事的！”
　　顾青：“新月，我在此向你保证，我一定会将星洲完完整整的给你带回来！”
　　...............
　　挂断电话之后。
　　饶是顾青，也不由得长出了一口气。
　　贺新月是个很聪明的女孩，顾青倒也不必担心她会作出什么傻事。
　　而剩下的，就全看他的了。
　　不止是为了对贺新月的保证，顾青本身也将贺星洲视作兄弟看待。
　　所以不管前路有多么艰难，他都一定要找到贺星洲。
　　活要见人，死要见尸！
　　................
　　要做到这一切，顾青还需要更强的实力！
　　这一次因为对龙腾实力的错误评估，导致外域妖魔几乎全军覆没。
　　只余下黑玄灭苍逃走。
　　而顾青也收割了一大批抽奖点。
　　看了一下系统面板。
　　【抽奖点：7, ,000】
　　七百六十多万！
　　这可算是顾青有史以来，获得抽奖点最多的一次了！
　　想要再找到贺星洲，顾青就必须要想办法前去妖魔界。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　然而妖魔界危机遍布，强者如云。
　　如黑玄灭苍这种级别的强者，在妖魔界却并不算顶尖。
　　比他更强的强者，比比皆是！
　　顾青现在虽然拥有了死亡女神海拉，实力更上一层楼。
　　但却仍旧不够。
　　他需要变得更强！
　　不过好在，只要有足够的抽奖点，顾青就能快速增强。
　　创造出更多更强的眷族。
　　念及此处，顾青直接对系统道：“系统，给我进行七次超级抽奖！”
　　七次超级抽奖，所需要消耗的抽奖点便是七百万！
　　这已算是笔巨款了。
    ...... ...... ...
　　然而顾青认为，这是必须要花的。
　　因为抽奖点留着手中，将一文不值，只有花费出去，抽取更多等级更高的素材，才能具备价值。
　　系统面板开始变化。
　　一片繁星升起。
　　很快，七道颜色各异的流光，开始不断在群星之中接连转动。
　　不多时，七道流光便定格在了不同方位的七粒星辰之上。
　　顾青知道，这七粒星辰所代表的，就是他这次抽中的七件素材了！
　　很快顾青便收到了系统提示。
　　【恭喜宿主，获得素材痛苦女妖！】
　　【恭喜宿主，获得素材炽天使的羽翼！】
　　【恭喜宿主，获得素材神猴哈奴曼的尾巴！】
　　【恭喜宿主，获得素材北方黑驰裘角断魔雄剑！】
　　【恭喜宿主，获得素材雷音尺！】
　　【恭喜宿主，获得素材曛精血！】
　　【恭喜宿主，获得素材战争世界！】
　　【痛苦女妖】
　　【说明：某个处于即将崩坏的世界当中的旧神，能给人带来无穷无尽的痛苦，那种滋味儿即便是神明也难以承受】
　　【等级：十颗星】
　　【炽天使的羽翼】
　　【说明：众所周知，炽天使拥有六只羽翼，而这里有两只】
　　【等级：十颗星】
　　.....................十.


第282章



　　【痛苦女妖】
　　【说明：某个处于即将崩坏的世界当中的旧神，能给人带来无穷无尽的痛苦，那种滋味儿即便是神明也难以承受】
　　【等级：十颗星】
　　【炽天使的羽翼】
　　【说明：众所周知，炽天使拥有六只羽翼，而这里有两只】
　　【等级：十颗星】
　　【神猴哈奴曼的尾巴】
　　【说明：哈奴曼面如红宝石，毛色金黄，身躯高大，尾奇长，吼声如雷，力大无比，可移动山岳，可捕捉行云。据说，哈奴曼刚出生时，见到太阳，以为可食，便一把抓到手中。为了使太阳免遭不测，因陀罗（既帝释天）急忙以雷霆击哈奴曼之颚。哈奴曼因而又被六六七称为‘其颚被击者’】
　　【等级：十颗星】
　　【北方黑驰裘角断魔雄剑】
　　【说明：此剑，名曰北方黑驰裘角断魔雄剑，长七尺二寸，应七十二候。抚三辅，应三台。重二十四斤，应二十四拧＠四寸八分，应四时八节。】
　　【等级：十颗星】
　　【雷音尺】
　　【说明：悉达多成佛后，弘扬佛理，传播益广，善众日多，招致当时古印度的婆罗门教宗不满，召集了百万信徒，邀佛陀论道与婆罗门祭坛---枷叶城。佛理博大精深，教宗与佛陀舌战三日三夜，百词莫辩，百万教徒也深受感化，诚心向佛。婆罗门的千年护法凶兽白狮王，灵性有知，同样被佛法感动，落泪驯服。教宗恼羞成怒，以法器迷心尺施咒惑众，令信徒迷失于三界六道中，沦为魔魅，力挽狂澜。教宗执迷不悟，佛陀无奈叹息手结佛印唱出浩瀚梵音。梵音清心寡欲，化戾气为祥和，破除了魔音迷惑。教宗换来再一次失败。教宗无计可施，竟恶向胆边生，挥尺欲劈杀佛陀。白狮王明辨善恶，为救佛陀不惜再犯杀戒，将主人与迷心尺一口吞噬。白狮王念及与主人百年恩情，仰天嚎叫哀号，音域广传千里，蕴含梵音意境。佛陀伴诵引导，白狮王大彻大悟，得道升天。狮身遗骸与迷心尺融汇一体，合成护法神兵‘雷音尺’，见证‘善不善法，从心化法’的大道真理，代表心之始觉。】
　　【等级：无法鉴定】
　　【曛精血】
　　【说明：某神话世界当中，晔怯肱娲、昊天、伏羲一同被称作四大古神之一的存在。后来，暧巫哂谔斓丶洌见黄帝与蚩尤正在大战，于是玩心大起，趁机祸乱人间。女娲和伏羲决定联手灭了辏不曾想费劲全力仍不能伤他一分一毫。伏羲不得不用八卦阵将昀ё。与女娲联手把甑牧榛瓿槌龇殖扇份封印。分裂后的灵魂迅速逃离，女娲和伏羲也无能为力。让人意想不到的是，阴差阳错下甑纳硖搴腿份灵魂最终造就了四大僵尸王。】
　　【等级：十一颗星】
　　【战争世界】
　　【说明：类似星战死星的巨大星球，其中布满了无穷的战争武器，由暴君蒙戈建造。】
　　【等级：十颗星】
　　花费了七百万进行抽奖，顾青说不心疼当然也是假的。
　　所以在抽奖完毕之后，立刻对其进行了查看。
　　然而看过之后，却着实感觉有点牙疼。
　　这次抽奖当中，虽有不少好东西，但大多数却仍旧只是十颗星素材而已。
　　摩挲着下巴：“难道我的欧气在流失吗？”
　　不过好在，还有一个无法鉴定等级素材。
　　并且还是一件护法佛兵！
　　这件护法佛兵，乃是如来神掌第四式，佛问珈蓝所属。
　　只要融合给魔佛如来，必定让他的实力再上一层楼！
　　加上上次的万华金龙夺，魔佛如来现在已经拥有了三件护法佛兵！
　　除此之外，炽天使的羽翼，就让顾青有点无语了。
　　因为他记得自己之前，已经抽中过一次天使之翼了. .......
　　只不过那是一对座天使的羽翼，仅仅价值七颗星而已。
　　而这对炽天使的羽翼，则价值十颗星！
　　除此之外，还有神猴哈奴曼的尾巴。
　　有人曾说，他就是孙悟空的原形。
　　顾青记得有关于哈奴曼的记载。
　　传闻哈奴曼是风神之子。
　　他的出世就有着其不凡的经历。
　　哈奴曼得道于始祖大梵天的真传，专为天地冥三界除恶扬善。
　　他的武器是虎头如意金棍，这一点，跟孙悟空的如意金箍棒有异曲同工之妙。
　　并且助他在锄妖铲魔、扶正祛邪中立下了赫赫功劳。
　　他的功夫与法力举世无双，天地三界中任何妖魔鬼怪都无法与他匹敌，尤其是他的智慧，在正义与勇武的糅合下产生的巨大力量，任何艰难险阻都阻挡不了他。
　　罗摩率领猴子军进军楞伽岛，哈奴曼杀死十头魔王罗波那，救出罗摩的爱妻悉多。
　　都是他的智慧、勇力、正义所取得的成果。
　　哈奴曼具有无边的法力和变幻莫测的本领。
　　他一手能擎山，一步能跨海，还能把太阳神挟在腋下，几次救罗摩兄弟生命和拔山倒河的故事令人感叹不已。
　　至于另 外一件十颗星素材，北方黑驰裘角断魔雄剑。
　　就有点冷门了。
　　顾青思索片刻，才想起这柄宝剑，乃是大名鼎鼎的真武大帝手中佩剑！
　　真武大帝，也被称之为荡魔天尊。
　　而他使用的这把武器也是很有说法的。
　　剑长七尺二寸，代表着在人世间当中的一年七十二候。
　　而宝剑重量达到二十四斤，则代表着人间的二十四节气。
　　宝剑的宽度有四寸八分，代表着人间一年当中的四时八节。
　　所以真武大帝佩戴着这把宝剑，在人世间还有三界当中更是斩妖除魔，端的是厉害非常！.





第283章



　　至于【曛精血】，可算是这次抽奖当中，除了【雷音尺】之外，等级最高的素材了。
　　可惜，也只有十一颗星罢了。
　　在诸天万界当中，相似却不同的世界实在太多了。
　　在那一方神话世界当中，有着跟洪荒相似，却又有所不同的人物。
　　例如伏羲，女娲。
　　在那个世界当中，世界的起源同样也是盘古开天辟地。
　　只不过在盘古开辟天地之后，他的右脑化为了女娲，继承了盘古的智慧。
　　女娲在一天中能七十化变，根据自己的形态样貌抟土造人，累了就用藤条抽打黄泥，甩出去的的泥点子也就变成了活人，她创造了人类社会并且建立婚姻制度。
　　女娲开世造物，被称为“大地之母”，成为人们崇拜的的创世女神。
　　后来天塌地陷，人世间一片混乱，她不惧辛劳炼制上万颗五彩石补天，最后用自己的身躯填补17了破损的天。
　　而盘古的左脑，则化为了伏羲。
　　他与女娲协力帮助人类克服了一次次困难。
　　伏羲继承了盘古的智慧和灵性，是最早的智者之一，他拥有敏锐的观察力和不同寻常的创造能力。
　　伏羲观天象、察地理，创造出乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八卦，开启了人族的文化之源。
　　伏羲模仿蜘蛛结网发明了捕鱼的网，他制作琴瑟创作乐曲，他变革婚姻习俗结束了只知其母不知其父的群婚状态，他带来了上古文明的曙光，是人类公认的“人王”，又被尊称为“人皇”。
　　盘古的心脏，则化为了昊天。
　　他继承了盘古无比强大的力量！
　　四大古神为争夺神树的所有权引发大战，最终昊天凭借自身优势取得胜利，独占了灵气浓郁的天空。
　　昊天将用神树创造出来的神仙按照能力确定了职位，带领众神整修天空之岛，建立琼楼玉宇，修理后的天空之岛被昊天称为天庭，而自己则成为天庭之主，自封为“玉皇大帝”！
　　暝蚴怯膳坦诺耐饭撬化。
　　它继承了盘古那强悍至极的肉身，是一头强悍无匹的神兽！
　　最终因为祸乱人间，遭到伏羲和女娲合力用八卦阵困住。
　　本想要将它的灵魂抽出，分成三份封印。
　　却不想，仍旧被其所逃走。
　　最后，这三道残魂外加一具身躯，意外的造就了四大僵尸始祖！
　　作为一方神话世界当中，四大古神之一，甑木血肯定蕴含着极强的能量。
　　所以被系统评定为十一颗星！
　　而最让顾青意外的一件素材，莫过于最后的【战争世界】了。
　　因为这是一件难得的科技类素材。
　　关于科技类素材，顾青抽到过不少，但等级高的却极为稀有。
　　【战争世界】已算是等级最高的存在了！
　　并且威力也的确极为强大。
　　同时，也是顾青迄今为止，抽到的体积最大的素材！
　　因为这件素材，是一整颗星球！
　　实际上，这并非顾青抽到的第一颗星球了。
　　上次的无法鉴定等级素材，便是一颗【死兆星】。
　　【战争世界】虽只有十颗星等级，但论体积的话，却要超出【死兆星】不少的。
　　并且，这是一颗完全为战争而存在的星球！
　　表面上几乎每一寸土地，都是恐怖量级的战争武器！
　　试想拥有一颗星球量级的覆盖式火力压制，究竟该有多么恐怖！
　　在这颗为战争而生的星球上面，只需要一发主炮，便可以直接爆掉整个蓝水星！
　　虽然攻击力极端强悍，但也同样有着很大的局限性，所以只能评定为十颗星。
　　但那是科技类产物的通病，就好像蓝水星上最强的武器，蘑菇弹一样。
　　不过这件素材的方便之处就在于，哪怕不用它来进行融合创造，也完全可以拿出来单独使用。
　　...............
　　查看过所有素材之后，顾青要做的第一件事，就是将【雷音尺】融合给魔佛如来。
　　在接触外域妖魔之前，顾青本以为拥有魔佛如来和杀心观音，以及守门人这三个强力眷族，已经足够了。
　　毕竟连妖王等级的存在，也不是他们任何一个的对手。
　　然而，在接触到了外域妖魔之后，顾青知道这还远远不够。
　　妖王等级，在龙腾帝国之内可算是妖物当中的最强者。
　　但在外域妖魔当中，仅仅只相当于一个小小的统领罢了。
　　所以，顾青在创造出更多更强的眷族同时，也必须要将魔佛如来他们的实力，都给提升上来。
　　否则将来若是面对更多外域妖魔，只怕他们的实力就不太够看了。
　　“系统，将雷音尺融合给魔佛如来！”
　　下一刻，只见魔佛如来被创造迷雾所笼罩。
　　跟上次融合万华金龙夺一样，很快完成。
　　现在的魔佛如来，已经拥有了与三式如来神掌相匹配的护法佛兵。
　　实力更是大增！
　　即便再遇上启动真魔之躯的非耄老 人，也是不惧了！
　　看了看系统面板，还剩下六十四万多的抽奖点。
　　顾青也不打算留着过年，直接道：“系统，再进行六次高级抽奖！”
　　顾青本来是想，将剩下的抽奖点，再如上次一样全部进行初次抽奖，搏一搏无法鉴定等级素材。
　　然而在进行完七次超级抽奖之后，顾青觉得自己似乎气运有所流失。
　　虽然抽中了一个无法鉴定等级素材，但剩下六个素材，却仅仅只有一个十一颗星的存在。
　　其它全都只有十颗星。
　　所以为了保险起见，顾青还是选择了六次高级抽奖。
　　起码能让抽到素材的等级，所有保障。
　　系统当中升起一片繁星。
　　仍然如之前一样，道道流光转动。
　　最终定格在六颗星辰之上。
　　抽奖结束。
　　【恭喜宿主，获得素材虚无魔镜！】
　　【恭喜宿主，获得素材天劫战甲！】
　　【恭喜宿主，获得素材龙元！】
　　【恭喜宿主，获得素材三千焱炎火！】
　　【恭喜宿主，获得素材恶魔果实盲盒大礼包！】
　　【恭喜宿主，获得素材破碎的神格！】
　　.................


第284章



　　顾青一眼便看到了其中的【三千焱炎火】和【破碎的神格】。
　　眼中泛起喜色。
　　“看来我的欧气还没有完全流失啊！”
　　可以说有这两件素材，这一次抽奖就算是没亏。
　　因为这两件，都是相性相符，能够直接融合给现有眷族，使其增强的素材。
　　查看所有的素材信息。
　　【虚无魔镜】
　　【说明：中央为一面金黄色的晶体透镜，透镜边上镶着有锯齿和尖刺的边，在两条垂直的直径的端点各有一个圆形突起。它代表着无尽的空虚。】
　　【等级：七颗星】
　　【天劫战甲】
　　【说明：凶性极强的杀戮兵器，浑身上下无比锋利，刀枪不入。已改良无法脱下和对透体气劲防御不足的缺点，并使用天外陨铁进行过大幅度加强。】
　　【等级：七颗星】
　　【龙元】
　　【说明：龙元即是龙的真元，是龙的全身精华所凝聚而成，是至刚至阳之物。服用龙元后可以长生不死，永葆青春。注：这是一整颗】
　　【等级：九颗星】
　　【三千焱炎火】
　　【说明：又称三千星空焱炎，异火榜排名第九，火呈紫黑色，成形于星空，能吸收星辰之光，不断地变得强大。此火并非是存在于大地之中，而是在遥遥的星空之中成形，古籍曾有记载，三千焱炎火成形，天降银火，千里之地如处沙漠，昼夜不分，星辰不现，耀日不出。】
　　【等级：八颗星】
　　【恶魔果实盲盒大礼包】
　　【说明：大礼包内含五个盲盒，每个盲盒可随机开出一枚恶魔果实】
　　【等级：七颗星】
　　【破碎的神格】
　　【说明：戈塔特魔法文明在经历第二次神战之时，光明一方的晨曦之神陨落，就连神格都被击碎，这只是其中一块】
　　【等级：八颗星】
　　顾青摩挲着下巴，稍微思索了一下，便想到了【虚无魔镜】的来历。
　　它乃是某个漫画世界当中，十柄魔兵之一。
　　传闻在原始天魔被封印前，吐出了自己的精元，化成十颗魔珠，遇到强烈的负面感情，就会结合成一柄魔兵。
　　后来，有一个心术不正的武者名叫无缺，机缘巧合之下他得到了一颗魔珠。
　　虽然魔珠在他手中未能化为魔兵，但他凭着魔珠的威力已经难逢敌手。
　　最终他成为了一方霸主，令万众称臣。
　　可是在无限风光的背后却是群臣离心、众人背德，连身边的女人都不是真心爱他。
　　无缺感到了无比的空虚，觉得生命没有意义，想让自己永远消失。
　　在一次对月狂饮之后，他终于用魔珠了结了自己罪恶的一生。
　　他那深深的空虚终于在他死去的那一刹那满足了魔珠的需要。
　　魔珠用满地酒酲的碎片为物质原料，在满月的空中形成了一面透镜。
　　月光透过透镜照在无缺濒死的身躯上，仿佛是魔珠要完成他的遗愿一般，无缺的身体在那片诡异的光芒中完全彻底地消失了。
　　这面镜子，便是后来的虚无魔镜。
　　它能令被映象的事物隐形消失，混淆其声息，气味及温度的正确位置。
　　但隐形事物的本质没有消失，所以还是可以摸得到的。
　　同时，镜面聚光，可以用光线进行攻击，效果很强。
　　然而对顾青来说，却并没有什么作用，于是直接存进了素材库当中。
　　第二件素材为【天劫战甲】，原版的天劫战甲按照顾青估计，至多只能被评为五颗星或者六颗星罢了。
　　这件能够跻身七颗星行列，还在于不止被消除了弱点，外加又对战甲本身进行了大幅加强。
　　顾青记得自己素材库当中，还有一件马克3型的钢铁侠战衣，不知道能不能跟这件天劫战甲放在一起进行创造。
　　不过考虑到他们虽然同是战甲，但风格却大相径庭，搞不好会创造失败，最终两件素材全部崩溃消失。
　　顾青便暂时放弃了这个想法，先将其存入进了素材库当中。
　　第三件素材是龙元，也既是龙的真元。
　　它跟天劫战甲出自同一个世界。
　　效果极强，不止能够增强自身，食之更能长生不死，青春永驻。
　　人类从古自今，都有寻仙访道，以求长生的愿望。
　　而现在，对顾青来讲，长生唾手可得！
　　所以顾青不打算将龙元存起来进行创造眷族，而是直接用于自己身上。
　　不过在此之前，顾青还有另一件事需要做。
　　那就是开盲盒！
　　第五件素材，是一个恶魔果实的盲盒大礼包。
　　不过因为开出恶魔果实的随机性，还有恶魔果实能力者，都会惧怕海水这一致命弱点。
　　这件素材，只被评为了七颗星。
　　念头一动，顾青面前的桌子上，瞬间出现五个盲盒。
　　盒子显得非常精致，上面画着众多恶魔果实的图样。
　　开盲盒总是能令人心情激动。
　　顾青从第一个开始，只见里面是一枚蓝色的恶魔果实。
　　随之，顾青也接收到了果实的信息。
　　“．「冰冻果实？第一个(王王赵)就是不错的恶魔果实，好兆头啊．｀ ！”
　　随后，顾青将后面四个盲盒也全部都打开。
　　后面依次为武器果实、猫猫果实、闪亮果实、烟雾果实住！
　　将盲盒全部开完之后，顾青再看这件素材的信息面板。
　　【恶魔果实盲盒大礼包】
　　【说明：盲盒已开启，内含冰冻果实、武器果实、猫猫果实、闪亮果实、烟雾果实】
　　【等级：七颗星】
　　五枚恶魔果实虽然不错，但对顾青却没什么作用。
　　失去了开盲盒的激情之后，顾青只觉得一阵索然无味。
　　便将它们全都存入进了素材库当中。
　　让顾青感到满意的是，这五枚果实，并不是捆绑在一起的，完全可以单独拿出来跟其它素材进行融合。.

第285章



　　狗子祸斗在经过上次融合陨落心炎之后，就一直在不断变强。
　　跟海拉所拥有的‘海拉之力’一样，属于持续不断，每时每刻都在增强自身的能力。
　　不过想要量变产生质变，还是需要时间去沉淀的。
　　经过这段时间之后，祸斗的确比之强更强了一些，但也有限。
　　还是继续融合新的火焰，更能让它快速增强实力。
　　“系统，将三千焱炎火融合给祸斗！”
　　客厅当中，正在被三目灵猫追赶的祸斗骤然消失。
　　被投入进了创造迷雾当中。
　　这一次融合加强，使得祸斗在进入战斗形态之后，威势更盛三分！
　　四肢脚下，都好像飘荡着一股紫黑色的火焰。
　　完全能够凭此飞行，并且速度还不慢！
　　让祸斗的实力，再次得到了很大增强！
　　接下来，顾青又将目光投入最后一件素材。
　　上次在创造守门人的时候，顾青就曾添加过一件【破碎的神格】。
 　　跟这次抽中的一样，都是晨曦之神在陨落后，遗失的神格碎片。
　　只不过，这一次的神格碎片明显要比上一次的大上不少。
　　因为上次那件素材，只被评定为七颗星。
　　而这次的素材，则被评定为八颗星。
　　如法炮制，将守门人投入创造迷雾，为其融合掉了这块神格碎片。
　　只见守门人的整体气势，又增强了不少。
　　浑身散发着温和的光泽。
　　如果现在让他跟戟武兵祸交手，胜算就要增大很多了。
　　将祸斗跟守门人都增强之后，顾青手掌一翻，便见一颗释放着无穷热量的龙元，出现在了手掌当中。
　　这龙元足有篮球大小，表面为黑红色，就好像在不断进行着核聚变的太阳一般。
　　其实炼化龙元是非常危险的一件事，原著当中，龙元一分为七。
　　被众人抢夺。
　　然而仅仅是炼化七分之一的龙元，都有人差点没能抗住其中蕴含的凶性和兽性。
　　更有人直接因此疯魔了二十年！
　　不过顾青的实力，远超原著当中抢夺龙元之人。
　　倒也不必太在意这件事。
　　对顾青来说，龙元当中蕴含的力量倒还算其次。
　　主要吸引他的，乃是炼化之后，能够长生不死，永葆青春这个功效。
　　而龙元也正是因此，才被评定为九颗星素材。
　　顾青双手放在龙元上面，炙热的高温却并不能带给他分毫伤害。
　　随后开始炼化龙元。
　　狂暴的力量，瞬间涌进顾青体内。
　　这股力量，就好像一头暴戾的凶兽，进入顾青的体内之后，就想要四处攻击。
　　如果顾青承受不住，就会被这股凶性所同化。
　　轻则丧失理智，重则直接异兽化，失去人类外表，沦为不人不兽的畸形存在。
　　当顾青感觉到这股凶性之后，立刻调动起了体内的混沌之力进行镇压。
　　龙元的暴戾力量，所化成的凶兽本想在顾青体内横冲直撞，忽然感受到一股极致的危险逼近。
　　那是一股磅礴无边际的强大力量，向着凶兽所在蔓延而来。
　　从这股力量当中，出现一名散发着极致光亮的伟岸身影，一名深邃黑暗的可怕存在，还有一名散发究极死亡气息的大恐怖！
　　它们正是顾青体内，混沌之力当中所 蕴含的光明、黑暗、死亡三种力量。
　　这三种力量，换成其他人，只怕早就爆体而亡了。
　　但顾青有系统帮助，顺利将它们全部融为一体，和谐相处，成就了现在的混沌之力。
　　面对这一股磅礴的力量，凶兽立刻就傻眼了。
　　这跟它原本想象的不一样啊！
　　下一刻，混沌之力冲刷而下。
　　凶兽毫无抵抗能力的被卷裹。
　　彻底被同化进了混沌之力当中。
　　龙元虽强，但顾青更强！
　　这一次哪怕没有系统帮忙，只凭借自身力量，也能完全将其炼化。
　　等一切搞定之后，顾青睁开双眼。
　　只见外面天色已经渐晚。
　　顾青感受了一下自己的力量。
　　龙元当中所蕴含的能量，让混沌之力增强了一些。
　　但也很有限，只是让顾青从王者一段，提升到了王者二段。
　　这倒也算是值得高兴的事情，因为晋升王者之后，每一个小段位之间都相差很大。
　　想要提升，更是极为困难。
　　不过相对比另外一件事，这点提升便显得没那么重要了。
　　因为炼化龙元之后的顾青，顺利获得了长生不死的寿命，以及青春永驻的能力！
　　.............
　　看了一下系统面板，现在还剩四万四千抽奖点。
　　顾青也没打算继续留着。
　　直接道：“系统，进行四十四次初级抽奖！”
　　很快，抽奖结束。
　　顾青连忙开始查看这些素材，看有没有无法鉴定等级的素材。
　　结果却让他感到失望。
　　四十四次初级抽奖，竟然连一个无法鉴定等级素材都没有抽中。
　　摇头感叹道：“果然还是不能太浪啊。”
　　不过只是四万多抽奖点而已，顾青倒也不太在意。
　　转头便将这件事抛之脑后了，毕竟这种事本来就是好像赌博一样。
　　赌一个几率而已。
　　此时是下午六点半左右，天色虽然还没有黑，但也稍微显得有些暗淡下来。
　　顾青已经决定前往西方，追杀黑玄灭苍。
　　不过在出发之前，他还需要再找一趟贺新月。
　　出了那档子事，这丫头不知道该多伤心。
　　顾青能做的，也就只能给她保证，以及在关键时刻陪一陪她了。
　　驾驶上已经好久没有开的巴顿战车，顾青径直出了临湖庭院。.



第286章



　　顾青本来打算直接开车前往贺新月家。
　　如果提前打电话的话，这小妮子八成会拒绝。
　　然而驱车刚刚行至半路的时候，忽然听到隔壁街区，传来一阵剧烈响动。
　　有汽车警报声，民众尖叫声，钢筋混凝土破碎的声音，~还有枪响声。
　　眉头微微一挑：“又发生什-么事情了？”
　　眼中思索之色闪过，顾青转动方向盘，向着声音-来源之处而去。
　　很快，顾青便遇到了一群慌乱逃命的民众。
　　直接将前路堵死。
　　这下子，车是肯定没办法开了。
　　顾青便直接下了车，纵身向前飞去。
　　周围人见到这一幕，顿时都流露出惊讶表情。
　　而此时，顾青已经来到了出事现场的半空当中。
　　看清楚了到底怎么回事。
　　只见在一群调查员的包围下，一头巨狼正在肆意破坏。
　　这头巨狼体型大概在七八米左右。
　　狼爪一挥，一辆轿车便好似玩具车一般，被掀飞出去。
　　嘭！！
　　将另一辆车砸毁，响起一阵警报声。
　　以符景山和蔡德泽为首的一群调查员，正在对它进行围攻。
　　只可惜，唯有符景山操控飞剑，才能与他相抗衡。
　　其余人，根本就没有办法靠近。
　　哪怕是蔡德泽，手持一柄特制的冲锋枪，每一颗子弹都是灵能子弹，虽枪枪命中，但造成的伤害却并不大。
　　顾青眉头微皱：“狼妖？”
　　经过他上次一番大清扫，龙腾帝国之内的妖族，可算是彻底萎靡了。
　　长白山老林子选择跟人族合作。
　　大兴岭已经彻底被顾青扫灭，只剩下小猫两三只。
　　至于西部飞禽一脉，金雕一族已经被度化，由金雕王镇着，剩下的几个飞禽族群，根本不敢造次。
　　唯有滇府群山一脉的妖族，侥幸逃过一劫。
　　因为当时在顾青正准备去剿灭他们的时候，突然发生了斩无双的事情。
　　所以顾青在权衡利弊之后，决定先去追击斩无双。
　　之后更是因为外域妖魔的事情分神，也就把滇府群山一脉妖族这件事，彻底抛之脑后了。
　　但即便如此，龙腾帝国范围内的妖族势力，也基本上都陷入了沉寂，不敢轻易冒头。
　　再加上调查局的人，也在进行了一些动作。
　　基本算得上是，完成了当今圣上那道攘外必先安内的圣旨。
　　所以，当顾青看到一头狼妖，竟然跑到繁华城市当中来大闹，实在感觉有点奇怪。
　　尤其是这头狼妖，看起来最起码还是妖将等级的存在。
　　在场当中，也就只有符景山具备铂金级的实力，操控飞剑能够伤到这头狼妖。
　　剩余调查员，只能从旁协助。
　　然而即便是符景山，也明显不是这头狼妖的对手。
　　若不是每次关键时刻，都有蔡德泽精准的对狼妖进行弱点打击，从而阻止它的攻势。
　　即便符景山，也得受伤了。
　　但局势仍旧在往糟糕的方向发展。
　　本来这头狼妖，多少是能造成不小破坏的。
　　然而算它倒霉，竟然这么巧遇到了顾青。
　　既然碰见，顾青当然不会视若无睹。
　　唰！！
　　七八柄‘夜空之剑’瞬间激射而出。
　　狼妖根本没有丝毫反应的时间，便被洞穿了身躯。
　　死死钉在了地上。
　　这突然的变故，让众多正在进行苦战的调查员，齐齐一愣！
　　随后转头看去，只见半空当中缓缓落下一道人影。
　　正是顾青！
　　蔡德泽和符景山看到原来是顾青出手后，全都不由得松了口气。
　　在他们看来，只要有顾青出手，基本上算是稳了！
　　狼妖匍匐在地上，潺潺鲜血染红了皮毛，汇聚在一起，缓缓流淌。
　　此时已经失去了生息。
　　【恭喜宿主，获得1026865268抽奖点！】
　　刚刚消耗光的抽奖点，又得到了补充。
　　蔡德泽指挥手下的调查员处理现场。
　　随后跟符景山一起，来到顾青身边。
　　顾青对着狼妖尸体示意了一下，随后问道：“怎么回事？”
　　蔡德泽叹息一声：“来寻仇的。”
　　顾青听闻此话，也是一愣。
　　狼妖跑来找人类寻仇，这还真是......
　　蔡德泽继续道：“你应该还记得，之前我跟你提过咱们云沧市有一个狼妖组成的地下组织，叫做凶狼帮。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　顾青点了点头。
　　眼神看向符景山。
　　毕竟符景山的老婆，就是被凶狼帮所杀。
　　这个凶狼帮，其中大部分其实都是人类，只有骨干成员和首脑，才是躲藏在人类社会当中的狼妖。
　　专门干一些违法乱纪的勾当。
　　所以调查局协助衙门，一直跟他们做对过很多次。
　　双方自然也结下了仇怨。
　　上次符景山因为三臂山鬼的事情，本命神剑被折断，实力大打折扣。
　　凶狼帮趁此机会，对他实施了报复。
　　本意是想将他杀死，却不想被他逃脱。
　　却连累了他老婆，因此而死。
    ...... ...... .......
　　不过顾青记得，后来重新振作的符景山，已经跟蔡德泽一起剿灭了凶狼帮。
　　似乎看出了顾青眼神当中的疑惑。
　　符景山开口道：“他是凶狼帮帮主的父亲，不同于他儿子，这家伙一直在深山老林当中修炼，直到近期才下山，听闻儿子被杀，出于对人类的憎恨，才在这里实施报复。”
　　顾青咂吧咂吧嘴，这还真是应了那句老话。
　　冤冤相报何时了啊。
　　不过顾青作为人类，当然得站在人类的立场上看待问题。
　　而不是像某些圣母婊一样.....
　　所以这些狼妖，当然是该死的。
　　必须要杀死。
　　看到蔡德泽，顾青忽然想到一个事情。
　　作为云沧调查局的两员大将，符景山因为机缘巧合，现在已经成功晋升铂金。
　　但蔡德泽却仍旧有些拉胯。
　　还处于黄金等级。
　　以后再遇上这种情况，只怕也会像今天这样无能为力。
　　思索了一下。
　　顾青对蔡德泽道：“老蔡头，你这一把年纪了，不打算退休吗？”
　　蔡德泽不知道顾青为什么忽然问这个，但还是颇为感慨的笑了一声，道：“我现在才五十多岁而已，退休还早着呢！况且以现如今的局势，多一个人，就多一份保家卫国的力量！我怎么可能在这种时候退休？！”
　　顾青点头道：“就冲你这句话，我有件礼物要送给你。”十.

第287章



　　蔡德泽眨了眨眼睛，疑惑道：“礼物？什么礼物啊？”
　　顾青神秘一笑，翻手间，只见掌心出现一枚表面浮现着奇怪花纹的果实。
　　蔡德泽：“这是....”
　　顾青道：“这是一种天材地宝，名为恶魔果实，任何吃掉它的人，都能够额外多获得一个异能。”
　　蔡德泽跟符景山听闻此言，顿时露出惊诧神情。
　　虽然现在觉醒的人越来越多了，但跟普通人一比较，其概率仍旧算是很低的。
　　而觉醒之后，也都只是拥有一个异能。
　　从来没听说过谁，可以拥有两个异能！
　　顾青现在却说，只要吞吃了这种果实，就能额外多出一个异能六六七。
　　自然让两人大感震惊！
　　顾青继续道：“不过与之相对的，也要付出一点代价。”
　　蔡德泽并没有意外，而是点头道：“能让人额外拥有一个异能，肯定是需要付出代价的，如果我猜得不错，代价还不低吧！”
　　顾青点头道：“没错，吞吃这枚果实之后，你就将被大海所遗弃，只要浸泡在海水当中，就会全身无力，瘫软如泥！”
　　蔡德泽心中咯噔一下！
　　因为这个代价，的确如他所说的，不低！
　　蓝水星之所以叫蓝水星，就是因为星球上海洋的总面积，占了百分之七十以上！
　　一旦吃下这枚果实，意味着他以后，都只能在陆地上活动了。
　　顾青摩挲着下巴，道：“其实，你如果选择吃掉果实的话，除了果实赋予的能力之外，本身还拥有着灵力和异能，或许会抵消一部分副作用吧，这一点得需要你自己去实验。当然，前提是你真的下定决心接受这份儿礼物。”
　　蔡德泽眼神当中闪过挣扎之色。
　　忽然察觉到不远处，几个调查员从一辆破碎的汽车当中，拖拽出一具市民残破的尸体。
　　随后看向四周，那被狼妖所破坏的场景。
　　眼神当中原本的犹豫消散，取而代之的是坚定和决绝！
　　“作为一名调查员，我的职责是守护这座城市当中的市民，哪怕再也不能触碰海水又有什么关系，只要能增强力量，保护更多百姓不受侵害，这就足够了！”
　　说着，蔡德泽一把抓过顾青手中的恶魔果实。
　　“我接受！”
　　咔嚓！
　　一口咬在了恶魔果实上面，直接咬掉了三分之一。
　　然而只是在嘴里咀嚼了两下，蔡德泽原本还充满热血与坚毅的面容，就立刻变成了酱紫色。
　　顾青连忙摆手道：“差点忘了提醒你，这果实的味道很难吃，听说吃起来就好像大便一样.....喂喂！你可千万别吐出来啊，这果实很珍贵的！”
　　听闻此话，原本几乎要吐出来的蔡德泽，连忙捂住自己的嘴巴。
　　硬生生又给咽了下去。
　　顾青嘴角露出一丝恶趣味的笑意。
　　只听旁边符景山出声道：“快，老蔡，还有两口，别犹豫，直接吞下去！”
　　蔡德泽翻了个白眼，恶狠狠盯向符景山。
　　顾青差点笑出声来。
　　悄悄对符景山竖起一根拇指。
　　没想到符景山这家伙，也有腹黑的一面。
　　蔡德泽知道，若是犹豫一下，只怕自己就再也没有下嘴的勇气了。
　　况且，谁知道如果不一口气吃完，效果会不会减弱？
　　没办法，只能捏着鼻子，将剩下的三分之二全部吞下。
　　强忍着干呕的冲动，感受着恶魔果实给他带来的变化。
　　现如今的蔡德泽，已经达到了黄金九段的水准。
　　本身就具备很强的实力，消化恶魔果实自然也很快。
　　大约盏茶功夫之后，已经完全将恶魔果实消化掉。
　　符景山好奇道：“老蔡，你获得了什么异能？”
　　蔡德泽没有说话，只见他伸出手，忽然手掌消失，变成了一柄菜刀. .......
　　顾青开口道：“这颗恶魔果实，能够赋予人将身体一部分变成武器的异能，所以也叫武器果实。”
　　符景山挑眉道：“哦！挺不错的异能啊！”
　　顾青笑道：“可不止啊！别忘了热武器也是武器！你可以试一下，相信配合你原本的异能，会有惊喜！”
　　蔡德泽听罢，努力调试着新获得的能力。
　　只见菜刀消失，然后整条右臂，变成了一柄冲锋枪！
　　哒哒哒！！
　　随后开火，子弹将地面射出一连串弹孔。
　　蔡德泽惊喜道：“威力不弱啊！”
　　顾青：“这个能力，跟你很搭配哦。”
　　这也是顾青送给他武器果实的原因。
　　蔡德泽原本的异能，就是使用热武器百分百命中目标。
　　然而单兵枪械的威力，实在不够看。
　　别说是对付外域妖魔，就算对付一般的妖物和鬼怪，都有些捉襟见肘。
　　哪怕是研究院早就研究出了灵能子弹，可也有很大限制。
　　一来造价不菲，二来威力也就那么回事儿。
　　而现在不同了，只要蔡德泽努力开1.0发一下果实能力，完全可以化身人形自走武器库！
　　使用灵力来化为弹药，发射出去，其威力比灵能子弹更强！
　　并且还能使得身体部位，变成重型武器，发射炮弹或者导弹！
　　再配合他那热武器百分百命中的异能，实力增强可想而知！
　　蔡德泽自然也想到了这一点，激动的对顾青道：“谢谢......”
　　话还没说完，便被顾青摆手制止道：“别谢我，你们肩负着保护这座城市的责任，能增强一些实力，或许在以后面对其它危机的时候，就能多救一个无辜百姓！”
　　蔡德泽坚定的点了点头：“好！！”.




第288章



　　告别了蔡德泽和符景山两人，顾青继续去找贺新月。
　　虽然耽搁了一些时间，但好在现在还不晚。
　　来到贺新月家楼下，顾青将车停好，直接飞身落在了贺新月家的阳台上。
　　通过窗子，却看到贺新月趴在床铺上，肩膀一耸一耸的。
　　显然正在哭泣。
　　顾青叹息一声。
　　转过身去，看着远处繁华的灯火。
　　点燃了一颗香烟。
　　风吹过，烟雾熏到了他的眼睛。
　　有些涩涩的，干干的。
　　过了一会儿。
　　顾青看到贺新月趴在床上没有了动静，似乎哭累了，睡着了。
　　悄悄打开门，进入房间。
　　拿起薄毯，帮她盖上。
　　就在顾青准备离开的时候，忽然一只手抓在了他的手腕上。
　　“顾哥哥....不要离开我....”
　　顾青回头看去，只看到贺新月那双泛着晶莹光泽的大眼睛。
　　温和一笑，上前摸了摸她的小脑袋安抚道：“放心吧，我就在这儿。”
　　就在这时，顾青鼻子嗅了嗅，皱眉道：“嗯？你17喝酒了？”
　　一边说，一边眼神扫视房间当中。
　　看到了不远处倒在角落里的两个空瓶。
　　顾青认得，那可不是普通的酒。
　　而是修炼者特酿！
　　上次贾元嘉从黑市买了不少，在顾青家里喝的，就是这种酒。
　　哪怕是修炼者也能喝醉。
　　贺新月却猛地一拉顾青。
　　顾青自然不会反抗，被拉的弓下去身子。
　　却被贺新月两条臂膀，环抱在脖颈上。
　　满是红晕发热的面颊，贴在顾青身上。
　　“老哥已经走了，顾哥哥，你会不会也离开我？”
　　顾青：“......”
　　这让他的确无法回答。
　　因为他已经决定，明天就动身前往自由联邦。
　　不止是为了追杀黑玄灭苍，更是为了刷抽奖点，积蓄力量。
　　为以后进入妖魔界寻找贺星洲做准备！
　　“顾哥哥....不要离开我好不好....我.....”
　　顾青想要将贺新月放下，此时的贺新月显然已经有些喝多了。
　　需要休息。
　　可贺新月却死死的搂住顾青，好像只要一松手，顾青就也像贺星洲一样，离她远去似的。
　　顾青无声的叹息一声。
　　然而贺新月却接着道：“顾哥哥...我喜欢你！”
　　顾青并没有什么意外之色。
　　因为他早就看出来了。
　　只不过，顾青更多还是将贺新月当妹妹看，毕竟他终究还是更喜欢成熟一点的。
　　刚想说话，却只闻到一股酒气逼近。
　　随后被堵住了嘴巴。
　　“放心吧，我妈没在家.....”
　　..............
　　一夜无话。
　　第二天，清晨。
　　顾青看了看身旁的贺新月。
　　心中默念一声：“罪过啊......”
　　不过既然都已经这样，自己自然需要肩负起男人的责任。
　　伸手将贺新月凌乱的秀发整理了一下，看着她娇憨的模样。
　　忽然觉得这妮子还挺漂亮的。
　　不是那种国色天香的美，而是越看越觉得好看的耐看美。
　　看了一眼窗外，叹息一声：“该离开了。”
　　虽然现在离开贺新月身边，实在有些残忍。
　　但有些事情，顾青不得不去做。
　　给贺新月留下一张便签。
　　顾青起身来到阳台，飞身而去。
　　几乎是同时，贺新月睁开双眸。
　　来到桌前，看到了顾青留给她的便签。
　　眼泪‘唰’一下，从眼眶当中夺路而出。
　　转头看向窗外：“顾哥哥，我等你回来。”
　　................
　　自由联邦。
　　尼克宾州，圣卡西亚。
　　刚下飞机，顾青就被眼前的一群大洋马给晃了眼睛。
　　自语道：“怪不得公知们都喜欢吹鼓这里的自由气息，后面还得加上奔放两个字吧。”
　　随后摇了摇头，让自己的注意力从那上面移开。
　　转头打量起了这个不一样的国度。
　　这还是顾青第一次出远门。
　　现在蓝水星上仅存的外域妖魔，就只剩下黑玄灭苍一个。
　　根据顾青的推测，他百分百会前来寻找地狱这个同盟，然后给妖魔界传递信息。
　　要么是返回妖魔界，要么就是寻求支援。
　　至于他自己，不止是在海拉手底下受了伤。
　　要知道自由联邦这块地界，乃是天堂和地狱两个大势力的地盘。
　　即便是他，也不敢继续张扬。
　　顾青要找到黑玄灭苍，首先就得找到地狱，而找地狱自然需要先找黑暗议会。
　　可惜，顾青对西方这块的局势，两眼一抹黑。
　　完全不知道该上哪儿去找黑暗议会。
　　所以他便先来了圣卡西亚。
　　不是因为这里有黑暗议会，恰恰相反，这里还是黑暗议会的死对头，教廷的地盘。
　　圣卡西亚这座城市，就是以圣卡西亚大教堂而命名的。
　　正所谓最了解一个人的，不是他自己，反 而是他的敌人！
　　顾青虽然对这边的局势不清楚，但好在他还有朋友。
　　而他的这位朋友，自然就是教廷的第十二圣徒，凯瑟琳了。
　　去往一个陌生的地方办事，就得需要一个当地人作为向导。
　　这是他在经过临海市和昆仑山两次行程之后，总结出的经验。
　　一边想着，一边走出机场。
　　站在路边，左右张望了一下。
　　“让她来接机，这小妮子人呢？”
　　话音还未落，便听远处传来一阵引擎轰鸣之声。
　　轰轰轰！
　　炸街的声音由远而近。
　　顺利让这一路的人，全都忍不住回首注目。
　　只见凯瑟琳上身穿着衬衣，下身牛仔短裤，露出白晃晃的大腿。
　　骑乘一辆重机车，一路轰鸣而来。
　　充满肌肉的重机车与美女形成鲜明对比，更具视觉冲击力。
　　难怪沿途几乎所有男性，在被吸引过来视线之后，都再也没有办法收回。
　　哪怕是顾青，也忍不住看呆了。
　　此时，凯瑟琳已经驾驶机车过来。
　　一个漂亮的甩尾，停在顾青面前。
　　将墨镜向下按了按，露出一双美丽的蓝色瞳孔。
　　嘴角勾起一丝笑意，道：“帅哥，要搭车吗？”.


第289章



　　一家酒吧内。
　　凯瑟琳举起手中酒杯。
　　“欢迎你，顾！”
　　顾青笑着跟她碰了一下。
　　酒杯发出清脆悦耳的声音。
　　“其实这次过来，主要还是想找你帮忙。”
　　凯瑟琳笑道：“顾，你说这个就太见外了，有什么事情尽管提就好，我一定不会推辞的。”
　　顾青点了点头，道：“我想要找黑暗议会。”
　　凯瑟琳一愣，没想到顾青会提出这个要求。
　　随后道：“好，没问题，交给我吧。”
　　顾青笑道：“你不问我为什么要找他们？”
　　凯瑟琳也跟着笑道：“我不知道你为什么要找他们，我只知道这些家伙要倒霉了。”
　　顾青哈哈一笑，对凯瑟琳竖起拇指道：“你猜的不错。”
　　凯瑟琳：“在找他们之前，我先给你简单介绍一下黑暗议会的情况吧。”
　　顾青点了点头，眼神认真的看向凯瑟琳。
　　其实在调查局app上面，顾青也能够查看到关于黑暗议会的情报。
　　只不过调查局情报科虽然强大，但在自由联邦这边终究还是不如国内。
　　对黑暗议会的情报，说不定会有所遗漏。
　　而凯瑟琳作为教廷的人，跟黑暗议会从古自今都在相斗，自然对对方的情报都掌握的很清楚。
　　凯瑟琳继续道：“黑暗议会是一个传承了上千年的庞大组织，根系脉络极其庞大，早就已经扎根于这个社会当中，想要彻底清除几乎是不可能的。”
　　“其势力活动范围，在自由联邦和欧罗巴都有涉猎。”
　　“主要由十七名议员组成。”
　　“这些议员当中，有强有弱，有的身兼数职，有的背后乃是庞大家族或势力，而有的只是一介散人。”
　　“上次在通荫镇遇到的死灵巫师西泽，和黑巫师奥格斯格，都是议员之一，分别代表着死灵巫师和黑巫师两个群体．｀ 。”
　　顾青摩挲着下巴：“看起来实力并不怎么样啊。”
　　凯瑟琳道：“他们只是推出的代表而已，却并不是这两个群体当中的最强者。”
　　顾青微微颔首，示意凯瑟琳继续。
　　凯瑟琳：“如果要说这十七名议员当中的最强者，莫过于血族亲王亚当丝・梵卓、啸月狼王沃尔特・切斯特、黑骑士菲利蒙・艾伦、灾祸之源米尔恩・奥斯维德！”
　　“梵卓的主要活动范围，一般都在欧罗巴，那里也是血族的大本营。”
　　“梵卓之所以强大，除了其本身具备的实力，还因为他来自梵卓家族，并且还是秘隐同盟的首脑。”
　　顾青好奇道：“秘隐同盟？”
　　凯瑟琳点头道：“不错，秘隐同盟也被称之为密党，由七大吸血鬼家族组成。”
　　“他们分别是善于战斗的学者之氏族，布鲁赫。”
　　“渴望自己体内兽性的兽性之氏族，冈格罗。”
　　“被诅咒的血统，在获得初拥的同时失去理智但会得到无比智慧的月相之氏族，末卡维。”
　　“每天都会变得更加丑陋，隐藏于各个角落但无比团结的隐蔽之氏族，诺斯费拉图。”
　　“血族中最富有美感，追求一切美丽事物的绅士的玫瑰之氏族，妥瑞朵。”
　　“渴望生命的人类，投入黑夜的魔法师，利用炼金术与血族鲜血投靠该隐的医者之氏族，睿魔尔。”
　　“以及，密党的领导者，戒律的执行者，上流社会的掌控者，王权之氏族，梵卓！”
　　顾青目瞪口呆道：“好家伙，这么多吸血鬼家族啊？”
　　凯瑟琳似乎早已料到顾青会有这个反应，微微一笑道：“这还不是全部，血族在人类社会发展了不知多少年，根系早已极其庞大。”
　　顾青：“这还不是全部？”
　　凯瑟琳点头道：“这只是加入了秘隐同盟，受到梵卓领导的七个吸血鬼家族罢了，除了他们之外，还有魔宴同盟，独立氏族和灭亡氏族。”
　　顾青：“好家伙，我直接好家伙。”
　　凯瑟琳继续道：“魔宴同盟也被称之为魔党，由两个吸血鬼家族组成。”
　　“分别为残忍与优雅共存，颓废与高贵同在，魔党的心脏，暗夜之氏族，勒森魃。”
　　“追求知识的学者，能够改变自己外形的魔王，魔党的灵魂，塑型之氏族，棘秘魑。”
　　“独立氏族也被称之为中立党，由四个吸血鬼家族组成。”
　　“分别是血族的杀手，为了获得接近始祖该隐力量而食用高阶血族鲜血的猎手之氏族，阿刹迈。”
　　“．「坚信自己起源于埃及，信奉埃及黑暗之神的巨蛇之氏族，赛特之子。”
　　“亡灵法师与商人的结合，权利与财富的象征，死亡之氏族，乔凡尼。”
　　“足迹遍布欧罗巴，善于利用幻术的旅行者与强盗，流浪之氏族，雷伏诺。”
　　“至此，便是吸血鬼十三氏族。”
　　说着，凯瑟琳略带歉意的笑了笑，道：“抱歉，说起来就有些没停住，实际上除了梵卓所带领的秘隐同盟加入了黑暗议会之外，其余吸血鬼家族，都跟黑暗议会并没有太大瓜葛。”
　　关于西方这一块的局势，在此之前顾青都是两眼一抹黑。
　　此时听凯瑟琳一介绍，反而感觉挺有趣的身。
　　于是追问道：“十三氏族？那不是还剩一个灭亡氏族呢？”
　　凯瑟琳道：“这是一个较为特殊的吸血鬼家族，他们便是被其他血族所害怕的(王赵的)灭亡之氏族，卡帕多西亚！”
　　顾青眉毛微挑：“哦？看样子这个吸血鬼家族不简单啊。”
　　凯瑟琳点头道：“不错，在血族的千年历史中，卡帕多西亚家族一直以‘灭亡之氏族’著称。”
　　“他们是血族中最尊贵的一个氏族。他们的成员高贵而残忍、傲慢。”
　　“事实上，其他血族也经常因卡帕多西亚的阴森兴趣而避免与其接触。”
　　“尽管卡帕多西亚家族的神秘特质令人畏惧，但同时也为他们赢得了不少尊敬。”
　　“因为，他们中的大部份都是纯血或贵族，他们认为自己是血族中的极致，他们的洞察力与智慧广受推崇，对世俗权力缺乏兴趣则使他们获得信任。”
　　“他们被称为灭亡氏族，乃是因为他们会给别的生灵带来灭亡的厄运！”.

第290章



　　顾青：“这群吸血鬼还真是体系庞大啊。”
　　凯瑟琳道：“没错，因为吸血鬼依附人类而生存，并且融入人类当中，再加上其神秘而具备优势的特性，在早期社会还不发达的时候，占据了不少高位，也为吸血鬼的发展做出了很多贡献。”
　　“不过很快，我主的光辉洒落人间，使得这群吸血鬼无处遁形，最终只能藏匿在阴暗角落当中。”
　　“为了应对恶劣局势，当时的几个吸血鬼氏族不得不进行结盟，于是产生了密党，也叫卡玛利拉、秘隐同盟。”
　　“这七个氏族所组成的盟派，也是至今较大的盟派。”
　　“密党创立之时立下了六道严格的诫律传统，要求盟派中的后世吸血鬼永远遵行。”
　　“整个戒律传统的最高宗旨，就是规定吸血鬼必须隐匿於人类社会中，绝对不得暴露身份，以免导致吸血鬼生存的危机，这就是‘避世’戒条的的由来。”
　　顾青微微皱眉：“这些家伙深藏在人类社会当中，想要找到他们岂不是很难？”
　　凯瑟琳点头道：“其中一些家族，想找肯定是能够找到，但他们早已将自己的触手，深入进了人类社会 的方方面面，若要根除其难度可想而知，并且所造成的后果也会很严重，虽不至于使得社会崩盘，但经济大衰退肯定是在所难免。”
　　顾青听过凯瑟琳的介绍，只觉得西方这边的局势，比龙腾帝国可是复杂太多了。
　　在龙腾帝国当中，也有不少融入进人类社会当中的妖族。
　　只不过这些妖族，要么被调查局暗中盯梢，一旦有异动立刻就能采取措施。
　　要么就具备一些势力，但也会有所忌惮。
　　要么就是完全隐匿，就跟真正的人类一样，过着平常的生活。
　　真正势力和实力都强大的妖族，一般全都在远离人类社会的地方。
　　例如滇府群山，大兴岭。
　　哪怕是跟人类牵扯最多的老林子众仙家，也只是让子孙后代当个保家仙、出马仙罢了。
　　真正的老家伙们，基本上都在老林子深处，轻易不出来。
　　顾青：“那为什么另外那些吸血鬼家族，没有加入黑暗议 会？”
　　凯瑟琳：“其实这些吸血鬼内部，也并非铁桶一块，相互之间更是进行了长期的战争。”
　　“其中魔党跟密党的争斗最为激烈，因为他们不承认避世的教条。”
　　“他们以恐惧、武力和威胁作为统治方式。”
　　“传说魔党会将新加入的吸血鬼活埋，造成其恐惧，并再以仪式和血系加以控制。”
　　“魔党还将人类视为低等动物，随意驱使残杀。”
　　“所以在黑暗议会对魔党伸出橄榄枝的时候，他们对议会当中的其他一些人类成员，嗤之以鼻，根本不屑于和他们同流合污。”
　　“况且，当时黑暗议会同时还联络了密党，这令魔党产生了更大的反感。”
　　“至于其他四个中立氏族，则通常在两个盟派的斗争中保持中立或见机行事。”
　　“实际上，所有吸血鬼家族被分为几个联盟相互征战，而战斗的最大受害者，通常都是人类。”
　　顾青深以为然的点了点头。
　　凯瑟琳：“如果你只是要找黑暗议会的麻烦，那我不推荐你找亚当丝・梵卓，因为梵卓家族的人，大都在人类社会当中身居高位，不管是商界还是政界。”
　　顾青摆摆手道：“算了算了，我又不是来铲除黑暗议会的，那是你们的活儿。我只是想通过他们，找到地狱以及黑玄灭苍。”
　　凯瑟琳惊讶道：“哦？”
　　顾青道：“崎山岛已经被我扫平了，这件事你们教廷应该也得到风声了吧，还剩下一个黑玄灭苍跑来这边，我这次来主要就是为了追杀他。”
　　凯瑟琳惊诧道：“那是你做的？！”
　　顾青颔首。
　　凯瑟琳只觉得太过震撼，一口将杯中酒水喝干。
　　才开口道：“也对，我早就该猜到，除了你没有别人拥有这份儿力量。”
　　顾青：“外域妖魔跟地狱是盟友，黑玄灭苍跑来这里之后，一定会想办法投靠地狱，我需要通过黑暗议会来找到地狱以及黑玄灭苍。”
　　凯瑟琳：“这样的话，咱们去找切斯特、艾伦或者奥斯维德都可以。”
　　顾青：“狼人跟吸血鬼之间也是敌对的吧，既然吸血鬼有这么多家族，狼人难道不也同样吗？”
　　凯瑟琳笑道：“狼人跟吸血鬼的争斗，之所以会一直处于下风，答案就在这里呢。”
　　“就好像不是所有吸血鬼都团结一致一样，也不是所有吸血鬼跟狼人都是敌人，起码梵卓跟切斯特因为都身为黑暗议会议员之一，至少维持着表面上的和平。”
　　“和吸血鬼形成严密的家族不同，狼人因其喜欢生活在阴暗潮湿的污浊之地，食肉性，月圆之夜就会不受控制的变成狼人完全型的特性，所以很难如吸血鬼那般扎根于人类社会当中。”
　　“哪怕平常是人型，性情也会格外暴躁，具有攻击倾向，而生命力和攻击力又十分强悍。”
　　“所以这些家伙，大多都散落各地，其中乡下或者一些偏远的小镇子当中最多。”
　　“啸月狼王切斯特麾下的狼人，已经算是狼人内部最大的一支势力了。”
　　“虽然总体比不上吸血鬼，但因为狼人内部比吸血鬼要团结的多，所以切斯特跟梵卓倒也不相上下，才能维持表面和平。”
　　顾青了然的点了点头。
　　随后道：“你觉得他们当中，谁最能够接近地狱，帮我找到黑玄灭苍？”
　　凯瑟琳摩挲着下巴，思索道：“我觉得奥斯维德最有可能。”
　　顾青：“灾祸之源？这货什么来头？”
　　凯瑟琳：“奥斯维德是天启四骑士的信徒，也是他们在人间的代表，给人间带来过许多重大灾祸，甚至一些疾病，都是瘟疫借助他的手，散播在人间的，例如黑死病。”.



第291章



　　根据凯瑟琳所说，奥斯维德通常都是单独行动，所以踪迹并不好找。
　　不过作为教廷重点关照对象，教廷内部一直都没有放松过对他的追查。
　　凯瑟琳利用自己身为第十二圣徒的权限，查询到了奥斯维德最后一次出现的地点。
　　便跟顾青一同出发了。
　　飞机上，顾青对凯瑟琳道：“你就这么走开，教廷那边不要紧吗？”
　　凯瑟琳道：“因为上次的事情，我被罚在圣卡西亚大教堂进行祷告，不能轻易离开。”
　　顾青微微挑眉：“那你.....”
　　凯瑟琳笑道：“没关系的，为朋友挺身相助，相信我主也会宽恕我的罪。”
　　顾青也笑道：“谢了。”
　　.........
　　赫尔利市。
　　这里就是凯瑟琳所说，奥斯维德最后出~现过的地方。
　　飞机还没有降落，顾青就听到不远处传来一声-剧烈的爆响声。
　　“看来你们这边也不太平啊。”
　　凯瑟琳无奈的耸了耸肩：“一直没有太平过。”
　　或许是受到爆炸影响，飞机颠簸了一下。
　　乘客立马陷入慌张当中。
　　空姐连忙上前安慰。
　　或许是已经接近机场，所以最后什么事情都没有发生。
　　飞机顺利降落。
　　众人开始有条不紊的下飞机。
　　然而就在这时，意外再次发生。
　　嘭！
　　哪怕身处机舱内，顾青都听到了外面传来的响声。
　　透过窗户向外看去。
　　只见四五个造型怪异的家伙，正在围攻另一个造型更怪异的家伙。
　　看的顾青真是感觉一阵莫名其妙。
　　他们双方虽然都很怪异，但怪异的点还不同。
　　那四个追击方，各个都是身材瘦长，皮肤苍白，手脚细长，顶着一个光秃秃甚至还有些腐烂的大脑袋。
　　细长的黑色指甲随意一划，哪怕是铁皮也能轻易撕裂。
　　那长相，不由得让顾青想起了伏地魔。
　　至于被追杀的那个，则穿着一件花里胡哨的紧身衣，还戴着莫名其妙的面具。
　　刚刚的响声，就是因为那个穿紧身衣的，被甩飞出去，直接砸坏了一架飞机的机翼。
　　“什么情况？”
　　顾青还真没见过这种场面，一时间也是有点懵逼。
　　凯瑟琳在旁边道：“龙腾有句古话叫做说曹操曹操到，用在这里正合适。”
　　顾青转头看向她：“知道你对龙腾文化研究颇深，但卖关子的坏毛病可不能学。”
　　凯瑟琳俏皮的吐了吐舌头，随后道：“那四个相貌丑陋，奇形怪状的家伙，就是诺斯费拉图氏族的吸血鬼。”
　　顾青微微惊讶道：“哦？”
　　在来之前，凯瑟琳就为顾青大致讲解了一下吸血鬼的各个氏族。
　　没想到这才过了多长时间，就让顾青亲眼看到了。
　　根据凯瑟琳所讲，这些诺斯费拉图氏族的吸血鬼，背负著古老的可怕诅咒。
　　他们不再拥有人类那完美的形体，成为吸血鬼的过程永远改变了诺斯费拉图家族，使他们失去人类与天使眼中的美貌。
　　不管是人类，还是其他血族，都非常不待见这群家伙。
　　这一切都源于他们所背负的那个可怕诅咒。
　　诺斯费拉图成员在被初拥之后就一天天变得丑陋。
　　其他的血族都排斥这些生活在下水道或者地下墓穴的家伙，认为他们是令人生厌的东西，不是非常必要就不和他们来往。
　　由于他们丑陋扭曲的外貌，诺斯费拉图氏族必须远离人类社会，栖身于地下墓穴、下水道、和其它隐密之处。
　　而不能像其它的吸血鬼那样藏身于人类社会之中。
　　不过随着城市兴起，某些诺斯费拉图族的吸血鬼结束了流放的生活。
　　并且诺斯费拉图家族，也成为了密党的一员。
　　但尽管如此，大多数的吸血鬼仍然蔑视诺斯费拉图族。
　　凯瑟琳看向那个穿着紧身衣的家伙，微微有些紧张道：“看来这位超级英雄要有麻烦了，诺斯费拉图氏族的成员，因为共同的残疾和受到的蔑视，所以相互之间极其的团结，内部从来不会像其他氏族那样，随处可见的爆发争斗。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　“由于他们的团结一致，旁人如果得罪了他们中的一个成员，也就等于得罪了全部的诺斯费拉图氏族成员，这将是一件非常可怕的事情。”
　　对于那些吸血鬼，顾青倒没什么感觉。
　　根据观察，这几个家伙的表现，顶多也就是白银高段而已。
　　真正让顾青感兴趣的，还是凯瑟琳口中所言的超级英雄。
　　当她提到这个的时候，顾青也忽然想起了之前看到的有关情报。
    ...... ....... 0
　　跟龙腾帝国不同，自由联邦当中的人更崇尚个人英雄主义。
　　所以有很多觉醒了异能的家伙（在这里叫做超能力者），他们会选择隐藏自己的身份，利用自己的超能力去行侠仗义，维护世界和平。
　　也即是穿上紧身衣，去打击罪恶，对抗超级罪犯。
　　这种人，都被称之为超级英雄。
　　情报显示，在自由联邦内，最大的超级英雄势力，叫做拯救者联盟！
　　据说，上次八代市之战的时候，拯救者联盟也出动了，在旁边抗击外域妖魔，对抗泛滥的海水，救助了不少扶桑的百姓。
　　显然，那位穿着紧身衣的家伙，就是一名超级英雄。
　　只是不知道，他是否来自拯救者联盟。
　　顾青还记得上次自己在通荫镇许下的诺言，只要看到黑暗议会的家伙，便必杀之！
　　诺斯费拉图家族属于密党之一，而密党的首脑亚当丝・梵卓更是黑暗议会的议员之一。
　　顾青当然不会放过他们。
　　更何况还能刷抽奖点。
　　然而当他正准备出手的时候，却发现有人的速度却比他更快！
　　凯瑟琳已经率先出手！
　　直接冲破玻璃，人还在半空当中，已经凝聚出一柄散发着洁白光芒的长矛。
　　“圣光之矛！”十.

第292章



　　顾青眉头一挑：“抢我人头？！”
　　一连串音爆声响起，四柄漆黑的‘夜空之剑’激射而出。
　　先凯瑟琳一步，直接将那四名吸血鬼的头颅洞穿。
　　附带的动能，直接将他们的头颅连带脖颈，都给炸成肉糜飞散。
　　吸血鬼虽然一向具备很强的自愈能力，但现在连脑袋都爆了，自然也是死的不能再死了。
　　【恭喜宿主，获得7080抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得9180抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得8701抽奖点！】
　　【恭喜宿主，获得7910抽奖点！】
　　而这时，凯瑟琳的圣光之矛，才抵达那只吸血鬼的尸体上。
　　噗呲！
　　将其洞穿。
　　并带有‘滋啦’的声响，那是光明力量对吸血鬼肉身的额外伤害。
　　凯瑟琳站六七零在飞机外，有些发愣。
　　不知道顾青啥意思。
　　此时，顾青已经从飞机内闪身来到她身边。
　　咳嗽一声，道：“这些个家伙太丑了，看的我就来气，没忍住，手一抖就全解决了。”
　　凯瑟琳还没说话，那名穿着花花绿绿紧身衣的超级英雄，已经满眼震惊的走了过来。
　　“偶买噶！强大而神秘的东方人！谢谢你救了我！”
　　顾青客气道：“举手之劳，何足挂齿。”
　　凯瑟琳对他道：“你是拯救者联盟当中的超级英雄？”
　　那人听闻此话，似乎很是骄傲。
　　虽然受到一些伤势，但还是挺起胸膛，道：“不错！你们可以叫我爆炸侠！”
　　顾青好奇道：“爆炸侠？”
　　这个名字，还真是挺奇特的。
　　爆炸侠嘿嘿一笑，道：“因为我的超能力，可以制造一种爆炸气体，威力很强的哦！”
　　顾青了然的点了点头。
　　这种异能，就好像上次同学聚会时，丁胜的冻气差不多。
　　都属于较为单一，但威力却也不弱的存在。
　　凯瑟琳道：“你怎么招惹到了这些诺斯费拉图氏族的吸血鬼？他们就好像马蜂窝一样，只要捅到，就会接连不断的出现！”
　　爆炸侠叹息一声：“你说的没错，这已经是他们第二次追杀我了。”
　　“因为之前总是莫名其妙有人失踪，然后有人在地下道发现了残破的尸体，我在前去探查之后，察觉到了这群家伙。”
　　“他们虽然很厉害，但也不是我们拯救者联盟的对手，只不过联盟先后经受两次创伤......”
　　“哼！要不是锋刃大哥现在伤势还没好，怎么能让这些怪物猖狂！”
　　顾青道：“拯救者联盟的总部，在赫尔利市？”
　　爆炸侠点头道：“对啊....说起来，我还不知道你们是.....”
　　顾青笑道：“自我介绍一下，我叫顾青，来自龙腾帝国。”
　　“这位是凯瑟琳，教廷第十二圣徒。”
　　爆炸侠顿时露出惊诧神色，对凯瑟琳道：“你是教廷的圣徒啊！怪不得.....”
　　爆炸侠所说的‘怪不得’是指刚刚凯瑟琳催发的圣光之矛，怪不得可以施展这种等级的神术，并且还是瞬发。
　　而顾青在听到爆炸侠的话之后，瞬间眼眸一亮。
　　既然拯救者联盟的总部就在赫尔利市，那么他们或许会知道奥斯维德的下落！
　　连忙问道：“我听闻灾祸之源奥斯维德先前就在赫尔利市，你知道他的踪迹吗？”
　　爆炸侠一愣：“你们找奥斯维德？”
　　顾青点了点头。
　　爆炸侠刚想说话。
　　就在这时，警笛声音响起。
　　显然，这边闹出的动静，已经惊动了警方。
　　拯救者联盟虽然是较为庞大的势力，做的也都是惩奸除恶的好事。
　　但说到底，他们还是违法的。
　　所以当听到警笛，爆炸侠连忙道：“这里不是说话的地方，你们先跟我回总部吧。”
　　顾青听出，这家伙肯定知道有关于奥斯维德的消息。
　　眼看爆炸侠想要纵越而起离去。
　　直接一手搭在他的肩膀上。
　　爆炸侠全身一僵，本能的想要抵抗。
　　然而心底最原始的动物本能，却忽然给出了剧烈的警示。
　　似乎在他旁边的这位，并非人类，而是一头绝世凶兽！
　　稍有异动，便会被撕成粉碎！
　　这种感觉，让爆炸侠顿时生出一身冷汗。
　　而就在他这一犹豫的时间，顾青另一只手已经搭在凯瑟琳肩膀上。
　　相比爆炸侠，凯瑟琳明显对顾青信任的多。
　　下一刻，顾青直接带着两人，纵身向着市区飞去. .......
　　轮胎摩擦地面的声音响起，警车很快将这里包围。
　　大量持枪警员下车，却只能眼睁睁看着三人飞走。
　　爆炸侠此时已经没有了先前的感觉，只剩下惊讶：“天呐！顾，原来你会飞啊！”
　　顾青道：“你指一下，哪里是你们拯救者联盟的总部。”
　　..............
　　根据爆炸侠的指引，顾青带着两人一路飞到一栋大厦下。
　　降落在地上。
　　顿时引得周围路人纷纷侧目。
　　顾青对此倒也无所谓，反正这里不是国内，想怎么浪也没有顾忌。
　　这座大厦就是拯救者联盟的总部，虽然没有挂上‘拯救者联盟’的牌子，但也算人尽皆知了。
　　只不过碍于他们强大的实力，一般人并不愿意轻易招惹。
　　这其中也包括联邦政府。
　　就在这时，一群人从大厦内跑出。
　　其中大多数人，都跟爆炸侠一样，穿着紧身衣和头套。
　　但也有几个人，只是穿着作战服，完全以真面目示人。
　　当先一名只穿着便装的黑人，来到爆炸侠身边。
　　锤了一下他的肩膀，道：“嘿！伙计！我听说你被那群地下道的肮脏家伙给追杀了，正打算去支援你呢！”
　　爆炸侠道：“马卡斯，等你到的话，我恐怕都已经凉了！”
　　马卡斯笑道：“别这么说，我相信你的实力伙计，那些家伙奈何不得你。”
　　爆炸侠道：“ 如果是之前那种程度的家伙，的确奈何不得我，不过今天的这四个实力都很强，如果不是这位先生出手，我可真不一定能够安然无恙的回来。”
　　马卡斯见爆炸侠这么说，顿时也知道事情的严重性。
　　眼神看向顾青，感激道：“谢谢你救了我兄弟，我叫格雷厄姆・马卡斯。”
　　顾青与他握了握手，道：“顾青。”
　　看了看他，又看了看爆炸侠。
　　或许是看出顾青的疑惑，爆炸侠笑道：“我们拯救者联盟尊重英雄们的意愿，可以自由选择是否公开身份，马卡斯选择了公开自己的身份。”
　　顾青眼眸微微惊讶，重新看向马卡斯。
　　在这种情况下，敢于公开身份，而不怕报复。
　　看样子这位马卡斯的实力也不简单啊。.





第293章



　　进入拯救者大厦之后，顾青两人便转而由马卡斯接待了。
　　因为爆炸侠受到了一些伤势，需要去医疗部进行一些治疗。
　　马卡斯简单带着两人，在大厦内转了转，为他们介绍了一下拯救者联盟的情况。
　　顾青一边观摩，一边微微点头。
　　怪不得拯救者联盟这个最初成立的民间组织，会在这一场大漩涡当中，仍旧屹立不倒。
　　哪怕被各方势力觊觎，也顽强生存。
　　其内部不止团结，更是建立了非常完善的规章制度。
　　整个拯救者联盟，由七名领导者所率领。
　　也被称之为七巨头。
　　刚刚爆炸侠所说的锋刃，便是其中之一。
　　据马卡斯所说，锋刃最初是一名吸血鬼和人类所诞生的混血。
　　因此他的童年十分悲惨，不管是在人类当中，还是在吸血鬼群体内，都得不到认可。
　　人类视他为怪物，吸血鬼视他为杂种。
　　在他的母亲，被吸血鬼害死之后17，锋刃就决心要为母复仇。
　　年仅十五岁的时候，便走上了一条血猎的道路。
　　血猎，顾名思义，乃是专门猎杀吸血鬼的一类人。
　　最初，血猎的主要组成人员基本上都是教廷的人。
　　后来渐渐的，越来越多受到吸血鬼迫害的人，加入进了这个行列当中。
　　血猎也随之发展壮大，成为了吸血鬼们的重要敌人。
　　锋刃作为半吸血鬼，本身就具备不弱的力量。
　　继承了属于吸血鬼的体质和自愈能力。
　　在一次猎杀吸血鬼的时候，遭遇埋伏，本是九死一生的局面。
　　却在这时，属于人类的那部分血统，让他意外觉醒了异能。
　　如此一来，锋刃更是如虎添翼，实力大增。
　　之后几经辗转，加入进了刚刚成立没多久的拯救者联盟。
　　最终担任七把交椅之一。
　　出于对吸血鬼的深恶痛绝，在爆炸侠发现了下水道中的诺斯费拉图氏族吸血鬼之后，立刻予以清剿。
　　在那之后，锋刃与其他人一起前去扶桑对抗外域妖魔，拯救扶桑的百姓。
　　因此而受了较为严重的伤势，哪怕以身为半吸血鬼的体质，也一时间无法痊愈。
　　恰巧就在这时，诺斯费拉图氏族的报复又悄然来临。
　　所以爆炸侠这个始作俑者，才接连惨遭两次追杀。
　　..........
　　大厦十三楼，休闲区。
　　顾青跟凯瑟琳坐在窗边的椅子前。
　　马卡斯就在两人对面。
　　透过落地窗，能够看到赫尔利市车水马龙的街景。
　　服务员走过来，先是对马卡斯打了个招呼：“马卡斯先生。”
　　马卡斯：“我还是老样子。”
　　随后对顾青和凯瑟琳道：“两位想喝点什么？”
　　凯瑟琳：“咖啡，谢谢。”
　　顾青想了一下，道：“给我来杯柠檬茶吧，谢谢。”
　　凯瑟琳转头看向他：“我以为你不喜欢喝这种偏女生的饮品。”
　　顾青笑道：“维他柠檬茶，爽过吸DM，你没听过吗。”
　　凯瑟琳耸了耸肩。
　　马卡斯道：“听爆炸侠说，你们正在找奥斯维德？”
　　顾青颔首道：“不错，你们知道他的下落吗？”
　　马卡斯道：“前几天，我们刚刚阻止了一次奥斯维德的阴谋。”
　　顾青：“哦？”
　　马卡斯：“全能先生和奥斯维德是老对头了，上次对扶桑进行救援，使得我们受到了一些损失，奥斯维德打算趁此机会策划一场灾难，却仍旧还是被全能先生及时制止.......”
　　话还未说完，马卡斯忽然意识到了什么。
　　连忙对凯瑟琳道：“抱歉，无意冒犯。”
　　顾青眼眸当中闪过疑惑之色。
　　凯瑟琳虽面色有些不愉，但也没有多说什么。
　　在感受到顾青的眼神之后，对他解释道：“全能先生是拯救者联盟七巨头之一，也是最强的超级英雄之一，传闻他觉醒的超能力为上帝权柄，获得了如上帝一般的全能。”
　　这一下子，顾青知道马卡斯为什么会道歉，而凯瑟琳又为什么会面色不渝了。
　　在一个教廷人员面前，尤其还是一名圣徒面前，这种说法的确是很大的冒犯。
　　不过好在凯瑟琳并非神圣骑士团的那些老顽固，否则非得逼迫全能先生收回这句话，并在主面前进行忏悔。
　　哪怕这种话，并不是全能先生自己说的。
　　顾青：“既然如此，你们能不能帮我找到奥斯维德？”
　　马卡斯并没有回答，而是凝视着顾青，缓缓问道：“冒昧的问一句，你们找奥斯维德是想做什么？”
　　虽然顾青先前出手救了爆炸侠。
　　但他的来历和目的，仍然让马卡斯感到疑惑。
　　况且，顾青跟凯瑟琳这对组合，也着实有点怪异。
　　一个实力强大的龙腾人，一个 是教廷的第十二圣徒。
　　虽然教廷一直跟黑暗议会是敌对关系，但如果教廷要对奥斯维德动手，也不该仅仅只派一个第十二圣徒行事啊。
　　顾青倒也没有隐瞒，或者说没有隐瞒的必要。
　　直接道：“外域妖魔跟地狱签订了协议，乃是合作关系，这一点你们应当知道吧。”
　　拯救者联盟有自己的信息渠道，在这个资本说话的国度当中，拯救者联盟背后其实也有资本支撑。
　　当初的八代市之战，可是很多人都通过卫星监控看到的。
　　黑夜魔王巴伦更是亲口承认了这一点，虽然那些人听不到，但从他们与外域妖魔联合围攻两名座天使，也能看出一些端倪。
　　马卡斯眼眸微微闪过惊讶：“虽然都这么说，但还没有找到这方面的确凿证据。”
　　顾青耸肩道：“不用找了，这是当初黑夜魔王巴伦亲口承认的事情。”
　　马卡斯惊诧道：“你怎么知道？莫非当初你也在八代市？”
　　顾青：“是我的手下在。”
　　马卡斯眼中闪过思索，随后很快想起了杀心观音、魔佛如来和守门人。
　　这一下子，顾青给的感觉就不是惊讶，而是十足的震撼了！.


第294章



　　“他们竟然是你的手下！！”
　　马卡斯甚至差点从位置上跳起来。
　　这不由得不让他感到震惊。
　　实在是因为魔佛如来他们三个的实力，全世界都有目共睹。
　　但他们三个的来历，却也是最神秘的。
　　在当初的八代市之战中，不管是外域妖魔，还是巴伦与亚特里奥两兄弟。
　　大家都知道他们的背景，所代表的势力。
　　唯独这几个早在斩杀八岐大蛇时期，就闪亮登场，甫一出现便震惊全球的家伙，没有人知道究竟是何来历。
　　全世界都在对此猜测，各大势力也纷纷动用自己的情报网络进行探查。
　　却只探查到，他们曾于龙腾帝国之内露面。
　　可再深的，就探查不到了。
　　那是因为，有调查局出面，将所有详细情报全部进行了拦截。
　　在龙腾帝国内，调查局就是一条卧龙，任谁想将触手伸进来，都得遭受狠狠的打击。
　　况且顾青的资料，已经被调查局列为最高等机密。
　　所以大部分人和势力，都猜测他们是属于龙腾官方的强者。
　　却没想到，顾青直接出口惊人，声称他们乃是自己的手下。
　　这怎么可能不让马卡斯感到震惊！
　　顾青却并不在意，继续道：“外域妖魔妄图对我们龙腾进行报复，却遭到了反杀，现在就剩黑玄灭苍独自逃到了自由联邦来。”
　　“我知道他们跟地狱是合作关系，而想要联络到地狱，肯定需要通过黑暗议会，所以奥斯维德或许会知道黑玄灭苍的踪迹。”
　　“我这次来，主要就是为了追杀黑玄灭苍．｀ 。”
　　马卡斯已经震惊的头脑都宕机了。
　　好半晌，才试探性的询问道：“请问....黑玄灭苍是....”
　　顾青：“你们应该都通过卫星监控，看过当初八代市的那次战斗吧，最后出手打伤了我手下的，正是黑玄灭苍。”
　　马卡斯原本以为，自己已经足够高看了顾青。
　　毕竟按照爆炸侠所说，在机场时，顾青随意出手，便轻松击杀了四只吸血鬼。
　　然而此时他才知道，自己真是着着实实的低估了眼前这个神秘的东方男人！
　　很多人都知道，在崎山岛上有一尊地位最高的外域妖魔，一直都未曾出手。
　　唯一一次出手，就是在八代市之战的末尾，一招便将那位很强大的高僧击伤。
　　更是引得高天原三贵子齐齐现身，对他进行威慑。
　　看过卫星监控的人，都早已被那彷如天倾一般的巨大黑晶手掌所震撼。
　　然而如此强大存在，竟然会在此人手下逃窜，更是引得对方一路追杀而来。
　　这简直就好像天方夜谭一般的事情！
　　如果是顾青自己一个人，马卡斯指定会认为他有精神错乱！
　　但顾青身边，还跟着凯瑟琳。
　　凯瑟琳作为教廷的第十二圣徒，地位超然，可不会随意跟着一个精神错乱的人，一起追查奥斯维德的踪迹。
　　所以顾青所说，有很大概率，乃是真实的！
　　也即是说，在顾青手下，除了魔佛如来、杀心观音和守门人这三个实力强大，能够硬拼地狱魔王的人物之外，还有就连黑玄灭苍都无法战胜的恐怖存在！
　　这实在太过于震撼，以至于让马卡斯的思维都一时间陷入混乱。
　　顾青见马卡斯陷入呆滞，也知道他需要一些时间来消化。
　　于是低头喝了一口柠檬茶，等马卡斯的回复。
　　不过还没等到马卡斯回复，便见一道伟岸的人影走进了休闲区。
　　正对着三人而来。
　　马卡斯在看到他之后，连忙站起身来，尊敬道：“全能先生。”
　　顾青稍感意外，微微挑了挑眉。
　　仔细打量了一下眼前这个人。
　　他身高大约一米九左右，身材堪称黄金比例。
　　穿着一件特制的战斗服装，总体为白色，镶嵌红色纹路。
　　相貌稍显刚毅，留有一头金发，和一对碧蓝色的瞳孔。
　　看起来威猛却不失温和。
　　全能先生伸手道：“你们好，顾先生，凯瑟琳小姐，欢迎来到拯救者联盟，你们可以直接叫我卢卡斯・肯恩。”
　　顾青与其握手之后，道：“．「关于我这次来的目的.....”
　　全能先生笑道：“我已经知道了，我们有着共同的敌人，相信一定可以合作愉快。”
　　顾青：“哦？”
　　马卡斯出言介绍道：“全能先生具备超越人类的总体特征，超级力量，超级速度，其中自然也包括超级听力。”
　　顾青了然的点了点头。
　　看样子，他们先前的谈话都已经被全能先生听在耳中了。
　　他让顾青想起了超人，不过看起来他跟超人差距还是很大的。
　　或许跟另一个祖国人更接近。
　　就在顾青脑海当中胡思乱想的时候身。
　　全能先生道：“抱歉，我不是有意偷听，只是听说总部这边来了两位特殊的客人(王赵的)，好奇之下才想探知一下，在听到两位的目标是奥斯维德后，立刻返回了赫尔利市。”
　　通过全能先生这句话，顾青能够得知，他先前并没有在赫尔利市之内。
　　在听到他们的谈话之后，才返回这里来。
　　同时证明了，他超级听力所能听到的范围很大，并且他的超级速度，也的确很快。
　　这或许也是一种低调的实力表现。
　　顾青微微一笑，并未多说什么。
　　而是道：“没关系，这件事本来也没打算保密，况且想要合作自然需要先坦诚才能建立信任，不是吗。”
　　全能先生点头道：“不错，我一向赞成如此。”
　　（ps：这两天在玩鬼谷八荒，差点忘了码字，这游戏太几把肝了）.

第295章



　　众人坐定之后。
　　全能先生道：“首先，我还要感谢你们带来了关于黑玄灭苍这个消息。”
　　黑玄灭苍这种级别的强者，竟然进入了自由联邦境内。
　　对致力于打击罪恶，拯救无辜者的拯救者联盟，可谓也是很严峻的挑战。
　　如果不是顾青说出了这件事，全能先生根本就不知道。
　　在不知道的情况下，若是碰到了黑玄灭苍，只怕整个拯救者联盟，根本没人敌得过这尊恐怖的小君主级外域妖魔。
　　哪怕是全能先生本人也一样如此。
　　虽然上次前去扶桑，是锋刃和其他两名巨头率领的队伍。
　　所以全能先生并没有跟这些外域妖魔交过手。
　　但通过卫星监控，也能看出他们的不好惹。
　　顾青：“客气。”
　　随后，全能先生继续道：“你们的思路的确不错，奥斯维德是天启四骑士的信徒，即便在地狱也具备一定地位。”
　　“如果黑玄灭苍想要通过地狱联络妖魔界，那么奥斯维德就是最佳人选。”
 
　　顾青：“听说你曾多次阻止过奥斯维德，跟他打过很多次交道，不知道有什么办法可以找到他，只要他出现，剩下的事情交给我就可以了。”
　　奥斯维德的敌人可不止是全能先生，甚至不止是教廷。
　　根据凯瑟琳所言，奥斯维德存活至今已有几百岁。
　　在这漫长的寿命当中，不知竖立了多少的敌人。
　　可最终存活下来的，却仍旧是他。
　　足可见得奥斯维德实力之强。
　　然在顾青口中，却好像根本不值一提。
　　唯一的难点，无非就是怎么样才能找到他罢了。
　　全能先生并没有感到意外，毕竟对方可是能够追杀黑玄灭苍的存在。
　　奥斯维德虽然厉害，蓝水星上很多次大灾难的背后，都有他的影子。
　　不管是地震，还是海啸，不管是大型山火还是重型瘟疫。
　　然而即便如此，跟奥斯维德打过多次交道的全能先生还是很确定，跟黑玄灭苍比起来，他根本算不得什么。
　　既然顾青连黑玄灭苍都不惧，又怎么会在意区区一个奥斯维德。
　　全能先生当初在看卫星监控的时候，也忍不住拿魔佛如来等人，跟自己进行过对比。
　　只不过这样对比，根本比不出高低。
　　所以全能先生对他们三个，还是挺好奇的。
　　甚至有比试一下的冲动。
　　或许这就是男人之间的胜负欲吧。
　　不过现在明显不是提这些东西的时候，压制下心底微微的冲动。
　　全能先生开口道：“首先，你们出现在这里的消息必须要全面封锁。”
　　“假设现在黑玄灭苍已经跟奥斯维德在一起，那么当他得知你们也追来之后，肯定会隐藏的更深。”
　　“奥斯维德刻意隐藏的话，即便是我也很难再将他揪出来。”
　　顾青摆手道：“其实黑玄灭苍并未见过我，不过为了以防万一，封锁一下消息倒也可以。”
　　全能先生看向顾青眼神当中，微微闪烁着好奇。
　　按照顾青所说，魔佛如来等三人，甚至还有比黑玄灭苍更厉害的强者，都是他的手下。
　　那么这个看起来非常英俊并具有气质的东方男人，本身实力究竟如何？
　　这些思绪，都只是瞬间掠过。
　　全能先生：“原来是这样，没问题，时间上也来得及。”
　　顾青：“那引出奥斯维德的事情，就拜托你们了。”
　　全能先生道：“ 实际上，想要引出奥斯维德，并不是一件很难的事情，因为可以确信，他要么就隐藏在赫尔利市当中，要么就在这周围，肯定不会离得太远。”
　　顾青眉头一挑：“哦？我听闻他先前就曾出现在赫尔利市，爆炸侠更是说他想要在这里制造灾难，却被你们所阻止，莫非是还没有死心？”
　　全能先生道：“实际上，奥斯维德这次跑来赫尔利市，除了有趁我们拯救者联盟虚弱，伺机报复之外，还有一件更重要的事情。”
　　顾青好奇道：“什么事情？”
　　全能先生：“你听说过血族十三圣器吗？”
　　顾青下意识的看向凯瑟琳，因为他只听说过教廷的十三圣物，还真没听说过血族也有十三圣器。
　　全能先生对凯瑟琳抱歉的笑了一下，随后道：“血族的十三圣器跟教廷的圣物相比，当然不值一提，但也是非常厉害的存在。”
　　凯瑟琳点头道：“全能先生说的不错，血族之内的确流传着十三件很强大的圣器。”
　　“分别是凶钥、尸手、腐镯、魔偶、骨琴、血杯、灵杖、魂戒、屠刀、刑斧、幻镜、鬼灯、毒瓶！”
　　顾青：“好家伙。”
　　凯瑟琳：“在漫长的岁月当中，有不少东西都已经不知去向了，不过据我所知，腐镯就在奥斯维德手中。”
　　“奥斯维德身为天启四骑士的信徒，能够借用他们的力量，但人的精力是有限的，所以他只能专攻其中一条路线。”
　　“而奥斯维德所选的，便是死亡，只要制造死亡，他就能够借此增强实力。但其它三样能力，就相对差一些。”
　　“而腐镯的功效，乃是孕育疾病，传播瘟疫，跟四骑士当中的瘟疫很符合，奥斯维德在持有腐镯的时候，能够将他从瘟疫那里借来的力量，发挥到极致。”
　　顾青了然的点了点头。
　　凯瑟琳转头对全能先生道：“难道说这次有其它血族圣器，出现在了赫尔利市？”
　　全能先生点头道：“不错，但也仅仅只是一个传闻，说十三圣器当中的屠刀，在赫尔利市。”
　　“所以不止引来了很多吸血鬼，还引来了尝到甜头的奥斯维德。”
　　“然而我们拯救者联盟总部就在这座城市，可却根本没有察觉到屠刀所在，所以我认为这可能只是一个谣言。”
　　顾青笑道：“不管是不是谣言，只要奥斯维德还相信这个消息，那就一定会再回来，到时候就是我们的机会了。”
　　全能先生赞同道：“我也是这个意思。”.



第296章



　　顾青：“话说这个屠刀，有什么效果？”
　　凯瑟琳道：“传说这把刀杀死过五百万人，被屠刀杀死之人的灵魂就附在刀上，成为刀主人的奴隶，手握屠刀就等于拥有五百万的死灵战士。”
　　顾青‘嚯！’了一声，道：“好家伙，五百万死灵战士，这屠刀确实称得上血族圣器了。”
　　凯瑟琳耸肩道：“传说是这样的，但究竟是不是真的，谁~也不知道。”
　　全能先生道：“奥斯维德主修的便是死亡，如果传说是真的话，这把屠刀对他的作用将会非常大，所以我才说奥斯维德一-定不会放弃。”
　　随后继续道：“按照我对他的了解，与其去追查他的踪迹，最好的办法是引得他主动现身。”
　　“我们可以放出风去，就说这把屠刀已经落到了我们的手中，相信奥斯维德在听到这个消息之后，肯定不会无动于衷。”
　　话音刚落，旁边的马卡斯忽然紧张道：“全能先生.......”
　　全能先生却摆了摆手，让马卡斯后面的话又全部咽了回去。
　　随后，眼神看向顾青，等待他的决定。
　　顾青知道马卡斯想说什么，要知道屠刀这东西可是血族的圣器。
　　从那些汇聚在下水道当中的诺斯费拉图族就可以看出，肯定已经有不少血族都已经汇聚在了赫尔利市。
　　这些家伙，可不比奥斯维德好对付。
　　一旦全能先生放出话去，除了会引来奥斯维德，肯定还会将所有的血族也全部吸引过来。
　　到时候，即便是拯救者联盟，只怕也要寡不敌众。
　　顾青轻轻一笑：“这是一个好办法，不止能抓住奥斯维德，还能顺手将那群吸血鬼给清剿一下。”
　　关于顾青的一切，毕竟到目前为止都只是他自己所说而已。
　　所以全能先生刚刚也有试探他的意思。
　　若他心中没有底气，面对刚刚全能先生的提议，肯定会露出破绽。
　　毕竟，除了超级力量，超级速度，超级听力，全能先生还有超级视力。
　　那双眼睛不亚于高速摄像机，它能够捕捉到任何细小的微表情，哪怕只有十分之一秒。
　　却没想到，顾青不止毫不在意的应答下来，甚至那些吸血鬼在他看来，也不过是顺便清剿掉的小喽而已。
　　全能先生心中不由得感慨这位神秘的东方强者，究竟是什么来头。
　　但面上，却并未显露出分毫。
　　站起身来，道：“那好，这件事就交给我们去办，不过到时候还需要顾先生出手稳定大局！”
　　顾青也站起来，与全能先生握了握手：“没有问题，合作愉快。”
　　全能先生：“合作愉快。”
　　............
　　接下来，顾青跟凯瑟琳便住在了拯救者大厦当中。
　　全能先生要布局，也不是立刻就能达成的。
　　总得需要时间才行。
　　顾青倒也并不着急。
　　他对这里充满了好奇，因为超级英雄给他的感觉，是既熟悉又陌生的。
　　因为国内的先天修炼者，同样也是觉醒了异能之后，踏上修行之路的普通人。
　　而超级英雄，也是觉醒之后，因为种种原因，选择的成为英雄。
　　闲着没事，顾青便会在大厦内逛一逛。
　　他发现这些超级英雄相比于先天修炼者，有一点不足。
　　那就是手段太单一了！
　　他们只使用自己觉醒的异能，除此之外，顶多也就是练习一下格斗技巧之类的罢了。
　　而国内的先天修炼者，只要是在修行界混上一段时间的，除了自身的异能之外，都会学几样其它秘技防身。
　　有一些，甚至除非必要，根本不使用自身的异能，而是将其当做保命底牌，轻易不肯暴露。
　　在西方，那些巫术、神术、炼金术、魔法、斗技等等存在，其实本质上，跟龙腾的秘技都是一种东西。
　　秘技是统一的叫法，在龙腾内也有分支叫法，例如道术、佛法、武功等等。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　但这些超级英雄，却很少会去涉猎。
　　大多数，只专精于自身的异能。
　　这么做也有好处，那就是钻心磨练和挖掘，使得他们对自己的异能掌握更深入，威力更大，也玩出了更多的花样儿。
　　就在顾青到处闲逛的时候，忽然听到一阵争执的声音。
　　“锋刃，你不能去！”
　　“我的事情，不需要你们来管。”
　　“可是你的伤....”
　　“别忘了，我还有一半吸血鬼的血统，这点伤不算什么。”
　　“我知道你恨吸血鬼，可这次肯定会来很多强大的血族，你伤势还没有好......”
    ...... ....... 0
　　“正是因为如此，那我就更需要去了。”
　　“可是.....”
　　“行了，不必多说，这件事我已经决定。”
　　“全能先生也不会允许你这么任性的。”
　　“我的事情，还轮不到他来管！”
　　“你......”
　　顾青微微挑了挑眉。
　　从对话当中可以听出，其中一人应当就是之前爆炸侠所说的锋刃了。
　　这锋刃同样也是拯救者联盟的七巨头之一。
　　只不过因为上次带人前去扶桑对抗外域妖魔，所以受伤严重。
　　到现在都还没有恢复完全。
　　顾青对他，倒是挺好奇的。
　　循着声音找去，转过拐角，看到了两人。
　　刚刚拦住锋刃的，是一名白人女性，身材不错，脸上有一些小雀斑。
　　看向锋刃的眼中，既是心疼又是生气。
　　至于锋刃，只穿了一件单薄衣服，敞着胸襟，能够轻易看到里面健硕的肌肉。
　　整体来说，可以用一句‘型男’来形容。
　　留着干净利落的短发，拥有如鹰隼一样锐利的目光。
　　在顾青出现的瞬间，便锁定在了他身上。
　　“你是谁？”十.

第297章



　　锋刃似乎警惕性很强，在看到一副东方人面孔的顾青出现之后，立刻身体细微挪动。
　　顾青能够看得出，他这是随时准备出手的征兆。
　　顾青可以凭借观察得出这个结论，旁边的女人也能凭借对锋刃的了解得出同样的结论。
　　连忙站在锋刃身前，阻断了这种紧张的局势。
　　道：“这位就是我先前跟你提到过的，那位前来做客的东方客人。”
　　锋刃回忆起了这件事情，但看向顾青的眼中，却仍旧不减警惕。
　　随后，那女子又转过头来，对顾青笑道：“顾先生，您别在意六七三，他总是这个样子。”
　　顾青：“没什么，是我唐突了。”
　　女子道：“对了，我叫查普曼・格瑞丝，您叫我格瑞丝就好。”
　　顾青：“我刚刚在附近闲逛，听到你们的谈话声。”
　　说着，眼神看向锋刃，道：“我听说你是一名半吸血鬼，具备不逊于吸血鬼的恢复能力，可竟然到现在，都没有恢复伤势。”
　　眼神下移，看向被锋刃用衣服遮掩住的小腹位置，那里被纱布缠裹着，显然是伤势所在。
　　“现在看来，你这伤势似乎并不简单啊。”
　　锋刃冷哼一声：“这并不关你的事。”
　　说着，便要离开。
　　顾青靠在走廊的墙壁上，双手抱怀。
　　笑吟吟道：“我听说这次来的吸血鬼有不少，或许你的仇人也身在其中呢？你就打算以这种状态去报仇吗？”
　　此言一出，整个走廊的空间都为之一凝。
　　锋刃的脚步站定，两秒之后，又转而折返。
　　气势汹汹的走向顾青。
　　格瑞丝眼看情况不好，连忙想要上前挡住锋刃。
　　可锋刃速度太快，已经来到顾青面前。
　　恶狠狠盯着他道：“你有什么目的！”
　　顾青这两天，在拯救者大厦可不是白逛的。
　　通过种种途径，他几乎已经将拯救者联盟内所有中高端的超级英雄都了解了一遍。
　　自然也包括眼前这位锋刃。
　　除了一开始，马卡斯对他讲述的那些。
　　他还了解到，锋刃当初之所以会成为血猎，还有另一大原因。
　　那就是立志要手刃仇人！
　　而他的仇人，正是他那身为吸血鬼的老爸！
　　也就是杀死他母亲的真凶。
　　可惜，这么多年过去，锋刃一直没有找到他老爸。
　　这一次血族十三圣器之一的屠刀现世，肯定会吸引来大量的吸血鬼。
　　锋刃的老爸说不定，就真的身在其中。
　　这也是为什么，锋刃在伤势未好的情况下，仍旧决定要加入这一次计划的真正原因。
　　而顾青一句话，便直接戳到了他的痛处。
　　关于锋刃老爸的更多信息，顾青也并未探知到。
　　但可以想见，他的实力必定不会比锋刃要弱。
　　以锋刃现如今的状态，根本就无法报仇。
　　面对锋刃的质问，顾青不紧不慢道：“也许我有办法可以治疗好你的伤势。”
　　锋刃一愣。
　　还不等他说话，顾青接着又道：“不过，你刚刚的态度我很不喜欢，如果你跟我道歉的话呢，我可以考虑一下治好你的伤势，这样你如果真的遇到他，也能完成这么多年来的夙愿，怎么样？”
　　锋刃向后退了两步，陷入沉思当中. .......
　　作为七巨头之一，关于顾青的事情他也听说过了。
　　虽然并不惧怕顾青的威势，但也不会质疑顾青的能力。
　　锋刃凝视向顾青：“你的手下的确很强，可他们现在似乎并不在这里。”
　　顾青伸出一根手指，晃了晃，道：“不不，他们一直都在我身边。”
　　锋刃双眼微眯。
　　随后道：“你似乎对我感到好奇，是因为我半人类半吸血鬼的血统吧，其实我也对你感到很好奇，你的手下很强，但并不代表你也会很强。”
　　顾青只是嘴角噙着一丝笑意，并未说话。
　　锋刃继续道：“这样，咱们俩打一个赌，关于道歉我先欠着，若你当真可以治好我，咱们来一次男人之间的对决，若我能胜，就当做治疗我的报酬，若我输，我就当众对你道歉，如何？”
　　顾青听完之后，也不由得笑出了声。
　　这个锋刃，看起来鲁莽冲动，性格冷傲。
　　实际上却还是挺聪明了。
　　这一 招，不止化解了顾青刚刚的难题，更是一举多得。
　　既能获得顾青对他的治疗，能够用全盛状态，去寻找自己的仇人。
　　又能够有机会测试一下，顾青的真实实力。
　　虽然根据爆炸侠所说，当初在机场顾青曾出过手，只一击便秒杀了四头吸血鬼。
　　但那种程度，锋刃自问自己也可以办得到。
　　根本就显示不出顾青的真实实力。
　　对于这个神秘的东方人，不止是锋刃和全能先生，拯救者联盟当中几乎所有超级英雄，都抱有很大的好奇。.





第298章



　　旁边的格瑞丝，也用期盼的眼神看向顾青。
　　顾青颔首道：“哈哈，没有问题。”
　　格瑞丝顿时欣喜道：“顾先生，真是太感谢你了！”
　　锋刃已经进入到了房间当中。
　　格瑞丝带着顾青也跟在后面。
　　这个房间，是锋刃用来养伤的地方。
　　这一整块区域，都是拯救者联盟的医疗部。
　　格瑞丝虽然年纪不大，但却是医疗部的负责人。
　　顾青跟着进入房间之后，道：“先将纱布取下来吧。”
　　其实在刚刚见到锋刃的时候，顾青就已经闻到了一股腐臭的味道。
　　此时格瑞丝小心翼翼的帮锋刃，将纱布取下来之后，这股腐臭的味道就更浓郁了。
　　只见锋刃的小腹位置，有一个十分明显的伤口，此时周围的血肉都已经被腐蚀。
　　成为了一块烂肉。
　　17如果不是锋刃作为半吸血鬼，所自带的强大自愈能力，只怕现在他半个身子都已经变成腐烂的样子。
　　最终在渐渐腐烂当中死去。
　　给锋刃造成这种伤势的，是八名统领之一。
　　哪怕后来这名统领死在了通荫军基地当中。
　　但他留在锋刃身上的这股腐烂毒素，也一直没有消退。
　　拯救者联盟内部用了很多方法，都没有办法帮助他消除这种毒素。
　　唯一能做的，就是将腐肉剔除。
　　但用不了多长时间，通过自愈能力新长出的肉，又会变得腐烂。
　　顾青转头对格瑞丝道：“先帮他把腐肉剔除掉吧，实在太臭了。”
　　格瑞丝点了点头：“我去准备酒精和麻醉。”
　　锋刃却叫住了她：“不用那么麻烦，直接来吧。”
　　格瑞丝：“可是.....”
　　锋刃：“不用顾忌，这对我来说顶多只相当于破了块皮而已。”
　　虽然锋刃身上没有半点疤痕，但那是因为他的自愈能力强。
　　从十五岁开始，锋刃就成为了血猎，每天游走于生死线上。
　　如果是普通人，身上早就已经布满了数不清的伤疤。
　　剜除一些腐肉而已，这点痛楚对他而言，的确不算什么。
　　等格瑞丝清理完毕，顾青能够清楚的看到，那股毒素仍旧在不断活跃。
　　而锋刃的自愈因子，则在跟毒素不断顽强抵抗。
　　这其中不断自愈，不断腐烂的痛苦，可是非常人所能承受的。
　　顾青也不迟疑，直接施展内狮子印。
　　这门印法，乃是主复原，号称能够百劫不倒！
　　刹那间，那股折磨了锋刃许久的腐烂毒素，肉眼可见的被清空。
　　格瑞丝原本以为，顾青会经过一番复杂操作，才能帮锋刃彻底清除毒素。
　　却没想到，顾青仅仅只是单手捏出了一个看不懂的手势，然后在伤口上方挥过。
　　整个过程，甚至只有短短几秒钟！
　　就彻底治好了锋刃的伤势。
　　休说是格瑞丝，哪怕是锋刃，也感到有些不可思议。
　　虽然他这段时间，表现的好像什么事都没有一样。
　　但实际上却被这股腐烂毒素困扰颇深。
　　它就犹如跗骨之蛆一般，无论怎么样都难以清除。
　　这一刻，锋刃也终于见识到了顾青的神秘和强大。
　　顾青这么做，其实也是露一手，给全能先生看看。
　　能有什么，比让七巨头之一锋刃的伤势痊愈，更合适的呢。
　　锋刃在确定自己真的伤势痊愈了之后，忍不住感到惊讶和不可思议。
　　站起身来，眼神认真的对顾青道：“谢谢。”
　　顾青摆手道：“可别，我还等着胖揍你一顿，再让你给我道歉呢。”
　　锋刃‘哼’了一声：“我可不一定会败！”
　　............
　　很快，顾青要跟锋刃交手的消息，就传遍了整个拯救者大厦。
　　大厦十五层。
　　这里是训练基地，同时也有对战擂台区域。
　　都是用最好的材料，进行过加固的。
　　能够承受黄金级强者在这里交手所产生的余波。
 
　　当听到顾青要对战锋刃之时，几乎所有英雄都汇聚在了十五层。
　　即便是全能先生，也出现在了这里。
　　站在他旁边的，正是格瑞丝。
　　全能先生：“锋刃的伤，真的好了？”
　　格瑞丝即便现在，也难掩眼中的激动之情。
　　点了点头道：“没错，真的已经完好如初了。”
　　全能先生：“他是怎么办到的？”
　　格瑞丝思索了一下，随后摇头道：“我也不知道。”
　　全能先生微微蹙眉：“你当时不是就在旁边吗？”
　　格瑞丝道：“我当时的确就在旁边，可顾先生只是用手指捏了一个很奇怪的手势，然后轻轻拂过锋刃的伤口。”
　　说着，耸了耸肩：“然后伤口就好了，前后只花了几秒钟时间而已。”
　　全能先生也一时间，有些惊讶的说不出话来。
　　最后叹息道：“仔细看看这场战斗吧，希望锋刃能够多支撑一些时间，也好多收集一些观察数据。”.


第299章



　　锋刃最擅长使用的，是两柄泛着寒芒的长刀。
　　这两柄长刀，都是特制而成。
　　其外形糅杂了野太刀和高丽刀的特点，取其精华去其糟粕。
　　但在顾青看来，却有些接近龙腾的唐横刀。
　　刀身使用的，乃是高强度合金，不知斩杀过多少吸血鬼。
　　根据顾青所了解，锋刃除了身为半吸血鬼，所继承的身体素质与自愈能力。
　　以及这么多年来游走生死线上，锻炼出的实战能力。
　　身为人类的另一半血统，所觉醒的异能也很强。
　　名为超速神经反射。
　　自然界中，事物的发展、能量的转化、信息的传递等等各种的自然现象都包含着因果关系。
　　只要时间没有停滞，这种关系将广泛存在。
　　从‘因’到‘果’，贯穿着事物的发展过程。
　　当过程长且复杂时我们称之为‘事件’，反之则称之为‘触发’。
　　生物个体在与外界环境或是个体自身进行物质或信息交换时，也存在着这种现象，被称之为‘反射’。
　　反射是最基本的神经活动，大致分为两种：非条件反射和条件反射。
　　非条件反射是动物和人生下来就具有的。
　　即遗传下来的对外部生活条件特有的稳定的反应方式。
　　在心理发展的早期阶段，这种反应方式提供最基本的生存技能，也就是本能。
　　如：食物反射、防御反射、定向反射。
　　还有一些可能是在人类进化过程中，曾经有一定生物适应意义的无条件反射，如：巴宾斯基反射、抓握反射、惊跳反射、游泳反射、行走反射等。
　　此外，还有其他一些非条件反射，如眨眼反射、瞳孔反射、吞咽反射、打嗝、喷嚏等等。
　　至于条件反射，则是可以后天训练出来的，建立在非条件反射基础上的。
　　神经系统中的条件反射具有三个要素：输入、传递、输出。
　　其中的每一个要素既可以用单个神经元表示，也可以用一个神经群落来表示。
　　当用少数几个神经元表示时，对应的是生物个体对局部刺激的反应，当扩展到神经群落时，对应的就可能就是对某一激发事件的处理方法了。
　　每个人都具备神经反射，但每一次进行反射都是需要时间的。
　　而锋刃的异能，便是将这个过程加速。
　　形成超速神经反射！
　　举个简单的例子，在刚刚觉醒异能不久后，锋刃就可以做到刀劈子弹了。
　　而现在的锋刃，比那个时候的他可要更强得多！
　　随着战斗开始，锋刃足下一震，瞬间接近顾青身边。
　　双刀挥舞，相互配合，以不同角度向顾青狠狠斩来。
　　若是一般人，面对锋刃的双刀，必将顾此失彼，久而久之便陷入下风。
　　然而顾青却并不在意。
　　单手背在后面，仅有一只右手对敌。
　　叮！
　　叮！
　　空气中两声金属颤鸣传出。
　　竟连续挡下锋刃两刀。
　　脚步一点，锋刃一个空翻向后闪去。
　　是为了防止顾青的继续追击。
　　然而他却低估了顾青。
　　因为顾青仍旧站在原地，纹丝不动。
　　只是嘴角含着一丝笑意。
　　右手探出，对锋刃勾动了两下手指：“再来．｀ 。”
　　锋刃似乎被激怒，冷哼一声，整个人骤然失去踪影。
　　那不是他消失了，而是他的速度实在太快！
　　唰唰唰！
　　唰唰唰！
　　整片场地当中，已经完全看不到锋刃的身影。
　　只有顾青身周，不断闪起的刀光！
　　擂台当中，除了利刃切割开空气的‘滋滋’声，便是顾青仅凭两根手指挡住锋刃攻势，从而传出的金属颤鸣声。
　　外面围观的众人，早已陷入呆滞当中。
　　眼中全部闪烁着不可思议的神色！
　　锋刃除了是拯救者联盟的七巨头之一，还是很多英雄的教练。
　　因为他个人经历的关系，近战实力非常强大，实战经验异常丰富。
　　所以，他也负责担当近战教练这一职位。
　　在场大多数英雄，都被他虐过。
　　自然知道锋刃的近战实力，究竟有多变态。
　　然而眼前这(王赵好)个神秘的东方男人，竟然仅仅只是站在原地，依靠两根手指，便完美的挡住了锋刃的所有进攻！
　　这对他们而言，简直如同天方夜谭一般！
　　看台上，全能先生面色凝重。
　　“．「他的实力，比我想象的还要强！”
　　格瑞丝也满眼惊讶的看着这一幕，随后道：“你说，他的超能力会不会跟锋刃一样？也是超速神经反射？要不然，他怎么可能将锋刃每一刀都拦截下来？要知道即便是超高速摄像机，在慢放两百多倍之后，也才能勉强看到锋刃的出刀轨迹！”
　　全能先生微微摇头道：“不，他只是单纯的强大。”近.

第300章



　　全能先生叹息一声：“原本我还在想，锋刃多坚持一段时间，也能多测试出这位顾先生的一点手段。”
　　“可如今看来，锋刃却完全不是他的对手啊。”
　　格瑞丝忍不住道：“也不能这么早下定论啊，锋刃可还没出全力呢。”
　　全能先生摇了摇头：“没有意义了，结局已经注定。”
　　格瑞丝抿了抿嘴唇，一双眼眸注视向擂台上，在心底默默的为锋刃加油。
　　而此时，锋刃已经停止了身形，在顾青十米距离之外。
　　双手握刀，胸膛却有了一丝明显的起伏。
　　凝视向仍旧若无其事，甚至连另一只手都没有用出的顾青。
　　锋刃只觉得心中一阵憋屈。
　　他从来没有遇到过如此强大的对手！
　　顾青对他，就好像在戏耍小孩子一般。
　　看着停下攻势的锋刃，顾青道：“怎么了？这就力竭了？”
　　说着，笑眯眯道：“不如这样吧，你只要能让我用出另 一只手，或者移动脚步，就算我输。”
　　锋刃立刻被激起怒火：“大言不惭！”
　　唰！！
　　一道快到极致的刀光闪过。
　　这一刀，速度更快，威力更绝！
　　在顾青感觉来看，已经具备钻石五段的攻击力了。
　　“有点意思。”
　　然而顾青单手施展了一个独孤印。
　　泛着金色光泽的圆弧形光罩出现。
　　铮！！
　　刀锋劈砍在上面，除了爆发一阵金属鸣叫。
　　便没有了任何后续。
　　锋刃心中一沉，这一刀他已经用出了全力，可却根本无法撼动对方分毫！
　　独孤印乃是主稳，固若金汤！
　　如铁璧铜墙，不动如山，刀枪不入，水火不侵！
　　就在锋刃陷入困境的时候。
　　另一边，全能先生却是眼前一亮！
　　转头对旁边的格瑞丝道： “你说他先前在治疗锋刃的时候，也是捏了一个奇怪的手势？”
　　格瑞丝点头道：“对啊，不过跟刚刚那个不太一样，他太快了，我也没怎么看清楚......”
　　全能先生道：“也许这是一条线索.....”
　　就在这时，后面传来声音，道：“不用费劲了，我已经帮你查到了。”
　　全能先生跟格瑞丝转头看去，只见一名两鬓有些发白，但看起来最多也就只有三十多岁的男子，走了过来。
　　他穿着一件白大褂，看起来好像刚刚从实验室出来的实验人员。
　　此人，便是拯救者联盟七巨头之一，创造博士！
　　他名为斯莫利特・伊莱，本身便是一名天才科学家，拿到过多项发明专利。
　　而他觉醒的异能，则更不得了。
　　被他命名为灵感之源。
　　依靠这项异能，创造博士发明了很多高科技。
　　这项异能的使用方式，就是只要发动，便能够源源不断的获得灵感。
　　异能本身并没有什么实战作用，但对于创造开发类的人来说，却是极为有用的！
　　不管是画家、作家还是雕刻家演唱家，都堪称神技！
　　而创造博士乃是一名科学家。
　　自然便将这项异能，运用到了自己擅长的领域当中。
　　只可惜，这项异能是有副作用的。
　　他每一次利用异能来获取灵感，都会付出一定的生命力。
　　这也是他未老先衰的真正原因。
　　格瑞丝看到创造博士，忍不住埋怨道：“斯莫利特，你是不是又使用自己的能力了？我不是说过，你的生命力是没有办法补充的，你再多用几次，就要真的变成老头子了！”
　　埋怨的同时，格瑞丝也忍不住有一些心疼。
　　灵感对创造博士这种科学家而言，实在是太重要了！
　　哪怕知道这会夺走他的生命力，但却依然忍不住去使用！
　　有时候，格瑞丝甚至觉得创造博士这根本就不是异能，而是跟恶魔做了某种交易！
　　但实际上，需要付出代价的异能，还是挺多的。
　　例如在拯救者联盟内，就还有一个。
　　她被取名为究极幸运星！
　　只要她发动异能，便能够幸运一整天。
　　在这一天内，不管她做什么都会特别特别顺。
　　买彩票百分百中奖，开箱子都开最好的，男神都对她表白，走路上能捡到钱，抽卡都是ssr，sp，几乎是心想事成！
　　然而代价也是残酷的，那就是在一天之后，她会平淡五年而不存在任何惊喜。
　　生活如一潭死水，毫无波澜。
　　这在短期来看没什么，可长期以往，真的非常折磨人。
　　创造博士却好像被唠叨惯了，挠了挠头，笑道：“抱歉格瑞丝，实在是实验遇到了瓶颈，我实在是太想将它完成了，一旦完成的话，我们或许就不必再害怕那些外域妖魔了！！”
　　“可是.....”格瑞丝还想说什么，却被全能先生拦下。
　　转头对创造博士道：“斯莫利特，你刚刚说已经查到了？”
　　创造博士点了点头，随后抬起手腕，点了一下。
　　便见手腕上的装置，立刻弹射出一块全息屏幕。
　　上面播放着的，正是当初八代市之战当中，杀心观音与断生君交战的场景。
　　创造博士一边对全息屏幕进行操作，一边道：“你看这里。”.



第301章



　　说着，画面慢放，杀心观音修长手指结印。
　　随后旁边弹出另一个窗口，播放的正是刚刚锋刃对顾青攻击，顾青施展独孤印时的画面。
　　同样被放慢了许多倍。
　　“这么一看是不是就清晰了。”
　　全能先生点了点头：“不错，他们使用的是同一种能力。”
　　创造博士将两个画面关掉，取而代之的是一连串信息流。
　　“关于这种手势，乃是出自佛门，名为印法，或者手印。”
　　“使用最多的，是一个佛门的分支，名为密宗。”
　　全能先生道：“我记得八代市之战的时候，还有一位~佛门和尚。”
　　创造博士点头-道：“不错。”
　　全能先生的视线，重新投向擂台上的-顾青。
　　“也就是说，他或许来自佛门吗？”
　　创造先生道：“有可能，但也不一定。”
　　格瑞丝突然插嘴道：“你们为什么一定要查明别人的底细呢？”
　　全能先生一愣，随后笑了笑。
　　对格瑞丝道：“顾先生是龙腾人，格瑞丝，你有没有听说过龙腾的一句古话？”
　　格瑞丝疑惑道：“什么话？”
　　全能先生：“知人知面不知心，顾先生这个人实在太过神秘和强大，万一要是有其它心思，或者对咱们不利，如果不对他多一些了解，到时候咱们怎么防范？”
　　“还有一句话，叫做知己知彼，百战不殆，只有尽可能多的了解对方，才能做到未雨绸缪。”
　　“况且，你以为只有我在不放过任何一点机会的了解对方吗？呵呵，顾先生也一样啊，这两天来，他也在从各方面了解着咱们整个拯救者联盟啊。”
　　..............
　　就在三人讨论的时候。
　　擂台上形势再变。
　　锋刃面对独孤印形成的乌龟壳，实在一点办法都没有。
　　哪怕倾尽全力劈砍，也动摇不了分毫。
　　索性就不再出刀。
　　顾青眼看如此，笑道：“既然如此，那可就轮到我进攻了。”
　　锋刃双目之中闪过凝重神色。
　　因为从一开始，顾青便只守不攻。
　　甚至只使用了一只手，连位置都没有挪动过一步。
　　锋刃现在已经完全知道了，他们双方之间的实力差距。
　　可对于顾青的概念，仍旧是一团迷雾。
　　此时顾青要主动进攻，定能够暴露出更多手段。
　　锋刃也想知道，顾青的进攻究竟是什么样子的。
　　紧跟着，便见顾青身边出现一柄漆黑色‘夜空之剑’。
　　锋刃一愣：“嗯？”
　　这一刻，他还以为顾青是要与他进行近战。
　　然而下一刻，他发现自己错了。
　　轰！！
　　‘夜空之剑’洞穿空气，破开音障，径直向他激射而去。
　　锋刃双刀格挡在身前。
　　铮！！
　　‘夜空之剑’虽然被挡住，但锋刃本人却也被震的双臂发麻，向后退出四五步远。
　　“不错，接下来我会用出一成的力道，你要小心咯。”
　　顾青的话音刚落，便见身边浮现出两柄‘夜空之剑’。
　　轰！轰！
　　同时激射向锋刃。
　　锋刃深知其中威力，这次不再硬接，而是闪身避过。
　　可接下来，顾青身边便浮现出了四柄‘夜空之剑’。
　　.......
　　创造博士本来想要返回实验室的，却也被两人的交战所吸引。
　　看到这一幕，不由得出声道：“越来越多了啊。”
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　全能先生点了点头：“并且这个能力，也不再是佛门手印了。”
　　格瑞丝道：“对啊，这次没有看到他用出那种奇怪的手势。”
　　全能先生眼眸闪烁：“他的那三位手下，都没有使用这种能力的。”
　　创造博士在自己的便携智脑上搜索了一下，随后对全能先生摇头道：“目前只找到三种类似能力的记录，还需要更多参数用来确认才行。”
　　三人的目光，同时再度投向擂台上。
　　而此时，锋刃所面对的‘夜空之剑’已经增加到了十六柄。
    ...... ....... ...
　　十六柄射速达破开音障的‘夜空之剑’，让锋刃也感到异常棘手！
　　每当锋刃成功抵挡或者闪躲开一次，顾青就会将‘夜空之剑’的数量增加一倍。
　　锋刃现在已经不求能够胜过顾青，而是在他手下多坚持一些时间。
　　也是对自己的一次挑战和测试！
　　锋刃具备超速神经反射，相继闪躲开了十五柄‘夜空之剑’，却还是没有闪过最后一柄。
　　不得已，只能架起双刀进行格挡。
　　铮！！
　　虽成功挡住，但锋刃本人却也被击飞出去。
　　飞出数米远之后，狠狠跌落，更是滑出一段距离。
　　但锋刃却又很快站了起来。
　　滴答....
　　鲜血从虎口处滴落。
　　那是被震伤的。
　　不过很快，超强的自愈能力便让伤口重新愈合。
　　“再来！”
　　顾青嘴角勾笑，道：“不错嘛，让我看看你的极限在哪里。”
　　下一刻，只见顾青上方浮现出三十二柄‘夜空之剑’！
　　不止是锋锐，场外观看的所有人，全都忍不住屏住了呼吸！十.

第302章



　　在强大的压迫之下，锋刃也爆发出了惊人的实力。
　　三十二柄‘夜空之剑’并没有彻底让锋刃丧失反抗能力。
　　此时的他，一柄长刀已经脱手，就插在距离他七八米远之外的地面上。
　　而他本人便要惨多了，一条手臂已经被震的骨骼错位，大腿更是被一柄‘夜空之剑’洞穿。
　　将他狠狠的钉在地面上，不得动弹。
　　模样虽然凄惨，但也确实没有达到让锋刃失去反抗能力的地步。
　　格瑞丝捂着嘴巴：“天呐！快让锋刃认输吧！那个男人太强了.....”
　　全能先生却摇了摇头：“在以往的时光里，锋刃六七三遇到的困境，受到的伤势，比现在这种情况要严重的还有很多，可他从没有放弃过，也没有认输过。”
　　格瑞丝：“可是.....”
　　全能先生：“这个男人只能被打倒，绝不会认输。况且，顾先生下手很有分寸，不会出什么意外的。”
　　而此时，场下观战的众人也握紧了拳头，默默为锋刃加油！
　　一开始，或许还有不少人，因为看到锋刃倒霉而幸灾乐祸。
　　毕竟他们本身可没少被锋刃虐过。
　　然而现在，却再也没有了这种心思。
　　锋刃作为他们拯救者联盟的七巨头之一，代表的也并非只有他自己。
　　还有在场所有人员！
　　而锋刃也并未让他们失望。
　　喀吧！
　　锋刃先是自己将自己手臂错位的骨骼回正。
　　然后便见他伸手握住插在大腿上‘夜空之剑’的剑柄。
　　猛喝一声，将其硬生生拔了出来！
　　鲜血飙射，染红了地面。
　　当啷！
　　随手将夜空之剑扔出。
　　锋刃双手握住仅剩那柄长刀的刀柄，再次对顾青严阵以待。
　　顾青：“还要继续吗。”
　　锋刃却并未说话。
　　顾青微微颔首。
　　便见六十四柄‘夜空之剑’出现。
　　见到半空悬浮着的那一片漆黑长剑，在场众人无不紧张的屏住了呼吸。
　　甚至已经有不少人，想要让锋刃认输。
　　因为这一轮攒射下去，很可能会伤及生命！
　　可锋刃却完全不为所动，双眸当中的坚定神色从未改变。
　　下一刻，六十四柄‘夜空之剑’相继对着锋刃迸射而出。
　　锋刃竭力闪躲，虽然拥有着极强的作战经验，还有超速神经反射。
　　可受伤的大腿，却拖累了他。
　　强悍的自愈能力，让他的伤口止了血，并且肉眼可见的在愈合。
　　但那毕竟是需要时间的。
　　这种情况下，一点微小的偏差，都可能会导致满盘皆输。
　　更何况腿部受伤这种严重的影响。
　　锋刃在闪躲过十几柄‘夜空之剑’后，便被一柄‘夜空之剑’逼近了眼前。
　　这一次，知道其威力的锋锐并未硬抗，双手持刀，以一个精确的角度切入，竟让那柄‘夜空之剑’的轨迹偏离。
　　噗呲！
　　可剑锋还是将他的臂膀划出一道深深的血口。
　　他已经近乎力竭了，否则也不会使出这种泄力般的技巧。
　　要知道这种技巧想要实施成功，非常消耗精力。
　　并且还让他再也没有了闪避的余地。
　　接下来近五十柄‘夜空之剑’就只能硬抗。
　　.................
　　结果可想而知。
　　锋刃全身伤痕的躺倒在擂台上。
　　哪怕是以他的自愈能力，也不能在短时间内治愈这种伤势。
　　鲜血潺潺而流，已经将身下的擂台染成红色. .......
　　在他的身上，还插着十几柄漆黑长剑。
　　这种景象，让台下的众人甚至都以为他已经死了！
　　就在他们群情激奋，想要为锋刃报仇的时候。
　　一道沉稳的声音响起：“都住手！”
　　上方的看台上，缓缓飞下一道人影。
　　正是全能先生。
　　“是全能先生！”
　　“全能先生，还请您严惩这个杀人凶手！”
　　“救救锋刃吧，他看起来好像快不行了。”
　　“全能先生，只有您出手才能对付这个东方人了！”
　　............
　　众人在看到全能先生出现之后，好像找到了主心骨。
　　然而全能先生却摆手道：“都放心吧，锋刃不会有事的。”
　　此言一出，所有人都忍不住再转头看向锋刃。
　　可锋刃依旧躺在那里，身上好像刺猬一般。
　　模样之凄惨，让人不忍直视。
　　全能先生道：“锋刃虽看起来受伤严重，但实际上顾先生的每一道攻击，都避开了要害，以锋刃的恢复能力，最多半个月，就 可以完好如初了。”
　　顾青这时，出声道：“不需要那么久。”
　　说着，一边走向锋刃。
　　在此过程当中，那十几柄‘夜空之剑’已经全部消散。
　　而顾青则在此施展出内狮子印。
　　便见锋锐身上的伤口，肉眼可见的快速愈合。
　　转眼间，除了身下已经流出的鲜血，还有破损的衣物外。
　　锋刃身上已经再也找不到半点伤口。
　　但锋刃却仍旧处于昏迷状态。
　　那是因为力竭外加失血过多。
　　顾青笑道：“等他醒了，别忘了告诉他，他还欠我一个道歉。”.





第303章



　　“听说你跟锋刃交手了。”
　　拯救者大厦，十三层休闲区。
　　仍旧是窗边的位置。
　　顾青跟凯瑟琳相对而坐。
　　饮了一口桌子上的高丽烧酒。
　　顾青道：“我还是第一次喝这种酒，味道的确有些怪怪的。”
　　凯瑟琳：“多喝点就会习惯了。”
　　顾青咂吧咂吧嘴，努力适应了一下。
　　这才回答凯瑟琳先前的问题：“对，锋刃在拯救者联盟七巨头里面，也算主攻型高手了，我打算试试他们的斤两。”
　　凯瑟琳：“为什么？”
　　顾青一愣，笑道：“什么为什么，就是好奇而已。”
　　凯瑟琳却摇了摇头：“我觉得你这么做，不会只是因为好奇那么简单。”
　　顾青却只是笑而不语。
　　就在这17时，全能先生与锋刃向这边走了过来。
　　锋刃倒也没有什么扭捏，非常大方的对顾青道：“之前对你态度有些不太好，我在此道歉。”
　　顾青摆手道：“反正我也虐了你一顿，咱们算是扯平了。”
　　此言一出，锋刃似乎又想起了先前那一场对战。
　　不由得暗自咧了咧嘴。
　　可以说那场战斗，是他有史以来最憋屈的一场战斗。
　　没有之一！
　　即便是在最后，顾青也没有动用另一只手，甚至没有挪动一步。
　　便完全将他吊打。
　　顾青笑道：“输在我的手中并不可耻，你大可不必妄自菲薄，以你的实力即便放在我们龙腾帝国的修行界，也算得上一流高手了。”
　　按照顾青的测算，锋锐大约相当于钻石五段的强者。
　　的确称得上一流高手。
　　锋刃摇头道：“没有，我还要感谢你，因为那场战斗虽然艰难，但却也让我得到了成长。”
　　锋刃是个老战士了，一生经历过的战斗林林总总成百上千次。
　　早就已经学会了在战斗当中成长。
　　况且先前顾青并没有直接将他秒杀，而是一点一点逼出他的极限。
　　相当于变相的给他喂招。
　　这种情况，只要不是天赋太差，都会得到一些提升的。
　　两人坐定之后，顾青对全能先生道：“现在局势如何？”
　　全能先生道：“饵已经撒出去了，今晚八点收网。”
　　顾青微微颔首：“好。”
　　..............
　　下午的时候，全能先生跟暴风女王乘坐飞行器，一起离开了拯救者大厦。
　　对外宣称，乃是前去执行一场紧急任务。
　　但实际上，这正是引蛇入洞的计划一部分。
　　目前驻守在拯救者联盟当中，实力最强的便是全能先生跟暴风女王。
　　而现在，他们两个全部离开了总部大厦，正是特意给出的一个弱点。
　　好让那些蛰伏在周围的吸血鬼，以及奥斯维德感觉自己有了可趁之机。
　　至于锋刃，倒并不必刻意离开，毕竟他之前一直在养伤。
　　只需要对外宣称伤势还没好就够了。
　　顾青住在这里的这段时间，已经见过暴风女王。
　　不得不说，西方女人的身材的确火爆，并且穿着也很大胆。
　　暴风女王是拯救者联盟的七巨头之一。
　　同时也是七巨头当中，唯一的女性。
　　实力很强，哪怕比不上全能先生，但也绝不会输给锋刃。
　　最让顾青感到惊奇的是，暴风女王并非人类。
　　而是阿萨神族！
　　她来自阿斯加德，其身份为女武神之一。
　　名为荷拉斯古丝，寓意带王冠的女战士。
　　每一个阿萨神族，都是天生的战士。
　　更何况她还是女武神之 一，实力的确非同小可。
　　在这里居住了两天之后，顾青总算是知道，为什么拯救者联盟这个最初在民间成立的超级英雄组织，为什么可以在西方这种混乱的局势之下存活，并且还越来越强了。
　　有着全能先生与暴风女王这两个最能打的镇着，拯救者联盟的地位的确无可动摇。
　　更遑论，除了他们之外，还有类似锋刃和创造博士这种中坚力量。
　　以及许多加入联盟的其他超级英雄。
　　时间之所以定为今晚八点，那是因为今天正是拯救者联盟成立周年庆典。
　　举办时间，便是在晚上八点。
　　届时，多数超级英雄都会汇聚在一起参加庆典，同时也代表大厦的其它地方，防守将陷入最薄弱时期。
　　这一招就叫做请君入瓮。
　　等入了瓮，自然就可以关门打狗了。.


第304章



　　阴暗的房间当中。
　　一尊身披斗篷的人影静静端坐在桌前。
　　不消片刻，有人影接近。
　　“亲王殿下，末卡维氏族与妥瑞朵氏族，表示不会参与这一次的争夺。”
　　亚当丝・梵卓睁开眼眸，其内泛着冰冷的色彩。
　　“那群疯子不来最好，只是妥瑞朵氏族什么意思？”
　　“亲王殿下，妥瑞朵氏族称对屠刀并不感兴趣，并且这一次....”
　　亚当丝冷声道：“说下去。”
　　那人这才继续道：“并且这一次，奥斯维德大人似乎也志在必得。”
　　亚当丝面色泛冷，眼中隐隐透着杀机。
　　“奥斯维德的手，伸的太长了。”
　　随后对那人道：“你传出话，屠刀乃是血族圣器，不容外人染指，就说这是我的意思。”
　　那人一惊：“可是，亲王殿下.....”
　　亚当丝摆手道：“无需多言，奥斯维德那边，有我来应对。”
　　那人抿了抿嘴，最终还是没有多说什么。
　　“遵命，亲王殿下。”
　　亚当丝摆了摆手。
　　等手下退走后，亚当丝双手握拳。
　　目光当中闪露着坚定：“属于我的东西，决不允许被外人触碰半分！哪怕是奥斯维德也不行！”
　　...........
　　晚上七点四十分。
　　拯救者联盟内的所有人，几乎都聚集在了三楼的大厅当中。
　　这里是一个空旷的场所，专门用来举办各种活动。
　　之前的周年庆典，都是在这里举办的。
　　拯救者联盟作为最早成立的超级英雄势力，已经有很多年的历史了。
　　跟活动现场的热闹不同，此时的大厦外面一片寂静。
　　陷入进了深沉的夜色之内。
　　天空当中的星辰，都显得很是暗淡。
　　只有偶尔一只蝙蝠飞过。
　　.............
　　十八层。
　　这里是七巨头的会议室，同时也是放置贵重物品的储物室。
　　此时的落地窗前，正站着一个男人的身影。
　　然而他并不是全能先生。
　　而是顾青！
　　为了瞒过亚当丝和奥斯维德，全能先生和暴风女王必须要真的离开赫尔利市。
　　所以，在他们回来之前，防守大厦的任务就交给顾青了。
　　当然，除了他之外，凯瑟琳与锋刃，还有其他一些联盟成员，也都已经埋伏在了暗处。
　　只不过大多数人手，都必须要聚集在三楼大厅。
　　至少在进入‘关门打狗’环节之前，他们都得呆在那儿。
　　按照计划，顾青作为最强主力，需要防备的是亚当丝和奥斯维德闯入储物室。
　　一旦发现屠刀并不在这里，他们就会明白这是一个圈套。
　　等全能先生跟暴风女王返回之后，就会进入‘关门打狗’环节。
　　可顾青却并没有按照原计划那样，守在这里。
　　而是独身前往了第十九层。
　　至于那站在十八层的人，只不过是他为了瞒过摄像头，留在原地的一个术法替身罢了。
　　本人则使用‘黑夜行者’能力，完全进入隐形状态，向着十九层而去。
　　于此同时。
　　拯救者大厦外面已经有越来越多的蝙蝠在聚集了。
　　..........
　　第十九层，是拯救者大厦的顶层。
　　同时也是全能先生的办公室和居室，轻易不允许旁人踏入。
　　这些，顾青在这两天的闲逛当中，都已经摸得很清楚了。
　　他之所以这么做，是因为他怀疑一件事情。
　　包括测试锋刃的实力，也都是为这件事在做铺垫。
　　那就是屠刀，究竟在不在拯救者联盟的手中！
　　最一开始，全能先生提出这个建议的时候，顾青就已经有所怀疑了。
　　屠刀出现在赫尔利市的事情，绝对不是空穴来风。
　　从诺斯费拉图氏族的出现，就能看出血族也在汇聚。
　　而拯救者联盟的总部，就设立在赫尔利市当中。
　　作为地头蛇，没理由会找不到那柄屠刀。
　　况且，亚当丝和奥斯维德也都不是傻子。
　　血族的寿命十分悠久，奥斯维德更是一个活了几百年的老怪物。
　　怎么可能会轻易被骗？
　　唯一的可能，就是他们很确定屠刀，真的就在拯救者联盟手中！
　　或者说，是在全能先生手中！
　　以此为基准来推断的话，全能先生既然可以完全信任的让顾青在十八层守护。
　　并且亚当丝和奥斯维德的目标，肯定也都是十八层的储物室。
　　那么这柄屠刀，就有百分之八十以上的几率，肯定不在储物室！
　　经过这两天在大厦内部的闲逛和探听，顾青推测，如果屠刀现在就在这座大厦之内，那么最有可能在的地方，就是顶层！
　　也就是全能先生的办公室和居室。
(王赵赵)　　所谓的血族十三圣器，虽然都很不错，但还并不太被顾青看在眼中。
　　毕竟他的素材库当中，可是有着非常多素材，不会比这所谓的十三圣器要差。
　　但当他听到屠刀的属性之时，就知道这东西他必须要搞到手。
　　因为屠刀跟海拉的相性太符合了。
　　现在海拉的死亡领域当中，还较为空旷。
　　上次收进去的那些恶魔灵魂，除了恶魔领主亚度尼斯之外，其余都被海拉跟黑玄灭苍的战斗余波给波及死掉了。
　　若是将屠刀融合的话，便能让死亡领域之内，瞬间多出五百万死灵！
　　这并不是一个小数目。
　　死亡领域的强盛，同样也能反哺给海拉，使其死亡之力变得更强！余.

第305章



　　顾青在这两天时间以来，基本上将拯救者联盟内的大部分情报都收集了一遍。
　　再对比调查局情报科给出的情报，已经有了基本的了解。
　　自然知道在拯救者联盟内部，有着创造博士这种专攻科技类的天才科学家。
　　可以说，因为有着他的存在，拯救者联盟的科技水平，在某些方面甚至比自由联邦更高。
　　比如全能先生和暴风女王离开时，乘坐的那艘飞行器。
　　在全能先生的房间周围，自然也布置了一些高科技防御手段。
　　可惜，科技类物品总是有其局限性所在。
　　顾青手掌一翻，便拿出一根外形精巧的圆柱形物品。
　　这是一件科技类素材。
　　【一次性磁场干扰仪2.0】
　　【说明：一次性磁场干扰仪的加强升级版，宙斯科研实验室出品，必属精品。】
　　【等级：四颗星】
　　关于这个宙斯科研实验室出品的【一次性磁场干扰仪】，顾青之前抽出过一次。
680
　　在对付魂无溪所释放的梦魇时，就已经用掉了。
　　不过那个是1.0版本的，而这个，则是加强升级过后的2.0版本。
　　就连评定等级，都提升了一颗星。
　　顾青随手插在墙壁上，便见一股无形的脉冲向外扩散。
　　这一片的所有科技产品瞬间因磁场干扰，而失灵。
　　原本需要输入指令才能开启的大门，毫无阻碍的被顾青推开。
　　走入进去。
　　这里虽然一片黑暗，但却丝毫并不妨碍顾青。
　　环视一圈，看起来似乎一切正常。
　　但顾青知道，肯定有密室存在。
　　‘洞彻幽冥’启动，所有一切在顾青眼中都变得再无秘密。
　　很快，便找到了密室所在。
　　这里同样也受到了电磁脉冲的影响，原本需要全能先生指纹和虹膜才能开启的密室，现在却被顾青轻而易举的打开。
　　步入其中，原本准备的高科技防守装置，统统已经失效。
　　【一次性磁场干扰仪】的等级评价，虽然只有四颗星。
　　但创造出他的宙斯科研实验室，却是出自1.5级的宇宙科技文明。
　　比蓝水星的文明还要高出0.7级！
　　虽然只是微小的0.7，但若是以科技水平来论的话，那个世界足以轻松碾压蓝水星！
　　按照宇宙文明等级划分，一级文明所掌握的科学技术，就可以完全掌控他们星球上的一切可利用资源，以及一切事物。
　　是星球上的绝对主宰者。
　　可以随心所欲的控制天气、河流、土地、其它生物、海洋甚至地壳内物质的变化、兴衰。
　　可以说，在他们的星球上，他们无所不能！
　　达到了二级文明，便可以充分利用其恒星所具有的能量。
　　并将他们的太阳系完全纳入掌控之内。
　　可以在太阳系内的各个行星上自由居住、穿梭，而不必担心能源问题。
　　因为他们懂得怎样高效利用从恒星上散发出的无穷无尽的能量。
　　社会已经高度发达，发展趋 于高加速式。
　　蓝水星目前，才仅仅只达到了 级文明而已。
　　连蓝水星本身，都没有办法完全掌控。
　　对太阳系的探索，更是有限的很。
　　【一次性磁场干扰仪】的科技含量，可一点都不低。
　　等级之所以只有四颗星，那是因为被其它局限性给拉低了评分。
　　虽然拯救者联盟有创造博士的存在，科技水平在某些方面甚至超过了自由联邦。
　　但仍旧无法防御【一次性磁场干扰仪】的干扰。
　　顾青一眼便看到，放置在一座台子上的屠刀。
　　哪怕距离尚远，也能轻易感觉到这把屠刀所散发的嗜血气息。
　　原本笼罩在屠刀上的防御光罩，已经消失。
　　顾青走上前去，伸手放在屠刀上面。
　　顿时感到一股嗜血的意念，想要钻入自己的体内。
　　试图将其操控，沦为屠刀的奴隶。
　　“魔刀有灵，可惜你选错了对手。”
　　轻而易举的将屠刀镇压下去。
　　系统已经给出了鉴定信息。
　　【屠刀】
　　【说明：血族十三圣器，凡是被屠刀所斩杀，灵魂皆会被其奴役，而现在它已经拥有了五百万死灵】
　　【等级：六颗星】
　　顾青微微点头，的确是屠刀无疑。
　　嘴角勾起一丝笑意，果然没有让他猜错，屠刀的确已经被拯救者联盟拿到了手。
　　可惜，现在却要便宜他了。
　　顾青并没有选择将屠刀带走。
　　一个六颗星等级的素材，他还不看在眼中。
　　真正让他在意的，是屠刀内所蕴含的五百万死灵。
　　念头一动。
　　海拉出现在了他的身边。
　　“收敛气息，不要让黑玄灭苍感应到。”
　　海拉轻声道：“放心吧主上，该担心的应该是他。”
　　顾青微微颔首，随后道：“这柄屠刀内的死灵，就全部吸收进你的死亡领域当中吧。”
　　海拉笑道：“多谢主上恩赐。”.



第306章



　　屠刀本身，虽然不俗，拥有着只要持之杀生，便可奴役对方灵魂的功能。
　　但在顾青看来，却也一般。
　　真正让他在意的，还是其中所蕴含的五百万死灵。
　　海拉很轻易，便将这些死灵战士吸纳到了自己的死~亡领域当中。
　　现在的屠刀，虽然仍旧是屠刀，可却已经失去了原本拥有的-五百万死灵战士。
　　达成目的之后，顾青毫不留-恋的转头离开。
　　至于密室当中，除了屠刀之外的其它一些东西，都不足以吸引他的注意力。
　　现在时间应该差不多了。
　　根据‘洞彻幽冥’观察。
　　部分吸血鬼，已经悄悄潜入进了大厦之内。
　　不过锋刃跟凯瑟琳，还没有出手。
　　顾青神不知鬼不觉间，离开了十九层，并顺手收回了已经失去能源的【一次性磁场干扰仪】。
　　重新返回十八层。
　　而海拉也并没有被他收回眷族空间。
　　只是让海拉尽量不要出手，防止被潜藏在暗处的黑玄灭苍，察觉到她的来临。
　　在监控摄像当中，顾青一直都静静的矗立在落地窗边。
　　而在这时，一道婀娜的身影缓缓出现在监控画面当中。
　　向着顾青走去。
　　静静站在顾青身边，并未有任何举动。
　　此时，时间已经来到八点。
　　顾青：“全能先生他们应该也快回来了，是时候动手了。”
　　根据‘洞彻幽冥’探查，虽然能够看到那些吸血鬼所在，可却并没有发现奥斯维德的踪影。
　　很明显，这家伙不到关键时刻，是不会出现的。
　　那么什么时候才是关键时刻？
　　按照顾青推测，唯有在全能先生和风暴女王回来之前，而整个大厦的水，又已经被那些吸血鬼给彻底搅浑了的时候。
　　就是奥斯维德出动的时机。
　　所以，顾青需要如他的心愿，先让水混起来。
　　.............
　　嘭！
　　玻璃爆裂的声音响起。
　　顾青看到下方某一层，一道炽亮的圣光之矛，激射向夜空当中。
　　这就好像是一道讯号。
　　紧跟着，各处都开始响起了警报声。
　　吸血鬼们也开始由暗转明。
　　此时，在刻意放水之下，已经有很大一部分吸血鬼，都侵入进了大厦之内。
　　顾青仍旧站在十八层的落地窗前。
　　但他的身后，已经不止是海拉一人了。
　　除她之外，还有黑暗骑士、不灭孽蜥和祸斗，以及三目灵猫。
　　地面上，更是逐渐扩散出去一群圣甲虫。
　　顾青摆了摆手：“去吧，现在进入狩猎时刻。”
　　除海拉之外，所有眷族立刻进入行动当中。
　　顾青之所以没有让杀心观音他们三个出马，主要便是为了防止黑玄灭苍察觉到他们的气息。
　　黑玄灭苍在龙腾帝国吃了那么大一个亏，现在肯定会比之前更加小心谨慎。
　　海拉的实力比他强，在不出手的情况下，自然不怕他会察觉到自己的气息。
　　所以，海拉先前才说，应该担心的是黑玄灭苍。
　　因为黑玄灭苍只要露出一点破绽，反而会提前被海拉察觉到其位置所在。
　　但杀心观音他们三个，早就已经被黑玄灭苍知道，也记住了属于他们的气息。
　　所以只要出现，就很可能会被黑玄灭苍察觉。
　　从而引起他的警觉，联想到海拉也出现在了自由联邦。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　其目的便是追杀他。
　　对顾青而言，对付这些吸血鬼，依靠不灭孽蜥他们几个就够了。
　　不说不灭孽蜥跟祸斗，即便是黑暗骑士，乃至三目灵猫，在经过多次融合强化之后，实力也早已今非昔比。
　　况且，现在的主要目的是让大厦内的水浑起来，而不是直接将这些吸血鬼全部剿灭。
　　那样只会引起奥斯维德的警觉，甚至使他放弃今天的行动。
　　顾青让他们去，只是为了在把水搅浑的基础上，多收割一些抽奖点而已。
    ...... ........ .......
　　虽然身处十八层，还相对安静一些。
　　但顾青对下方已经稍显乱态的局势，却始终了若指掌。
　　在凯瑟琳开了‘第一枪’之后，吸血鬼真正的主力便开始显现出了其优秀的作战能力。
　　其中善于战斗的学者之氏族，布鲁赫氏族。
　　渴望自己体内兽性的兽性之氏族，冈格罗氏族。
　　都是战斗能力极强的吸血鬼氏族。
　　虽然战斗风格不同，但实力同样强劲。
　　而睿魔尔氏族，则相当的诡异，他们擅长的是各种黑魔法与血族魔法。
　　至于属于亚当丝的梵卓氏族，则扮演着上位者，指挥官一类的角色。
　　除此之外，当然还有诺斯费拉图氏族，这个被所有人和吸血鬼都嫌弃的氏族，拥有着其它氏族所不能比的团结。
　　哪怕不是因为屠刀，或者亚当丝的命令，也必定要展开对拯救者联盟的报复行动。
　　并且，这群丑陋的家伙，战斗力还相当不弱！
　　一时之间，拯救者联盟也陷入劣势当中。
　　然而当祸斗和黑暗骑士他们出现的时候，形势就又有了转变。十.

第307章



　　三道人影出现在了十八层会议室的门外。
　　却只见大门敞开着。
　　顾青修长的身影，背对着他们，矗立在落地窗前。
　　除此之外，还有一道窈窕的身影，坐在不远处的桌子上，无聊的摇晃着两条修长美腿。
　　三人走进会议室内。
　　“你们是谁？”
　　为首的亚当丝率先发出疑问。
　　在此之前，他设想过多种可能。
　　例如全能先生跟风暴女王已经提前返回，就在这里等着他。
　　或者奥斯维德已经提前一步，潜入了进来。
　　又或者是其它的拯救者联盟七巨头之一。
　　可唯独没有想到，六九零眼前看到的竟然是两个陌生人。
　　此时，顾青缓缓转过身来。
　　映着不太明亮的月光，亚当丝看到了顾青的相貌。
　　心中更加疑惑。
　　“东方人？”
　　顾青没有理会他的疑问，若无其事的问道：“你就是亚当丝・梵卓吧。”
　　说着，嘴角露出一丝无奈的笑意。
　　“还真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊，我有件事情需要问一下你。”
　　之前顾青在找到凯瑟琳的时候，她就给顾青提供了一个名单。
　　其中便包括亚当丝・梵卓。
　　不过介于血族的复杂特性，再加上梵卓家族很多人，表面上都是社会名流。
　　在凡俗世界，也拥有很强的力量。
　　顾青感觉这很麻烦。
　　再加上奥斯维德作为天启四骑士的信徒，跟地狱的联系最深。
　　所以，顾青便将寻找目标，定在了奥斯维德身上。
　　却没想到，因为血族圣器屠刀的原因，奥斯维德还没有现身，亚当丝反倒先一步出现在了顾青的面前。
　　就在顾青心中感慨世界造化的奇妙之时。
　　亚当丝却散发出了惊人的杀气！
　　不是因为别的，仅仅只是因为顾青的语气！
　　梵卓家族，乃是密党的领导者，戒律的执行者，上流社会的掌控者，王权之氏族！
　　作为梵卓家族的组长，亚当丝更是久居高位！
　　不管是在黑暗议会当中，还是在世俗社会当中，都具备着非同一般的地位。
　　可刚刚，顾青语气当中的颐指气使，还有不经意间自然散发的轻蔑。
　　让他感受到了极致得侮辱！
　　试想，一个久居高位，心高气傲之人，如何能够承受一个来历不明之人轻蔑的语气？
　　就在这时，亚当丝身后一名戴着圆眼镜的男子，上前道：“亲王大人，让我去会一会这位来自神秘东方的年轻先生吧。”
　　这一次，亚当丝身边只带了两个人。
　　除了一个自己的亲信之外，另外一个便是他。
　　拉姆斯登・布鲁赫！
　　来自善于战斗的学者之氏族。
　　布鲁赫氏族，乃是血族中最适合战斗的氏族。
　　布鲁赫成员体格基础也是所有血族中最好的。
　　然而布鲁赫成员信仰观念的复杂程度也是血族中数一数二的。
　　从纳啐主义者到环境论者都可以在这里找到。
　　外人看来布鲁赫只是一群乌合之众，仅仅因为对权威的蔑视才使他们走到了一起。
　　这种说法并不完全正确，但是与事实也差不太远了。
　　有一个笑话说，布鲁赫还留在密党的唯一原因就是他们之中没有一个能完全代表他们去填离党协议。
　　事实上布鲁赫的不统一主要因为他们的成员人数。
　　没有任何其他氏族有像布鲁赫那么多的成员成为叛党。
　　可以这么说，每天晚上都有布鲁赫成员背离密党的事情发生. .......
　　那些依然留在密党中的布鲁赫成员对长老和亲王来说也是些麻烦的家伙。
　　尽管如此，布鲁赫成员还被认为是重要的战力，因为在面对面的战斗中，没有哪种吸血鬼比他们更可怕！
　　而这位拉姆斯登，便是现存于密党当中，布鲁赫氏族内近几十年来，实力进境最快，战斗能力最强的吸血鬼。
　　早在二十年前，就已经进阶为公爵。
　　同时，拉姆斯登对于东方文化，也很是痴迷。
　　曾经甚至隐姓埋名，前往东方，想要学习那些不同的秘技。
　　可惜，他很快便在龙腾帝国吃了瘪。
　　因为龙腾帝国派别之见，虽然没有古时候那么严重了，但是仍旧没有完全消除。
　　对待同是龙腾人的同胞，都不一定能够倾囊相授，更何况是对一个外国人？
　　所以拉姆斯登在龙腾接连碰壁之后，便转头又去了扶桑。
　　这一次，他学到了不少东西。
　　阴阳师那些观星宿、相人面、测方位、知灾异、寻风水、画符念咒、施行祭祀的本领，大致学了一些。
　　但并不精深。
　　至于 培养和训练式神的秘技，就不是那么好学的了，所以拉姆斯登并没有学会。
　　反倒是在一些道场当中，学到了不少武士道的战斗技能。
　　他本身就是布鲁赫氏族当中，难得一见的天才。
　　扶桑一行，更是大大增强了他的近战能力。
　　现在的他，在公爵当中也属于相当强悍的存在。
　　甚至有传言，他能够在五十年内，成长为一名新的亲王！
　　只见拉姆斯登缓缓来到顾青面前，抽出了腰间的武士打刀。
　　暴喝道：
　　“来堂堂正正的一决胜负吧！”.





第308章



　　唰！！
　　一柄漆黑色的‘夜空之剑’洞穿空气。
　　嘭！
　　直接将拉姆斯登爆头。
　　哪怕身为布鲁赫氏族的吸血鬼，在被爆头之后，拉姆斯登也死得不能再死了。
　　无头尸体直接坠落在地。
　　当啷！
　　武士打刀也掉在旁边，发出一声脆响。
　　哪怕是亚当丝，都没能反应过来，眼神当中逐渐显露出难以置信的神色。
　　实际上，拉姆斯登的实力还是很不错的。
　　在布鲁赫这个血族当中著名的战斗氏族内，也是赫赫有名的存在。
　　奈何，他跟顾青的差距实在太大了。
　　其实，拉姆斯登即便对上锋刃，最后也不一定能够取胜。
　　更何况是对顾青。
　　顾青当初在跟锋刃战斗的时候，是为了测试他的实力，还有上限所在。
　　故而一直都留着力。
　17　而现在，对付这些吸血鬼，当然没必要那样做。
　　毫无废话的直接将拉姆斯登秒杀。
　　杀完之后，还要无情的嗤笑一声：“切！一个吸血鬼，学什么不好，学扶桑人那一套。”
　　亚当丝沉声道：“阁下究竟是......”
　　话还未说完，便只听耳边传来一道轰鸣。
　　原来是刚刚，顾青再次释放出一柄‘夜空之剑’。
　　嘭！
　　死尸坠地！
　　原本站在亚当丝旁边的亲信，也随之步了拉姆斯登的后尘.
　　头颅爆裂，甚至有几滴鲜血溅射在了亚当丝的面庞上。
　　这位亲信乃是梵卓氏族当中的强者，能够担当亚当丝的亲信，实力自然也是不弱。
　　可依旧毫无反抗余地的，被顾青所秒杀。
　　转眼间，两名血族悉数惨死！
　　顾青眼神看向亚当丝：“你刚刚说什么？”
　　亚当丝：“...........”
　　他虽表面上不显，但心底实际上却慌得一批！
　　甚至想要放弃身为血族的骄傲，转身逃走。
　　可他的理智却告诉他，这绝不是一个好主意！
　　以顾青展现出来的实力，想要杀死他，不会比杀死拉姆斯登困难多少！
　　哪怕他身为血族亲王，已经能够做到一定程度上的不死之身！
　　只要心脏不被毁灭，哪怕是脑袋如拉姆斯登一样被爆掉，也根本不会死。
　　但亚当丝不敢冒险！
　　首先，他不能确定假死能否骗得过顾青。
　　以顾青的实力，这种概率实在太小。
　　二来，这里可是拯救者联盟的地方，他虽然不会因爆头而死，但想要恢复也得需要时间。
　　在恢复之前，都没有自保能力。
　　若是被全能先生发现，下场肯定也不会好到哪里去。
　　再则，根据刚刚顾青的话，他想要找自己询问一些事情。
　　也即是说，自己对他是具备利用价值的。
　　亚当丝当然知道，在这种局势之下，任何所谓的求饶都是没用的屁话。
　　逃跑和硬拼也都是下策。
　　唯有具备利用价值，才是真正的救命稻草！
　　连忙恭敬道：“尊敬的东方强者，请问有什么能为您效劳？”
　　顾青笑道：“你很识时务，但我对你仍然不放心。”
　　亚当丝可是梵卓氏族的族长，这个氏族既然能够成为密党的领袖，更是其中大部分都属于社会名流。
　　可想而知，他们的战斗力或许不是最强，但一定是最奸诈狡猾的！
　　亚当丝这位族长，不敢说是最狡猾的那个，但也肯定是佼佼者。
　　顾青当然不愿意跟他在这儿耍嘴皮子。
　　那边，亚当丝听闻此话，顿时面色一变。
　　心底一股极致的威胁感觉升起。
　　原本还想表表忠心，降低一下顾青的心理防御。
　　现在也直接放弃，瞬间化为一群小蝙蝠，便要逃走。
　　这是一种血族魔法，这一群小蝙蝠，足足有数百只。
　　只要被逃走一只，便算是成功了。
　　虽然会损伤一些实力，但亚当丝作为血族亲王，恢复力极为强悍。
　　只需一段时间，便能休养回来。
　　可惜，他的速度再快，也没有顾青的速度快。
　　只见他张开嘴，一阵难以言喻的魔音笼罩整个会议室。
　　哗啦啦！
　　数百只小蝙蝠悉数下落。
　　最终，在地面上重新凝聚成亚当丝。
　　等亚当丝再度站起身来的时候，眉心已经出现了一个黑色莲花花瓣 的图形。
　　顾青也吐出一口气。
　　亚当丝算是他施展‘魔心渡’度化过的最难的一个了。
　　大概是因为，亚当丝作为吸血鬼，存活的时间太久了，灵魂稳固，精神力庞大。
　　所以才比较难以度化。
　　只不过顾青身为王者二段，比他要强上太多。
　　所以才最终得以强行将其度化。
　　只见亚当丝走到顾青身前，恭敬道：“亚当丝・梵卓见过魔主。”
　　顾青满意的点了点头，随后道：“现在先来告诉我，你最近有没有见过，或者听说过一名外域妖魔找到黑暗议会，想要接触地狱？”
　　亚当丝点头道：“我听说了这件事情。”
　　顾青眼眸一亮：“哦？他在哪？”
　　亚当丝却摇了摇头：“我也不知道，只是听说奥斯维德主动找上了他。”
　　顾青微微皱眉，果然绕来绕去，最后还是在奥斯维德那边。
　　于是继续问道：“那你知不知道，奥斯维德在哪里？”
　　亚当丝：“我不知道他的具体位置，但我知道他现在一定就在赫尔利市。”.


第309章



　　十分钟前。
　　距离拯救者大厦数百米距离之外的一栋高楼顶上。
　　竖立着两道人影。
　　其中一名身材魁梧健壮，若顾青在这里，定可认出他就是逃来自由联邦的黑玄灭苍！
　　在他身边一人，身穿笔挺的黑色西装，看起来大约在四十岁左右。
　　赫然正是奥斯维德！
　　“这些生物，便叫做吸血鬼吗？果然有些不同。”
　　黑玄灭苍的眼神当中，带着一丝新奇。
　　奥斯维德微微点头道：“血族历史悠久，他们的始祖，乃是亚当和夏娃的第一个孩子，该隐。”
　　“因为孤独，该隐创造了他的后代，也就是第二代的吸血鬼。”
　　“第二代的吸血鬼有十三个后代。这十三个吸血鬼被称为第三代吸血鬼。”
　　“第三代的吸血鬼是诺亚大洪水的幸存者。他们建立了十三个不同的吸血鬼氏族并叛灭了他们的父母。”
　　“第三代吸血鬼的年龄几乎与人类的历史同样悠久，而他们的能力也随着年龄的增加而增加，他们成为了以后数代吸血鬼的主要领导者。”
　　“而数千年后的今日，血族的血脉已经到达第十三至第十五代了。而这十三个吸血鬼氏族，也分为了密党、魔党和中立氏族。”
　　“由于他们必须以吸食血液的方式来维持生命，所以又被称为‘血族’。”
　　黑玄灭苍缓缓点了点头：“作为你帮助了我的报酬，你的要求我可以帮你办到．｀ 。”
　　奥斯维德眼中闪过激动之色，随后道：“多谢您，伟大的天魔族强者。”
　　随后凝视向拯救者大厦：“这一次乃是梵卓氏族的族长，亚当丝亲自带人前来，不过不要紧，亚当丝并不值得顾虑，真正需要在意的是全能先生和风暴女王。”
　　“他们两个一定会在最关键的时刻返回！”
　　全能先生这一次的计划，看起来是阴谋，其实是阳谋！
　　亚当丝跟奥斯维德都不傻，自然能够看出全能先生在这种关键时刻，还出去是为了什么。
　　无非是自己创造一个弱点，然后将潜藏在暗处的他们引出来。
　　可拯救者联盟的实力，的确不容小觑，既然有这么一个机会摆在面前，哪怕知道是陷阱，亚当丝跟奥斯维德也都会忍不住闯一下。
　　所以才说，这其实是一个阳谋！
　　黑玄灭苍好奇道：“哦？他们很强吗？”
　　奥斯维德笑道：“我跟全能先生打过很多次交道了，对他还算了解，他们的确很强，不过那只是对我而言。”
　　“现如今，有您在此相助，他们自然不足为虑，屠刀也可手到擒来！”
　　黑玄灭苍微微颔首。
　　实际上，不管是吸血鬼，还是全能先生，黑玄灭苍都只是抱着好奇心理去看待的。
　　根本就没有将其视作威胁。
　　哪怕他当初在死亡领域当中受到的伤势，还没有恢复完全。
　　对付这种程度的敌人，也如同捏死一只蚂蚁般简单。
　　之所以会同意奥斯维德的计划，在这里等好的时机，再进行出手。
　　是因为黑玄灭苍现在的处境，已经由不得他肆无忌惮的出手。
　　先不说曾出现在龙腾帝国当中，那强大的死亡女神海拉。
　　只说他现在身处的地盘，乃是自由联邦。
　　这里跟扶桑可不同。
　　高天原跟天堂和地狱更是完全没有可比性！
　　虽然天照大御神和月读命这种三贵子，要杀黑玄灭苍也很容易。
　　但他们会顾忌黑玄灭苍背后的整个妖魔界。
　　相比之下，天堂就硬气得多了。
　　耶和华本身，便不比不啻魔君差上分毫。
　　而在耶和华手下，还有许多强大的炽天使，以及天使军团。
　　自己在自由联邦，低调行事也就罢了。
　　若是太过高调，万一被天堂的人所发现。
　　只怕后果不会太好。
　　然而就在此时，黑玄灭苍忽然身形一僵！
　　双目之中，迸射出骇然神色。
　　旁边的奥斯维德，也察觉出了他的异样。
　　但他却什么都没有感受到。
　　不由得转头奇怪道：“．「黑玄阁下，出什么事情了吗？”
　(王诺赵)　黑玄灭苍沉吟片刻。
　　竟直接转身道：“抱歉，这一次我恐怕没有办法帮你。”
　　奥斯维德一怔，随即不可思议道：“尊敬的黑玄阁下，可否告知我究竟发生了什么？”
　　黑玄灭苍眼神看向拯救者大厦：“我刚刚感受到那里面，传来一股熟悉的气息，属于死亡的气息。”
　　海拉在吸收屠刀当中的五百万死灵之时，的确并未溢散出任何气息。
　　黑玄灭苍也不可能感应到海拉的存在。
　　可他感受到了屠刀的气息，随之联想到了海拉迎。
　　只怕就连海拉和顾青，都没想到黑玄灭苍会如此谨慎。.

第310章



　　奥斯维德怎么也没想到，黑玄灭苍竟然会在最关键的时候，打退堂鼓。
　　听到黑玄灭苍的理由之后，更是感到一阵无语。
　　连忙解释道：“黑玄阁下，这次我请您来帮忙的主要目的，便是取得屠刀。”
　　“或许我先前没有跟您说清楚，这屠刀能够将杀死的生灵，抽取灵魂，进而奴役封禁在刀身之中。”
　　“据说，屠刀当中，已经奴役了五百万死灵。”
　　“若您刚刚察觉到了死灵的气息，排除睿魔尔氏族那群使用魔法的吸血鬼，大概率应当是屠刀所散发出来的。”
　　黑玄灭苍听闻此言，也是皱眉思索了一下。
　　奥斯维德则偷眼看向黑玄灭苍，不明白他为什么会如此惧怕死亡气息。
　　关于黑玄灭苍为什么会来到自由联邦，奥斯维德多少也知道一些。
　　毕竟夜袭通荫军基地之后，顾青就让魔佛如来跟杀心观音，将崎山岛给端了。
　　这件700事自然也引得全世界一片哗然。
　　而现在，黑玄灭苍更是仅剩一个人。
　　由此可以联想到很多事情。
　　只不过，按照奥斯维德的记忆，魔佛如来跟杀心观音，还有守门人他们，并没有一个使用的属于死亡类力量。
　　并且按照他们所表现出来的实力，也对黑玄灭苍构不成威胁。
　　莫非龙腾帝国当中，还有强者？
　　而这个强者，跟死亡的力量有所关联？
　　奥斯维德在这一瞬间，联想到了很多东西。
　　那边黑玄灭苍也已经有了决断。
　　只见一道分身出现，站在他的身边。
　　奥斯维德一愣，看着两个一模一样的黑玄灭苍，道：“这是.....”
　　黑玄灭苍道：“这 是我的一道分身，具备我的两成力量，现在我将控制权交给你，相信足够帮你完成目标了。”
　　奥斯维德：“那您？”
　　黑玄灭苍：“我还有另一件事需要去做，不在此地久留了。”
　　言罢，竟然直接消失在了原地。
　　看着空空如也的地面，再看看旁边的黑玄分身。
　　奥斯维德一时间也有点傻了。
　　想要吐槽，但因为有黑玄分身在，又不好说出口。
　　虽然他现在已经获得了黑玄分身的控制权，但谁知道黑玄灭苍能不能通过这一具分身，感知到这里的一切？
　　万一因为自己口无遮拦，再给他得罪了。
　　虽说大概率也不敢拿自己怎么样，可活了数百年的奥斯维德更清楚另一件事，那就是小心驶得万年船。
　　既然黑玄灭苍已经走了，那奥斯维德也就只好接受了现实。
　　开始尝试操纵留下的这具黑玄分身。
　　只是不试不知道，一试吓一跳！
　　在奥斯维德的感应当中，这具黑玄分身所蕴含的力量，甚至比自己还强！
　　并且强出不少！
　　奥斯维德可还记得，在黑玄灭苍离开之前，他曾说这具分身具备着他两成的实力。
　　仅仅只是两成力量，便比自己都更强！
　　让奥斯维德也不由得暗自乍舌！
　　他知道黑玄灭苍实力很强，在看八代市的卫星监控视频之时，也自己做过对比。
　　在他看来，自己跟断生君和戟武兵祸相比，应当相差不多。
　　所以肯定是没有黑玄灭苍强的。
　　却没想到，岂止是没人家强，简直是天差地远！
　　奥斯维德作为天启四骑士的信徒，更是存活了数百年的老怪物。
　　在寻常人眼中，已经属于超级大boss级的人物了。
　　可现在，奥斯维德对比黑玄灭苍，也清楚的认识到了自己的弱小。
　　实际上，如果按照龙腾修行界的等级划分来算。
　　黑玄灭苍属于王者级别，而奥斯维德属于星耀级别。
　　所以黑玄灭苍一个具备两成实力的分身，便可以拥有着星耀九段的实力。
　　而奥斯维德大概相当于星耀七段左右。
　　这中间还差着两个小段位呢。
　　当然比他要强不少。
　　跟全能先生交过很多次手的奥斯维德知道，他并不会比自己更强。
　　而现在，自己再加上黑玄分身，已经足够碾压全局了！
　　哪怕全能先生和风暴女王回来，也并不足以扭转大局。
　　更何况，刚刚黑玄灭苍虽然因为屠刀散发出来的死灵气息给吓退。
　　但却也从侧面证明，屠刀的的确确就在拯救者联盟的手中。
　　奥斯维德凝视着越来越乱，不断发出各种炸响声的拯救者大厦。
　　沉声道：“这一次，没有谁可以阻止我！”.


第311章



　　很快，顾青便使用‘洞彻幽冥’找到了奥斯维德。
　　实际上，在度化亚当丝之后，顾青便一直在使用‘洞彻幽冥’搜查整个赫尔利市。
　　可惜，因为黑玄灭苍刻意隐藏，所以并没有找到他们的踪影。
　　之后，黑玄灭苍因为海拉吸收五百万死灵的时候，屠刀散发出的死灵气息，给直接惊走了。
　　奥斯维德没有了黑玄灭苍帮忙遮掩，也就直接被顾青所发现。
　　不过很快，奥斯维德便已经带领着黑玄分身行动起来了。
　　因为现在的局势，已经到达了他所等待的时机。
　　大厦十八层。
　　当顾青看到奥斯维德身旁的黑玄分身时，顿时眉~头紧皱在一起。
　　他自然能够看出，这根本就不是黑玄灭苍-。
　　仅仅只是一道分身而已。
　　叹息一声：“这个黑玄灭苍，看样子是上次在通荫军基地被打怕了啊，竟然这么小心谨慎。”
　　先前从亚当丝那里，得到确切的消息，称奥斯维德主动去寻找了黑玄灭苍的时候。
　　顾青就隐隐有所察觉，奥斯维德或许就是为了抢夺屠刀这件事情。
　　在黑暗议会当中，奥斯维德虽然实力排名前列。
　　但跟亚当丝和啸月狼王沃尔特・切斯特不同的是，他属于独行类型的。
　　手下并没有属于自己的势力。
　　要在血族与拯救者联盟这两方势力面前，抢走屠刀。
　　仅仅依靠他自己，还是有些风险的。
　　所以很大概率，他找黑玄灭苍是为了让他帮助自己。
　　而黑玄灭苍为了借助地狱的力量，联络上妖魔界，很可能会答应奥斯维德的请求。
　　事实上，也跟顾青所猜测的差不多。
　　只可惜，最后关头还是出了意外。
　　黑玄灭苍被屠刀的死灵气息所惊走，从而逃得一劫。
　　不得不说。
　　世事玄妙，难以预料。
　　但奥斯维德就没有那么好的运气了。
　　当然，现在的奥斯维德还不知道迎接他的，究竟会是什么。
　　现在的他，仍旧处于意气风发阶段。
　　在他看来，血族进场这么长时间，肯定已经跟里面的超级英雄拼个两败俱伤了。
　　水也浑的差不多了，是时候该下场摸鱼了。
　　再拖下去，全能先生跟暴风女王就要回来了。
　　...........
　　此时，拯救者大厦当中的血族可不好过。
　　原本在对超级英雄的偷袭当中，占据了上风的他们，因为祸斗和不灭孽蜥的加入，彻底沦为了被狩猎方。
　　哪怕是充满兽性的冈格罗氏族，也被不灭孽蜥所蕴含的凶性，而激发起了野兽那最原始的求生本能。
　　一开始，不灭孽蜥等眷族的出现，还吓了大厦当中其他超级英雄一跳。
　　不过有凯瑟琳在旁边解释，倒也没有发生什么误会。
　　接下来，这些超级英雄总算见识到了什么才叫恐怖异兽！
　　横冲直撞的不灭孽蜥，哪怕被十几名冈格罗氏族和十几名诺斯费拉图氏族包围，依然能够大杀四方！
　　哪怕是一名布鲁赫氏族的战斗狂，拼死让不灭孽蜥受到了一些伤势。
　　却也瞬间就自愈完成，那种愈合速度，哪怕是吸血鬼也自叹不如！
　　很快，众多血族便发现，对付不灭孽蜥即便是近战极强的布鲁赫氏族，也毫无办法。
　　于是只能让擅长魔法的睿魔尔氏族上场。
　　一开始，的确取得了一些效果。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　攻击类的魔法基本没什么用，但一些负面状态，束缚类的魔法，却起到了奇效。
　　可惜，很快这些睿魔尔氏族吸血鬼就发现了一个很惊悚的事实。
　　那就是魔法对不灭孽蜥的效果，正在逐渐减弱！
　　或者说，不灭孽蜥正在不断的进行适应进化！
　　遭受的魔法越多，进化的速度就越快。
　　最终这些睿魔尔氏族的吸血鬼发现，不灭孽蜥甚至已经能够免疫自己的魔法了！
　　除此之外，还有喷涌着火焰的祸斗。
　　在融合掉三千焱炎火之后，祸斗的实力又有长足进步。
　　并且还能够御火飞行了！
　　简直就好像火神降世一般，任何吸血鬼只要接近，便被一口火焰喷涌，直接烧成灰烬。
　　以祸斗对火焰控制的精妙程度，甚至都不会出现波及无辜的情况。
　　火焰涌出，仅仅只是将目标吸血鬼烧死，而周围的其它物品则并不会因此被烧到。
　　哪怕是易燃易爆物品，都安然无恙。
　　一名使用火焰的超级英雄在看到这一幕后，惊诧的眼珠子都快瞪出来了。
　　除此之外，还有黑暗骑士。
　　可谓是枪出如龙，伴随着龙吼声，击杀吸血鬼更是一枪一个。
　　拥有某高武演义世界内赵子龙战斗经验的他，哪怕是擅长战斗的布鲁赫氏族，在近战方面也被虐成了渣渣。
　　而最诡异的，莫过于三目灵猫了。
　　三目灵猫的攻击能力很一般，防御能力除了多出一条命之外，也没有什么出众之处。
　　却唯独擅长两种能力，使得它就好像黑夜当中的幽灵一样，诡秘而可怕！
　　那便是‘洞彻幽冥’和‘怨灵诅咒’！十.

第312章



　　‘洞彻幽冥’能够让三目灵猫趋吉避凶，提前掌握主动。
　　‘怨灵诅咒’让三目灵猫更显诡秘与惊悚！
　　原本‘怨灵诅咒’这一招，威力还并不算太强。
　　对付厉害一点的存在，顶多也就是能膈应一下对方。
　　然而在上次顾青为他融合了【伽椰子的怨念精华】和【楚人美的怨念精华】之后。
　　这一招的威力就直线飙升了上去。
　　堪称杀人于无形！
　　那些中招的吸血鬼，甚至都不知道自己是何时中招的。
　　甚至死都不知道是怎么死的！
　　这种源自于未知的可怕，使得三目灵七一三猫在这些吸血鬼当中，威慑力完全不亚于不灭孽蜥和祸斗！
　　哪怕三目灵猫的真正战斗力，实际上是他们当中最弱的。
　　当奥斯维德带着黑玄分身闯入拯救者大厦的时候，也都被这里的情况给惊呆了。
　　在他的预想当中，众多超级英雄应该跟血族激战正酣，双方陷入胶着当中才对。
　　怎么现在，很多超级英雄甚至都沦为了观众。
　　只能默默围观祸斗和不灭孽蜥等眷族的表演。
　　而那些吸血鬼，更是被虐的死去活来。
　　在四名眷族的狩猎下，数量迅速减少。
　　不过奥斯维德仅仅只是惊诧了一瞬间，便不再理会。
　　在他的设想当中，这应当是全能先生留下的后手。
　　他为了引得众人上钩，不惜真的离开赫尔利市，露出破绽。
　　在离开之前，肯定会留下一些后手的。
　　而在简单的观察之后，奥斯维德觉得祸斗等眷族，虽然对付那些吸血鬼无往而不利。
　　但对自己就没什么用了，以他相当于星耀七段的实力，想打败这几个眷族或许会麻烦一点。（奥斯维德估算错误，实际上他根本打不过）
　　不过他并不需要那么做，只要将其避开，然后趁着全能先生和暴风女王回来之前，成功拿到屠刀就好了。
　　只要拿到屠刀，那么今天的行动便算是成功了。
　　他到时候，自有脱身的办法！
　　..................
　　顾青此时，已经准备出手了。
　　只要把奥斯维德擒下，将其度化之后，便能够得到黑玄灭苍的位置。
　　然而就在此时，异变再生。
　　轰！！
　　一阵音爆声传来。
　　嘭！！
　　奥斯维德被狠狠击飞出去，将不远处一座雕像砸成粉碎。
　　顾青微微皱眉，竟然是全能先生提前一步回来了。
　　至于暴风女王，却还并不见踪影，应当是仍旧在驾驶飞行器。
　　从刚刚的飞行速度来看，全能先生的实力不弱。
　　难怪能够撑起整个拯救者联盟。
　　并且，全能先生在实力达到王者之前，竟然就已经掌握了飞行的能力。
　　奥斯维德身为天启四骑士的信徒，虽然主修的是死亡，但也从战争那里继承到了很强的肉身实力。
　　被全能先生一击命中，仍旧毫发无损的从碎石当中站起身来。
　　眼看全能先生出现，冷笑一声：“卢卡斯，这次你阻止不了我。”
　　全能先生神情肃穆，眼神已经注视向了旁边的黑玄分身。
　　“你的自信来源，就是他吗？”
　　奥斯维德道：“我现在没有心情跟你叙旧卢卡斯，因为我还有更重要的事情得去办。”
　　说着，便纵身飞起，向着十八楼而去。
　　全能先生刚想上前，便被一道魁梧健壮的身影拦住. .......
　　正是面无表情的黑玄分身。
　　全能先生也看到了一丝不对，没有跟他交流的想法。
　　上前便是毫无花哨的一拳！
　　嘭！
　　全能先生的眼中，露出惊骇神情。
　　因为黑玄分身竟然站立原地不动，伸出手掌，轻而易举的挡住了自己这一拳！
　　下一刻，黑玄分身手掌包裹住他的拳头。
　　狠狠用力一甩。
　　嘭！！
　　玻璃爆裂的声音传出。
　　全能先生直接被甩飞出大厦。
　　将两根路灯狠狠撞断，随后在泊油路面上犁出一道数十米的沟壑。
　　而黑玄分身显然并不打算放过他。
　　此时已经跟着一跃而出，继续追击全能先生！
　　不过这一次，黑玄分身却并未得逞。
　　因为全能先生已经认真起来！
　　暂且不管他们两个发生的激战。
　　此时奥斯维德已经来到了十八楼。
　　刚刚来到，便看见了站在会议室门口的亚当丝。
　　奥斯维德身形一顿。
　 　随后上前道：“亚当丝，好久不见。”
　　亚当丝面无表情的看向他，眼中只有冰冷。
　　哪怕没有被顾青度化，亚当丝对奥斯维德也只有敌意！
　　即便他们都属于黑暗议会的议员之一，但这并不妨碍他们相爱相杀。
　　他们之间，根本就没有什么感情可言，一切都是为了利益。
　　奥斯维德见亚当丝这幅表情，也直接撕破了伪装。
　　沉声道：“亚当丝，屠刀我势在必得。只要你让开，作为补偿，我可以帮你寻找骨琴，如何？我早年得到过一条关于骨琴下落的线索。”.





第313章



　　骨琴也是血族十三圣器之一，但对奥斯维德却并没有什么用处。
　　他之所以对屠刀势在必得，跟顾青的是一样的原因。
　　那就是冲着屠刀当中那五百万死灵而来。
　　至于屠刀本身，奥斯维德或许还会看重一点，但顾青则完全不在意。
　　他看重，也是因为自己主修的便是死亡，而屠刀则拥有将杀死之人封印在刀内作为死灵战士的特性。
　　这跟他是相符的。
　　至于其它的那些血族圣器，他根本就没有什么兴趣。
　　亚当丝本身的实力，奥斯维德并不在意，但他在意亚当丝所代表的势力和能量。
　　不管是梵卓家族在世俗界的能量，还是属于密党的力量，都够给他带来一些麻烦的了。
　　如果能够和平解决，那当然是奥斯维德求之不得的。
　　可惜，他不知道亚当丝一开17始，也对屠刀势在必得。
　　不过现在，亚当丝已经被顾青度化，所以即便心中对奥斯维德愤恨，但却也没他什么事儿了。
　　只是冷冷的看着奥斯维德，身体却向后退去。
　　为奥斯维德闪开了一条通道。
　　这让奥斯维德感到有些疑惑。
　　因为亚当丝的表情和神色，明显是极为痛恨自己，不打算和解。
　　可却又切切实实的闪开了一条通道。
　　这莫非就是传说中的，嘴上说着不要，身体却很诚实？
　　奥斯维德来不及多想，因为下面有全能先生，暴风女王也在赶来的路上，这边还有一个虎视眈眈的亚当丝。
　　他必须要早点拿到屠刀，才算心里踏实。
　　连忙进入会议室当中。
　　还不等他搜寻储藏室的位置，寻找屠刀。
　　便看到硕大的落地窗前，站在一道人影。
　　奥斯维德心中‘咯噔’一下！
　　还不等平复心情，又看到另一个婀娜的美丽倩影在不远处的黑暗当中。
　　接连受到惊吓，即便是奥斯维德，也感到一阵不可思议！
　　在今天之前，奥斯维德一直都对自己挺有自信的。
　　他向来属于幕后黑手那一类的强者。
　　行走人间数百年，一手操纵了数不清的大小灾难。
　　他享受那种看着人们呼嚎哀鸣，却又无可奈何的过程。
　　他喜欢看到那些家破人亡的悲剧。
　　他更喜欢死亡带来的快感，以及对他力量的强化。
　　因为他主修的便是死亡，所以他献祭的灵魂越多，死亡反馈给他的力量就越多。
　　可是今天，也不知道撞了哪门子邪。
　　奥斯维德忽然感觉自己好像变成了软弱的羔羊！
　　前有面对黑玄灭苍的无力和渺小。
　　后有面对眼前这两个神秘人的无助！
　　没错，如果说奥斯维德刚刚没有察觉到会议室内，竟然还有两个人存在，是一种惊诧。
　　那么现在面对向他缓缓走来的海拉，则是彻底的无助！
　　那种扑面而来的死亡气息，第一次让他自己感受到了死亡的威胁！
　　或许天启四骑士之一的死亡，比海拉要强上很多。
　　但起码仅仅只是作为信徒的奥斯维德，跟海拉比要差的远。
　　同样都是死亡之力，海拉直接碾压了奥斯维德，让他体验到什么才是真正的死亡！
　　奥斯维德不可置信的指着海拉：“你.....你究竟是什么人！”
　　海拉嘴角抿出一个玩味的笑意：“吾乃死亡女神・海拉！”
　　奥斯维德惊诧道：“不可能！海拉是无法离开海姆冥界的！只有在传闻中的诸神黄昏之时，她才能够离开！”
　　奥斯维德作为一个活了数百年的老怪物，学识自然也是非常渊博的。
　　死亡女神海拉这个名头，纵观各地神话，也就只有北欧神话当中存在。
　　可惜，此海拉非彼海拉。
　　奥斯维德想要反抗，却被海拉随手镇压。 
　　完全失去抵抗能力。
　　顾青上前来，并不打算废话，直接施展‘魔心渡’想要将其度化。
　　奥斯维德虽然实力不差，相当于星耀七段。
　　但顾青现在已经是王者二段的实力，想要强行将他度化，应当是没有问题的。
　　然而，在事实的过程当中，还是出了意外。
　　奥斯维德的灵魂竟然非常坚固，顾青想要使用‘魔心渡’将烙印打上去，却发现根本就成功不了。
　　因为在奥斯维德的灵魂当中，有着四种不同的力量，其中最强的，便是属于绿色的死亡力量。
　　看样子，奥斯维德作为天启四骑士的信徒，得到了四骑士力量的加持。
　　先前顾青还以为亚当丝是最难以打下烙印的。
　　现在看来，奥斯维德比他可要难太多了。
　　不过这并不能真的难倒顾青，毕竟他们之间实力相差太过悬殊。
　　顾青打算强行将烙印打下！.


第314章



　　轰！！
　　随着一声爆响。
　　四道颜色各异的力量呈现在空气当中。
　　而奥斯维德则直接瘫倒在地上。
　　就在刚刚，顾青打算强行打上烙印。
　　却没想到奥斯维德的灵魂，竟然如此顽固，以至于最终直接轰然爆裂！
　　灵魂泯灭之后，四道力量便从灵魂当中迸射了出来。
　　于虚空当中显化。
　　他们分别是白色的瘟疫、红色的战争、黑色的饥荒、绿色的死亡！
　　其中绿色的死亡最为清晰。
　　应当是因为奥斯维德灵魂当中，属于他的力量最为强大。
　　顾青能够明显感受到，这四道目光全部注视在了自己身上。
　　那种强大的威胁感，即便是他也感到如芒刺背！！
　　浑身上下，每一个细胞都在拼命发出警报！
　　不过好在，这种情况只维持了大概两秒钟而已。
　　但顾青永远也忘不了那种感觉。
　　等天启四骑士的虚影全部消散，顾青甚至都已经浑身被冷汗浸湿。
　　转头看去，只见海拉也如一块石头般，僵硬在原地。
　　动弹不得！
　　因为刚刚四道虚影在消散之前，属于绿色的死亡，微微瞥了她一眼。
　　或许是被她具备的死亡之力所吸引。
　　顾青从来没有感受过如此强大的气息。
　　哪怕自己现在已经是王者二段的强者，在他们面前却依旧好像蝼蚁一般无助！
　　“特么的.....．｀ .”
　　顾青只觉得心头一阵五味杂陈，有憋屈有愤怒。
　　他现在的实力，换算到地狱的话，差不多相当于高等魔王。
　　上次在八代市出现的黑夜魔王巴伦，则属于低等魔王。
　　所以跟星耀等级和亚君主级，实力相当。
　　而高等魔王，则相当于王者级或者小君主级。
　　至于海拉，则相当于高等魔王的巅峰，只差一步便能堪比魔神了。
　　地狱拥有着七十二柱魔神。
　　天启四骑士，比大多数魔神都要更强！
　　所以，哪怕是四道虚影，也给了顾青和海拉很大的压迫力！
　　顾青现在，也想通了一些事情。
　　只能暗怪自己没有考虑周全。
　　地狱都是玩弄灵魂的高手，奥斯维德作为天启四骑士的信徒，显然他已经将自己的灵魂献祭给了天启四骑士。
　　所以，他的灵魂才能拥有四骑士的护持，变得那么坚固。
　　在顾青强行打下烙印的时候，直接崩碎。
　　以此引得天启四骑士的一丝意志降临。
　　虽然没有说话，但顾青能够感觉到，自己和海拉从这一刻开始，已经被四骑士给盯上了。
　　自己是因为导致原本属于四骑士的奥斯维德灵魂，崩碎泯灭。
　　而海拉则是因为同为死亡之力，被四骑士之死亡给盯上。
　　现在，奥斯维德因为灵魂崩碎，已经彻底消散。
　　留在地上的，只是一具空壳而已。
　　这次，顾青才算是真真正正的偷鸡不成蚀把米。
　　说到底，还是在龙腾习惯了，没适应过来。
　　这边不止是力量体系跟龙腾大相庭径，外层空间当中更是强者如云，稍有不慎便会被其中的强者给盯上。
　　就在顾青失望的时候，海拉也从刚刚的震慑当中缓和过来。
　　神情没有了平日的慵懒，变得慎重严肃很多。
　　看了一眼奥斯维德的尸体。
　　随后对顾青道：“主上，虽然奥斯维德已经死了，但咱们也并非就没有了其它办法。”
　　顾青一听还有转机，连忙惊诧的看向海拉。
　　海拉指了指外面，此时正不断传来‘轰隆’声。
　　看样子，全能先生跟黑玄分身打的还挺激烈。
　　顾青瞬间便明白了海拉的意思。
　　“．「你是说黑玄分身？”
　　海拉点头道：“不错，这具分身是他以自身力量所化，凭此应当能够施法找到他的本体所在。”
　　顾青只感觉柳暗花明又一村！
　　不由得道：“你出手吧，反正现在也不需要刻意隐藏了。”
　　经过今晚之后，黑玄灭苍也该察觉到他们的存在了。
　　再继续隐藏下去，并没有什么意义。
　　所以顾青便让海拉直接出手，先成功将黑玄分身给擒下再说。
　　利用黑玄分身，当可定位到黑玄灭苍的真实位置。
　　此时，外面已经一片狼藉。
　　许多建筑都被两人的战斗所波及。
　(赵了的)　不过与其说的战斗，不如说是全能先生单方面挨打。
　　直到暴风女王赶来之后，两人联手才能勉强跟黑玄分身抗衡一二。
　　暴风女王作为阿斯加德女武神之一，虽不知道为什么会加入拯救者联盟，但实力的确是毋庸置疑的。
　　可即便如此，联合全能先生，也仅能短时间跟黑玄分身暂时抗衡。
　　嘭！！
　　一只黑晶手掌，狠狠将全能先生盖在下面，连带一栋民居都被压成了粉末。
　　暴风女王想要营救，却又被黑玄分身狠狠击飞。
　　就在两人陷入劣势的时候判。
　　一道身披墨绿色斗篷的窈窕倩影，出现在了两人上方。.

第315章



　　黑玄分身仅仅只有星耀九段的实力。
　　并且还缺乏自主判断力。
　　在奥斯维德死亡之后，就一直遵循着最后的那道命令。
　　阻拦全能先生跟暴风女王，进入拯救者大厦。
　　所以，哪怕是海拉的出现，都没有引起他的注意。
　　海拉施展了一个束缚魔法，便将黑玄分身给直接困住。
　　全能先生和暴风女王紧张的看着海拉。
　　实在是因为，海拉不管是从邪魅的穿着打扮，还是散发出的死亡气息来看，都不像是什么好人。
　　尤其是暴风女王，惊诧道：“这...这股气息好熟悉，但是为什么又感觉很陌生？”
　　海拉拥有着‘海拉之力’，所立之处，皆为阿斯加德。
　　她则能凭此每时每刻，都在不断变强。
　　暴风女王乃是阿斯加德的女武神。
　　当然对这股气息感觉到熟悉。
　　但问题是，此海拉非彼海拉，此阿斯加德自然也非彼阿斯加德。
　　所以现在 暴风女王的感觉就会很奇怪。
　　既觉得有些熟悉，又觉得十分陌生。
　　从而对海拉产生了更大的好奇心。
　　十八层。
　　顾青让亚当丝离开了这里。
　　对于亚当丝，还是具备一些利用价值的。
　　除了对方所率领的密党之外，梵卓家族在世俗界也具备着很高的地位。
　　一些家族成员，在欧罗巴政府和自由联邦政府当中，都担任要员。
　　能量十分巨大。
　　随后，顾青也来到楼下。
　　对严阵以待的全能先生两人摆手道：“两位无需紧张，她是我的人。”
　　全能先生看了看海拉，又看了看顾青，只觉得瞠目结舌。
　　也明白为什么黑玄灭苍会跑来自由联邦了。
　　看样子，就是因为这位出手，才几乎将那些外域妖魔给全部剿灭掉。
　　此时，不灭孽蜥等眷族，也从大厦内走出。
　　看着又进入防备状态的两人，顾青笑道：“介绍一下，这些是我的宠物。”
　　说着，便挥手将不灭孽蜥等眷族收回了眷族空间当中。
　　全能先生忍不住道：“你...你究竟是什么人？”
　　能够拥有如此多强力的手下，更是还有海拉这种强者。
　　就连宠物都不比他弱。
　　让全能先生感觉，自己之前费尽心机才对他增加的一些了解，就犹如冰山一角。
　　发现的越多，越觉得还有更大的一部分笼罩在神秘的黑暗当中。
　　顾青笑道：“我是一名龙腾人。”
　　暴风女王看着海拉，忍不住想要上前问话。
　　却见顾青拍了拍手，道：“好了，时间有限，两位最好还是赶紧去处理一下善后的事情，查看联盟内超级英雄的战损情况。”
　　全能先生经此一提醒，连反应过来。
　　告罪一声，连忙向着大厦内跑去。
　　至于暴风女王，眼神复杂的看了海拉一眼。
　　也跟着全能先生一同离去。
　　顾青对海拉道：“行了，现在施法看看那家伙究竟藏在什么地方吧。”
 
　　海拉微微点头。
　　随后以黑玄分身为媒介，施展了一个空间追溯的魔法。
　　海拉的‘荣耀之手’能够施展九种不同类型的魔法，更能催发纯粹的能量光线。
　　这九种不同类型的魔法当中，自然便包括时间魔法和空间魔法。
　　海拉之所以能够开启小型空间虫洞，也是依靠的‘荣耀之手’。
　　只不过空间追溯的魔法，必须要有媒介才行。
　　越是跟需要追溯者接近的东西，越容易施展成功。
　　而现在，作为媒介的乃是黑玄分身，几乎可以说这次魔法必然会成功。
　　果不其然。
　　片刻后，海拉便眼前一亮。
　　“找到你了！”
　　随后直接开启了一个小型空间虫洞。
　　这就好像一个绿色的旋涡，飘荡着如柳絮一般的绿色能量。
　　顾青也没有废话，直接跟海拉一头钻了进去。
　　当海拉使用黑玄分身，追溯到黑玄灭苍所在位置的时候，他自然也会感应得到。
　　为了防止他逃走，海拉和顾青需要直接出现在他面前。
　　没时间再去跟全能先生等人打招呼了。
　　实际上顾青本来也不准备再继续住在这里。
　　一来没有必要，二来全能先生早晚会发现屠刀的异样。
　　到时候稍微联想，便会将嫌疑目标放在顾青的身上。
　　至于凯瑟琳，就先让她在这里吧。
　　跟着一起去找黑玄灭苍，对她来说还太过危险。
　　绿色的小型空间虫洞关闭。
　　顾青和海拉都已经没了踪影。
　　只剩下一片残破的街道。
　　.................
　　此时，在数百米外。
　　一个阴暗的胡同当中。
　　赤红的双目一闪而逝。
　　“嘿嘿，得亏老子生性谨慎，没有贸贸然出去，要不然....啧啧啧.....”
　　“话说，锋刃那小子，这几年成长挺快啊.....嘿嘿嘿.....”.



第316章



　　一艘正在飞行的民航飞机内。
　　小埃米尔闷闷不乐的呆坐在舷窗边，看着外面掠过的云层。
　　本来今天跟父亲说好去赫尔利市旅游，他甚至已经想好了怎么跟全能先生打招呼，然后求一个签名照片。
　　那是他期待~了很久的事情。
　　可父亲却临时变卦，这趟航班将会从赫尔利市的上空飞过，却并不会有任何停-留。
　　这让小埃米尔感到很-难过。
　　就在这时，小埃米尔忽然发现了什么。
　　只见远处的高空之上，矗立着三道人影。
　　小埃米尔顿时惊奇的瞪大了双眼。
　　喊道：“爸爸！爸爸！你快看！”
　　旁边正在看杂志的父亲不耐烦道：“怎么了？”
　　小埃米尔兴奋道：“是全能先生！”
　　这一声，不止吸引了他父亲的注意力，甚至将周围乘客的注意力都吸引了过来。
　　纷纷向窗外看去。
　　“全能先生，我可是他的粉丝，没想到能在这里遇到。”
　　“在哪呢？为什么我看不到？”
　　“刚刚被云层挡住了，你看，他们就在那儿！嗨！全能先生！”
　　“笨蛋！咱们在飞机里面，他怎么可能听得到？”
　　“你才是笨蛋，你忘了全能先生拥有超级听力吗？”
　　“呃.....”
　　“等等！情况好像有些不对！”
　　“偶买噶，那好像不是全能先生！”
　　“天呐，他过来了！”
　　“快闪开！”
　　原本的好奇，逐渐转变成了惊恐。
　　小埃米尔也不由得转过头去，正好看到一个黑色的人影由远而近。
　　那是一个魁梧的身影，黑色披风被风吹鼓，能看到里面的铠甲。
　　嘭！！
　　黑玄灭苍狠狠撞击在机翼上，顿时将机翼撞得支离破碎。
　　不断冒出浓烟。
　　原本正在飞行的飞机，也开始偏离航道。
　　如果没有意外的话，它将会直接坠毁。
　　另一边，黑玄灭苍止住身形，已经开始了逃遁。
　　实际上，在海拉使用空间追溯，利用他分身作为媒介，寻找他的时候。
　　黑玄灭苍就已经察觉到了。
　　他做的第一件事，就是立刻逃遁！
　　果不其然，刚刚腾空而起，还没有逃出多远，顾青跟海拉便凭借小型空间虫洞直接来到了他先前所在的位置。
　　随后，便上演了一场追逐战。
　　黑玄灭苍在看到果然是海拉之后，根本不愿正面对敌，只顾着蒙头跑路。
　　因为他知道，只要慢上一点，就要被拉入进死亡领域当中了。
　　上次在死亡领域，他可是费劲千辛万苦，才侥幸闯出来的。
　　再来一次的话，只怕就没有那么好运了。
　　所以他根本不愿跟海拉打照面，一言不发就是跑！
　　然而海拉跟顾青也不是吃干饭的，很快便追了上来。
　　刚刚在空中只是简单的交手了一下。
　　对于受到波及的飞机，黑玄灭苍毫不在意，在稳定住身形之后立刻继续跑路。
　　顾青却微微一皱眉头。
　　因为他通过舷窗，看到里面有很多正在挣扎尖叫的平民。
　　于是一挥手，混沌之力生成一只巨大的迦楼罗。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　正是先前在八代市，杀心观音用来对付断生君的那一招。
　　迦楼罗鸟身人面，体形巨大。
　　振动黑色羽翼，两只硕大的尖锐爪子，直接抓住了这架飞机。
　　就好像抓着一只小虫子般。
　　顾青给他的命令，是将飞机安全送到地面上。
　　到时候，完成任务的迦楼罗，自然会随之消散。
　　至于剩下的，就要靠飞机内那些人自己了。
　　虽然是被他们所波及，而蒙受的灾难。
　　但顾青也只能帮他们到这儿了。
    ....... .. ...
　　经过这一耽搁，黑玄灭苍早已没了影子。
　　不过不要紧，顾青虽然耽搁了一下，但海拉可并未停歇半分。
　　依旧在后面紧追不舍。
　　顾青只有王者二段的实力，又不擅长速度，哪怕给自己加持了‘风灵加速’能力。
　　也追不上黑玄灭苍。
　　最终还是得靠海拉才行。
　　通过跟海拉的精神链接，顾青始终缀在后面，并未跟丢。
　　最终，黑玄灭苍终究还是不如海拉。
　　眼看就要被彻底追上。
　　轰！！
　　“黑玄手・震荡寰宇！”
　　一只黑晶巨掌，向着海拉狠狠盖压下去。
　　周围空间，都散发着一阵扭曲的波纹。
　　那是因为，这只黑晶巨掌在盖压的同时，还在不断发出高频震颤！
　　这一招的主要作用，便是震动和震荡，以此来阻拦海拉。
　　大片大片云层被余波撕碎。
　　可以清晰俯瞰到下方景色。
　　他们一追一逃，竟然不知不觉已经来到了海洋的上空！十.

第317章



　　黑玄灭苍早就尝过海拉的厉害，知道只要被追上，就很可能会被再次拉入那无边的死亡世界当中。
　　而一旦进去，再想出来可就很难了。
　　所以此时也算是被逼急了。
　　一出手，便是全力！
　　海拉虽比黑玄灭苍的实力要强出不少，但若是黑玄灭苍一心逃跑，想要抓住他也有点麻烦。
　　这一击，她能够挡得住，可出手挡住就必然会耽搁一些时间。
　　哪怕这个时间仅有两秒钟，也足够黑玄灭苍再次拉开距离了。
　　所以海拉不能硬抗这一掌，必须要以巧劲将之卸掉七二三，否则必定会影响自己的飞行速度。
　　否则，好不容易刚刚将黑玄灭苍给追上，又得让他给跑掉了。
　　只见海拉念头一动，空间系的超位魔法便随之瞬发。
　　一面巨大的镜像将巨掌所阻挡。
　　这镜像上面，全都是空间折叠而成的不规则菱形镜面。
　　哪怕巨掌能够将空间都震荡的泛起阵阵皱褶，可落到这镜面上之后，却仍旧无可奈何。
　　最终被瓦解，接近三分之一的威力则被卸掉。
　　径直向下方落去。
　　哪怕只是三分之一的威力，却也依旧不容小觑。
　　直接将下方一座无人小岛轰碎，无数宽大的裂痕蔓延。
　　周围的海水向外激荡，形成上百米的海啸。
　　露出海岛下方庞大的山体。
　　然而裂痕一路向下蔓延，这座看起来不小的山体，垮塌也只是顷刻之间。
　　海拉并未被阻挡半分，径直追上了黑玄灭苍，直接张开了死亡领域，想要将其包裹其中。
　　而黑玄灭苍则拼命挣扎。
　　等顾青赶到的时候，海啸已经成型，不断向外扩散出去。
　　不过好在，这里已经深入海洋当中，等海啸蔓延到陆地的时候，应该只剩下十几米的高度了。
　　虽然仍旧会造成一些灾难，但还不至于会吞没整座城市。
　　这一次的黑玄灭苍，没有那么容易被拉入死亡领域。
　　因为他早就品尝过其中的滋味，在全力抗拒之下，还是能够支撑一些时间的。
　　上一次，是他没有防备，才触不及防之下，被拉入进了死亡领域。
　　顾青来到近前的时候，两者正在激烈交战。
　　整片天空，都不断有黑色的裂痕向外扩散。
　　随后又被空间修复性自我修复。
　　黑玄灭苍此时已经拼命，将全部实力作用于一点。
　　这样力量不外泄，倒也没有太大的余波扩散。
　　顾青并未闲着，直接施展印法！
　　印法-宝瓶印！
　　印法-外狮子印！
　　印法-魔空印！
　　印法-智拳印！
　　这一套连招，当初在八代市的时候，杀心观音曾对断生君施展过。
　　而此时，顾青以王者二段的实力施展出来，效果更甚！
　　宝瓶印主光，阴邪辟易！
　　能够耀眼目，瞬间产生强烈光芒，以强光伤人眼目，另敌人短暂失明。
　　外狮子印主鸣，霹雳铿锵！
　　能够产生震撼，印指叩击，生出金铁铮鸣巨响。
　　音频既尖且猛，刺耳撼脑。
　　这两门印法，都是干扰黑玄灭苍的神智所用。
　　而魔空印的重压，和智拳印的空间封禁，则是困住他的躯体所用. .......
　　这一套连招，内外兼顾，骤然施展之下，一般人根本反应不过来。
　　黑玄灭苍见识过杀心观音用出此招，但不知道顾青竟然也会！
　　尤其是在他专心和海拉对抗的时候。
　　一时间直接中招。
　　哪怕仅仅一秒钟时间，便能够恢复。
　　却也已经足够海拉将他彻底拉入死亡领域当中了。
　　等黑玄灭苍再次睁眼，映入眼帘的是一片冰冷多雾，阴沉沉的世界。
　　周围无数冤魂厉鬼在嘶吼，阴气森森，惊悚可怖！
　　一股属于死亡的力量，正在不断对他展开侵蚀，带来冰凉的触感。
　　黑玄灭苍的心，也渐渐沉了下去。
　　...........
　　看着消失的海拉和黑玄灭苍，顾青也不由得吐出一口气。
　　因为没有将奥斯维德度化成功。
　　顾青也不知道，他有没有帮黑玄灭苍往妖魔界传递出消息。
　　不过看黑玄灭苍能够将自己的分身，给 奥斯维德使用，顾青觉得很大概率已经传递出去了。
　　根据戟武兵祸所说，地狱跟妖魔界虽是合作关系，但却并不允许妖魔界的大军，进入地狱。
　　毕竟严格来说，妖魔界要比地狱强得多。
　　地狱七君主也是怕引狼入室。
　　可妖魔界若是收到了黑玄灭苍的信息，肯定会作出一些反应。
　　虽无法派遣妖魔大军，通过地狱降临蓝水星。
　　但在跟地狱七君主商议之后，或许能够通过地狱，来几位实力强大的天魔族。
　　念及此处，顾青也感到一丝压力。.





第318章



　　黑玄灭苍，在妖魔界当中仅仅只是一个小君主而已。
　　若是妖魔界在得到黑玄灭苍传递出的消息之后，派遣君主级，乃至大君主级的强者前来。
　　只怕在蓝水星当中将无人可挡！
　　甚至稍有不慎，整颗蓝水星都要完全覆灭！
　　更何况，他先前还被天启四骑士给盯上了。
　　现在地狱和天堂已经撤销了结界，双方内部的人都可以随意降临人间。
　　虽然他们比外域妖魔，多了一层顾忌，担心战斗余波会摧毁蓝水星。
　　但也不能排除他们会前来为奥斯维德报仇的可能性。
　　虽然这种可能性会很小。
　　却也不能说没有。
　　毕竟奥斯维德勤勤恳恳帮助他们，催发了那么多的灾难。
　　没有17功劳也有苦劳。
　　连灵魂都是属于死亡的。
　　可却因为顾青强行烙印，从而崩碎。
　　再加上死亡同时注意到了海拉的存在。
　　所以死亡降临人间的可能性，按照顾青估计，只怕会不小。
　　顾青忽然又有了一丝压迫感。
　　暗叹一声：“即便现在有海拉，也不能确保万无一失啊。”
　　顾青并未跟着一起进入死亡领域，而是立在半空当中等待。
　　眼神则看向了系统空间。
　　这一次清剿了不少的吸血鬼，倒也收割了一大笔抽奖点。
　　【抽奖点：780,671】
　　七十八万抽奖点。
　　足够再进行一波抽奖了。
　　“系统，先进行七次高级抽奖！”
　　【恭喜宿主，获得素材神使落羽！】
　　【恭喜宿主，获得素材玄坛黑虎！】
　　【恭喜宿主，获得素材龙筋！】
　　【恭喜宿主，获得素材孟姜女之恨！】
　　【恭喜宿主，获得素材巨人之血！】
　　【恭喜宿主，获得素材九幽魔气！】
　　【恭喜宿主，获得素材尸王晶核！】
　　一连七次抽奖全部完毕。
　　顾青连忙开始查看素材的详细信息。
　　【神使落羽】
　　【说明：光明主神的神使，都拥有着如光一般洁白的羽翼，在某次战争当中，被誉为光明主神座下第一神使的杰西尼遭遇埋伏而重伤，神血与几枚落羽洒落在人间，不知去向】
　　【等级：七颗星】
　　【玄坛黑虎】
　　【说明：闻太师前往峨眉山罗浮洞请来赵公明相助。经过一座高山时，见山脚下狂风大作，突然跑出一头黑虎。赵公明见了大喜，心想：我此去无坐骑，正好用得着它。】
　　【等级：九颗星】
　　【龙筋】
　　【说明：哪吒的战利品，这条龙筋的原主人为东海龙王三太子敖丙】
　　【等级：七颗星】
　　【孟姜女之恨】
　　【说明：葫芦结籽生孟姜，喜结良缘遇范郎。
　　千古一帝秦始皇，拆散一对好鸳鸯。
　　范郎修筑长城死，孟姜哭倒长城墙。
　　贞烈女子性情刚，为保全节跳了江。】
　　【等级：七颗星】
　　【巨人之血】
　　【说明：戈塔特魔法世界中的巨人族，在历经中古世纪的衰败后，于某一秘窟当中寻到了巨人遗址，获得了一滴上古巨人王的血液，使得整个巨人族迎来了短暂的再次辉煌】
　　【等级：七颗星】
　　【九幽魔气】
　　【说明：九幽魔界当中孕育而生】
　　【等级：七颗星】
　　【尸王晶核】
　　【说明：某个爆发生化危机的末日世界，人类与丧尸同时开启进化之路。经过数百年战争，尸王一统八荒，彻底灭绝人类，占领整颗星球，开辟出一个属于丧尸的文明】
　　【等级：九颗星】
　　查看过所有素材之后，顾青发现大多数都只有七颗星。
　　不过值得欣慰的是，还有两个九颗 星素材。
　　至于那些七颗星素材，倒也不是没有用处。
　　其中有几个都可以用来强化眷族。
　　顾青摩挲着下巴，对系统道：“将孟姜女之恨融合给三目灵猫，将巨人之血融合给不灭孽蜥，将九幽魔气融合给黑暗骑士！”
　　话音刚落，便见三名眷族便相继被扔进创造迷雾当中。
　　三目灵猫得了【孟姜女之恨】，诅咒能力再次提升。
　　不灭孽蜥被融合掉【巨人之血】后，获得了可以随意变大变小的能力。
　　不过变大的极限，只有三千米。
　　黑暗骑士在融合掉【九幽魔气】之后，实力也得到进一步提升。
　　三名眷族虽都得到相应加强，顾青的紧迫感却仍旧未消。
　　眼神扫向素材库，忽然看到【神使落羽】。
　　眼中露出思索神色。
　　随后在素材库翻找一圈。
　　果然找到了一些相性相符的素材。.


第319章



　　【高维音频】
　　【说明：卡达斯文明与天元界交战的第三十四年，一艘侦查舰误入特殊星域。三个月后，侦察舰自动返航，可舰内下到士兵上到舰长，全部无故失踪，卡达斯联邦在侦查舰上获取到了一段诡异的音频，用尽方式，却都不能正常播放。或许他们的消失与此有关】
　　【等级：无法鉴定】
　　【极致锋锐】
　　【说明：我所追求的，是极致的锋锐！】
　　【等级：无法鉴定】
　　【天使之翼】
　　【说明：这对翅膀的主人，是一名座天使】
　　【等级：七颗星】
　　【炽天使的羽翼】
　　【说明：众所周知，炽天使拥有六只羽翼，而这里有两只】
　　【等级：十颗星】
　　【痛苦女妖】
　　【说明：某个处于即将崩坏的世界当中的旧神，能给人带来无穷无尽的痛苦，那种滋味儿即便是神明也难以承受】
　　【等级：十颗星】
　　再加上刚刚抽到的七颗星素材【神使落羽】。
　　顾青觉得应当能够再次创造出一个帝品眷族。
　　不过帝品眷族并非他的最终目的。
　　所以这一次，还算是有些赌博性质的。
　　即便是顾青，也微微有些紧张。
　　但为了验证自己的想法，最终还是下定决心！
　　“系统，将这些素材全部选中，然后进行创造．｀ ！”
　　创造迷雾再次笼罩。
　　高维音频（无法鉴定）+极致锋锐（无法鉴定）+痛苦女妖（十颗星）+炽天使的羽翼（十颗星）+天使之翼（七颗星）+神使落羽（七颗星）！！
　　很快，创造迷雾散去。
　　出现在顾青面前的，是一个被无数羽翼包裹而成的不规则椭圆形。
　　当张开羽翼的时候，能够看到最里面是一个妖娆的人体形象。
　　顾青连忙查看眷族信息。
　　【万翼天使（帝品）】
　　【能力1：万翼（万指虚数，万翼天使拥有着数不清的羽翼，这些羽翼大小并不相同，当全部张开的时候，能够向外延伸最多一万米，此距离随实力提升而提升）】
　　【能力2：极致锋锐（每一片羽毛，都能化为最为锋锐的利刃，置身于万翼笼罩当中，不亚于置身于绞肉机当中）】
　　【能力3：痛苦毒素（当锋锐羽毛将敌人躯体割破的时候，会对敌人躯体内注入一种痛苦毒素，此毒素优先度极高，即便是神明也无法幸免）】
　　【能力4：食音者（万翼天使以音为食，任何音频都将成为k变得更强的催化剂）】
　　在查看过眷族信息之后，顾青忍不住眼前一亮。
　　scp- ，万翼天使！
　　果然成功了！
　　毫无疑问，这又是一个潜力无限的帝品眷族。
　　实力或许不如现如今，已经融合强化过很多次的魔佛如来、杀心观音和守门人。
　　但潜力还是很大的。
　　也拥有相当于亚君主级的实力。
　　不过，若是妖魔界真的派强者，通过地狱降临人间。
　　多一个万翼天使，也并没有什么不同。
　　毕竟刚刚创造出来的万翼天使，还不如守门人厉害。
　　然而顾青的目的，并不止于此。
　　创造出万翼天使，仅仅只是他计划的第一步。
　　不过在实施下一步计划之前，他还得先接受力量反馈和随机能力。
　　果不其然，系统的声音如约而至。
　　【眷族创造完成，是否接受力量反馈】
　　顾青：“．「接受！”
　　一股充满锋锐气息的力量，涌入顾青的体内。
　　很快，王者二段的桎梏被这股力量冲开。
　　突破！
　　王者三段！
　　然而在此之后，便没有后劲再进行提升了。
　　顾青不由得暗叹一声，进入王者级之后，想要升级就越来越难了。
　　万翼天使的力量反馈，也仅仅只能让他从王者二段，提升到王者三段而已。
　　【检测到宿主力量反馈接受完毕，是否开始随机能力】
　　顾青：“开始！”
　　很快，随机完成。
　(赵好的)　【恭喜宿主，获得极致锋锐！】
　　顾青眉头微微一挑。
　　这个能力倒也不错。
　　他能够以此，附加在‘夜空之剑’上面。
　　要知道‘无限剑域’这项能力，当初因为添加了【倚天剑】和【青G剑】的缘故。
　　多出了两条属性。
　　一个是身处剑域当中，自己能够得到增幅，敌人将会被削弱。
　　另一个，便是增加‘夜空之剑’的锋利程度没。
　　而现在，自己再辅以‘极致锋锐’能力。
　　通过‘无限剑域’所施展的‘夜空之剑’，必将拥有能够割裂一切的极致锋锐！.


第320章



　　顾青现如今，通过创造眷族，已经拥有很多能力了。
　　每一个眷族，都能够随机到一个能力。
　　积累到现在，已经有不少。
　　大致数来，足足有十四个！
　　‘断肢再生’来自不灭孽蜥。
　　‘黑暗滋养’来自黑暗武士。
　　‘风灵加速’来自燃烧骨马。
　　‘黑暗燃烧’来自黑暗骑士。
　　‘随风潜入梦’来自幻梦虫。
　　‘洞彻幽冥’来自三目灵猫。
　　‘黑夜行者’来自钩蛇。
　　‘火焰重生’来自祸斗。
　　‘血肉吞噬’来自圣甲虫。
　　‘魔心渡’来自魔佛如来。
　　‘神圣守护’来自守门人。
　　‘术法精通’来自杀心观音。
　　‘无限剑域’来自死亡女神海拉。
　　‘极致锋锐’来自万翼天使。
　　除此之外 ，还有炼化龙元得到的长生不死，永葆青春！
　　这么多能力，每一种都相当于一个异能。
　　当初顾青将武器果实交给蔡德泽的时候，告诉他只要吞吃果实，就能够额外多获得一个异能。
　　直接将蔡德泽跟符景山给震惊的瞪大了双眼，一副不敢置信的模样。
　　若是让他们知道，顾青拥有这么多的能力，指不定会震惊成什么样子！
　　虽然顾青平日里，都是让眷族动手，自己只是坐享其成。
　　但实际上，拥有这么多能力的顾青，实力还是很强的。
　　在同等境界之下，基本上算是无敌的存在了。
　　并且能力还很全面，有成长类，保命类，以及攻击和防御类，还有辅助类。
　　尤其是得自杀心观音的‘术法精通’，简直是一个术法大礼包。
　　不光有很多实用的 术法，还用一系列威力不错的印法。
　　接下来，对顾青来说就是重头戏了。
　　创造出万翼天使并不是他的最终目的。
　　他的最终目的，乃是创造出一个能够媲美海拉的仙品眷族！
　　可是，现阶段他的素材，根本不足以支撑他达到这个目的。
　　虽然高等级的素材，和无法鉴定等级的素材，都有不少。
　　但许多素材之间，相性根本就不相符。
　　如果他盲目进行创造，反而会因此创造失败，白白浪费掉素材。
　　所以顾青打算迂回一下。
　　先创造出一个相性跟已有眷族差不多的帝品眷族。
　　然后再使用这名眷族，跟已有的帝品眷族进行二次创造！
　　早先，顾青曾经用燃烧骨马和黑暗武士，二次创造出了黑暗骑士！
　　现在，顾青打算再次启用系统的这项功能。
　　来让两名帝品眷族，二次创造出一名仙品眷族！
　　大大增强自己的实力！
　　深呼吸一口气。
　　毕竟这是关系到两名帝品眷族的创造。
　　一旦失败的话，顾青将同时失去两名帝品眷族。
　　这将是一件重大损失！
　　所以，顾青现在心中还是挺紧张的！
　　稳固了一下心神，顾青对系统道：“选中守门人，还有万翼天使，进行二次创造！”
　　【已选中守门人（帝品）万翼天使（帝品），相性率76%，是否进行二次创造？】
　　接近八成的成功几率，已经很不错了。
　　顾青没有再犹豫。
　　直接道：“确定！”
　　眷族空间当中，守门人与万翼天使同时消失。
　　其余眷族也纷纷有所感应。
　　虽然守门人性格冷漠，呆在眷族空间的时候，大部分都是一动不动，如同一尊石雕般。
　　但既然相处了这么久，其余人还是会对他有所关心。
　　这次创造的时间，有点长。
　　顾青的目光也注视着创造迷雾，却见它始终不散。
　　就在这时，一道光影由远而近。
　　向着这边飞来。
　　“嗯？”
　　顾青注意力被吸引，视线从创造迷雾上移开，看了过去。
　　能够明显看到，那是一名天使。
　　后背具有两对羽翼，看样子是圣子阶级的天使。
　　不多时，那天使便飞到顾青身前。
　　显得有些愤怒道：“你是什么人！竟然敢在这里兴风作浪，使主的教堂被水淹没，使主的信徒被水卷走！”
　　顾青这才反应过来，先前那道海啸，应该是波及到沿海城市了。
　　只是没有想到，竟然会波及到一座教堂。
　　现在天堂和地狱取笑了结界，每一处教堂几乎都算是天堂的降临点。
　　教堂被毁，这天使跑来兴师问罪了。
　　顾青对这群鸟人没什么好感，挥手道：“此事与你无关。”
　　那天使顿时被顾青的态度所激怒，浑身释放出光来。
　　“吾乃力天使安德鲁・麦基！若你丝毫不为自己的罪忏悔，那吾便代主行使他的职责，教有罪者必将得到惩罚！”
　　话音未落。
　　安德鲁・麦基便忽然只觉眼前一片耀目。
　　冰冷的炽光，让他感到血液都好像被冻结了一般。
　　勉强向前看去，只见到一团光。
　　在无穷的光中央，有着一道人影被包裹其中。
　　k穿着黄金色的铠甲，身形高大伟岸，似注定被众生仰望的存在。.



第321章



　　安德鲁・麦基已经彻底傻眼。
　　这一刻，他甚至有种想要顶礼膜拜的冲动。
　　因为眼前的这尊伟岸存在，让他感觉自己似乎见到了自己的主！
　　唰！！
　　安德鲁・麦基的身形在一片光辉之中渐渐消散。
　　直到最后一刻，他甚至都不知道这一点。
　　当他反应过来的时候，整个身躯已经彻底化为了虚无。
　　同时，顾青也收到了系统的提示。
　　【恭喜宿主，获得 ~00抽奖点！】
　　然而顾青现在根本就来不及去关注这-一点。
　　他的眼中，只剩下了眼前这名全新的-眷族！
　　由守门人和万翼天使二次创造出的眷族！
　　迫不及待的开始查看k的信息。
　　【光之主宰（仙品）】
　　【能力1：光之守护（光翼笼罩之处，皆可形成光之守护，削弱敌人攻击百分之九十）】
　　【能力2：光之加持（以光之力所加持，可瞬间治愈所有伤势，并获得百分之百实力增强，持续时间十小时）】
　　【能力3：光之主宰（只要世上还存在光，便可从光明之中获得重生）】
　　【能力4：光之裁决（集合光之力，以光翼给予敌人致命打击，使其连续受到暴击伤害）】
　　【能力5：光之领域（由纯粹的光所形成的羽翼，数量无穷尽，能瞬间张开，形成光之领域）】
　　【能力6：光之锋锐（对敌人，如凛冬般冷酷，极致的光，亦拥有极致的锋锐）】
　　【能力7：光之惩戒（置身于光之领域当中，敌人将受到全方位的光之惩戒，由肉体到灵魂，都将感受到极端痛楚，哪怕是神明也无法幸免）】
　　【能力8：光之吞噬（任何声音和光源都将被吞噬，从而使k变得更强）】
　　顾青眼中闪过激动神色。
　　真的成功了！
　　守门人和万翼天使两个帝品眷族，经过二次创造之后，成为了名为光之主宰的仙品眷族！
　　足足拥有八个能力，跟海拉一样。
　　糅杂了守门人跟万翼天使的所有能力，并且还经过了一定程度上的加强。
　　例如‘神圣加持’变为了‘光之加持’，持续时间足足增强了十倍！
　　由原本的一个小时，变成了十个小时。
　　‘神圣信仰’则变成了‘光之主宰’，这个能力在顾青看来，可谓是神技！
　　只要世上还存在光，光之主宰便可从光明之中获得重生！
　　也即是说，想要彻底消灭光之主宰，就要先消灭‘光’这个概念！
　　而原本的‘万翼’则变成了‘光之领域’，原本乃是羽翼能够向外延伸，最多只能达到一万米，虽然可以随着实力的增强而增强，但也就所限制。
　　现在，直接光翼能够无限延伸，形成一个属于光的领域。
　　跟海拉的死亡领域一样。
　　都是独属于自己的一方小世界。
　　只要将敌人卷裹其中，便是首先占据了主导地位。
　　而敌人客场作战，肯定处处受到压制。
　　这也是为什么黑玄灭苍拼命逃窜，生怕被海拉给拽进死亡领域当中一样的道理。
　　此消彼长，自然能够左右胜利的天平。
　　除此之外，还有‘食音者’变为了‘光之吞噬’。
　　除了能够吞噬任何音频，还能够吞噬光源。
　　这将会成为光之主宰继续变强的重要手段。
    ・ ・・・・・・・求鲜花・ 0
　　就在这时，系统的提示声音如约而至。
　　【眷族创造完成，是否接受力量反馈】
　　顾青：“接受！”
　　先前创造万翼天使，因为只是帝品眷族，所以才堪堪让他突破了一个小段位而已。
　　现在经过二次创造，光之主宰可是仙品眷族！
　　并且作为原材料之一的守门人，可是经过顾青多次强化的，实力早已今非昔比。
　　所以光之主宰的实力，也是极强。
　　反馈的力量定然不会少，所以顾青心中十分期待。
    ....... ... ...
　　果不其然，一股磅礴的力量涌向自己体内。
　　如同奔腾的大海一般，瞬间充斥在全身经脉当中。
　　顾青只觉得甚至生出了一种鼓胀感。
　　这种感觉越来越强，最终隐约感觉什么东西即将裂开。
　　咔擦！
　　轰！！
　　那是桎梏崩碎的声音。
　　这一刻，顾青再次突破。
　　王者四段！
　　然而这并非结束。
　　力量仍旧在奔涌。
　　轰！
　　王者五段！
　　轰！
　　王者六段！
　　终于，在晋升为王者六段之后。
　　体内的力量才算平息下来。
　　顾青不由得长出一口浊气。
　　呼！！
　　竟形成一股飓风。
　　卷裹着住下方海面。
　　眼看一场台风无可避免。
　　顾青连忙伸手一挥。
　　刹那间。
　　奔腾的海面平息。
　　狂涌的台风隐没。
　　汇聚的阴云消散。
　　绚烂的阳光，照射下来。
　　使得海面上一片波光粼粼，熠熠生辉。
　　煞是好看。十.


第322章



　　有书则长，无书则短。
　　从追上黑玄灭苍，并将其拉入死亡领域当中。
　　到现在也才过了短短几分钟时间而已。
　　顾青发现海拉跟黑玄灭苍还没有分出胜负。
　　便打算插手一下。
　　以他现在王者六段的实力，也足以对抗黑玄灭苍了。
　　将光之主宰重新收回眷族空间当中。
　　因为k跟海拉的死亡之力相冲，所以并没有办法进入死亡领域当中。
　　本来顾青还想要让k找黑玄灭苍练练手，看看实力究竟如何。
　　现在却是可惜了。
　　只能由顾青自己来。
　　因为跟七三三海拉有着精神链接，顾青一步迈出，便轻易进入了死亡领域之内。
　　这片世界极为广袤，但却充满了死寂。
　　那五百万死灵填充进来，也只是占据了一个小角而已。
　　此时，海拉跟黑玄灭苍交战的地方。
　　大地早已支离破碎。
　　空间都微微扭曲着。
　　要不是海拉动用神力，维持着死亡领域的存在。
　　说不得又被黑玄灭苍给突破出去了。
　　不过此时的黑玄灭苍，显然也不好过。
　　黑色斗篷已经完全破碎，露出里面的真魔之躯。
　　这才是魔族的本来面目。
　　不过对于一般的魔族，真魔之躯跟平常形态，并没有什么不同。
　　唯有对于经过天魔池洗练的魔族，真魔之躯才是最终底牌，实力极为强悍！
　　在天魔族当中，只有立过大功，才有资格进入天魔池进行洗练。
　　进入其中洗练的天魔族，有很少很少一部分，能够进行魔性升华。
　　当初八代市之战的时候，非耄老人便曾进入过天魔池洗练。
　　只可惜天资有限，无法进行魔性升华。
　　但那已然很强了。
　　施展真魔之躯前，只能跟常规状态下的魔佛如来战成平手。
　　而施展真魔之躯后，能够跟两名座天使激烈战斗，一时间根本不落下风！
　　黑玄灭苍的真魔之躯，相比较非耄老人有很大不同。
　　或者说，每一名天魔族的真魔之躯，都是不同的。
　　此时的黑玄灭苍，浑身仍旧穿着黑色的铠甲。
　　露出的肌肤则变为了浅紫色。
　　一双眼眸似两朵燃烧在九幽的火焰一般。
　　整体身形膨胀到了十五米左右。
　　两只手掌完全化为紫晶状。
　　出掌间，原本的黑晶巨掌，也变为了深紫色。
　　威力却增强了一倍不止！
　　黑玄手最强状态，便是由黑晶化为紫晶！
　　看得出来，黑玄灭苍曾经也进入过天魔池洗练。
　　只是有没有魔性升华，就不知道了。
　　怪不得这么长时间，都没有分出胜负。
　　虽然黑玄灭苍展露出了真魔之躯，实力暴涨。
　　但海拉也不是好相与的。
　　在被黑玄灭苍反攻了短短时间之后，又重新将他压制下去。
　　在顾青进入死亡领域的时候，海拉已经再次压制住了黑玄灭苍。
　　海拉的实力不弱，即便黑玄灭苍施展出真魔之躯，也根本毫无胜算。
　　按照现在这个趋势，黑玄灭苍落败只是时间问题罢了。
　　..........
　　嘭！！
　　黑玄灭苍闪躲不及，被海拉一道能量光线正中胸前。
　　十五米高度的身躯，从半空当中径直下坠。
　　直接落入一座黑色的石山当中. .......
　　哗啦啦！！
　　碎石滚滚，石山直接被洞穿。
　　然而黑玄灭苍身上所穿的铠甲，并非凡物。
　　若不然，他早就已经身受重创了。
　　哪怕是海拉以‘荣耀之手’所催发的能量光线，也仅是让铠甲表面有些融化的迹象而已。
　　并没有将之轰破。
　　黑玄灭苍虽仍旧会受到一些伤害，但其中九成九都已经被铠甲所吸收掉了。
　　他本身自然就完全可以消化掉剩余的伤害。
　　硬生生砸穿了海拔两千多米的黑岩石山之后，黑玄灭苍才堪堪止住身形。
　　身躯微微一震，碎石顿时向外扩散挤压，而他自身则立刻迸射而出。
　　却不想还未离开石山范围，忽然一股强大的重压袭来。
　　轰！！！
　　剧烈的爆响传出。
　　冲击波向外扩散出不知几多远。
　　整座海拔两千多米，占地面积数十公里的黑岩石山，瞬间被挤压成齑粉！
　　出手的并非海拉，而是刚刚进入死亡领域的顾青！
　　印法-魔空印！
　　这一式印法，能够制造强大 重压。
　　以顾青现如今的实力施展而出，效果更为夸张！
　　仅仅只是余波，便将整座黑岩石山挤压成齑粉！
　　黑玄灭苍的铠甲防御能力不错，但却也抵不住突然增强不知几多倍的超强重压。
　　这一击，使得黑玄灭苍受到的伤害，反而比海拉那一道能量光线更大。
　　然而这并非结束，接下来才是顾青的大招！
　　嗡！！
　　充满死寂的世界，忽然被无限光芒刺破。
　　十颗炽烈的太阳，横空出现！
　　“十阳焚天转轮印！”.





第323章



　　以黑玄灭苍的实力，若是慢慢来，只怕即便是海拉跟顾青联手，也还是需要一些时间。
　　然而刚刚在外面的时候，顾青宰掉了一名力天使。
　　只怕会因此引来天堂的敌视。
　　所以还是要快点搞定黑玄灭苍才行。
　　虽然顾青还需要从黑玄灭苍那里，得到探知元初灵韵的办法。
　　但此刻也仍旧没有任何留手。
　　因为，只要将黑玄灭苍击杀在死亡领域之内。
　　那么，他的灵魂便会被海拉所奴役。
　　成为死亡领域当中的一员。
　　甚至能够反哺海拉，使她的实力更进一步。
　　虽然黑玄灭苍的灵魂，不会有本人那么强大。
　　但也不会太弱。
　　足以成为海拉的一个助力。
　　等死亡领域当中的灵魂越来越多，甚至都不需要海拉亲自出手。
　　只要将敌人拉到17死亡领域当中，这些受到海拉奴役的灵魂，便可以一拥而上，将敌人解决掉。
　　以顾青此时王者六段的实力催发，威势比先前杀心观音在八代市时更强千百倍！
　　十枚太阳横空出世。
　　甚至将大地都炙烤的出现道道龟裂痕迹。
　　黑玄灭苍还没有从强大重压当中缓过神来，便也感受到了这股强大的炙热之力。
　　心头顿时生出一股不妙的感觉。
　　当初八代市之战的时候，他虽然从始至终都没有露面。
　　仅是在最后时刻，出手打伤了魔佛如来。
　　但却全程都在对八代市进行关注。
　　自然感受得出，不管是魔空印，还是十阳焚天转轮印，都是当初杀心观音施展过的招数。
　　然而现在他所面临的这种威力，显然并非出自杀心观音之手。
　　念头一动，便想到了跟海拉一起追杀他的顾青。
　　实际上，从始至终，他都不清楚顾青究竟是什么人。
　　在他的印象当中，海拉，还有魔佛如来，杀心观音和守门人，都并非龙腾之内的人，而是其它外层空间的强者。
　　只不过是出于某种目的，才对龙腾进行保护。
　　这其中的原因，黑玄灭苍想不通。
　　所以他将之一并汇总，借助奥斯维德的力量，传递进了地狱当中。
　　经由地狱担任中转站，这则消息最终会传入妖魔界内。
　　本来他是想要在自由联邦这边，一边寻找元初灵韵，一边调查这件事的真相。
　　甚至对于海拉的线索，也已经有了些眉目。
　　当然，这只是在他看来。
　　因为他从奥斯维德那里，得知了欧罗巴的外层空间，得知了九界，得知了阿斯加德和海姆冥界。
　　知道阿萨神族当中的诡计之神洛基，便有一个女儿名为死亡女神海拉。
　　结果还不等他继续追查下去。
　　顾青就已经追杀到了自由联邦。
　　并且最终成功找到了黑玄灭苍。
　　一路追杀，成功将他拉入进了死亡领域当中。
　　在海拉和顾青的双重联合之下，可以说这一次黑玄灭苍将再也没有逃走的机会了。
　　不待黑玄灭苍反抗，一枚散发着炙热之力的太阳已经狠狠砸了下去。
　　轰！！
　　无尽的火焰翻涌，冲击波向外扩散，沿途的土地和岩石皆被震成碎片，随后被狂风裹挟向远方。
　　整个地皮就好被刮去一层。
　　无数黑漆漆的裂缝向外蔓延，如同一条条恐怖巨蛇！
　　以黑玄灭苍所在之地方圆十公里为中心，从高空俯瞰，周边如同蛛网一般遍布裂痕。
　　原本已经化为齑粉的黑岩石山，在经受一枚炙阳的撞击与爆炸之后，地面都为之爆裂。
　　岩浆滚滚而流。
　　然而这只是一个开始。
　　黑玄灭苍在恢复真魔之躯后，体型增大到了十五米。
　　对于一般人类而言，十五米的身躯称得上巨大。
　　但在这炙阳之下，他却好像一 只蝼蚁般毫不起眼！
　　想要闪避，也根本闪避不及，便又迎接下一颗炙阳！
　　轰！！
　　轰！！
　　轰！！
　　............
　　接连不断的轰击，足足进行了十次。
　　此时，顾青站在高空之上。
　　向下俯瞰而去。
　　原本冰冷多雾的一片死寂世界，化为了到处岩浆横流，散发极致高温的恐怖炼狱！
　　不过死亡领域内的世界极为广袤，顾青这一招下去，所影响的范围足足有数百公里。
　　但对死亡领域而言，却仅仅只是影响了一角而已。
　　海拉只需要消耗神力，便能够将这些余波影响给消弭。
　　使得这片区域，再次回归一开始的样子。
　　十阳焚天转轮印是一个大范围，高杀伤的印法。
　　以顾青现如今的实力，他有自信这一套连招下来，即便杀不死黑玄灭苍，也足以将对方重伤了。.


第324章



　　此时，下方一片炼狱景象。
　　却是不见黑玄灭苍在何处。
　　顾青转头看向海拉。
　　这里乃是海拉的死亡领域。
　　在这里，海拉是绝对的主宰。
　　一个念头，便能找到黑玄灭苍的所在地。
　　果不其然，他还并没有死。
　　但也的确如顾青所想，身受重创！
　　因为先被海拉打入黑岩石山当中。
　　所以当顾青出手的时候，他根本就来不及防范。
　　而顾青更是提前用魔空印的超强重压，先一步限制了他的行动能力。
　　所以，黑玄灭苍硬生生吃了十枚炙阳的轰炸！
　　若是放在别的地方，让顾青跟黑玄灭苍两人单挑的话，这一招根本不可能全部轰炸成功。
　　不管是闪避，还是反击，黑玄灭苍都拥有很多办法。
　　然而，天时地利人和被顾青占据。
　　黑玄灭苍硬吃了这么一套连招之后，也身受重创！
　　此时，他身上的铠甲都已经被融化的不成样子。
　　露出的浅紫色肌肤，更是被严重灼伤。
　　全身上下都受到了很恐怖的伤势。
　　但这仅仅只是外在表现出来的伤势而已。
　　到了他们这种地步，如果仅仅如此的话，根本就不会影响根本。
　　只需要念头稍动，便能够恢复原样。
　　哪怕黑玄灭苍并不擅长自愈能力，但天魔族带给他的强大体质，亦是能够支持他完成自愈。
　　可惜，十枚炙阳所携带的庞大火劲，对他的伤害远比表面上要严重得多！
　　哪怕是黑玄灭苍，也一时间根本消化不了。
　　此时的黑玄灭苍，在深深的地底。
　　大约数百米左右。
　　周围全都是焦土和岩浆。
　　不过这些对他造不成什么伤害。
　　本来打算悄悄躲在这里，拖延一下时间。
　　等将体内乱窜的火劲消除掉，再想办法从这个死亡领域当中脱离出去。
　　却没想到，顾青瞬间便发现了他。
　　心中警铃大作，原本静止的身形骤然行动。
　　可惜，外忧内患之下，黑玄灭苍的速度已经大不如前。
　　刚刚从地面当中钻出，便迎头赶上了一道能量集束！
　　这并非海拉所释放的能量光线。
　　而是顾青所施展的大金刚轮印！
　　这门印法，主力，爆裂无比！
　　劲聚如椎，无坚不摧！
　　乃是所有印法当中，单体攻击最强的一招。
　　丝毫不逊色于海拉‘荣耀之手’的能量光线。
　　大金刚轮印所凝聚的集束，不止威力强大，且速度极快。
　　现如今的黑玄灭苍，根本就闪躲不及。
　　直接被击中。
　　轰！！
　　顿时再次迸飞出去。
　　黑玄灭苍的实力，在小君主当中也算不弱的存在。
　　若跟顾青单对单的话，即便是现在的顾青，也不见得就能讨到什么好处。
　　不过，先前已经跟海拉交战过的他，又硬吃了十枚炙阳。
　　此时状态已经濒临极限！
　　真魔之躯都已经遍布创伤。
　　原本还能勉强压制住的火劲，在遭受大金刚轮印的集束之后，直接在体内失控。
　　完全无法控制身体，还在半途中的时候，便已经大口大口向外吐血。
　　可顾青却并不打算放过他。
　　接连施展大金刚轮印，数道集束又击中了重伤的黑玄灭苍。
　　最终，他狠狠跌落进一片岩浆当中。
　　彻底被淹没。
　　然而，即便是这种状态，岩浆的高温也无法对他的躯体造成伤害。
　　顾青跟海拉已经降落在了他面前。
　　只见海拉挥手间，原本遍布岩浆的炼狱景象消失。
　　又回到了原本那个冰冷多雾的死亡世界当中。
　　咔擦！！
　　黑玄灭苍早已没有了形状的铠甲，终于支撑不住。
　　直接龟裂开来。
　　散落一地。
　　露出了里面，满是创伤的躯体。
　　黑玄灭苍模样凄惨的看着两人，明白自己想要逃出这个死亡世界，几乎是不可能的事情了。
　　如果只有海拉自己，那么还多少有一点点机会。
　　可再加上一个实力不弱的顾青，就彻底没有了机会。
　　黑玄灭苍张了张嘴，想要说话。
　　他明白在这种极端势弱的情况下，就要展现出自己的价值。
　　才能够博得一条生路。
　　否则定然便是必死无疑！
　　然而还不等他(赵好赵)说话，一抹惊骇神色便充满了他的双眸。
　　因为他发现自己的生机竟然在快速流逝！
　　这里是死亡领域，属于海拉的世界。
　　在这个世界当中，海拉拥有掌控生死的能力。
　　之前只是因为黑玄灭苍实力强大，所以只能慢慢侵蚀。
　　而现在，受创严重的黑玄灭苍实力已经降低到了冰点。
　　海拉自然能够随意掌控他的生死。
　　一个念头，便将黑玄灭苍的生机全部剥夺。
　　肉身化为冰冷的空壳坠落。
　　只留下灵魂在原地宋。
　　只不过灵魂当中，已经没有了神智。
　　完全听从海拉的命令，被她所奴役！.

第325章



　　【恭喜宿主，获得1,508,300抽奖点！】
　　顾青顿时眼前一亮！
　　这家伙还是挺值钱的嘛！
　　直接收获了一百五十多万抽奖点！
　　黑玄灭苍的灵魂，虽然只有他本体的一半实力，但好处是完全受到海拉的奴役。
　　在这片死亡的国度当中，海拉就是绝对的女王。
　　任何灵魂在此处，都将受到她的掌控。
　　顾青连忙问出自己最在乎的问题：“黑玄灭苍，你们究竟为什么要寻找元初灵韵，它又是为何会出现在我们的世界当中，你们究竟是如何定位到它存在的？”
　　黑玄灭苍虽然已经失去了神智，但并没有失去记忆。
　　属于黑玄灭苍的一切，他都记得，也全部储存在灵魂当中。
　　“因为按照传说，元初灵韵一旦出现，便会导致天妖族和天魔族的覆灭。”
　　顾青微微一皱眉。
　　这种传说，他在各种话本和故事当中听过许多类似的 。
　　最经典的，便是武侠小说当中，得到某某令牌，便可以号令天下，武林称雄。
　　但实际上，这种传说很是经不起推敲。
　　东西是死的，人是活的，怎么可能会有人因为一块令牌，就甘心听命，将自己辛苦半生打下的基业全部拱手相送？
　　亦如这元初灵韵一样。
　　天妖族和天魔族实力强大，现如今天魔族更是已经统治了整个妖魔界。
　　如此强大的势力，怎么可能会因为一个元初灵韵的出现，就简简单单的土崩瓦解，遭到灭杀？
　　黑玄灭苍：“元初灵韵乃是元灵界诞生之初，所生出的一道灵韵，缥缈无踪，百万年来没有人见识过它的存在。”
　　“后来，天妖族和天魔族的祖先，天妖与天魔来到元灵界，将这一方世界占据，甚至改名为妖魔界。”
　　“不知为何，七大魔君得知了元初灵韵的事情，并且认定它的出现，会给自己带来灭亡的命运，所以一定要将其找到，然后毁掉。”
　　“哪怕为此付出了极大的代价，也在所不惜。”
　　顾青眉头微蹙。
　　百年前七大魔君入侵蓝水星，被龙腾的外层空间所阻拦。
　　七大魔君每一个都拥有着堪比酆都大帝、耶和华、奥丁、宙斯、路西法这种级别的实力。
　　却足足陨落了四位。
　　仅剩下现如今的三位魔君。
　　至于龙腾这边的外层空间，不管是阴间还是仙界，都全军覆没。
　　付出了这么大的代价，不由得让顾青感觉，他们肯定是掌握了什么确凿的证据。
　　元初灵韵的出现，必然会导致天妖族与天魔族的灭亡。
　　事关种族兴亡大事，也难怪这群家伙会如此疯狂了。
　　这么想来，顾青对这个元初灵韵就更感兴趣了。
　　现如今，从妖魔界侵入进来的外域妖魔 ，都已经死干净了。
　　仅剩一个戟武兵祸，也被成功度化，留在云沧市看家呢。
　　现阶段，可算是顾青占据了主动位置！
　　虽然黑玄灭苍已经往妖魔界传递出了消息。
　　但等消息抵达妖魔界，天魔族再作出反应，也总得需要时间。
　　而这段时间，就是顾青的机会！
　　若他能够先一步找到这个所谓的元初灵韵，或许就能掌握灭亡所有天妖族和天魔族的办法！
　　虽然外域妖魔入侵蓝水星，也是为了生存问题。
　　但为了自己的生存，就要灭杀别人的生命，以上帝视角看来的确没有错，但在顾青看来可就是大错特错！
　　这种事，归根结底还是屁股问题。
　　现在顾青的屁股在人类这边，那么外域妖魔就是邪恶的，就是入侵者，必杀之！
　　哪怕外域妖魔也是为了自保。
　　但那跟顾青没有关系。
　　顾青：“你们又是如何确定元初灵韵具体位置的？”
　　黑玄灭苍：“当年的七大魔君为何会确定元初灵韵在这个世界，具体情况我也并不知晓，毕竟我只是一名小君主而已。”
　　顾青：“先前听戟武兵祸所说，你在来到这个世界之后，发现元初灵韵从龙腾帝国离开，来到了西方，这一点又是如何做到的？”
　　黑玄灭苍：“乃是依靠一件寻灵法宝，目前已经将精度做到了极限，可却依然只能判断出元初灵韵的大体位置。”
　　顾青眉头一挑：“哦？寻灵法宝？”
　　黑玄灭苍微微点头道：“不错，这件法宝炼制并不容易，需得用人族的血肉生命来进行炼制，一件寻灵法宝，至少需要十万人。”
　　顾青听闻此话，顿时火冒三丈！.



第326章



　　虽然妖魔界当中的人族，跟他没什么关系。
　　但说到底，大家都属于人族。
　　此时听到被这些天魔族用血肉生命来炼制法宝，一次就需要至少十万条性命，自然极为愤怒！
　　黑玄灭苍继续道：“人族乃是元灵界的本来住民，带有元灵界的本源气息，虽然很少，但基数多了自然也~能凑够一些。”
　　“而寻灵法宝之所以能够大体定位到元初灵韵的位置，靠的就是这一丝本源-气息。”
　　“毕竟它们都属于同出一源。”
　　对于天魔族的做法让顾青心生愤慨，但那件寻灵法宝对顾青还是很有用的。
　　必须要搞到手。
　　于是追问道：“那件法宝在什么地方？”
　　黑玄灭苍：“法宝在芥子空间当中。”
　　顾青：“芥子空间？”
　　黑玄灭苍：“芥子空间是一门神通，实力到达统领级都可以开辟出自己的芥子空间，并非天魔族首创，乃是从天妖族当中流传而出，据传闻，这亦非天妖族首创，至于源头早已不可考证。”
　　顾青微微颔首。
　　正所谓须弥藏芥子，芥子纳须弥。
　　这怎么看都像是佛门的神通。
　　实际上，‘术法精通’当中也有类似的法术。
　　不过只是简单的叫藏物术。
　　顾青便让黑玄灭苍，将这芥子空间的修炼方法，讲述了出来。
　　当然，在此之前还是得先让黑玄灭苍将寻灵法宝交出来。
　　只可惜，这里是海拉所掌控的死亡领域。
　　黑玄灭苍根本就打不开自己的芥子空间。
　　顾青便转头看向海拉。
　　只见海拉稍微耸了耸肩。
　　将权限开放给了黑玄灭苍。
　　黑玄灭苍这才从半空当中，划开一道缝隙。
　　就好像伸进口袋内一样，掏出一枚珠子。
　　这是一枚血红色的珠子。
　　看上去却蕴含着一丝厚重的气息。
　　想必，那就是黑玄灭苍所说的本源之气了。
　　一想到想要萃取这一丝本源之气，炼制成一颗寻灵宝珠，就要死亡至少十万无辜人族。
　　顾青也不由得叹息一声。
　　根据黑玄灭苍所说，以神魂沟通珠子，进行激活。
　　因为本源之气跟元初灵韵同宗同源，自然天生亲近。
　　就能够凭此，感应到元初灵韵的大体所在方位。
　　顾青将其收下，并让黑玄灭苍将芥子空间的修炼方式讲了出来。
　　这是一个流传较为大众的神通。
　　不止是天妖族和天魔族，在妖魔界当中，甚至一些人族也都会这门神通。
　　统领级就能够修炼成功，顾青现在已经是王者六段，并且还有懂得藏物术。
　　自然很快就开辟芥子空间成功。
　　直接将寻灵宝珠放了进去。
　　解决完黑玄灭苍的事情之后，顾青心中便也踏实了一些。
　　现阶段，在跟外域妖魔的博弈当中，暂时是他略胜一筹。
　　只要趁着这个时机，提前外域妖魔一步找到元初灵韵，或许就能先发制人。
　　不止能够抵御外域妖魔入侵蓝水星，更能如之前发下的宏愿那样，反入侵到妖魔界当中去！
　　跟海拉一起离开死亡世界，忽然察觉到外面不知何时，竟然打了起来！
　　仔细看去，竟然还有老熟人！
　　亚特里奥和兰斯洛特这两个座天使，正在联手对战一名头生弯角的恶魔。
　　那恶魔身披黑袍，坐下乃是狰狞可怖的骨龙。
　　不是黑夜魔王巴伦，又能是谁？
　　除了他们之外，还有另外两个真正的强者在交手。
    ....... .... 0
　　一个明显也是恶魔，但威势却比巴伦强的多。
　　看起来，只怕要有上等魔王的水平了！
　　另一个，则是一名身穿洁白铠甲的女性天使。
　　她的面上带着白色镶嵌金边的护面，只能看到半截白皙的下巴。
　　背后生出六只洁白的羽翼。
　　看起来应当是智天使。
　　因为如亚特里奥那种座天使，是绝对打不过上等魔王的。
　　只有智天使，才能作为上等魔王的对手。
　　换算成外域妖魔的话，上等魔王和智天使，便相当于小君主级了。
　　当然，小君主级也有强有弱。
　　其中差别很大。
　　或者说，等级越到后面，差距就越大。
　　仅凭他们战斗的威势来看，别说是跟海拉相比较，就是跟黑玄灭苍也比不上。
　　只是令顾青有点疑惑的是，这些家伙为什么会突然间干起来。
　　实际上，这件事归根结底，还是他惹出来的。十.

第327章



　　先前因为黑玄灭苍一击，被海拉卸力，一部分轰击在大海当中。
　　不止将一座海岛轰沉，更是形成了滔天海啸。
　　波及到了沿海城市当中的一座教堂。
　　一名力天使前来兴师问罪，结果顾青刚刚创造出光之主宰，正处于兴奋之时。
　　加之那力天使出言不逊，顾青便让光之主宰试试手。
　　没想到只是稍微出手，便将那力天使给化为了乌有。
　　一名力天使死亡，天堂那边肯定不会坐视不理。
　　而光之主宰的出现，如此强大的一股光明之七四零力，自然也引起了天堂和地狱两方的重视。
　　这些外层空间虽然没有明面上的协议，但都有一个不成文的潜规则。
　　那就是实力超过亚君主级的强者，不允许随意出手。
　　否则今天你派一个强者，明天我派一个强者，最终很可能会导致蓝水星承受不住。
　　哪怕蓝水星不被爆掉，上面的人类也要被清洗掉。
　　而这些外层空间，大多都很依赖人类的信仰，所以人类是基本盘，不能妄动。
　　地狱方面感受到那么强大的光明力量波动，还以为天堂坏了规矩。
　　自然也要派人前来查看一下。
　　就这样，双方人马意外遭遇。
　　最后一言不合，就干起来了。
　　本来两拨人打的正激烈。
　　随着顾青和海拉的忽然出现，双方顿时十分默契的收手。
　　各自退到了一个安全的距离。
　　在防备着对方的同时，也谨慎的盯着顾青和海拉。
　　他们反应之所以这么大，主要还是因为感受到了顾青跟海拉两人的实力。
　　尤其是那名浑身洁白铠甲的智天使，和另一位浑身赤红色的上等魔王。
　　顾青因为没有出手，看不出深浅，但海拉此时仍旧身穿那身墨绿色的战袍，头上戴着荆棘王冠。
　　哪怕不散发任何气势，只单单看上去，都知道这绝不是一个好惹的人物。
　　眼看所有人的目光，都集中到了自己两人的身上。
　　顾青尴尬而不失礼貌的摆了摆手：“那个....你们继续，我们只是路过而已。”
　　说着，便要带海拉转身离去。
　　废话，哪怕在场这些人一起上，他跟海拉也没在怕的。
　　大不了将光之主宰放出来，绝对能够全灭了对方。
　　可关键是这群家伙背后都有势力。
　　打了小的，来了老的。
　　后续肯定没完没了。
　　他还要抓紧时间，寻找元初灵韵的下落。
　　可不想跟地狱和天堂过多纠缠。
　　然而他想走，别人却并不准备让他就这么轻易脱身。
　　那赤色皮肤的上等魔王，名为菲利克斯・坎贝尔。
　　他乃是驻守在自由联邦区域内的地狱魔王。
　　当感受到那股强烈的光明力量之后，因为其强度已经足有智天使水平。
　　所以才连忙赶过来，查看情况。
　　正好撞见了奥克塔薇尔・奎克。
　　也就是那名浑身笼罩在洁白铠甲当中的六翼智天使。
　　菲利克斯认为她想要搞事情，破坏了低等魔王和座天使以上的战力不准随便出手的潜规则. .......
　　而奥克塔薇尔本来是因为教堂被毁，力天使安德鲁・麦基之死，并且同样察觉到了强大的光明之力，才前来查看。
　　然后便见到菲利克斯他们飞了过来。
　　双方都想对对方兴师问罪，又因为是老对手。
　　再加上都看对方不顺眼。
　　于是便互掐了起来。
　　结果打起来之后，其实心中都产生了疑问。
　　菲利克斯察觉到，奥克塔薇尔的实力虽然强大，但跟他先前察觉到的那股光明力量并不相同。
　　而奥克塔薇尔则发现，菲利克斯或许真的跟那股光明力量并无关系，也真的不知道力天使安德鲁・麦基之死。
　　所以，先前双方看起来是打的很激烈，但实际上都收着手呢。
　　不管是因为心中疑惑，还是因为担心余波造成人类伤亡。
　　都并未全力出手。
　　此时看到 顾青跟海拉忽然出现，顿时心生疑窦。
　　不由得双双停手。
　　眼看顾青要溜，岂能容他就这般轻易走脱？
　　只听菲利克斯出言道：“慢着，我看两位面生的很，不知是什么来历，为什么会突然出现在这里？”
　　顾青嘴角一咧，心道这群家伙还真是不知道什么叫做迂回。
　　若是放在龙腾修行界，一样的局势之下，那些修行者肯定就不会问的这么直接。
　　但这些西方的家伙，就没那么多花花肠子了，有什么问题直接问。
　　不客气的很。.

 
欢迎书友进群，夜随飞卢分享群：1026865268，本群转载为本，欢迎入群，本书由g情制作，群号：1026865268，进群就是最诚实的告白
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（914545616）
（经典小说屋467207801）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1001299867）
=========================
                                        
