++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++第1章



　　“叮！系统绑定中……”
　　刚来到铁匠铺，林修脑海里就响起一道宏伟响亮的声音。
　　系统？
　　林修顿时怔住了，内心翻江倒海！
　　他是个穿越者。
　　昨天刚过完一百岁生日。
　　回顾自己这一生，前二十年生活在和平年代，但一场意外，他穿越到蓝星，成为大灾变时代中，抵御妖兽的一份子。
　　他一腔热血，认为自己会在乱世中崛起，为人族而战，登上武道巅峰！
　　但现实是残酷的。
　　他没有修炼天赋，成为一名后勤人员，打打铁，修补铁具兵器。
　　七十岁后，林修离开战线，回到故乡，准备平淡的渡过余生。
　　却没想到。
　　刚迈入一百岁时，系统降临了。
　　难不成这个系统，就是百岁才能激活？
　　林修心头燃起了希望，他曾经彻底放弃的武道追求，在这一刻悄然复苏。
　　“叮！神级炼器系统成功绑定！”
　　“叮！宿主获得新手大礼包，是否领取？”
　　系统的声音连续响起。
　　林修脸上的期待和兴奋却渐渐凝固，皱眉道：“神级炼器系统？”
　　炼器说的难听粗俗点，不就是铁匠吗？
　　他本以为自己能获得强大逆天的系统，强势崛起，攀登武道巅峰，俯瞰苍生。
　　结果到头来，却给了他一个炼器系统。
　　林修当了一辈子铁匠，已经彻底厌烦了打铁锻造，他都怀疑系统是不是故意来搞自己的心态。
　　而且他已经一百岁。
　　时日不多了。
　　神级炼器系统顶多帮他改善现在的生活，解决眼下的困境，他享受不了多久。
　　只有武者这条路，能够延长他的寿命。
　　因此。
　　神级炼器系统对林修来说，没什么意义。
　　哎！
　　林修叹息一声，脸上的皱纹更深，仿佛一下子老了几岁。
　　“领取礼包。”
　　林修平静的道，虽然武道希望再次破灭，可生活还要继续。
　　他已经一百岁了，就算曾经修炼过灵力修行功法，如今身体精力也衰败严重，挥舞铁锤都有些吃力。
　　铁匠铺的收入逐年下滑，如果只是自己一个人养老，问题不大。
　　可他还有两个孙子在读高中，这个时代的孩子，只要有一定天赋，都会走上武者这条路。
　　武者的开销是巨大的，现在家里维持生活都有些困难，更不谈支撑孙子的武道修行。
　　自己没能在武道路上成功，绝对不能让孙子留下同样的遗憾。
　　“叮！宿主获得【神级炼器天赋】、【净灵圣火】！”
　　【神级炼器天赋】：诸天万界第一炼器师天赋，任何炼器难题都能迎刃而解。
　　【净灵圣火】：纯净无暇的圣火，在炼器过程中拥有化腐朽为神奇的力量，能够极大提升装备品质。
　　嗡！
　　一股奇异的清凉感席卷大脑。
　　林修的思绪突然变快，之前一直纠结的一些锻造难题，瞬间迎刃而解。
　　他感觉自己现在能轻松锻造出自己这一生的巅峰作品，甚至能够锻造出“超凡兵器”。
　　哗！
　　一团洁白无暇的火焰，出现在林修掌心，非常的温暖。
　　火焰绽放着柔和明亮的光辉，中心闪烁着银芒，透着神圣纯洁感。
　　“这火焰……真神奇！”
　　系统新手礼包开出的东西，让林修咂舌。
　　要是自己早个几十年觉醒系统，现在怕都是蓝星第一炼器师，地位尊崇，拥有难以想象的财富和人脉。
　　林修静静的注视着净灵圣火。
　　神级炼器师天赋发挥着作用，他的大脑飞速运转，迸发出许多有关炼器方面的灵感想法。
　　他心里还是很不甘心。
　　不甘一辈子平庸，没能成为强大的武者，不甘心就这样老死。
　　林修浑浊的双目越发明亮，大脑开始发热，更多的灵感星火迸发，又再次碰撞，产生新的想法。
　　“有办法了！”
　　某一刻，他的双眼绽放出璀璨精芒！
　　或许，他可以拥有武者的强大力量，或许他还能够延长寿命！
　　“兵器可以常存于世，百年不朽……强大的超凡兵器，更是威力绝伦，千年无损……”
　　“如果我能够将自己的肉体当作材料，锻造成绝世神兵，那我便能拥有强大的力量，也能够活的更久……”
　　如果是以前，林修根本不会冒出这么疯狂的想法。
　　太疯狂了，简直难以理解，难以相信。
　　更是难以做到，危险之极！
　　但拥有【神级炼器天赋】后，经过林修的推演，自然而然的产生了这种结果，并且是可行的。
　　（PS：求鲜花、评价票支持！）.

第2章



　　当林修冒出这个疯狂的念头后，他就无法遏制自己的思绪。
　　停不下来。
　　他必须尝试，除非失败。
　　林修立即坐下来，拿起笔在纸张上写起来。
　　锻造优良的兵器，都需要构思设计，整理步骤，画出图纸。
　　更何况，林修是要把自己炼成绝世神兵，更是要万分小心谨慎。
　　而且这方面，他无法向任何人借鉴，就算是去请教昆云城最顶级的锻造大师，也不会得到任何经验，还会被骂疯子。
　　林修只能靠自己。
　　好在他拥有神级炼器天赋，这是最强的炼器师天赋，任何炼器难题，只要他想解决，就一定能推演出方法。
　　随着大脑飞速运转，灵感的火花不断浮现，路线越来越清晰，可行性越来越高……
　　另外。
　　锻造是需要其他材料的，不然光一个皮肤，也炼不出个什么花样。
　　林修扫了一眼角落里的一小堆金属矿材，都是廉价寻常的材料，甚至有一些丢在大街上都没人捡。
　　穷，没办法。
　　只能先用这些普通材料来构思方案。
　　一个小时后。
　　“成了！”
　　林修拿着炼器图纸和方案的双手，微微颤抖。
　　他的炼器方案成功设计出来。
　　不过由于人体太复杂，又是第一次尝试，材料也是极其的有限，所以林修只推演出了“皮肤”的炼制方案！
　　一切就绪，立即开干。
　　他取出一块矿材，加热后便开始捶打。
　　嘭！嘭！嘭！
　　这些廉价矿材之所以普通，一是包含的稀有元素极少，二是杂质极多。
　　第一步自然是将里面的杂质都锻打出来。
　　两个小时后，林修结束锻打，将乌黑泛红的铁块，放在自己的左臂上。
　　这可是几百度高温的铁块，能够瞬间将林修的皮肤血肉灼烧焦黑，但这种事并没有发生。
　　因为在铁块与林修的皮肤之间，隔着“净灵圣火”！
　　净灵圣火可是炼器神火，非常玄妙特殊，其温度也能够自由操控。
　　靠近林修皮肤的火焰只有几十度，只是给他带来灼烧感，伤害并不大。
　　而贴近铁块的火焰则有一千度，瞬间就将其灼烧的赤红，这还没完，温度持续上升，将整个铁块完全包裹，疯狂的燃烧。
　　进一步去除杂质，提炼金属精华。
　　一个小时后。
　　净灵圣火散去，铁块已经不见，一小堆黑灰洒落。
　　而被净灵圣火灼烧的皮肤，有淡淡的幽暗光泽一闪而逝。
　　林修拿起一根铁棒，轻轻敲击了一下，感受不到任何疼痛，甚至发出沉闷坚硬的碰撞声。
　　“再来！”
　　林修面露喜色，又拿起一块矿材，开始燃烧锻打。
　　这一天，没有生意上门，林修也完全不在乎，沉浸在淬炼皮肤的世界。
　　第二天，林修继续淬炼。
　　今天倒是有生意了，修补一把合金剑。
　　林修急着淬炼皮肤，很简单的就搞定了，将合金剑丢在一旁。
　　次日，一个中年男人付钱后，取走合金剑。
　　“这种小店的确价格便宜，就是不知道靠不靠谱，要是有问题，就让这老头双倍赔偿。”
　　男人用手迅速划过合金剑。
　　嘶！
　　一不小心，他的手被划破了皮，血液渗出。
　　男子露出一丝惊色，他感觉自己的合金剑，似乎比以前更锋利了。
　　自己只是让这老铁匠修补缺口，难道那老铁匠还打磨锻造了一遍？自己赚大了啊。
　　他决定以后不去专营店了，就在这种小铁铺修补保养也不错。
　　……
　　林修最近都在淬炼皮肤，这等惊人的壮举，复杂的工艺，让他的锻造技艺提升巨大，今非昔比。
　　以往，修补合金剑他得小心翼翼，现在随手就能搞定，且效果绝佳。
　　修补的时候，林修还试着用净灵圣火煅烧了一遍合金剑，就让合金剑进一步提纯，更加锋利。
　　如果他想的话，多消耗一些净灵圣火的能量，他还能够将合金剑的品质，从凡兵提升到“超凡兵器”！
　　林修自然不可能这么做。
　　净灵圣火的能量有限，并不能无限燃烧，每天燃烧一定的时间后，效果就会迅速下滑。
　　当然，净灵圣火也会随时间自动补充能量。
　　总之，林修要最大限度的，将净灵圣火的所有能量，都用在淬炼皮肤上。
　　第三天。
　　林修全身的皮肤，都透出幽暗光泽。
　　第四天。
　　林修的皮肤颜色加深。
　　第五天。
　　林修身上的皮肤呈现十分明显的金属感。
　　第六天！
　　三四百度的高温灼烧皮肤，林修都没什么感觉了。
　　第七天！
　　“叮！恭喜宿主成功锻造出超凡装备！”.

第3章



　　“叮！恭喜宿主成功锻造出超凡装备！”
　　“叮！恭喜宿主锻造出第一件超凡装备，获得能量值1000，随机抽取炼器材料机会一次！”
　　听到系统的提示音，林修笑了。
　　一是高兴，自己成功了，这条路能行。
　　二是觉得好笑，他的皮肤已经成装备了。
　　三是他没想到，炼器成功后，居然还有额外奖励。
　　七天下来，林修已经将这几十年积累的材料全部耗完，还好现在获得一次抽奖机会，不知道能抽出什么矿材。
　　“能量值又是什么？”
　　林修不由问道。
　　“能量值可以提升净灵圣火的等级，还可以用来抽取炼器材料，或者兑换其他器火！”
　　系统道。
　　净灵圣火每天的能量有限，林修本来就不满足，知道能够用能量值提升等级，他心头一喜。
　　而且能量值还能够抽取炼器材料，甚至是兑换其他器火。
　　这还真是个好东西。
　　但询问之下，林修得知，能量值只能够通过炼器获得。
　　说白了，他还得继续干老本行。
　　宿主：林修
　　境界：无
　　能量值：1000
　　器火：净灵圣火（能量36/100）
　　装备：【合金皮肤】超凡完美品质。
　　“先看看成效！”
　　林修的皮肤上突然有光芒流转，随后就变成银灰色，泛动冰冷的金属光泽，给人坚不可摧之感。
　　他整个人也仿佛变成了金属银人。
　　这种状态下，林修似乎失去了触觉，同时还感觉很安全，仿佛没什么能伤到他。
　　“没想到居然是超凡完美品质！”
　　林修的锻造生涯中，锻造出的都是凡品，最好的一次也是半成品超凡兵器，差一点就能摆脱平凡铁匠的身份，成为一名锻造师。
　　否则，他也不至于混成这样。
　　超凡兵器，一般是家境优渥的武者，才能用的起。
　　超凡兵器还有品质之分，分为普通、优秀、精良、稀有、完美。
　　超凡完美兵器，一般都是顶级武师才能用的起。
　　武者的地位就已经非常高了，武师就更不得了。
　　林修现在居住的小区，武者数量一只手都能数过来，高级武者一个都没有，就更别谈武师了。
　　初级武者的特征之一，是一拳能够爆发出500斤的战力。
　　而初级武师，一拳能够爆发出5000斤的恐怖战力，堪称人形凶兽！
　　武师放在一些武馆或者武道学校里，都是高级教官层次的存在，甚至自己开一个武馆都可以，地位崇高，受人尊敬。
　　武师什么都不做，每个月都能领取到五万星币的福利，这是普通人累死累活一二十年才能赚到的巨额财产！
　　武师，就是这么强！
　　但现在，武师用兵器攻击，可能都切不开林修的皮肤！
　　林修心头火热起来！
　　自己终于拥有了超凡的力量！
　　“确认一下。”
　　林修平复心情，取出一把匕首，咬牙劈向自己的手臂！
　　叮咔！
　　尖锐的金属碰撞声响起，没有丝毫疼痛感，手臂上连一丝痕迹都没有，反而是匕首的刀口卷了。
　　“真的刀枪不入了，就是不知道对火的抵抗力怎么样。”
　　林修决定试一试。
　　他祭出净灵圣火，将温度控制在两百度，向自己的手臂燃烧过去。
　　除了温暖，没有其他感觉。
　　于是林修控制火焰温度逐渐上升。
　　300度……400度……500度……
　　很快，净灵圣火的温度就达到1000！
　　一千度的高温，林修的手臂滚烫发热，灼烧不适。
　　“看样子，我的合金皮肤，对物理攻击的防御效果很强，但对火焰的防御略有欠缺。”
　　不过，能够承受一千度的高温，这已经非常恐怖，简直不是人了！
　　就算是修炼灵力修行功法的武者，也无法承受一百度的高温，更高层次的武师，估计也好不到哪去。
　　林修想要看看，自己能够承受的极限温度是多少。
　　于是，他控制净灵圣火的温度迅速上升！
　　温度上升，能量的消耗也越来越大。
　　1100度……1200度……
　　林修渐渐有点撑不住了，感觉热量在身体四处流窜，也依旧无法缓解状况。
　　空气中的温度也在飞快飙升，一些金属开始泛红。
　　突然，林修身上的衣服烧着了。
　　呼呼！
　　火焰迅速蔓延，瞬间所有衣物就都燃烧了起来，炽烈的火焰笼罩林修全身上下！
　　“老头，店里生意还行吧？”
　　就在这时，店铺外传来一阵声音。
　　似乎有生意上门了。.

第4章



　　“老头，店里生意还行吧？”
　　店铺门口，伫立着一个满脸胡渣，双眼暗沉的男人。
　　他不是来打造或者修补的，而是来打劫！
　　现在已经是晚上九点半，街道昏暗，路上的行人很少。
　　以前，他都是抢劫路人，但每次收获太少，于是只能提升次数，可这样被逮到的风险又大了。
　　他也不敢太冒险，抢劫那些富裕家庭，谁知道这些人家里有没有武者。
　　万一遇到武者，甚至有权利“先斩后奏”，将他杀了然后送到局子里。
　　所以他决定打劫一些小店铺。
　　这家铁匠铺他观察了几天，生意一般，甚至可以说是冷清，里面只有一个头发花白的老头子。
　　老年人都喜欢存钱，肯定有不少积蓄，够他潇洒几个月。
　　于是。
　　他今天行动了。
　　胡渣男扫了一眼，确认店铺里还有没有其他人。
　　多一个人，难度指数就完全不同。
　　“很好，只有一个……”
　　胡渣男稍微放心，但话说到一半，却仿佛卡在喉咙里，怎么都说不出。
　　他双目直勾勾的盯着眼前的一个……人？
　　这浑身燃烧着火焰的，真是人？
　　这老头打铁把自己给烧着了？
　　但胡渣男看着感觉完全不像啊。
　　哪有人浑身被火烧着，却是不喊不闹，一点也不着急。
　　“诶，人老了就是容易粗心，这一身衣服都烧着了，又得花钱买，家里的储蓄可不多了，还要供孙儿上学。”
　　林修自言自语，准备用水浇灭。
　　可想到，衣服肯定是保不住了，浇水会把自己淋湿。
　　还是把衣服脱了，随他烧去。
　　这时，林修注意到门口有人，于是抬眼看去。
　　四目相对。
　　胡渣男感觉被火焰点燃的仿佛是自己，他浑身滚烫，汗如雨下！
　　林修悠然自得的样子，还在那自言自语，这把他的魂都给吓没了！
　　怎么可能有人被烈火熊熊的燃烧，却跟个没事人一样，悠闲淡定的说话？
　　这老头一定是位深藏不露的隐世高人！
　　“这位客……”
　　林修发现有生意上门，急忙道。
　　“对不起，打扰了……”
　　但胡渣男更急，掉头就跑，消失在昏暗的街道中。
　　他连续跑了几千米，躲进一条小巷中，靠在墙上大口喘着气。
　　“浑身烈火燃烧，这是什么强者？武者做不到吧？武师也做不到吧？难不成是武师之上的大宗师？”
　　“大宗师能做到吗？”
　　胡渣男也不清楚，大宗师那是何等存在，他这辈子都没接触过。
　　胡渣男脑海一片混乱，心脏剧烈跳动着。
　　他刚才居然想去打劫那么恐怖的存在，这简直是他这辈子做的最惊心动魄的一件事了。
　　但很快，胡渣男又对林修的身份产生了怀疑。
　　他不觉得，一尊身份尊贵的强者，会在这里开这种破烂店铺，干这种体力累活。
　　“没错，这不合理，这老头肯定不是什么高人……应该是异能觉醒！”
　　异能，这也是伴随大灾变而出现的。
　　觉醒异能的概率非常低，没想到这个百岁老头，居然觉醒了异能。
　　一般情况，觉醒了异能就等于掌握一种特殊能力，这种人在武者中都是佼佼者。
　　呼！
　　胡渣男长松了一口气。
　　“一个百岁老头，就算觉醒了异能，也太迟了，还是无法成为武者。”
　　在这个世界，还是武者为尊，异能也只是武者的添头。
　　胡渣男休息片刻，又飞快逃离，他决定再也不来这一带了。
　　……
　　“吓跑了？”
　　林修脱下正在燃烧的衣服。
　　其实火烧还好，毕竟是能够想象到的。
　　但浑身银灰色的金属，这就超出常理，更加吓人了，还好没被看到。
　　“这副样子还是有点吓人，以后还是注意些，不要在人多的地方，展现出合金皮肤……”
　　林修关上门，肤色慢慢恢复如常，随后取出一件衣服穿上。
　　收拾好，林修就回家去了。
　　到家的时候，已经是晚上十点多。
　　“看来都睡了。”
　　林修打开灯。
　　“嗯？爷爷，你回来啦？”
　　沙发上，躺着一个小女孩，揉着眼睛坐了起来。
　　她是林修的孙女，林小雪。
　　“小雪，你怎么睡这儿，快回房间里睡。”
　　林修皱眉道。
　　“嗯嗯，爷爷也早点睡，别太劳累了。”
　　林小雪回到自己的房间。
　　“爷爷吃饭没？”
　　这时，孙子林小飞的房门打开。
　　“吃了，吃了，管好你们自己就行了。”
　　林修摆摆手道。
　　林小飞什么也没说，关门去睡了。
　　“这俩小家伙……”
　　林修笑着摇头，心头暖暖的。
　　他当然猜得出，孙女林小雪是在等自己回来，孙子林小飞也在关心自己。
　　这俩小家伙都很懂事，昨天还买了蛋糕和鲜花，帮林修庆祝一百岁大寿。
　　其实。
　　林小雪和林小飞并不是自己的亲孙子。
　　林修穿越到这个世界后，一直在军队中，回来后年纪大了，也就没结婚。
　　这俩小家伙，是自己一位战友的孙子。
　　那是一场妖兽的突袭战中，战友为救林修，牺牲了。
　　回来后，林修打听到战友的家庭，登门道歉，想还恩情。
　　结果得知，战友的儿子被混混打死，老婆也跑了，丢下两个可怜小孩，于是林修领养了他们，抚养到现在。
　　林修已经将他们当作自己的亲孙子。
　　“对了，还有一次抽奖机会……”
　　洗漱好，回到房间，林修突然想起来。
　　“系统，开始抽奖。”
　　（PS：新书求鲜花、评价票、月票、打赏，读者的支持是作者码字的动力。）.

第5章



　　“系统，开始抽奖！”
　　“叮！抽奖成功，宿主获得三品材料，赤灵金矿！”
　　“三品材料？”
　　林修面色一惊。
　　当了一辈子铁匠，对于一些灵矿金属的价值，还是很清楚的。
　　凡兵，都是用不入品的凡材打造的，这类兵器对抗寻常妖兽，也就是挠痒痒。
　　这里就不得不提一下，林修锻造皮肤的材料，几乎都是不入品的凡材，但他却打造出超凡完美品质的合金皮肤。
　　可见神级炼器天赋和净灵圣火有多么恐怖！
　　凡兵之上。
　　正是超凡兵器，需要一品、二品材料打造，这等层次的兵器，才能对妖兽造成有效伤害。
　　三品材料，一般用于锻造超凡兵器之上的神兵利器！
　　称之为“灵器”！
　　蕴含灵力、灵性的兵器，对妖兽的杀伤力十足，威能可怕！
　　灵器的价值难以估量，所以哪怕只是一件三品材料，也是价值不菲。
　　毫不夸张的说，把这块赤灵金矿卖掉，就足够林修养老，十几年不愁吃穿了。
　　但。
　　林修已经选择了一条凶险无比的逆天道路。
　　这块三品的赤灵金矿，他肯定要用在锻造自己的身体上，提升自己的实力。
　　“爷爷，睡了吗？”
　　敲门声响起，外面传来林小飞的声音。
　　“还没呢。”
　　林修起床打开门。
　　林小飞已经十七岁，比同龄孩子要懂事许多，也懂得照顾妹妹，让林修平日里省心不少。
　　“怎么了？”
　　林修看林小飞欲言又止的样子，就主动询问。
　　“爷爷，我想成为武者！”
　　林小飞目光坚定的注视着爷爷。
　　爷爷都一百岁了，还要打铁工作，支撑他们的学业。
　　尤其是最近几天，爷爷都回来的很晚，这让林小飞很担心，他想要帮爷爷分担一些负担。
　　他还想孝敬爷爷，让爷爷不用工作，安心养老。
　　但现在的他，什么都做不了，只有成为武者，才能做到这些。
　　而想要走武者这条路子，又需要高额的费用。
　　他又不得不跟爷爷要钱。
　　“爷爷支持你，要多少星币？”
　　林修欣慰笑道。
　　高中学校就有武道课，还会为所有学生检测修行天赋。
　　一旦确认天赋不错，交纳一定的费用，就能进入专门的武道班，获得更好的栽培。
　　这个时代，武者为尊！
　　林小飞的修炼天赋还不错，为了孙子的未来，林修自然会全力支持。
　　“五千星币……”林小飞道。
　　林修摸了一下口袋，这才想起来，这几天自己忙着淬炼皮肤，生意惨淡，没赚到钱。
　　他手里现在只剩下六七百星币。
　　“过几天爷爷给你钱。”
　　“嗯，爷爷早点休息。”
　　林小飞有些愧疚的离开，他知道五千星币，对于自己的家庭来说，是怎样一笔巨款，肯定会让爷爷头疼。
　　“我要不要向他寻求帮助？”
　　林小飞低喃。
　　其实刚才，林小飞是准备告诉爷爷另一件事的。
　　那就是，他成功觉醒了“异能”。
　　那是类似通灵的异能，林小飞第一次尝试的时候，就通灵出了一个很会吹牛的存在，他还说能够帮林小飞成为蓝星的顶级强者。
　　那位存在还告诫林小飞，不要将通灵异能透露给任何人，这个异能在战斗上帮助不大，但在某种情况下却非常逆天。
　　林小飞很谨慎，没有轻易相信这个吹牛的家伙，不过后面的忠告，林小飞倒是信了。
　　通灵异能对修炼或是战斗都没有帮助，他也就没告诉老师。
　　这件事告诉爷爷，肯定能让爷爷开心，可也会让爷爷有心理压力和负担，所以林小飞决定，等自己有所成就后再坦白一切。
　　……
　　“还是得干老本行，不然孙子学费都交不起了。”
　　“孙女也有修炼天赋，也得给她准备五千星币……”
　　“五千星币只是进入武道班的费用，后续还有一些杂七杂八的费用……”
　　如果是之前，林修真的是压力山大了。
　　现在他有了神级炼器天赋，不愁挣不到钱。
　　收回思绪。
　　林修取出赤灵金矿端详起来。
　　赤灵金矿有一个足球大小，通体呈现出不同程度的金泽，散发出的金色光芒，仿佛烈阳一般炎热，房间的温度骤然上升好几度。
　　坐到电脑前，搜集到许多矿材金属的图鉴。
　　林修要以赤灵金矿为主材，推演出第二套炼器方案，进一步淬炼身体！
　　“材料不用太贵，买不起……”
　　“这个铁鳞矿可以，还有这个金罗石，价格也都不贵……”
　　林修一边选材，一边取出纸笔，构思锻造方案，并设计图纸。
　　神级炼器天赋时刻发挥作用，原本不可能完成的任务，却进行的非常顺利，许多难题林修很快就能找到答案。
　　三个小时过去。
　　林修放下笔，关上电脑，深邃的目光看向图纸。
　　“两套方案，选哪一套呢？”
　　（PS：这本书新书入库出现了问题，也就是说其他小说都有的一个小推荐，这本书没有。求鲜花、评价票、月票、打赏，求一切数据支持一下作者。）.

第6章



　　第一套方案，是继续淬炼皮肤，进行品质提升。
　　任何兵器的品质都不是固定，可以用特殊手法或者添加一些新的材料进行“精炼”提升。
　　就例如一件凡兵，是有机会提升到超凡品质。
　　在林修这里，合金皮肤不是终点，只是起点罢了。
　　第二套方案，则是将皮肤下面的肌肉，打造成兵器！
　　“还是继续淬炼皮肤吧，淬炼肌肉的难度太大了……”
　　林修选择了第一套方案。
　　肌肉在皮肤下面，人体之内，淬炼难度非常大，稍有不慎就会造成严重后果。
　　而人体肌肉的量，远超表面皮肤，需要更多的矿材金属，成本巨大。
　　此外。
　　根据林修的推算，皮肤淬炼到一定程度后，再去淬炼肌肉，会更容易。
　　第二天清晨。
　　“我先走了，你俩吃快点，别迟到了。”
　　吃完早饭后，林修叮嘱一句就出门了。
　　“好的。”
　　林小雪听话的应了一声，一会儿后就打开大门伸出头，确认林修走远了。
　　随后她立即抱着饭碗，双腿往沙发上一盘，打开电视看起了热播动画片。
　　“爷爷今天起的好早啊。”
　　林小雪看动画片吃饭的同时，还有空闲聊天。
　　“嗯。”
　　林小飞显得有些心不在焉。
　　在他看来，肯定是自己昨天的话，让爷爷产生了巨大压力，所以这么早就出门想多赚点钱。
　　其实不然。
　　林修是找到了自己的道路，心情好状态好，所以起的也早。
　　来到铁匠铺不久后，就有一个小货车停在门面前。
　　“老头，你的货来了。”
　　一名男子抱着一个大木箱走进来，里面装的全是各种矿材，有不少一品矿材。
　　二品却是一件都没有。
　　这些都是林修昨晚在网上订购的，他手里只有几百星币，买不起二品材料。
　　当然。
　　这一箱子材料，不是用来淬炼皮肤的。
　　皮肤的“精炼”计划，至少需要大几千星币，淬炼肌肉则需要更多的星币。
　　再加上孙子进武道班需要学费，林修决定先炼器赚钱。
　　林修从木箱子里挑出一块长相古怪的蓝色矿石，这是蓝金矿，是这一箱子材料里价值最高的，也是这次炼器的主材。
　　将蓝金矿丢入火炉中炙烤，林修还祭出净灵圣火，融入炉火中。
　　万一有客人来，看见林修能够自由操控火焰，肯定会引人注意。
　　如果被认为有控火异能，问题不大，但净灵圣火的功效太神奇了，一旦曝光，肯定会被人觊觎，这不是现在林修能够保住的宝物。
　　如今这个时代，远不如旧时代安全。
　　七八个小时过去。
　　兵器出炉。
　　“叮！恭喜宿主锻造出超凡完美品质的兵器，获得500能量值！”
　　系统的声音响起。
　　“又是一件超凡完美品质的装备！”
　　林修满脸笑意。
　　这个结果一点也不出乎意料，毕竟林修拥有神级炼器天赋，还有净灵圣火。
　　但超凡完美品质，这是他以前想都不敢想的兵器，现在却是能很容易就炼制出来，林修的心情自然不错。
　　“我现在的炼制手法，已经与之前完全不同，这就是炼器师与锻造师的差别吗？”林修道。
　　以前，他完成一件普通兵器，就需要四五天甚至更久。
　　现在基本上大半天就搞定了，品质还这么高。
　　除了天赋和器火之外，就是炼制过程和手法了。
　　锻造技艺的兴起，是因为灵气复苏，天地间的规则发生变化，许多精密的仪器，或者曾经的一些科技，都无法使用。
　　经历大灾变时代后，社会模式也发生变化，一个城市不会去耗费巨大的人力物力，去普惠普通人民，更多的是服务那些抵御凶兽的武者！
　　锻造技艺，能精准的为武者定制他们需要的装备，提升战力。
　　锻造师的地位也水涨船高，甚至技艺高超的锻造师，地位在武者之上。
　　当然。
　　只会锻造凡兵的，只能算铁匠。
　　能够锻造出超凡兵器的，才能称之为锻造师。
　　而炼器师，这个世界是没有的。
　　林修是唯一的炼器师！
　　他的炼器手法，跟那些锻造师截然不同。
　　目前林修的炼器技艺，还是相对基础的。
　　以他现在的实力，还无法展现那些更高的炼器技艺，但随着他的实力不断提升，炼器师的神秘面纱会逐渐揭开，震撼世人。
　　咻呼！
　　林修挥动刚锻造出的宝剑，一道绚丽幽蓝的光芒划过，发出锋利响亮的声音。
　　他劈向一块杂铁矿，轻而易举就将其一分为二。
　　林修取出一个盒子，将这柄剑装好，关上门就出去了。
　　半个小时后。
　　林修来到一座大厦前，这座大厦犹如一柄宽厚大剑插在大地上，大厦建造精致，还有许多光芒流动，完美的将古典与现代结合。
　　进出这里的人，也与铁匠铺的街道完全不一样，不是身穿华贵仪表堂堂，就是英姿不凡气势惊人。
　　这里正是天火坊，昆云城三大锻造势力之一。
　　“老人家，你是来给自己的晚辈购买兵器吗？”
　　门口处，一名男子主动询问。
　　“我是锻造师，来卖兵器的。”
　　林修摇头道。.



第7章



　　林修大老远跑到天火坊来卖兵器，不是因为这里的价格多么高，相反这里还要抽成，没有自己卖赚的多。
　　主要是因为，曾经的三大锻造势力彼此竞争，对整个昆云城所有锻造行业进行整合。
　　林修这家小铁匠铺，也成了天火坊下面的。
　　他打造出的兵器，必须在天火坊的市场里售卖。
　　相应的，林修也得到了一些好处。
　　每个月的月初，天火坊都会将一些简单的活分给下面的店铺，都是一些打磨、锻打或者提炼的小活，这曾经帮林修渡过了一段困难时期。
　　可能是因为林修年纪大了，手艺越来越差，最近天火坊给他的活也少了。
　　此外，天火坊还有一个好处，安全有保障。
　　一家普通铁匠铺，出现一件超凡完美品质的兵器，是卖不出去的，只会被抢。
　　“老人家你是锻造师？来卖兵器？”
　　男工作人员上下打量林修。
　　满头白发，老态龙钟，他甚至都担心林修突然摔倒讹自己钱。
　　“老人家，这里是天火坊总部，卖兵器的话，除非是超凡品质，否则不收。”
　　男子又道。
　　天火坊作为昆云城三大锻造势力之一，总部自然要有逼格，寻常凡兵，没有资格进入这里。
　　就算林修真的是锻造师，都这么大年纪了，手脚不便，看东西怕都看不清，他不认为林修能够锻造出超凡兵器。
　　超凡锻造师可没有那么廉价。
　　的确如此，就例如之前的林修，真的是打了一辈子的铁，都没能成为锻造师，只是个铁匠。
　　“我这的确是超凡兵器。”
　　林修淡淡道。
　　“我看看。”
　　男子接过盒子，打开后就看到一柄幽蓝长剑。
　　他不是锻造师也不是武者，可怎么说也在天火坊工作了这么多年，眼力劲还是有的，从光泽和质感就判断出这绝对不是凡兵。
　　这老头居然真是一名锻造师！
　　“老人家请进，你可以叫我小张，我是天火坊的接待人员。”
　　小张将林修迎了进去，态度比刚才稍好。
　　“你在这里登记一下，之后一切交给天火坊就行了，东西卖出去后，钱会直接打到你的卡上。”
　　“不知道您老还有什么疑问没？”
　　小张带着职业微笑询问。
　　“没了。”
　　林修看得出来，这个小张一开始没把自己当回事，自己也不想多废话。
　　交了东西就走人，回家等着收钱就行了。
　　“那您慢走。”
　　小张说了一句，就迅速带着兵器去了楼上，交给专门的鉴定师鉴定并定价。
　　超凡兵器在天火坊很常见，更何况是一个年纪这么大，随时可能去世的老头子，男子的确没有太当回事。
　　那些能拿出精品之作的锻造师，或者财力雄厚的武者，才需要郑重接待。
　　天火坊鉴定室。
　　几名鉴定师坐在电脑前，旁边摆放着各种检测仪器。
　　他们不光是鉴定兵器，还有矿材、妖兽材料等等。
　　一名鉴定师打开一个木盒子后，顿时双眼微亮，立即将里面的宝剑端起认真打量。
　　“好剑！”
　　他在天火坊工作十几年，鉴定过的兵器数都数不清，但能够超越眼前这件兵器的，怕是没有几件。
　　“这等佳作，不知道是哪位大师的……”
　　他取出一个仪器，眼睛透过仪器观察宝剑。
　　“咦？这金属纯度至少90%以上。”
　　“这是什么锻造手法！竟将这么多繁杂的材料，契合的融在一起……”
　　“这是用的什么淬火方式？这把剑的锋利度怕是不一般！”
　　这名鉴定师惊叹连连。
　　附近其他几名鉴定师都被他吸引，不由看过来：“宋老头，你没吹吧？真有那么厉害吗？”
　　“让老头子我瞧瞧。”
　　“优秀的名作，我一眼就能看出来出自谁之手。”
　　其他鉴定师纷纷开口。
　　但送来却没回话，突然发出一声惊呼，神情激动道：“这，这把剑的品质，怕是达到超凡完美品质！”
　　“什么？超凡完美品质！”
　　“快，拿给老子瞧瞧！”
　　“我好几年都没看到过超凡完美品质的兵器了，快让我鉴定一下！”
　　其他鉴定师也都激动的大喊大叫。
　　天火坊的兵器，大多都是普通、精良或者优秀，稀有品质的超凡兵器都非常少，完美品质那就是极品杰作，一年都不一定能出现一件。
　　任何事物想要达到“完美”这个评价，都无比困难。
　　接下来林修的这把剑，在所有鉴定师手中轮流走了一遍。
　　“真的是超凡完美品质！”
　　“这上面没有身份牌，兵器上也没有任何个人标志，你们看出来是谁的作品了吗？”
　　一般的锻造师，会将自己的名号刻在兵器上，要么会请人设计一个“个人标志”，刻在每一件兵器上，这也是对自己名声的宣传。
　　但这把剑上面什么都没有。
　　“从这把剑上，我看不到任何熟悉的感觉，要么是某位大师级锻造师钻研出新方法了，要么就是一名新晋的锻造师！”
　　一名长胡子老头捋着胡须道。
　　“还是找接待处的人问一下吧。”
　　宋老对这件作品的主人很好奇。
　　不一会儿，小张敲门进来，顿时发现所有鉴定师的目光齐刷刷的看过来。
　　小张心头一紧。
　　我擦，发生了什么？
　　“宋老，您找我有什么事？”
　　小张恭敬的来到宋老面前。
　　他心里却在暗暗猜测，自己到底做错了什么？难不成是把凡品兵器当超凡兵器收了？
　　“一定是刚才那个老头坑了我……哎，我就知道，这么大的年纪，怎么可能是锻造师，顶多也就是个低等铁匠……”小张心里叫苦。.

第8章



　　“小张，这件兵器是你送上来的，你可知道他的主人叫什么？”
　　宋老拿出林修的剑，郑重问道。
　　小张一看那柄剑，瞬间就认出来，这就是那个老头子给自己的。
　　完了，被这老头子坑惨了……
　　自己只是普通的接待员，天火坊要多少有多少，但这些鉴定师却是学识渊博，身份高贵，不是他能够得罪的。
　　此刻，这么多鉴定师全都盯着自己，看来天火坊他是待不下去了。
　　“不知道。”
　　小张放弃抵抗，如实道。
　　“那位大师不是你接待的吗？你怎么不知道？”
　　“你们接待员入职前，应该都经过培训，将昆云城所有锻造大师的画像都记下了吧？难道那位大师不是画像中的人？”
　　“你这工作也太马虎了。”
　　鉴定师们纷纷开口。
　　“是，是……”
　　小张接受批评，连连点头，但他突然意识到不对劲。
　　这些鉴定师，似乎对这把剑的主人很尊敬，还称呼大师。
　　鉴定师们见多了宝贝，眼光很高，不是什么锻造师都能被他们称为大师。
　　“那个老头子是大师？”
　　小张一脸不可思议。
　　“什么老头子？”宋老眉头一皱。
　　“没什么，既然几位鉴定师大人想知道这柄剑的主人，我下去看看就知道了，那位大师有在前台登记。”
　　小张连忙跑下楼，他只感觉浑身发热，胸膛剧烈起伏。
　　他本以为自己被那老头子坑了，没想到那几位鉴定师找他问话，居然只是想知道那柄剑的主人！
　　“到底是什么品质的兵器，居然让鉴定师们这般激动，难道是稀有？”
　　小张来到前台，很快就找到刚才林修留下的信息。
　　然后他又急忙跑上楼，将消息告诉鉴定师们。
　　这时小张发现，鉴定室里又多了几个人，其中有两位是天火坊资历极老的金牌鉴定师。
　　而另外三位，则是天火坊的锻造师。
　　此刻这几人，都在认真的观察那柄剑。
　　“那位锻造师叫林修吗？”
　　“以前没听说过。”
　　在场众人连连摇头，小张站在角落里，大气都不敢出。
　　他发现，自己可能还是低估了林修。
　　小张内心激动，没想到自己接待了这样一位尊贵存在，同时他又忐忑起来，自己接待林修时的表现似乎很一般，万一林修找茬，自己就惨了。
　　“一百万星币吧！”
　　突然，一名金牌鉴定师道。
　　小张顿时一惊。
　　一百万星币？
　　卧槽，这件兵器这么恐怖吗？
　　自己一辈子累死累活，不吃不喝，都不一定能攒到这么多钱。
　　“这名林修锻造师，以前从没听说过，而且以他的年龄，很难锻造出完美品质的超凡兵器，或许是通过其他方式获得的……这世道，杀人越货什么的都很常见。”
　　“因此我们先什么都不要做，观察一阵子再说。”
　　他们一旦出动，那代表的就是天火坊，要是贸然拜访，结果对方就一普通铁匠，那就丢人了。
　　……
　　林修正在回铁匠铺的路上，手机收到一条短信，他打开一看是转账信息。
　　这么快就卖出去了？
　　自然还没有，超凡完美兵器，天火坊也不愁卖不出去，所以先把钱给了林修。
　　“这是……”
　　林修愣住了，只感觉有好多个零。
　　仔细数完，林修深吸了一口气：“一百万！！”
　　他这辈子都没见过这么多钱。
　　“这么简单就赚了一百万？”
　　林修有种置身梦中的不真实感。
　　他猜想过，自己炼制的这把兵器肯定能赚不少，能满足孙子孙女的学费，还有自己淬炼皮肤、肌肉的消耗。
　　但没想到会有这么多。
　　其实，能够用得起超凡完美兵器的，几乎只有高级武师之上的强者。
　　高级武师就是有钱，为了能够提升战力，就算是倾家荡产，他们也愿意购买这样一件兵器。
　　回到铁匠铺，林修立即按照自己昨晚构思的第一套方案，在网上订购材料。
　　现在有钱了，林修尽量挑选一些质量好的货。
　　最后花了两万星币。
　　等待了几个小时后，一辆大货车停在店铺门口，一名工作人员搬出一个铁箱子。
　　他含笑看向林修：“您好，你订购的材料到了，放在哪？”
　　“放这。”
　　“好嘞，您还是清点一下，如果有问题，我可以及时帮您沟通处理。”
　　还是早上那名送货员，但态度却截然不同。
　　送货员走后，林修关上大门。
　　“好，精炼皮肤的材料都到了！”
　　林修已经迫不及待的想要进一步提升自己的合金皮肤。
　　（PS:求鲜花、评价票、评论、月票、打赏等一切支持，新书期非常需要这些数据。）.

第9章



　　这一次林修准备的材料，可比第一次淬炼皮肤要好太多。
　　尤其是主材，是三品矿材赤灵金矿！
　　这让林修非常期待最终成品。
　　生火开炉，一件件材料被林修取出，以不同的方式进行加工。
　　一个小时后，林修将一层淡蓝色的金属粉末，涂抹在皮肤表面。
　　又过了一会儿。
　　林修祭出净灵圣火，包裹着一团赤红金属，贴在自己的手臂上！
　　同时，林修也催动【合金皮肤】，银灰色的光芒闪动，他全身上下的皮肤化为金属。
　　在这种状态下，林修的皮肤能够承受非常高的火焰温度，所以后续精炼可以稍微大胆些。
　　不像第一次淬炼皮肤，那么的小心翼翼，稍有不慎就会造成严重后果。
　　……
　　与此同时，天火坊。
　　天火大厦上一块巨大的显示屏里，播放着各种广告。
　　突然，锻造师学徒课堂的广告停止，画面中出现两名美女，一名天火坊的金牌鉴定师。
　　“接下来，请容我郑重的为大家介绍一件……完美兵器！”金牌鉴定师道。
　　“完美兵器？天火坊打广告也开始吹牛了。”
　　“这些商家，为了吸引顾客，真是什么话都说得出来。”
　　“看来以后选购兵器装备，还是去天兵阁算了。”
　　附近不少看到广告的人随口议论几句，就没当回事。
　　但金牌鉴定师的下一句话，却仿佛巨锤狠狠锤击在这些人的胸口，让他们身躯一震，齐齐看向那张巨大屏幕！
　　“这是一件超凡级完美品质的兵器，是天火坊今年收获的第一件完美品质的兵器，他采用一种全新的神秘锻造方法，结合数十种罕见材料，经过数十日的工夫，打磨而成！”
　　“接下来，将镜头放大，让各位看一看这柄剑的细节！”
　　“想要近距离观看的，可以来天火大厦三楼的珍品室。”
　　“之后，我还会为大家现场测试这件超凡兵器的威力，请拭目以待……”
　　接下来的镜头，全给了兵器。
　　而天火大厦四周，在寂静一刹后，陡然响起激烈的热议声。
　　“我去，完美超凡兵器，真的是完美品质！”
　　“任何完美品质的兵器，都是杰作珍宝，数量极少，价格昂贵！”
　　“这等珍宝，注定与我们这些武者无缘，但不妨碍我去涨涨见识，快去天火大厦，待会人多就挤不进去了。”
　　“对了，这件完美兵器是谁锻造出来的，怎么没有提？”
　　……
　　与此同时，超凡完美品质兵器的广告，也出现在一些电视和网页上。
　　虽然兵器只有一件，最后的成交价，也远比不上投放广告消耗的钱，但后续的影响力，会为天火坊打响名气，拉来更多的顾客。
　　长远来看，这是大赚的生意。
　　昆云城另外两大锻造势力，也在第一时间得到消息。
　　“天火坊这是什么运气，居然弄到了完美品质的超凡兵器。”
　　“不知道是哪位大师打造出来的，拥有这等高超技艺，如果能挖过来就好了，你们立即去给我调查。”
　　这两大锻造势力，还派出鉴定师赶往天火大厦，去近距离观察那件完美品质的兵器。
　　如果能发现什么瑕疵，就能顺势击溃天火坊的这一次宣传造势。
　　还有一些身份尊贵的武师们，也都陆续收到了消息，对这件完美品质的超凡兵器产生了兴趣，想要拿下，提升自己的战力。
　　三个小时后。
　　天火坊高层宣称，这件兵器将在五天后正式交易。
　　毕竟这么破费的宣传了一波，肯定不能立即完成交易，要想办法获得更多的热度。
　　……
　　林修淬炼了一会儿皮肤后，见天色已晚，就回去了。
　　“小飞，这是五千星币，以后有其他要花钱的地方，直接跟爷爷开口就行了。”
　　林修笑道。
　　林小飞一愣，没想到爷爷这么快就弄到五千星币了。
　　“爷爷，你借高利贷了？”
　　五千星币可不是一笔小钱，一般人都不愿意借，万一爷爷是去借贷，那就糟了。
　　“胡说什么！这是爷爷赚的。”
　　林修双眼一瞪。
　　“赚的？难道爷爷运气好，锻造出了一件超凡兵器，成为了一名锻造师？”
　　林小飞想了几秒钟，只想到这种可能。
　　锻造兵器，运气很重要，运气不好锻造失败，材料全部浪费。
　　运气好，误打误撞锻造出高品质的兵器，就能大赚一笔。
　　大多数锻造师都是前者。
　　在林小飞看来，爷爷也当了大几十年的铁匠，运气爆发一次也是正常。
　　“什么叫运气好？爷爷可是靠真本事。”
　　林修纠正道。
　　“恭喜爷爷成为锻造师了！”
　　林小飞见爷爷没否认，连忙笑着恭喜。
　　就算是最普通的锻造师，赚起钱来也比铁匠快很多倍。
　　“哈哈哈，这五百星币是你的零花钱，别乱花啊。”
　　林修心里高兴，又多给了五百。
　　……
　　接下来的日子，林修的心思都放在淬炼合金皮肤上，生意懒得多管，来了就做。
　　第二天。
　　林修感觉自己的合金皮肤，发生了某些变化。
　　第三天。
　　那一铁箱子的材料，已经消耗掉了一大半。
　　林修的合金皮肤上，有一道道红光流动，显得有些神异。
　　第四天。
　　一箱子材料已经见底，林修的合金皮肤已经大变样子，呈现出一种赤红色，还有若隐若现的神秘火焰纹理。
　　第五天晚上九点！
　　“叮！恭喜宿主成功锻造出‘稀有品质的灵器’，获得两千能量值！”.

第10章



　　“叮！恭喜宿主成功锻造出‘稀有品质的灵器’，获得两千能量值！”
　　“灵器！”
　　听到这两个字时，林修顿时露出惊喜之色。
　　三品材料，一般用于锻造超凡兵器之上的神兵利器，称之为“灵器”！
　　蕴含灵力、灵性的兵器，对妖兽的杀伤力十足，威能恐怖！
　　就算是最顶级的武师，都不一定能用得起灵器！
　　更何况这还是稀有灵器，价值就更惊人了！
　　林修扫了一眼系统面板。
　　宿主：林修
　　境界：无
　　能量值：2000
　　器火：净灵圣火
　　装备：【赤金炎肤】稀有灵器。
　　“【合金皮肤】蜕变为【赤金炎肤】了！”
　　“看看效果！”
　　林修催动【赤金炎肤】，顿时一层火红的金属色从皮肤中绽放而出，随后他的所有皮肤都仿佛变成了被高温锻造过的金属！
　　赤红金属皮肤上，还有着玄妙的火焰纹理，不断闪烁着焰光。
　　【赤金炎肤】在美观上，完全吊打【合金皮肤】。
　　这还没完。
　　林修发现，自己现在只是粗浅的催动了【赤金炎肤】，消耗灵力的话他还能够进一步的催发。
　　林修虽然不是武者，但也修炼过灵力修行功法，体内有灵力，只是量很少，没有达到武者的标准。
　　嗡！
　　他催动灵力，将其灌入【赤金炎肤】中。
　　呼呼！
　　林修的皮肤顿时闪耀红光，那玄妙的火焰纹理中，喷涌出大量的火焰，环绕林修周身！
　　这一幕，与前几天林修用火焰燃烧合金皮肤，衣服被点燃的场景很相似。
　　不过那时候，林修身上的火焰是无法操控的。
　　而此刻，林修身上的火焰是从皮肤中喷发而出，这是属于林修的火焰，意义截然不同。
　　林修本以为，只淬炼皮肤的情况下，自己也就是防御力不断变强，不会拥有攻击手段，结果皮肤淬炼到灵器程度，就拥有了攻击手段。
　　这一刻，林修仿佛化作火神，降临人间，举手投足间散发出强大的火焰压迫感！
　　这种感觉，实在太爽了！
　　不过很快，林修身上的火焰就开始减弱。
　　因为他灵力快没了。
　　没办法，按照灵力标准来算的话，林修只是个普通人，都不是武者。
　　不是武者，却能拥有种种神异的力量，这已经非常了不起了，林修很知足。
　　“只要寿命足够，身体精力不再下滑，我肯定能够成为武者。”
　　林修身上的火焰彻底消散，皮肤也恢复如常，他躺靠在椅子上，休息了一会儿后，就起身回家。
　　……
　　与此同时，天火坊在今天，以竞拍的方式，将林修打造的兵器，交易了出去。
　　买走这件兵器的，是一名老牌顶级武师，背景深厚。
　　天火大厦里挤满了人。
　　三楼珍品室中，这名老牌顶级武师，用粗糙的手掌摩挲着剑刃，问道：“这件兵器，叫什么名字？”
　　“能够为神兵命名的，首先是锻造它的主人，其次是拥有他的人。”
　　“很可惜，锻造这柄剑的主人，没有给它命名，我们之前也是称这柄剑为‘无名’！”
　　金牌鉴定师惋惜道。
　　“那就叫无名吧。”
　　这名顶级武师平静道。
　　他对锻造这件兵器的主人更感兴趣，所以没有自作主张取名字。
　　“这柄无名，究竟是哪位大师的作品啊，他为什么不给这柄剑取名字？”
　　“按理说，锻造出这等完美的作品，肯定会非常重视，取一个好听的名字。”
　　“这柄剑的故事我已经不想知道，我就想知道这把剑背后的锻造师！”
　　围观人群一片热议。
　　林修回到家，就听见两孙子在议论天火坊，超凡完美兵器的事。
　　“这位锻造了无名的锻造师，真是神秘啊。”
　　“他为什么不公开身份？出名不好吗？”
　　林修意识到，这件事可能跟自己有关，于是手机上网搜索，才知道了天火坊弄出的事情。
　　真不愧是大公司，太会搞事情了。
　　林修炼制兵器的时候，也没想那么多，没给兵器取名字。
　　至于公开身份，还是算了。
　　林修打了一辈子的铁，早已厌倦了，要不是因为不得不赚点钱，他还不一定会炼制这把剑。
　　一旦公开身份，还不天天被人求着炼器，那不得烦死。
　　而且如今世道乱，在没有绝对的自保能力前，太过高调，不一定是好事。
　　“快去睡觉，聊这些有什么意义，还不如把时间都放在学习上。”
　　林修教育了一句，林小雪和林小飞也就没讨论，各自回房了。
　　林修洗漱后，回到房间，开始尝试修炼灵力修行功法。
　　这是一门大众功法，基本是公开的，能够在网上直接搜到。
　　“嗯？好像吸收天地灵气的效率，比以前快了一些。”
　　林修面露惊愕。
　　这门基础功法他修炼了几十年，一直都是越来越差，结果这次尝试，效果居然出奇的变好了。
　　“难道是因为，我将皮肤锻造成稀有灵器的缘故？能够促进灵气的吸收？”
　　林修猜测道。
　　功法修炼效果变好，他就能凝炼出更多的灵力，【赤金炎肤】的效果也就越强大！
　　于是这一晚，林修足足修炼了好几个小时，直到感到疲惫才睡去。
　　第二天起来，他整个人神清气爽，精力充沛。
　　“接下来，可以开始准备淬炼肌肉了！”
　　（PS：第五更，求鲜花、评价票！）.

第11章



　　林修的皮肤已经淬炼到灵器程度，就算站着不动给武师随便砍，都难以留下伤痕。
　　只怕是武师之上的大宗师，想伤他都不容易。
　　在防御上，林修已经达到非常可怕的程度。
　　目前他的【赤金炎肤】究竟能承受什么程度的攻击，他自己也不清楚，也没法测试。
　　不过。
　　皮肤再强也只是防御，虽然【赤金炎肤】还能制造出火焰，可威力有限，还比较耗费灵力，燃烧一会儿就没了。
　　一旦成功淬炼肌肉，情况就不同了。
　　林修将能轻易爆发出强大的力量！
　　因此，他现在比淬炼皮肤的时候还要兴奋期待。
　　“之前推演出的肌肉淬炼方案，是以赤灵金矿为主材，要作废了，现在开始重新推演出一份。”
　　赤灵金矿已经消耗掉了。
　　现在林修身家富裕，可以有更好的选择。
　　事实上，赤灵金矿更适合淬炼皮肤，用来淬炼肌肉不是那么合适，这也是当初林修选择第一套方案的另一个原因。
　　吃完早饭，两孙子都去学校了。
　　林修没急着去铁匠铺，来到房间坐在电脑前，找到许多矿材金属的图鉴，开始构思新方案。
　　神级炼器天赋发挥作用，林修沉浸在炼器的推演中，大脑飞速运转，一个个灵光火花闪现。
　　他手中的笔，不停写的在纸上写画起来。
　　“淬炼肌肉的主材，矿材和金属居然都不是最合适的。”
　　很快林修得出一个结论。
　　他发现，一些妖兽身上的珍贵材料，契合度更高，还能大大降低风险。
　　五个小时后。
　　方案完成！
　　又是两套方案。
　　林修不得不佩服自己的炼器天赋，这种非议所思的淬炼路子，别人绞尽脑汁都难以构思出来，自己随便就能想到两套淬炼方案。
　　“第一套方案，能够将肌肉淬炼成超凡兵器，中规中矩。”
　　“而第二套方案，要动用更珍贵的材料，有较大的概率将肌肉淬炼到灵器程度，但同时也有一定的风险！”
　　说到底，淬炼肌肉，肌肉才是真正的主材。
　　而人体的肌肉，相对于那些矿材和妖兽材料，是十分脆弱的。
　　一下子融合品质太高的材料，对肌肉来说是一种巨大负担。
　　这就好比将一个普通学生，放去火箭班，可能不仅没有好效果，还会因为压力太大跟不上进度而学废了。
　　所以，先用低等材料，一步步淬炼，稳扎稳打，是比较稳妥的。
　　但林修过了一辈子庸碌平淡的生活。
　　这一次，他想做一点有风险，收益也高的事情！
　　“那就选择第二套方案！”
　　做出决定，林修立即在网上选购材料。
　　肌肉的量，远不是皮肤能比的，所以需要的材料也更多。
　　一番下来，林修花费了二十五万星币！
　　这其中主要是几样三品材料占了大头。
　　淬炼赤炎皮肤的时候，三品主材是从系统那里抽取的，节省了一大笔钱。
　　林修走出家门，来到铁匠铺，没过一会儿，一辆装甲车停在店面前。
　　装甲车里下来两名武者，目光警惕的关注四周情况。
　　还有两名工作人员，搬下来一个包装严密的金属箱子。
　　“放这就行了。”
　　林修往店铺里随手一指。
　　“好的，请阁下查收。”
　　工作人员神情动作一丝不苟的道。
　　事情完成后，装甲车离去。
　　上面的工作人员透过窗户，回头看了一眼铁匠铺。
　　现在的老年人都这么有钱吗？
　　一个小小的铁匠铺，居然一次购买了二十几万星币的珍稀材料！
　　这要是让一些不法分子知道，肯定会对这家店下手，就算是他们送货，都要全副武装。
　　毕竟二十几万星币对普通人来说，是一笔难以想象的巨款。
　　“好，开始淬炼肌肉！”
　　林修生火开炉，将一件件材料取出，以不同的方式加工。
　　淬炼肌肉的难点与皮肤不同。
　　肌肉在体内，淬炼难度大，过程繁杂，效率低，更耗费时间。
　　方法也与淬炼皮肤的时候有很大区别。
　　之前的那一套，基本都没用了，林修靠着神级炼器天赋，推演出了一套更高明的全新炼器手法。
　　嗡呼！
　　林修突然催动【赤金炎肤】，全身化为赤红金属，火焰一下子从纹理中喷发而出，他化成了一个火人。
　　然后，林修将一种妖兽材料放在皮肤上进行炙烤。
　　这是林修的新发现，【赤金炎肤】所催生出的火焰，能够运用在炼器中。
　　接下来，他需要将材料精华，透过皮肤，渗入肌肉中。
　　……
　　另一边，天火坊在卖出了那件超凡完美品质的兵器后，就对林修格外关注。
　　第一，要防止其他势力发现林修，将他挖走。
　　第二，他们要进一步确认林修的身份。
　　林修是不是一名锻造大师，那柄完美兵器是否出自他之手，还是说这件兵器是林修意外所得，天火坊要弄清楚。
　　所以天火坊还专门派了一些人手，盯着林修的铁匠铺。
　　这一日，天火坊就得到消息，林修购买了一批价值二十多万的材料！
　　（PS：求鲜花、评价票，来点月票打赏就更好了。）.

第12章



　　当天火坊得知，林修一下子购买了二十多万的稀有材料时，就有很多鉴定师、锻造师以及高层们认为，这个百岁老头真的是一位大师，“无名”也是出自他之手！
　　因为林修如果是冒牌货，不会拿这么多钱来买材料。
　　“继续关注林修大师，只要他接下来再拿出一件精品之作，不需要是完美品质，达到精良或稀有级别就行了！”
　　“一旦他拿出手，天火坊便立即以最高待遇，将他接过来，作为天火坊总部的专属锻造大师。”
　　一名天火坊的高层道。
　　毕竟完美品质，真的不是技艺好就能锻造出的，完全看运气。
　　另一边，昆云城的另外两大锻造势力，也在通过各种方式渠道，想要挖到铸造出“无名”的锻造师。
　　……
　　铁匠铺内。
　　林修身上的火焰渐渐散去，那件妖兽材料也被烧的焦黑，能量精华几乎被提取完了，融入到林修的肌肉中！
　　“体内灵力太少，无法继续支持【赤金炎肤】燃烧……”
　　接下来，他只能用炉火和净灵圣火来了。
　　炉火效果太差，无法精细控制。
　　净灵圣火也不能无限燃烧，能量有限，用完就需要慢慢恢复。
　　好在。
　　林修这段时间通过炼器获得的能量值，全部用来提升净灵圣火的等级，让它能够燃烧的时间延长。
　　现在净灵圣火是LV3级，提升到下一等级需要五千能量值。
　　时间缓缓流逝。
　　第一天，林修淬炼肌肉，还没有什么明显效果。
　　毕竟肌肉在皮肤下面，隔着一层皮来淬炼肌肉，难度可想而知，而且人体肌肉的量也非常大。
　　这本就不是一个短时间就能看到成效的事。
　　林修也活了这么久，不骄不躁。
　　第二天。
　　林修稍微感觉，自己双臂的力量大了一些。
　　“有效果就行，证明这条路能够行得通。”
　　林修面露喜色。
　　第五天。
　　林修感觉自己整个人都发生了蜕变，特别的有精神，也有力气。
　　以前挥舞铁锤有些吃力，现在却很轻松。
　　他的双腿也更稳健，能够跑的更快。
　　这时。
　　林修取出两件三品材料，是他购买那一批材料里，最昂贵的两件。
　　分别是铁背钢熊的熊爪，以及背部的熊甲！
　　铁背钢熊乃是三阶妖兽，力量恐怖，防御力也强，凶悍异常，是同阶妖兽中佼佼者，对于一些身体素质稍差的妖兽，铁背钢熊能够一巴掌呼死。
　　如果是人类顶级武师碰到铁背钢熊，没能迅速逃脱的话，必死无疑。
　　甚至武师之上的大宗师，都不愿与这等妖兽交手，稍有不慎就是命丧黄泉。
　　林修将铁背钢熊的熊爪，燃烧，锻造，最后研磨成粉子，涂抹在皮肤表面，然后又抹上一层液体。
　　随后催动【赤金炎肤】，慢火烘烤。
　　这一日深夜，林修感觉自己身体的肌肉，有种紧绷膨胀感。
　　又过了五天。
　　林修能够从外面明显观察到，自己的身体完全变样，从之前的瘦弱变成现在的健壮。
　　他能看到自己的每一寸肌肉都非常结实，都仿佛蕴藏着强大力量！
　　“接下来是最后一步了！”
　　林修拿出了铁背钢熊的熊甲，以及其他一些材料，开始了淬炼。
　　当天晚上，林修回到家的时候。
　　“爷爷，你最近一直在锻炼吗？”
　　林小雪无意间瞥了爷爷一眼。
　　感觉现在爷爷很精神的样子，不像以前给人一种苍老萎靡的感觉，现在走起路都是虎虎生威，甚至给人一股阳刚之感。
　　“呵呵，算是吧。”
　　林修淡笑道。
　　淬炼肌肉最明显的就是身体状态变好了，他仿佛重回年轻。
　　林小飞也观察了爷爷几眼。
　　进入武道班后，他刻苦努力，最近突飞猛进，已经算是半个武者了。
　　教练说他有望在今年内成为一名正式武者！
　　但此刻，林小飞看爷爷时，却感受到一股无形的压迫感。
　　“难道成为锻造师后，还能提升身体素质？”
　　林小飞心想，也没多问，爷爷的身体变好这是大好事。
　　……
　　一个星期后。
　　铁匠铺内。
　　林修正处于【赤金炎肤】的状态，他浑身上下汹汹烈火燃烧，他的双手还握着两块赤红金属，不断敲打在身体各处，发出嘭嘭嘭的金属撞击声！
　　今天，是林修淬炼肌肉的最后时期了。
　　林修身体里的肌肉，已经彻底发生蜕变，其内有狂暴的热流涌动，一收一缩之间，有种热血暴力的美感。
　　一个小时过去。
　　两个小时。
　　五个小时！
　　突然，系统的提示音响起。
　　“叮！恭喜宿主锻造出优秀品质的灵器，获得一千七百能量值。”
　　“成了？”
　　林修立即打开个人面板。
　　宿主：林修
　　境界：无
　　能量值：1700
　　器火：净灵圣火（LV3）
　　装备：【赤金炎肤】稀有灵器、【钢熊肉身】优秀灵器！.

第13章



　　“成了？”
　　林修结束淬炼，也解除了【赤金炎肤】，变成一个普普通通的老头模样。
　　这次淬炼肌肉，耗费了半个多月的时间，以林修的耐心都快等不及了。
　　好在成功了。
　　他的肌肉锻造成了稀有灵器！
　　别看只是稀有品质，与林修前两次淬炼皮肤的品质差了些，但两者的难度完全不一样。
　　淬炼肌肉无论是难度还是量都很大，而且是一步淬炼到灵器，不像皮肤是稳扎稳打，从超凡精炼成灵器。
　　“【钢熊肉身】，听起来就很强啊！”
　　铁背钢熊本就是凶名赫赫的妖兽，武者听到这头妖兽的名字都要变色，而现在林修拥有了【钢熊肉身】！
　　他立即测试一下。
　　当林修催动【钢熊肉身】时，体内的肌肉顿时翻涌充能，一块块的鼓起，盘根虬错般缠绕林修全身。
　　每一块肌肉都无比结实，像是金属块似的，被皮肤包裹着。
　　这一刻，林修整个人的气势变的非常可怕，一股无形的凶悍气势压迫着四周！
　　他能清晰感知到，自己体内奔涌的巨大力量，迫不及待的想要发泄出去！
　　林修拿起一个大铁块。
　　轻轻一捏，五根手指如同无坚不摧的钢钳，在上面留下五个凹槽般深的指印。
　　“好强的力量，铁块在我手里，跟坨泥巴一样！”
　　林修用力一握。
　　嘣咔！
　　铁块顿时挤压变形，随后碎裂成好几块，掉落在地上！
　　林修惊呆了！
　　这是何等强大的力量！
　　他以前在军队里，经常能看见武者，但一般的武者绝对没有这样的力量。
　　而且林修还没完全用劲呢。
　　他想要测试【钢熊肉身】的极限，但是把这个铁匠铺拆了，恐怕都测试不出来。
　　“现在的我，在这个混乱的时代，也拥有了一些力量！”
　　林修整个人的精气神发生变化。
　　这个世界，普通人虽然也能过上安稳生活，但这是武者为尊的世界，普通人面对武者，双方仿佛不是一个层面的生物。
　　普通人会活的更卑微，更渺小。
　　但现在，林修拥有了力量，有了底气！
　　呼！
　　解除【钢熊肉身】，林修的身体迅速恢复原状，身体上冒出丝丝缕缕的青烟。
　　连续半个月的淬炼，如今大功告成，林修感到疲惫，想要好好休息一下。
　　他早早的就关了铁匠铺的大门，回家了。
　　路上，他还买了点好吃的，带给孙子们吃。
　　夜晚，林修稍微修炼了一会儿就进入了梦乡。
　　……
　　另一边，天火坊的人等得有些着急。
　　“距离林修大师购买那些材料，已经过去十几天，按理说，也应该至少完成了一件作品才对。”
　　“是啊，他怎么一直没来天火坊。”
　　林修的铁匠铺是天火坊下面的，所以他打造的兵器必须在天火坊售卖。
　　“难道我们猜错了，林修并不是锻造大师！”
　　“明天就月初了，到了给下面店铺发放任务的日子，可以派人去他的店里看看情况……”
　　“嗯，这个提议可以，就这么定了。”
　　第二天一大早，就有一名锻造师一名鉴定师，伪装成普通工作人员，将一些活交给林修。
　　这些活曾经是林修的主要生活来源，他每次还会觉得天火坊给少了，但现在，他已经不需要了。
　　“你们可以走了。”
　　这时林修发现这两人不对劲，有点贼眉鼠眼，于是赶人走。
　　两人不好意思的离开。
　　“没有发现任何一件成品兵器，连一件半成品都没有，他这段时间到底在里面捣鼓什么？”
　　“里面的设备也简陋之极，我不信这些简单的工具，能够锻造出超凡完美品质的兵器！”
　　“看来一切是个误会，这个老头就是个普通铁匠，可能机缘巧合才得到‘无名’。”
　　“我就说嘛，这老头都一百岁了，以前默默无闻，怎么可能突然成为锻造大师呢……”
　　“不过这事，我们也不用宣扬出去，让天兵阁和刀剑堂的人以为，我们还藏着一位大师级锻造师……让他们去耗费人力物力挖掘信息。”
　　……
　　“这次天火坊给的活突然变多了。”
　　林修清点了一下。
　　每隔月月初，天火坊都会给下面的店铺一些小活，基本都是打磨、锻造或者提炼一些东西。
　　但这次，天火坊给林修的任务里，居然还有一个打造兵器的活。
　　主要是因为之前天火坊高估林修的身份，所以给活的时候没太注意，以前他们都是把那些最简单的活给林修的。
　　林修也并不在意，这些活他想做就做，不想做的话，也能跟天火坊谈。
　　一大早，林修就修炼起来。
　　“嗯？吸收灵气的速度，似乎又快了一些，是因为我把肌肉也锻造成灵器的缘故吗？”
　　林修感到惊喜。
　　修炼天赋分为两种，第一种是对功法武技的领悟能力，第二种是身体对灵气的吸收效率。
　　以前，林修这两种都差。
　　但现在，身体对灵气的吸收效率正在逐渐提升。
　　这样良性循环下去，他的实力将越来越强。
　　修炼了几个小时候，林修感到些许疲惫，就停下来，随意看了一眼系统面板。
　　这一看。
　　林修脸色顿惊，眼珠子瞪大，像是发现了什么不可思议的事情。.

第14章



　　林修发现，系统面板上，自己的境界一栏，从普通人，变成了“初级武者”。
　　他甚至怀疑自己出现了幻觉！
　　林修活了一百岁，前半辈子无时无刻都想着，要成为武者，要拥有力量，要斩杀妖兽，要为人族而战，守护家园！
　　他的灵力值巅峰，是在三十六岁的时候，已经无比接近武者水准，差一点就能达到标准。
　　但那一点，如同天堑，将林修彻底隔绝在武者门槛外。
　　随着年龄越来越大，精神气血下滑，就再也没有希望了。
　　可以说。
　　没有成为武者，是林修这辈子最大的遗憾。
　　他得到系统时，没有选择乖乖当个炼器师，而是炼制自己的身体，也有这方面的原因。
　　而此刻，林修居然稀里糊涂的就成为了武者，这如何不让他吃惊。
　　“系统检测的准不准啊，会不会跟这个世界的武者检测标准不一样？我真的成为了武者吗？”
　　林修心头激动、忐忑、怀疑。
　　实在是武者这两个字，对他的意义太大了，他不想空欢喜一场。
　　最终，林修做出一个决定。
　　“每个月的五号，是‘武者联盟’开启认证考核的日子，到时候去一趟，就能确认了！”
　　林修神情坚定，立即拿起手机，在网上填写信息报名。
　　接下来，他开始为五天后的考核做准备，所以就没有锻造兵器，天火坊给的那些活，他也没有管。
　　每天，林修首先用净灵圣火，煅烧自己的皮肤、肌肉。
　　净灵圣火是炼器圣火，就算林修不炼器，用圣火蕴养装备，也会有一些好处。
　　尤其是针对火属性的【赤金炎肤】，效果会更明显。
　　当净灵圣火的能量耗完后，剩下的时间林修全部用来修炼原力修行功法，提升自己的灵力。
　　万一他现在的确达到武者标准，这几日高兴过头懈怠了，灵力值下滑，五天后的考核不通过，那就太悲催了。
　　五天时间，一晃而过。
　　天还没亮，林修就起来了，开始做早餐。
　　“爷爷，你今天怎么起这么早？”
　　林小飞听到动静，起床来到客厅。
　　以往都是自己第一个起来，去附近的公园锻炼一个小时左右，爷爷才会醒，至于妹妹林小雪，你不喊的话她能睡到中午。
　　“你醒了啊，忘记跟你们说了，爷爷今天要去武者联盟，参加认证考核。”
　　林修笑呵呵道。
　　“武者联盟认证考核？”
　　林小飞一愣，过了几秒才反应过来。
　　他知道爷爷一直想成为武者，没想到爷爷到现在还没有放弃。
　　林小飞很想劝林修，不要白白浪费精力，毕竟都这么大岁数了，不可能做到的。
　　可他不忍心，怕伤爷爷的自尊心。
　　“那我祝爷爷顺利成为武者。”
　　“哈哈，这是肯定的。”
　　林修还是有信心的。
　　爷孙俩一起吃完早饭后，林修就出门了。
　　“爷爷，你放心，小飞会尽快成为武者，弥补你的缺憾！”
　　林小飞神情坚定的道。
　　吃完饭后，他就跑去公园锻炼。
　　……
　　林修出门后，直接打了个的士。
　　“去武者联盟。”
　　“好勒，大爷请系好安全带。”
　　司机提醒了一句。
　　开车途中，他通过后视镜观察了林修好几眼，笑道：“大爷，你都这么大年纪了，还去武者联盟参加考核啊？”
　　言语间有些不屑。
　　年轻时没能成为武者，年纪越大成为武者的概率越低，更别提林修这副苍老的样子，都半只脚踏进坟里了。
　　“年纪大就不行吗？”林修眉头微皱。
　　“当然行。”
　　司机见林修脾气这么大，也没再多说。
　　一个多小时后，目的地到了。
　　林修下车就看到一座庞大的圆形建筑，跟记忆中没什么变化。
　　他曾经来过好多次武者联盟，每一次都是失败而归，给林修留下了一定的阴影，都以为自己这辈子也不会再来武者联盟了。
　　林修走了进去，现在时间还早，武者联盟里的人还不多，他可以早些进行考核。
　　“嘿，来的这么早，不就是想趁人少的时候进行考核，免得到时候成绩太差，太丢人……”
　　司机看了林修一眼，随口调侃。
　　他也没离开，今天这么多人来武道联盟考核，他在这等生意上门。
　　(PS：第四更到，鲜花一下子增加了一千多，还有投月票的大佬们，多谢。).



第15章



　　武者联盟守卫森严，进去的时候还要进行身份验证，没有提前报名的不许进入。
　　林修顺利进入，来到一个极其广阔的大厅，能够同时容纳好几万人。
　　此刻这里已经有好几百人，都是来参加考核的。
　　在林修的印象中，几百人的确算是人少的时候，再等几个小时怕就有上千人。
　　林修来到前台，领取了自己的号码，然后找了个空座位等待。
　　考核室一共有五座，不断的有人进去，也有人出来。
　　“哎，就差一点，我就能成为武者了！”
　　一名六十岁的老头捶胸顿足的走出来。
　　“完了，完了，我这个年纪没能成为武者，以后就再也没有可能性了。”
　　“下次我再加把劲，就能成功。”
　　“我通过了，耶，我现在是正式武者了！”
　　从考核室走出来的，有人欢喜有人愁，但很显然，失败的人更多，大概占八成。
　　这就是现实，武者是一个稀缺职业，并不是谁都能成为武者。
　　“咦？这不是……小林吗？你还活着啊？”
　　一道响亮刺耳的声音传来。
　　林修感觉这声音有些耳熟，侧头就看到一个六七十岁的老头。
　　“是老卫啊。”
　　林修眉头微皱。
　　“小林啊，这么大年纪，不好好在家养老，怎么还跑来参加认证考核？”
　　“你以前就不是武者，现在差不多有一百岁了吧，就更没有希望了，我劝你还是放弃，不要浪费时间了。”
　　卫大国说话很直接。
　　他一直都是这样，对于比自己弱的人，毫不在乎对方的感受。
　　“你能来，我也能来。”
　　林修冷淡道。
　　卫大国虽然是他以前的老熟人，但两人关系并不好。
　　两人年轻时，都在队里当铁匠，后来卫大国不知走了什么狗屎运，成为了一名武者，便在铁匠的圈子里作威作福，把其他人都当小弟。
　　林修年纪比他大三十岁，这卫大国却一直喊他小林，当初也没少使唤林修。
　　“小林你这么大年纪，一个人来的吗？你应该有后人吧？”
　　卫大国又道。
　　其实他听另一位老战友提过，林修没结婚，可能也没后人，真是可怜啊。
　　“这是我儿子，卫康。”
　　卫大国介绍身边的一名中年男子。
　　卫康见父亲和林修的谈话，就明白父亲和这位老友的关系不怎么好，他也就没必要给什么面子。
　　“见过林叔。”
　　卫康跨出一步，他身材壮硕，眉宇间散发出一股淡淡煞气，一看便是经历过不少厮杀。
　　普通人站在他旁边，都会有种呼吸困难的压迫感。
　　“我儿子的天赋稍微比我强点，已经是一名高级武者，这次他是来陪我参加武者认证考核。”
　　卫大国面带得意笑容，有点眉飞色舞。
　　“高级武者？”
　　附近其他人纷纷看过来，目光中透出尊敬、畏惧等神情。
　　卫大国这个做父亲的，与有荣焉，很是享受这些目光。
　　“高级武者，那天赋的确比你强。”
　　林修不咸不淡的道。
　　卫大国嘴角微微一抽。
　　以前林修虽然不会来事，可大多时候都是沉默，今天居然还敢暗讽他。
　　这里人多，卫大国也不好发作，况且林修说的是事实。
　　“ 号，302号……310号，到第一考核室进行检测。”
　　这时大厅里响起一阵广播声。
　　“ ……到我了！”
　　卫大国有些兴奋。
　　曾经他也是一名武者，但他荒废武道，随着年纪越来越大，又成了普通人。
　　直到最近，自己的儿子弄了一粒灵血丹，能够增强气血和灵力，卫大国就想再过一次武者瘾。
　　毕竟这个世界，当普通人和当武者的体验差别太大了。
　　林修低头看了一眼自己的号码，310号。
　　“小林，这么巧，你跟我一起啊，看来咱俩还是有缘。”
　　“走吧，老哥带你去见识一下，武者的实力！”
　　卫大国看到了林修的号码，顿时更兴奋了。
　　刚才林修不给自己面子，待会林修亲眼见证自己再次成为武者，不知会是什么心情。
　　“爸，我就在这等你了。”
　　卫康笑道。
　　他亲自检测过父亲的实力，绝对达到武者水准，所以很放心。
　　林修、卫大国，还有另外八人，很快进入第一检测室。
　　检测室里面很宽敞，一名男检测员坐在电脑桌前，看了进来的十人一眼，面无表情的道：“我喊到谁，谁就过来进行检测，其他人都在原地待着，不要随意走动，不要触碰任何仪器。”
　　“ 号，卫大国。”
　　“是我，是我。”
　　卫大国笑着上前。
　　“上去吧，灵力检测仪就在那。”
　　（PS：五更到，求点鲜花、票票、月票、打赏。）.



第16章



　　第一检测室。
　　十人中，大多数人都有些紧张忐忑，卫大国显得很自信甚至有些兴奋，在这群人里看上去很出众。
　　卫大国走进灵力检测仪。
　　灵力检测仪是一台三米高的圆柱形玻璃仪器，只要站在里面，催动体内灵力，仪器就能检测出灵力值。
　　灵力值达到500，就是合格。
　　灵力值是非常重要的一个指标。
　　武者修炼，就是吸收天地灵气，蕴养身体，而战斗则是将身体与灵力结合，爆发出强大的能量。
　　卫大国催动体内灵力在经脉中迅速流淌，他的身体开始变红，腾起一缕缕青烟。
　　同时，在卫大国身后的一块显示屏上，一串数字飞快窜起，最终定格为523！
　　“灵力合格。”
　　男检测员微微点头，在电脑上记录数据。
　　一般来说，灵力合格，那么其他检测也不会有多大问题，八成能够成为一名正式武者。
　　男检测员对卫大国有些刮目相看，要知道卫大国已经六七十岁了，这个年纪都能成为武者，年轻的时候怕是更不得了吧。
　　“第二项检测，速度测试，那边有机械跑道，上去跑十秒然后下来就行了。”
　　男检测员道。
　　最终卫大国的成绩是18.6m/s,同样达到了标准。
　　“最后是战力测试，攻击战力检测器，十秒内爆发出的最强攻击，就是你的成绩。”
　　男检测员一边记录一边道，态度语气都有所改变，因为在他眼里卫大国已经不是普通人，而是一名武者。
　　战力检测器是一块黑银色的巨大金属柱，上面也有一块显示屏。
　　“小林，看好了，这就是武者的力量！”
　　卫大国站在机器前，体内力量奔腾而起，他感觉自己比平时更来劲，双拳猛烈的轰击在战力检测器上。
　　嘭嘭嘭！
　　十秒过去，卫大国停下，显示屏上留下一个数字：513。
　　战力值的合格标准也是500。
　　“卫大国，合格。”
　　男检测员宣布。
　　在场其他人皆是向卫大国祝贺，有人甚至开始攀交。
　　“哈哈，这都亏了我儿子，我儿子是高级武者，在他的帮助下，我才重返武者身份。”
　　卫大国哈哈笑道。
　　“您儿子竟然是高级武者？”
　　“父子都是武者，这是武者家庭啊，真让人羡慕……”
　　……
　　“小林，怎么样？我是不是威风不减当年？”
　　卫大国拍了一下林修的肩膀。
　　林修没有理会，觉得这人还是跟当年一样讨人嫌。
　　十人中，林修是最后一个。
　　很快前面的九人都检测完毕，其中有三人通过，其余六人全部失败。
　　“310号，林修。”
　　男检测员喊道，随后看向林修，略显惊讶。
　　这么大的年纪还来参加武者认证考核，实在太少见了，毕竟大多数人到这个岁数都已经认清现实，不会来丢人现眼。
　　林修走到灵力检测仪内。
　　“小林，别紧张，反正你也不是第一次来这里检测，已经有足够的失败经验。”
　　卫大国笑道。
　　检测是十人一次，其他人检测完都走了，只有卫大国留了下来等老友。
　　其实他就是想看林修的笑话，想从林修身上找点优越感。
　　嗡！
　　林修催动体内灵力，他的身体突然膨胀几分，原本苍老消瘦身躯变的立体了一些。
　　他的肌肤开始泛红，一股无形的火热能量扩散。
　　由于他在玻璃检测仪内，外面的人感受不到。
　　显示屏上，一串数字浮现：549。
　　男检测员神色中透出一丝惊讶。
　　这个老头年纪都这么大了，灵力值居然达到了武者标准，这就有些惊人了。
　　不过他很快恢复平静。
　　年纪越大，不仅仅是灵力流逝快，身体也会迅速衰弱，所以林修速度和战力测试，还真不一定能够达到标准。
　　“合格，下一项，速度测试。”
　　男检测员喊道。
　　林修看了一眼显示屏上的数字，露出一抹笑意。
　　他以前来参加过好几次考核，每一次灵力值测试都不过关，后面的测试都没机会参加。
　　这次他成功了！
　　特意留下来等着看笑话的卫大国，有点惊住了。
　　卧槽，居然合格了，灵力值比自己还高，这怎么可能？
　　林修年轻时就一直没能成为武者，结果一百岁时的考核，反而很有希望成为武者，这也太离谱了。
　　“小林，看来你一直深藏不露啊。”
　　卫大国面色微沉，表面上笑道。
　　林修依旧是不理会，他都好几次没回话了，也不知道卫大国为什么还一直跟自己搭话。
　　接下来，林修来到机械跑道上。
　　都一百岁了，身体素质再好也好不到哪里去，手脚不灵活，行动不便。
　　【赤金炎肤】最大的帮助是防御，对身体素质和速度没有半点提升。
　　但前不久林修淬炼成功的【钢熊肉身】，大大提升了身体素质。
　　林修也就寻常的跑了一下，测试出的成绩就是 m/s！
　　男检测员面色惊愕。
　　这数据有点好过头了。
　　碾压这一波的另外九人，甚至放眼整个武者联盟，都是非常优秀的成绩。
　　男检测员又仔细看了一下林修的资料，的确写着一百岁没错。
　　如果这个成绩出现在一名年轻人身上，都要夸赞一句天赋异禀，更别谈出现在一个百岁老人的身上，这太夸张了。
　　“这老人家，有点本事啊。”
　　男检测员对林修刮目相看，神色认真的道：“最后一项，战力测试，战力值达到500，你就是一名正式武者！”
　　旁边，卫大国脸色阴沉。
　　怎么会这样？
　　他留下来是看林修的笑话，他明明是想让林修看着自己成为武者，羡慕妒忌。
　　现在怎么轮到他看林修装逼了？
　　“知道了。”
　　林修走到黑银色的金属柱前。.



第17章



　　林修注视着战力测试器。
　　通过这一项测试，他人生的一大遗憾就彻底弥补了。
　　这对现在的林修，没有任何难度。
　　前两项测试，他或许还稍微有点怀疑担心。
　　但战力值测试，他有绝对的把握。
　　战力值说白了，就是爆发出的最强力量指数。
　　对于寻常武者而言，此刻需要将灵力与身体力量融合，并最大极限的发挥出来。
　　但对林修来说，没这么复杂，他的肌肉和皮肤，都淬炼成了灵器装备，那么只要用灵器进攻就行了。
　　正当林修准备出拳时。
　　他突然想起来，那日在铁匠铺，为了测试自己的力量，他随手就把一个铁块捏的稀巴烂。
　　这战力测试器，够不够硬啊？
　　万一砸坏了，是不是还要赔偿？
　　林修决定，不能太用力。
　　先轻点试试再说。
　　就算没达到标准，反正也有十秒的测试时间，后续加大力道就行了。
　　只见林修手臂肌肉隆起，每一块肌肉仿佛金属块似的，充满力量感。
　　蓬！
　　林修轻飘飘的挥出一拳，打在战力测试器上。
　　“嗯？”
　　男检测员神情一愣。
　　前两项测试，林修表现优秀，让他刮目相看，所以他非常期待林修的战力测试。
　　可这老爷爷是在干啥？这么轻悠悠的一拳，你确定是来参加考核的？太儿戏的话，可是会失去武者的身份。
　　一旁，卫大国笑了。
　　虽然不知道为什么林修的灵力值和速度值都达到了武者标准，甚至比自己还要优秀。
　　但看林修现在的表现，他的身体肯定很差，或者患有重疾，连手臂都挥不动了，拳力才会这么软绵绵。
　　战力测试如果不全力以赴，那绝对无法通过。
　　“小林，你怎么回事，没吃饭吗？你认真点，不然考核就失败了呀。”
　　卫大国一副为林修着急的样子。
　　他与男检测员此时的注意力，都放在林修那轻飘飘的一拳上，没有注意到，显示屏上的数字，正飞快的跳动。
　　500……1000……2000……5000……
　　然后数字瞬间全部变成了0。
　　滴滴滴！
　　突然，黑银金属柱传来一阵急促的响声，将卫大国和男检测员的目光吸引过去。
　　“怎么了？”
　　卫大国一脸惊疑，战力测试器怎么突然叫唤起来？
　　再看显示屏上的数字，全部都是0！
　　“居然是0，不可能吧，就算小林刚才那一拳看上去轻飘飘，但肯定是有些力道，怎么也不至于是0。”
　　疑惑归疑惑，卫大国还是很乐意看到这个结果。
　　0战力值，传出去那可是要被笑死。
　　“嗯？”
　　男检测员走到力量测试器前，皱着眉头检查起来。
　　他在金属柱后面打开一个盖子，拨弄了一下，又看了看显示屏，上面的数字依旧全都是0。
　　测试器前的林修神情愕然。
　　这是把战力测试器打坏了吗？
　　自己刚才的力道已经很轻了啊！
　　“战力测试器出故障了，你在这等一会儿，我让他们运一台新的过来。”
　　男检测员对林修道。
　　“好。”
　　林修微微点头，原来是测试器坏了，或许不是自己的问题。
　　卫大国有些不耐烦，为什么战力测试器偏偏在这时候坏了，如果林修战力测试的结果就是0，那该多好。
　　……
　　卫康还在外面等自己的父亲。
　　“爸怎么还没出来？”
　　他观察过，刚才进入一号检测室的十个人，已经出来了八个。
　　只有自己的父亲，还有父亲的老战友没出来。
　　这时，卫康看见有几名工作人员进入一号检测室，过了十几秒后，将一台机器给抬出来。
　　而他爸和林修还没有出来。
　　“他俩关系不怎么好，不会在里面打起来了吧？”
　　卫康皱眉道。
　　他清楚自己老爸那性格，说话太刺耳，很欠揍，有几次他都忍不住想要揍他老爸。
　　没过多久。
　　卫康又看到几名工作人员，抬着一个新机器进入一号检测室。
　　“老爷子，这次你可不要像刚才那样儿戏了，你难道还怕打坏了战力测试器？”
　　男检测员对林修道。
　　“呵呵，是有点。”
　　林修呵呵笑道，没有否认。
　　男检测员皱了皱眉头，他开个玩笑，林修居然还真承认了。
　　这也太大言不惭了。
　　就算是高级武者全力进攻一个小时，都不一定能够损坏战力测试器。
　　“这是联盟最新的战力测试器，各方面性能都远超上一代的战力测试器，你是第一个使用它的人，拿出你最强的力量进攻它就行了，绝对坏不了的。”
　　“如果真坏了，算我的。”
　　男检测员回到电脑桌，嘴里还在说：“你要是再那么儿戏，考核失败，后悔都来不及。”
　　“好。”
　　林修点头，神情认真起来。
　　下一秒，他整个人气势变了，仿佛从一个普通的老头，变成凶悍的怪物！
　　【钢熊肉身】，全开！
　　狂暴的力量在林修每一块肌肉中奔涌，他的身体开始拔高，他的气势越来越强，他浑身每一块肌肉都变成坚硬无比的钢铁！
　　一股汹涌如浪涛的强大压迫感，瞬间席卷整个检测室！
　　同时。
　　林修全身上下所爆发出的力量，疯狂奔涌到右臂中，凝聚在右拳，轰击在战力测试器上！
　　（PS：求鲜花、票票，来点月票打赏就更好了。）.

第18章



　　当林修身形出现变化，轰出一拳的刹那。
　　那凶悍狂暴的气势席卷全场，卫大国和男检测员的身躯猛然一颤，心惊胆寒，汗毛根根竖起！
　　这一刻，两人感觉自己仿佛不是在武者联盟，而是在野外遭遇了恐怖凶兽！
　　尤其是看向林修挺拔健壮的背影时，他们仿佛看到了一头暴君般的铁背钢熊，施展狂怒一击！
　　两人面目惊恐的伫立原地，脑海一片空白，思绪都仿佛凝固了。
　　不敢动弹！
　　不敢呼吸！
　　双目直勾勾的盯着林修的拳头，如雷霆般落在战力测试器上。
　　轰蓬！
　　林修拳头落下的刹那，传出一阵惊天爆响，那巨大的暗银金属柱，直接抛飞出去，镶嵌到十米外的合金墙壁中。
　　烟尘从撞击处喷发而出，笼罩整个一号检测室。
　　当浓雾逐渐散去。
　　林修解除【钢熊肉身】，又变成普通老头的姿态，男检测员和卫大国，才从震撼中骤然惊醒。
　　“这……刚才到底是……老人家你……”
　　男检测员看看林修，又看看墙壁里的战力检测器，思绪一片混乱，话都说不清。
　　而卫大国则是一脸呆滞，双目失去焦点。
　　刚才那一幕，对他来说，实在太震撼了。
　　那可是战力检测器，重达数千斤，就算让他的儿子全力进攻一天一夜，都很难造成一丁点损坏。
　　结果刚才，林修仿佛突然变了个人，一拳就将战力测试器轰飞十几米远，扭曲变形，彻底损坏。
　　林修比自己的儿子还要强？
　　这怎么可能？
　　林修也有些错愕的看着眼前的一幕。
　　不是说这台战力测试器很高端，难以损坏吗？
　　结果报废成这样，镶嵌在墙壁里，抠都抠不出来。
　　“是你让我全力进攻的，还说坏了你赔，我可不负责。”
　　林修看向男检测员。
　　“啊？是我说的，我赔，我赔。”
　　男检测员反应过来，连连点头。
　　正常情况下，他肯定不认，毕竟那些话都是开玩笑。
　　但林修那一拳简直无敌了。
　　这是实力为尊的世界，男检测员也是一名武者，他敢肯定，林修的实力完全超越了武者，这样一尊大佛，他自然不敢招惹。
　　同时。
　　男检测员也知道了，林修刚才并没有大言不惭，他是真的怕打坏了战力测试器，第一拳才那么轻飘飘的。
　　并且他怀疑，第一台战力测试器或许不是突发故障，而是被林修那轻飘飘的一拳给打坏了！
　　嘶！
　　这位老前辈的拳头，到底有多恐怖啊！
　　男检测员又陷入震惊中难以自拔。
　　“这机器坏了，我不会还要测试吧？”
　　林修问道。
　　男检测员一惊，这位大爷是来进行武者认证考核的，不能把他给耽搁了。
　　他连忙跑到损坏的战力测试器前观察。
　　测试器已经扭曲变形，四处冒着火花和青烟，上面的显示屏也碎裂成几块，但碎裂的显示屏上，却留下了一串数字！
　　这是武者联盟最新研究的战力测试器，用于武者的考核检测，武师之下无法对其造成任何损伤。
　　如果遇到武师以上的强者，那就没办法了。
　　但是这台机器有一个特点，遭遇强大力量，即将损坏报废的时候，依旧能够检测出最后一击的能量值！
　　“这台机器虽然彻底报废，但它也成功完成了自己的使命，检测出了前辈的战力值。”
　　男检测员面带敬意的笑道。
　　随后他仔细凝视那串数字。
　　“6……2……3……9……2……”
　　当男检测员念完时，他整个人懵住了，甚至怀疑自己是不是看错了，又仔细瞅了一遍。
　　但无论看几遍，林修的战力值都是！
　　卫大国听到这串数字，从呆滞中惊醒，眼珠子大瞪，都快掉出来了。
　　他怀疑检测员在胡说八道。
　　这战力值的位数不对吧？
　　我们都是三位数，他怎么是五位数啊？
　　“这就是我现在的肉身力量吗？”
　　林修低喃。
　　他之前想要测试【钢熊肉身】能够爆发出多强的力量，却找不到合适的办法，今日终于在武者联盟测出来了。
　　这个数字，就算是林修自己都很吃惊，需要仔细思索一会儿，才能找准了自己的定位。
　　初级武者的最低战力值是500，初级武师的最低战力值是5000！
　　就算是顶级武师，最高战力也难以突破五万。
　　而林修的战力值明显超过了五万！
　　武师之上……
　　“大……宗师！”
　　男检测员大吸一口凉气，额头渗出汗水，惊恐不已！
　　他怎么也没想到，这位老人竟然是一位大宗师！
　　在昆云城，武师的地位就已经很高了，放在一些学校武馆，都是高级教官，受人尊崇。
　　而武师之上的大宗师，那就是武校校长、武馆馆主级别的存在，身份尊贵，真正高高在上的大人物。
　　这样的大人物，哪怕什么都不做，每个月都有十万星币的补贴，还有种种其他特权福利。
　　他们是一个城市的中坚力量，是镇守山河，保卫人民的盖世英雄！.

第19章



　　林修来参加考核，只是想弥补这么多年来的遗憾，没有想太多。
　　所以也没料到，会弄成这样。
　　通过这次考核，他算是了解到自己【钢熊肉身】的强大！
　　真的是太恐怖了，居然能够爆发出大宗师的力量！
　　这是以前林修想都不敢想的。
　　“测试通过了，我先走了。”
　　林修说完就往外走。
　　“诶，宗师大人请稍等……”
　　男检测员连忙喊道。
　　“今日是武者身份认证考核，大人您的实力是大宗师，关于大宗师的身份认证，我这边没法做主，需要跟上面通报一下，请您稍等。”
　　男检测员露出一脸请您谅解的苦笑。
　　谁会料到，居然会有一名大宗师来这里参加考核，真的是太惊吓了。
　　男检测人员现在跟林修说话，都小心翼翼，恭敬无比，不敢有丝毫怠慢。
　　“那好吧。”
　　“大人这边来，请坐。”
　　男检测员将林修迎到自己的座位上，还倒了杯茶。
　　然后他就准备打电话给高层。
　　“这里发生了什么？”
　　就在这时，一道威严怒喝传来。
　　检测室的大门突然打开，几道身影径直走进来。
　　他们每个人都英武不凡，气势惊人，并排站在一起，仿佛有惊涛骇浪席卷，威压四方！
　　男检测员和卫大国面对这群人，感觉自己仿佛变的无比渺小，在仰望巨人。
　　这几人，正是武者联盟的高层。
　　一号检测室闹出这么大的动静，外面所有人都听见了，他们正好在外面巡视，所以就进来查看情况。
　　高层们的目光，瞬间就被镶嵌在墙里的战力测试器所吸引。
　　“这是怎么回事？”
　　一名管事立即询问检测员。
　　同时，他们将检测室上上下下都扫了一遍，包括卫大国和林修。
　　他们压根没有怀疑这两老头子，以为另有隐情。
　　“是这样的，这台机器，是因为这位大宗师……”
　　男检测员看向林修。
　　他话还没说完，在场众高层面色一惊，双眼中射出锋利光芒，齐齐盯向林修。
　　这竟是一位大宗师？
　　他们之前完全没发现，以为就是一个普通老头。
　　这一刻，高层们身上散发出的气势更为骇人，附近的卫大国难受至极，感觉仿佛被掐住了脖子，呼吸困难，蜷缩在墙角。
　　对卫大国来说，眼下的场景太可怕了，他这辈子都没有近距离的接触这么多大人物，吓的瑟瑟发抖。
　　但卫大国的恐惧，可能更多的是来自林修。
　　明明以前一直是普通人，为何在一百岁的时候，突然变成了大宗师？
　　想起自己以前怎么对林修的，刚才又是怎么用言语挑衅林修，卫大国就一阵胸闷头晕。
　　“不知阁下姓名？”
　　众多高层中，一名西装革履的中年男人开口，声音响亮浑厚。
　　“林修。”
　　中年男人微微思索几秒，从记忆中根本找不到这个名字，于是笑道：“今天真是个好日子，昆云城新添一位大宗师，哈哈哈。”
　　“我叫石安旭，是这里的副会长。”
　　石安旭自我介绍，他同样也是一位大宗师！
　　“原来是石副会长，久仰大名。”
　　林修其实压根没听过，但客套话还是会说的。
　　两个从未见过的人，热情的交流起来。
　　“你们两个，先出去！”
　　一名高层看向卫大国和检测员。
　　他俩也清楚，现在这场合，他们的身份不适合待在这，立即就出去了。
　　“林兄弟怎么今天来参加武者考核？”
　　石安旭疑惑问道。
　　“年纪大了，记性不行，记错了日子。”
　　林修随便找了个借口。
　　其实，他一开始压根没想那么多，只想着认证武者身份，弥补遗憾。
　　其次，以林修以前的层次，压根不知道武者之上的身份认证，是个什么流程。
　　武者联盟的高层面面相觑。
　　就算记错了日子，但参加考核需要先报名，只有普通人才能成功报名，林修应该报不了名才对。
　　慢着！
　　难道林修的身份是普通人？
　　这藏的也太深了吧，谁会料到，普通人里藏着一个大宗师啊！
　　武者联盟的高层们，越发的看不透这个老人了。
　　“今天是武者身份认证考核的日子，林兄弟既然来了，肯定不能让你白跑一趟，我亲自带你去办理大宗师的身份认证。”
　　石安旭笑道。
　　……
　　“里面到底发生了什么？”
　　卫康在外面等的很着急。
　　进入一号检测室的十个人，另外八人早就出来了，就自己老爸和那个林修一直在里面。
　　而且刚才，一号检测室突然传出爆炸声，这让卫康更担心了。
　　这时，卫大国和男检测员从里面出来了。
　　卫康立即走上前去，他发现自己的父亲脸色苍白，浑身都是冷汗，一副惊魂未定的样子，很显然是被人欺负过。
　　“爸，你怎么了，是不是那个林修欺负你了？”
　　肯定是林修。
　　不过卫康没想到，父亲有武者的实力，居然还会被林修欺负。
　　看来这个老家伙有点本领啊。
　　“爸，我会帮你出这口气的！”
　　卫康怒气冲冲，走向一号检测室，要把林修给揪出来。
　　“儿子，你干什么？”
　　卫大国刚缓过劲，就发现儿子向检测室里冲，还嚷嚷着要帮自己出口气。
　　他吓的又冒了一顿冷汗，连忙大喊，并跑过去抱住儿子。
　　他从检测室里出来，有种劫后余生的感觉，结果自己儿子却往里面冲，这不是去送死吗？
　　“不要冲动，你冷静点，没有人欺负我……”卫大国喊道。
　　卫康却没有轻信，他道：“父亲，你别担心，你儿子可是高级武者，那林修不是我的对手！”
　　他的话刚说完。
　　一号检测室的大门打开，几个人从里面走出来，林修正在其中。
　　看到林修时，卫康就脸色一沉，体内灵力运转，准备冲上去。
　　但他还没靠近，就感觉到一股排山倒海的可怕气势弥漫全场，他冷静了几分，看向林修身边的几人。
　　这一看，卫康吓的面色苍白。.

第20章



　　林修身旁的几个人，卫康一个都不认识，但能感受到对方体内的强悍灵力波动，让卫康发自本能的畏惧。
　　这无疑说明，这些人的境界都比自己高。
　　其次，卫康很快注意到这些人的腰带，有些不一般，上面有金色丝线的花纹，还有独特的圆形装饰物。
　　“武师带！”
　　卫康一眼认出。
　　通过武者认证考核，成为武者，能获得联盟特制的一枚纯金徽章，那是身份的象征，是荣誉的象征。
　　而成为武师，则会获得特别定制的武师带，这是区别于武者的身份象征！
　　卫康一数。
　　除了林修和石安旭外，其他的人全都有武师带。
　　他们都是武师！
　　都比自己厉害。
　　而且看上去，这些武师是跟在中年男子和林修的后面，以他两人为尊！
　　我的天！
　　卫康只感觉头皮发麻，心脏猛颤，他的气势和怒火瞬间熄灭，浑身冰凉。
　　他腰背弯了下来，不敢直视前方。
　　“副会长好！”
　　“副会长好！”
　　这时，联盟内的工作人员，齐齐向着石安旭恭敬行礼。
　　卫康惊了，这人居然是武者联盟的副会长，这可是大宗师级的尊贵存在，他居然跟林修并排走着。
　　卫康立即退下，双腿都在发抖。
　　尤其是林修从他父子俩身边经过的时候，他们屏住呼吸，心脏好像被钳住似的，紧张的不得了。
　　等石安旭、林修等人离开后，卫大国父子俩如释重负，有种劫后余生的感觉。
　　“爸，你这位老战友到底是何方神圣？怎么跟副会长走在一起？”
　　卫康神色凝重的质问。
　　“我……”
　　卫大国也不清楚，也不知道如何解释。
　　刚才发生在检测室内的一切，仿佛做梦一样。
　　“你快说话啊！你可是差点害死我，你特么的是不是有病啊，这么喜欢挑衅人，居然跟这种大人物作对！”
　　卫康怒火再次腾起，不过这次是针对父亲。
　　明明有这么牛逼的老战友，不好好结交，还主动挑衅，真是脑子被驴踢了。
　　万一他刚才真的冲上去把林修给揍了，他这辈子就完了，那些武师、大宗师绝对不会轻饶他。
　　不对。
　　自己老爸刚才没少挑衅林修，只要林修开口，自己老爸就完了，他这个当儿子的说不定也得跟着遭殃。
　　想到这里，卫康就更恼火了，自己怎么有这样一个坑儿子的爹。
　　卫康已经想好了。
　　如果林修真来找自己父亲的麻烦，他只能与卫大国断绝父子关系，保全自己了。
　　……
　　在石安旭等人的带领下，他们来到武者联盟的第十层，这里非常安静，没有闲杂人等，装修也很精美。
　　附近的工作人员看到石安旭等人，都是立即停下手中工作，恭敬问好。
　　“这就是大宗师的待遇啊。”
　　林修心底暗叹。
　　大宗师的身份，无论走到哪，都是万众敬仰，就连武师都成为陪衬。
　　推开门，进入一处办公室。
　　里面的工作人员齐刷刷的站起来，紧张的向石安旭问好。
　　石安旭面色平静如水，淡淡点头，随后吩咐道：“你帮林宗师录入一下身份信息。”
　　工作人员顿时身躯一震，目光震惊的看向林修，呼吸瞬间急促起来。
　　这老爷子居然是大宗师？
　　他连忙坐下来，通过电脑调取林修的个人资料，然后录入宗师信息库中。
　　“副会长，这位林宗师的考核成绩，只有战力值达到大宗师，其他的……”
　　工作人员停下手中工作，支支吾吾，有些不敢说。
　　林修的速度测试是高级武者的水准，而灵力值测试是初级武者。
　　“录入。”
　　石安旭听了后，淡淡道。
　　在他看来，林修前两项测试，肯定是故意放水了。
　　毕竟，一个能够爆发出六万多战力的恐怖存在，速度不可能那么慢，灵力值更不可能那么低。
　　“信息成功录入，林宗师这边请，我们需要对你的身体进行测量。”
　　工作人员恭敬道。
　　“测量身体做什么？”
　　林修有些疑惑。
　　“每一位大宗师，都会有一件联盟亲自为他定制的‘宗师袍’，这跟武者徽章，武师带是一个道理，是宗师的身份象征！”
　　石安旭解释道。
　　测量结束后，还询问了林修一些相关要求。
　　每位大宗师的审美观不一样，有的喜欢简约，有的则喜欢艳丽点。
　　“好了，林宗师的宗师袍，预计要半个多月才能完工，到时候会送到前辈的家中。”
　　“嗯，没其他事的话，我就先走了。”
　　“好，有机会再找林兄弟聚。”
　　石安旭笑道，然后对身旁的两人道：“你们两个，去送一下林宗师。”
　　（PS：感谢大佬送的三千鲜花，感谢烽火洗皮皮的打赏。）.



第21章



　　“就送到这里了，你们忙去吧。”
　　武者联盟大门口，林修对两名武师道。
　　“好的，那我们就回去了，林宗师路上小心。”
　　“林宗师慢走。”
　　两名武师热情的送走林修，随后返回联盟。
　　“我竟然成了宗师。”
　　走出武者联盟，林修笑道。
　　他原本是看到系统面板上，自己的境界从普通人变成武者，所以就来武者联盟参加考核，也算弥补以前的遗憾。
　　怎么也没料到，来了一趟后，自己就成大宗师了。
　　大宗师放在任何地方，都是尊贵无比，一句话就能决定无数人的命运，跺跺脚就能引发一场大地震。
　　一切来的太突然，林修毫无心理准备。
　　当大宗师需要注意些什么？是不是有很多事以后都不能做了？
　　林修稍微一想，就觉得麻烦。
　　大宗师也是人，不能因为成为了大宗师，就被迫改变自己。
　　还是率性自由的过，想怎么来就怎么来，做自己才是最重要。
　　林修准备打个的士回家。
　　正好，他看到一个眼熟的司机，就是早上送自己来的那个。
　　“把我送回去吧。”
　　林修上车后道。
　　“好，好！”
　　司机连应了两声，似乎有点紧张，都不敢回头看林修，只是偶尔通过行车记录仪的反光镜面，偷偷的观察林修几眼。
　　“你来的时候不是很健谈吗？怎么不说话了？”
　　林修开口道。
　　他顺利通过考核，还成为大宗师，心情不错，想找人聊聊天。
　　“啊？老……大爷，你想聊什么？我陪你聊。”
　　司机紧张忐忑的道。
　　至于他为什么这么紧张，那是因为他刚才亲眼看到，两名武师大人物，将林修送出来！
　　我的天！
　　武师强者亲自送行，难道这位老大爷通过了考核？
　　可就算如此，他也只是成为一名武者，哪有能耐让武师相送？
　　司机想不通，但没关系，只要知道这位老大爷非常厉害就行了。
　　现在回想起早上送林修来的时候，他还嘲讽了一两句，他就想狠狠扇自己两嘴巴子，自己怎么就那么嘴贱。
　　“……”
　　林修有些无语，司机这个样子，他也不想聊了。
　　另一边。
　　卫大国神不守舍的坐在车里，卫康在前面开车，精神也有点恍惚，都闯了好几个红灯。
　　这时，卫大国的手机响起，电话来了。
　　“喂。”
　　“你好，这里是武者联盟，现通知你，由于你的违规行为，你的武者身份已被取消，并且已被武者联盟拉黑，以后不得踏入武者联盟半步！”
　　手机另一边传来冰冷的声音。
　　“啊？为什么？喂，喂，我刚通过考核，刚成为武者啊！！！”
　　卫大国懵逼了，对着手机大喊，最后哭出了声。
　　卫康眉头皱起，对这个结果并不是太意外。
　　不过就在这时，卫康的手机也来了电话，卫康面庞一颤，浮现恐惧之色，手指颤抖的接通电话。
　　“你好，这里是武者联盟，现通知你，由于你的违规行为，你高级武者的身份已被取消，一切相关福利待遇不再享用。”
　　说完，那边就挂了。
　　蓬！
　　卫康一阵失神，车子撞到路边的红绿灯柱子上，引发一片混乱。
　　……
　　司机将林修送回来后，钱都没要，飞快的溜走了。
　　林修回到家，俩孩子都去上学了，只有他一个人。
　　“虽然我已经得到大宗师的身份认证，但我的实力，与真正的初级大宗师，还有一定的差距。”
　　林修并没有被今天的事冲昏头脑，开始正视自己的问题。
　　他只是能爆发出大宗师的战力，灵力值却还是初级武者的水平，这会导致林修战斗不够持久，打一会儿灵力就没了。
　　除此之外。
　　林修与大宗师的差距，还有战斗技巧。
　　每一位大宗师，都是从生死边缘中，从凶兽的围杀中，浴血杀出，身经百战！
　　他们还修炼过强大的武技，战斗力非常强。
　　林修这方面几乎可以说是0。
　　不过林修也有一个优势，那就是他的皮肤防御力，是其他大宗师无法比拟的。
　　他打开电脑，登入一个网页――武者商店。
　　这是武者联盟专门开设的网上商店，基本可以在上面购买到武者日常所需要的一切，而且价格便宜公道。
　　甚至只要支付足够多的星币，还能够得到武者联盟强者的一对一指点。
　　这里面的所有东西，都只有武者才能购买，普通人压根进不来。
　　林修登入自己的账号，这是他在认证大宗师身份的时候，工作人员给他办理的。
　　看着武者商店中，琳琅满目的商品，甚至不乏几百万、上千万星币的宝贝，林修一阵眼花缭乱。
　　“买一本更好的灵力修炼功法。”
　　他年纪大，灵力值比寻常人衰退的厉害，必须时刻警惕，不能懈怠。
　　目前他修炼的灵力修行功法，是最大众的，比较基础。
　　买一本更好的功法，修炼效率肯定更高，能够弥补林修目前的缺陷。
　　至于武技。
　　林修想了想还是算了。
　　虽然能够提升实力，可林修清楚自己没这方面的天赋。
　　而武技本身又需要长年累月的苦修，不可能一蹴而就。
　　有修炼武技的时间，还不如淬炼自己的身体。
　　他现在已经将皮肤、肌肉炼制成装备，下一步该炼制什么，林修还需要想一想。.

第22章



　　林修挑了一门《灵元功》的修行功法，花了二十万星币。
　　任何功法武技的价格，都是昂贵的，有些甚至比武器装备都要贵。
　　尤其是灵力修行功法，这是提升武者境界的根本。
　　不过效果强的功法，难度也高，林修知道自己没这方面的天赋，所以挑选的功法算不上多好，只能说一般般，也花了二十万星币。
　　功法在网上购买后，就可以直接浏览，不过需要进行人脸识别。
　　只有购买这门功法的武者，才能阅读功法，这也是为了防止功法泄露，影响盈利。
　　于是，林修就在电脑前修行起来。
　　一直到中午，林修才停下来，准备吃午饭。
　　“难度不是太大，修炼效果的确提升了不少，二十万星币完全值了。”
　　这一天，林修都在修炼新功法《灵元功》，等彻底熟悉后，修炼效果还会有一定的提升。
　　……
　　另一边，林小飞放学后没有直接回家，而是来到公园里的一处小树林，这里没什么人。
　　然后林小飞就开始修炼一套古怪的拳法，一招一式都显得笨拙，却又给人一种奇妙的协调感。
　　练了一会儿后，林小飞浑身皮肤泛红，还有热气冒出。
　　这些热气没有飘散，而是凝聚在林小飞周身，形成一个半透明的白色圆球。
　　“啧啧，不愧是通灵出我的人，天赋还不错，这么快就领悟了这一门拳法。”
　　一道只有林小飞能听到的声音响起。
　　“只要你从今以后，认真听从我的教导，武者只是你的起始点，未来你将有希望成为闻名世界的强者。”
　　这道声音又道。
　　林小飞没有说话，认真修炼着拳法，但心里已经强烈动摇。
　　他一开始，是不相信这个鬼灵，觉得不靠谱。
　　但今天早上，爷爷那么早起来参加武者身份认证，让林小飞有些不忍。
　　爷爷年纪这么大了，肯定无法成为武者。
　　只有自己尽快成为武者，帮爷爷完成心愿，爷爷才会放下，减轻压力。
　　所以早上锻炼的时候，林小飞就再次施展通灵异能，召唤出他第一次通灵出的鬼灵。
　　一番交谈后，他们达成协议，鬼灵开始协助林小飞修行。
　　这门神秘拳法，就是鬼灵传授的。
　　林小飞修炼后，感觉无比神奇，修炼效果提升了五六倍！
　　林小飞有把握，在极短的时间内，成为一名正式武者。
　　快接近饭点时，林小飞才回到家。
　　“小飞，你今天怎么回来的有点晚？”
　　林修随口问道。
　　“嗯，我放学后，在公园修行了一会儿。”
　　林小飞道。
　　林修点头，孙子林小飞的刻苦，他是看在眼里的。
　　在如今这混乱危险的世界，实力才是一切，林小飞有这样的觉悟非常不错。
　　“爷爷，你……”
　　林小飞刚准备询问爷爷早上参加考核的结果，但又突然憋住了。
　　自己真是太笨了，爷爷肯定失败了，自己还去问，不是伤爷爷的自尊吗？
　　“怎么了？”林修疑惑道。
　　“我需要一些钱购买辅助修炼的药材，大概两千星币。”
　　林小飞立即转移话题。
　　林修一听，直接给了五千。
　　一旁的林小雪眼珠子瞪大，爷爷这也太大方了吧。
　　“爷爷，我也想进入武道班修行了。”
　　林小雪站起来，郑重宣布。
　　以前是家里穷，为了维持生活，林小雪没这方面的打算，想支持哥哥去追求武道。
　　现在爷爷成为了锻造师，家里稍微富裕了些。
　　还有重要的一点是，只要进入武道班，以后跟爷爷要钱就方便了，省下好多钱去买吃的，买手办。
　　“准了。”
　　林修不由笑道。
　　他不会因为林小雪是女儿家，就不支持她修行，这是武者的世界，实力为尊的世界，有了力量孙女才能过的更好。
　　“小雪，以后有什么不懂的，可以来请教哥哥。”
　　“不要，哥哥进入武道班也不久，说不定以后被我甩在身后呢。”
　　“那你先试试追赶上我再说。”
　　饭桌上，一家人有说有笑，其乐融融。
　　“咦？小飞，你的父亲，是一名武者吗？”
　　这时，一道只有林小飞能听到的声音响起，是鬼灵在说话。
　　“什么？”
　　林小飞神情微惊，在心里询问：“你没判断错吧？”
　　“你爷爷应该刚成为武者不久，灵力外散明显，我才能感知到。绝对不会错，他是一名武者。”
　　似乎是因为被质疑，鬼灵有些不满的道。
　　林小飞眉头微皱。
　　他今天因为爷爷做出一个重大决定，与这只神秘的鬼灵合作。
　　结果爷爷竟然真的成为了一名武者，八成通过了考核，自己的担心是多余的。
　　“应该是爷爷成为锻造师后，有了一定的经济条件，所以购买了一些增强气血灵力的丹药，勉强突破了武者门槛。”
　　林小飞暗道。
　　不过这无法长久保持，爷爷年纪大了，各方面都会迅速衰退，很快又会成为普通人。
　　这个家庭，还是需要自己站起来支撑。
　　……
　　吃完晚饭后，林修回到房间。
　　修炼了一天的《灵元功》，有些疲惫，而且效率也开始降低了。
　　于是林修开始思考炼器的事。
　　当然不是炼制兵器，而是炼自己。
　　摆在他眼前的，有两条路。
　　第一条：精炼【赤金炎肤】或者【钢熊肉身】。
　　第二条：将身体的其他部分炼制成兵器！
　　思考片刻后，林修就做出决定。
　　“还是齐头并进比较好。”
　　林修的皮肤和肌肉被炼制成兵器后，他总有种身体其他组织跟不上的感觉，所以他选择第二条路，接下来开始将身体的其他部分炼制成兵器。
　　“那么，就炼制血液吧！”
　　（PS：炼制血液需要鲜花、评价票、月票、打赏、评论，各位大佬们，有没有。）.

第23章



　　血液，蕴藏在皮肤和肌肉中，流淌全身上下。
　　现如今，林修的皮肤肌肉都已经炼制成灵器，在这种情况下，炼制血液的难度就降低了许多。
　　如果林修第一个开始炼制血液，难度难以想象，就算是第二个炼制，也是困难无比。
　　因为血液流淌在经脉各处，需要非常细微的操作。
　　炼制皮肤或者肌肉，出现一点错误，还可以挽救，或者后果也不严重。
　　炼制血液出现问题，那是会直接死人的。
　　“炼制血液就稳扎稳打，先用低等材料，将血液炼制成超凡装备，之后再提升到灵器。”
　　林修做出决定，就开始推演炼制血液的方案。
　　血液是液体，跟皮肤、肌肉完全不同。
　　如何炼制一件液体装备，这又是一个难题。
　　这个难题，恐怕整个昆云城的锻造师，都无法解答，甚至认为这个问题本身就是荒谬的，不可能实现。
　　但林修拥有神级炼器天赋，他相信自己能找到答案。
　　打开电脑，翻阅各种材料图鉴，有金属矿材，有妖兽材料，还有药材……
　　夜已深，林修房间的灯光还亮着。
　　他此刻完全沉浸在炼器的推演中，他的大脑飞速运转，一个个灵感火花浮现又湮灭，又浮现。
　　他手中的笔，不停的在纸上写写画画。
　　写了一张又一张。
　　不知不觉，时间已经来到凌晨三点！
　　“完成了！”
　　突然，林修停下手中的笔，从杂乱的纸张中，找出五张摆放好。
　　“超凡兵器：【燃烧之血】，以火焰犬的血液为主材，十种其他妖兽的血液为辅材，再添加三种金属，三种矿材……”
　　这便是林修推演出的方案。
　　虽然只是炼制一件超凡兵器，但复杂程度前所未有。
　　在正常人眼里，炼制兵器，那肯定都是以各种坚硬物为主。
　　但这份方案中，主要材料几乎全是血液，金属和矿材成了配角。这张方案图纸如果拿出去，绝对能够在锻造界掀起一股巨大风暴！
　　不仅如此。
　　林修还推演出了，【燃烧之血】下一阶段的进阶方案。
　　“只要【燃烧之血】成功炼制出来，那么下一阶段的【岩浆之血】也没有问题，甚至步骤还要简单点，只是需要的材料更加珍贵。”
　　忙完后，林修立即关灯睡觉。
　　年纪这么大了，生活作息还是不能乱，早睡早起才能长寿。
　　第二天醒来，已经是九点半了。
　　吃了孙子林小飞做好留下的早餐后，林修就赶往铁匠铺。
　　“昨天睡的太匆忙，忘记买材料了。”
　　林修这才想起来，于是直接用手机下单。
　　正常情况，需要三个小时左右，货才会送过来，慢点的话需要更久。
　　闲着也是闲着，林修找到天火坊给他的活，工作起来。
　　毕竟跟天火坊签了合同，当初也是靠着天火坊给的一些活渡过了难关，所以现在他还是把这些事给做了，不然会耽搁天火坊的生意。
　　不过林修决定了，找个时间去天火坊一趟，解除合约。
　　“先解决这个炼器的活。”
　　只是炼制一件超凡兵器，顾客的要求并不高，但提供的材料还都不错，而且炼器林修还能获得能量值。
　　炼制到一半的时候。
　　林修下的订单送到了，几名工作人员拿进来一个又一个的金属盒子。
　　盒子里装的都是各种血液，需要存放在特定的环境中。
　　东西到了后，林修立即放下手中的活，开始淬炼“血液”！
　　淬炼血液的步骤很复杂，要将血液和各种材料搭配调和，不知道的还以为林修在配药，绝对想不到是在炼器。
　　配制好后。
　　林修取出一柄小刀，艰难的将手掌划出一道口子，顿时有血液渗透出来。
　　然后林修拿出一瓶血液溶剂，涂抹在手掌心。
　　呼！
　　下一刻，净灵圣火出现在掌心，燃烧血液溶剂，让其与林修的血液融合。
　　林修能感受到，一股奇异火热的能量，顺着伤口进入自己的筋脉，跟随血液流淌至全身！
　　这其中有各种材料，同样还有净灵圣火。
　　没错，林修将净灵圣火分化出一缕缕，顺着材料和血液，在经脉中流动。
　　第一天过去。
　　炼器过程中没有出现意外，林修能够感受到自己的血液出现变化，感觉非常的暖和，身体充满了力量，精气神都好了许多。
　　血液炼制过程中，林修无法直观的看到改变，只能够靠体会。
　　第三天。
　　林修打开一个金属盒子，里面流淌的血液，赤红中夹杂着金黄，遇到空气后，那血液中的金黄顿时燃烧了起来。
　　这正是火焰犬的血液，也是这套炼制方案中的主材。
　　一晃眼，五天过去了。
　　“叮！恭喜宿主成功炼制出超凡完美装备，获得能量值500。”
　　系统的声音突然响起。
　　“成了！”
　　林修露出喜色。
　　“不知道【燃烧之血】的效果怎么样！”
　　林修感受着体内的滚烫血液，蓦然将其催动！.

第24章



　　林修迫不及待的催动【燃烧之血】！
　　顿时，他感觉浑身上下的所有血液，仿佛沸腾了一般，疯狂的流动，并散发出灼热的高温！
　　林修身上的每一寸皮肤，散发出热气青烟。
　　这一刻的林修，体表温度很高，体内的温度更高，好在他的肌肉皮肤都是灵器级别，完全不受影响。
　　虽然浑身滚烫，林修却感觉格外的舒服，充满了力量，尤其是肌肉和皮肤。
　　由于血液在身体内，无法直观的观测，林修只能慢慢体会。
　　但目前为止，林修都没能得到明确答案，【燃烧之血】究竟给自己带来了什么好处。
　　呼呼！
　　林修握紧拳头，向前方打出一拳，顿时掀起一股热浪，更有火光在呼啸！
　　“攻击威力更强了，还附带火焰伤害。”
　　紧接着，林修催动【钢熊肉身】，身形瞬间变的挺拔魁梧，浑身充满了爆炸力量。
　　林修再次打出一拳，当然他没敢用全力。
　　自己现在可是大宗师，全力挥出一拳的话，铁匠铺就称废墟了。
　　轰呼！蓬！
　　空气中，仿佛有一道炽烈的火焰光拳狂啸而过，蕴含狂暴灼热的力量冲击而出，将地板炸碎，地面炸出一个漆黑焦坑。
　　“攻击威力似乎增强了不少！”
　　林修有些意外，对于【燃烧之血】的能力，有了一些猜测。
　　“赤金炎肤！”
　　林修又催动了一件灵器。
　　一层火红的金属色从皮肤中绽放而出，随后他的所有皮肤都仿佛变成了被高温锻造过的金属！
　　赤红金属皮肤上，还有着玄妙的火焰纹理，不断闪烁着焰光。
　　轰！
　　当【赤金炎肤】彻底催动的刹那，仿佛一团烈火突然被浇了一罐汽油，林修体内顿时传出一阵轰鸣爆炸声！
　　紧接着就看见，林修体表烈火喷发，直冲数米高的房顶，然后向四面八方蔓延而去！
　　【赤金炎肤】本身就有释放火焰的能力，此刻与【燃烧之血】配合下，产生惊人的变化。
　　刹那间，汹涌的火焰充斥整个铁匠铺。
　　浑身烈火燃烧的林修，伫立在一片火海中，宛若火神降世，炎威震八方！
　　“完了，我的铺子！”
　　林修不由惊呼。
　　他就是想看看【燃烧之血】的效果，没想到会演变成这样。
　　整个铁匠铺都烧着了，他也没有控火的能力，只能赶紧灭火。
　　可灭火也来不及了，火焰太狂暴，太迅猛，很快就将整座铁匠铺包裹！
　　这里的大火，很快就惊动了附近其他人。
　　“着火了，着火了！”
　　“快灭火啊！”
　　众人一阵惊呼，赶快过来帮忙。
　　万一火势蔓延，他们的店子也得跟着遭殃。
　　林修来到路边一个消防栓旁，找准角度，一拳砸出一个窟窿，顿时水流喷涌而出，喷洒向铁匠铺的位置，抑制住了火势。
　　没过一会儿，消防队的人就赶过来，将一切处理妥当。
　　林修也以一个，炼器不小心烧着了铁匠铺为理由，搪塞了过去，同时还交了一笔罚款。
　　由于灭火速度快，除了房子被烧的一片黑以外，没有其他损坏，不然林修还得陪别人房子，因为店铺是他租的。
　　不过，经历这件事后，林修彻底下定决心，要找一个专门淬炼身体的地方。
　　之前淬炼出【钢熊肉身】时，他想见识一下，都不敢全力施展。
　　这次淬炼出【燃烧之血】，一个不小心，就弄成了这样。
　　以后这种事，还会经常发生，甚至动静越来越大，在铁匠铺明显不合适。
　　他需要一个专门淬炼身体的隐秘地方。
　　林修打了个电话，请人来清扫、维修，自己就先回去了。
　　“闹出了不小的动静，好在燃烧之血的效果，我已经完全弄清楚了！”
　　【燃烧之血】就相当于一个“狂暴”技能，能够增幅林修的攻击还有速度。
　　【钢熊肉身】、【赤金炎肤】既是灵器装备，也是林修身体的一部分，所以也会得到明显增幅。
　　尤其是火属性的【赤金炎肤】，与【燃烧之血】同时催动，会产生一加一大于二的效果。
　　要知道。
　　刚才产生那么大的动静，那么猛烈的火焰，还是林修没有全力催动【赤金炎肤】和【燃烧之血】的情况。
　　他真要全力出手，火肯定没这么快灭，一整条街区都要跟着遭殃。
　　“如今有了燃烧之血，我的战力值应该又提升了不少。”
　　林修笑道。
　　而【燃烧之血】只是第一步。
　　接下来的精炼方案，林修早就构思好了。
　　他非常期待，当【燃烧之血】精炼到灵器层次时，又会有怎样可怕的效果！
　　……
　　与此同时，天火坊。
　　其实在昨天，林修就趁着淬炼血液的一些空闲，将天火坊给他的那些活，全部处理完了。
　　包括那个炼制超凡兵器的活，林修运气不错的，炼制出了一件超凡完美兵器，获得了五百能量值。
　　当天晚上，林修就找人帮自己送了过去。
　　而直到今天中午。
　　装着林修炼制的兵器的盒子，才被一名鉴定师打开。
　　“嗯？这件兵器……”
　　这名鉴定师的精神不太好，可能是没休息好，可当他看到盒子里的兵器时，顿时眼前一亮。
　　他立即拿出相关仪器进行检测！
　　“这超高的纯度，这完美契合的繁杂材料……难道，难道又是一件超凡完美兵器？”.

第25章



　　“这超高的纯度，这完美契合的繁杂材料……难道，难道又是一件超凡完美兵器？”
　　这名精神不好的鉴定师，瞬间兴奋起来，好像手中的兵器是一个绝色美人，爱不释手。
　　他的脸贴的很近，仔细观察这件兵器上的一分一毫。
　　“我看你没睡醒吧，超凡完美兵器又不是大街货，哪有那么容易出现？”
　　“是啊，今年我们天火坊，就出现了一件超凡完美兵器，可惜这件兵器究竟是谁锻造的都还不清楚。”
　　“他昨天一晚上没回来，看样子是操劳过度，老眼昏花了，哈哈哈。”
　　旁边的鉴定师议论着。
　　如果是平时，这名鉴定师肯定要反驳，与同事斗几句。
　　但现在，他的注意力被这件兵器吸引，目光根本挪不开。
　　又观察了十秒钟，当他确定这就是一件超凡完美兵器时，猛然站起来，喝道：“你们才操劳过度，你们才老眼昏花！”
　　“睁大你们的眼睛，好好看看这件兵器，看我有没有老眼昏花！”
　　他将这柄战刀高举起来。
　　天火坊的鉴定师，各个都经验丰富，当他们观察这柄战刀一两秒后，顿时就感觉到这把刀非同寻常。
　　“给我看看。”
　　宋老目光一凝。
　　上一次，林修送过来的超凡完美兵器，就是他第一个进行鉴定的。
　　接过这柄战刀，宋老拿起仪器进行观测和检查。
　　“怎么样了，宋老？”
　　“这件兵器是什么品质？”
　　其他鉴定师都放下手中的活，身子凑过来，低声询问。
　　宋老的资历算是比较高的，已经有鉴定十年没有出错的记录。
　　足足两分钟后。
　　宋老放下手中仪器，将战刀轻轻的放在盒子中，深吸一口气道：“的确是超凡完美品质！”
　　“我去！又一件超凡完美品质的兵器！”
　　“厉害啊，这件兵器出自哪位大师之手？”
　　“咱们这天火坊的运气也太好了吧，一个月内，连续得到两件完美品质的超凡兵器！”
　　“如果再借此宣传一波，咱们天火坊的名气，就彻底压倒天兵阁和刀剑堂了！”
　　鉴定室内一片热议，有人立即拨通电话，将这件事通知高层。
　　很快，就有几人进入鉴定室。
　　有老牌锻造师，有金牌鉴定师，还有一名天火坊的高层，名叫陈伟彦。
　　“又出现超凡完美兵器了？”
　　陈伟彦面色欣喜。
　　上次那一波超凡完美兵器的宣传，后续让天火坊的营业额提升了好几成。
　　“这件兵器，是出自哪位大师之手？”
　　陈伟彦询问。
　　能够锻造出完美品质兵器的锻造师，天火坊肯定要重点关照。
　　鉴定室内顿时一片沉默。
　　“兵器上面没有刻名号，也没有个人标志，所以不知道是谁锻造的。”
　　“不过前台应该有登记，打电话过去问一下就知道了。”
　　宋老开口道。
　　话刚说完，他神情一愣，这一幕怎么感觉有些熟悉。
　　他想起来了。
　　前不久的那件超凡完美兵器“无名”，也是这个情况。
　　后续天火坊还观察了林修很久，甚至派人混进林修的铁匠铺，最终得出结果，林修并不是锻造大师，就一普通铁匠。
　　无名很可能是林修运气好意外所得。
　　之后，天火坊就没有再关注林修了。
　　“喂，查一下，编号的兵器，署名是谁。”
　　一名鉴定师与前台工作人员沟通。
　　“好的……我查一下……署名是……林修！”
　　“什么？你再说一遍？”
　　这名鉴定师一听名字，顿时心头大震。
　　工作人员还以为自己说错了，吓的又仔细查询了好几遍，忐忑道：“鉴定师大人，编号的署名，的确是林修。”
　　两人的通话，鉴定室内的众人听的一清二楚，于是场面瞬间陷入一片寂静。
　　“怎么会是林修？”
　　所有人心头都浮现出同一个疑惑。
　　“林修不是一个普通老铁匠吗？”
　　“对啊，之前我们派人混进他的铁匠铺，在里面没有找到一件成品超凡兵器，哪怕是半成品都没有。而且里面的锻造设备极其简陋粗糙，用那些设备想要锻造出一件精良兵器，可能性都微乎其微。”
　　“而且林修已经一百岁了，他那身板，也无法支撑他完成一件超凡兵器。”
　　“会不会这件兵器，也是林修意外获得的？”
　　一名鉴定师发出疑问。
　　在场众人顿时齐齐看过来，那目光就像在看一个傻子。
　　你以为超凡完美兵器是大白菜吗？你给我搞一件来试试？
　　能意外得到一件有可能是运气爆炸，但是在这么短的时间内，拿出第二件，那就绝对不是运气了！
　　林修极有可能，是一名顶级锻造师！
　　这一件完美兵器，以及无名，都是出自林修之手！
　　“看来上一次，我们都被林修大师给骗过去了！”
　　陈伟彦感叹。
　　他原本以为，自己早已调查出真相，结果发现，自己在第二层，林修在第五层，藏的实在是深啊！
　　“陈主管，这样一位天才锻造师，必须拉入天火坊总部！”
　　“是啊，如果让天兵阁和刀剑堂知道了林修，将他挖走了，那咱们天火坊就闹大笑话了。”
　　（PS：求鲜花、评价票、月票、打赏评论，你们的支持是作者码字的动力。）.

第26章



　　林修的铁匠铺虽然不小心烧着了，但见识到了【燃烧之血】的效果，也不算亏。
　　由于提前下班，时间也还早，林修就慢慢散步走回去。
　　路上的时候。
　　林修在网上寻找炼制【岩浆之血】需要的材料。
　　在推演【燃烧之血】的方案和图纸时，林修就顺带把【岩浆之血】的图纸方案推演出来了。
　　相对来说，将血液炼制成【燃烧之血】更为复杂，操作要求更高，风险也大。而精炼成【岩浆之血】，难度反而低于前者。
　　只不过，需要的材料更加珍贵，可能要花费不少星币。
　　林修记得方案图纸，一一对应的在网上寻找材料。
　　大部分材料他很快就找到了，但是有两样主材，就连武者商店都没有。
　　这两样主材，分别是“熔岩兽的独角”，以及赤浆果。
　　熔岩兽是三阶妖兽中的顶级存在，实力恐怖绝伦，危险程度在铁背钢熊之上，但却没有铁背钢熊的赫赫威名，主要是因为太罕见了。
　　熔岩兽大多生活在地底靠近岩浆的地方，或者地面火山附近。
　　还有赤浆果，这玩意同样稀有，乃是汲取大量火焰精华所诞生的灵果，一旦摘下来，其内的火焰精华就会迅速流逝，三天内就会变成普通的一品灵果。
　　由于保存难度大，再加上功效卓绝，所以每次出现在市面上，都会立即被抢走。
　　林修想要赤浆果，除非一直盯着网上的商城。
　　“本以为，炼制【岩浆之血】需要的材料虽然珍贵，但只要有钱就能搞定，可这两样东西，有钱暂时也无法搞定。”
　　这样一来，林修只能暂时搁置精炼血液的计划。
　　关键是，还不知道要多久，才能凑齐材料。
　　此外。
　　根据林修之前的推演，如果在火山附近炼制【岩浆之血】，品质会更高。
　　可昆云城里哪有火山。
　　而且大灾变后，一些特殊地带也发生异变，火山成为了危险的代名词。
　　所以正常情况下，是绝对不会有城池建立在火山附近。
　　接下来，林修不再去想炼器的事情了。
　　除了炼器能快速提升实力，目前修炼《灵元功》也能。
　　还有实战技巧。
　　林修虽然通过了认证，成为了一名大宗师，但他知道自己的实力跟真正的大宗师，有不小的差距。
　　除了他不修炼武技的原因外，主要还有实战经验。
　　每一位大宗师，都是从生死边缘中，从凶兽的围杀中，浴血杀出，身经百战！
　　林修与他们相比，真的算是温室里的花朵了。
　　想到这里。
　　林修突然冒出一个大胆的念头：出城，杀凶兽！
　　曾经，林修一直想要成为武者，可不只是为了炫耀享受，他是想要保命，想要杀妖兽，想为人族而战。
　　他见过太多的生离死别，自己的朋友一个个死去，自己曾经有好感的女人也被凶兽杀死。
　　林修明白，不能彻底镇压凶兽，就会有更多的悲剧发生，甚至人族可能被凶兽给统治！
　　所以他一点都不反感冒险，甚至年轻时很想冒险闯荡，只不过实力限制了他。
　　此外。
　　他出城冒险，就能与凶兽实战对练，磨砺技巧，提升战斗经验，增强实力。
　　还能顺便寻找熔岩兽和赤浆果。
　　一举两得！
　　“呵呵，身为大宗师，却没有杀过妖兽，也太名不副实了。”
　　林修可不想被人鄙视，被说是温室里的花朵。
　　所以他决定，出城一趟！
　　想到这。
　　林修立即回到家，简单的收拾了一下。
　　然后，他拨通林小飞的电话。
　　“喂，小飞啊，爷爷有事外出一趟，短时间内可能回不来，你在家里要照顾好妹妹……”
　　“我已经给你打了五万星币，你们别乱花……”
　　“放心，爷爷没什么事，你管好自己就行了。”
　　“不多说了，挂了。”
　　接着，林修又给林小雪打了个电话，叮嘱了一些事。
　　电话中，林小飞和林小雪都很关心林修，甚至询问了好几次林修到底去干什么。
　　但林修没有说。
　　“说出真相，他们肯定不会同意，会极力阻止我，还会日日夜夜担心我……”
　　林修看过很多这样的情况，这对等待担忧的人来说，是一种煎熬。
　　“一切就绪，出发！”.



第27章



　　走了一段距离，林修来到一个有些特殊的站台。
　　这里只有一辆大巴会停留，是专门为出城狩猎凶兽的武者服务，不收取任何费用。
　　等待了两个小时，大巴就来了，里面已经坐了七八人。
　　林修一上车，就引起了所有人的注意。
　　“老人家，你是不是上错车了？这辆大巴是开往城外的！那可是凶兽的地盘，危险的很。”
　　一名好心的武者忍不住提醒。
　　“是啊，老人家，你快下车吧。”
　　“都这么大年纪了，去城外折腾啥，好好养老不好吗？”
　　其他人也你一嘴我一嘴的，虽然有些人说话很不客气，但都是在担心林修这个老人家。
　　“我没上错车，就是去城外的。”
　　林修笑着解释。
　　见此，这些人也没多说了。
　　大家都是萍水相逢，出于好心劝一句，自然不会多费口舌。
　　“看这老头的样子，应该不是神志不清，而是有一定的底气，他或许是一名武者。”
　　“年纪这么大的武者，倒是少见。”
　　后面，有两名中级武者小声交流。
　　“武者又不像其他职业，并不是年纪越大，经验丰富，就越厉害。相反，年纪大了，身体衰落严重，只会越更弱。”
　　“像他这个年纪，绝对是初级武者里最弱的一批。”
　　“而且他还独自一人出城，真的是找死啊……”
　　就算是年轻气壮的武者，也是全副武装，身穿战甲，还都是组队出城，提升生存率。
　　野外的凶兽，可不会一只只的蹦出来跟你单打独斗，运气不好遇到一群，哭都来不及。
　　反观林修，一个老头不说，还是一身便服。
　　在车上的众人看来，林修如果不中途下车，他就死定了！
　　……
　　在林修上车不久后，有一群人来到了他的铁匠铺。
　　“快看他们身上的徽章，是武者，还有武师，那几位的腰间都有武师带！”
　　“这么多武者武师来这里做什么？”
　　“他们好像是天火坊的人！”
　　“那人我认识，是天火坊的陈伟彦，他是一名顶级武师，同时还是一名锻造师！”
　　附近的人群围聚过来，议论纷纷。
　　天火坊得到第二件完美超凡兵器后，怎么可能无动于衷，他们立即就来向林修抛出橄榄枝。
　　为了现实诚意，主管陈伟彦亲自带人过来拜访，并且势在必得，一定要将林修请到天火坊总部。
　　林修能在这么短时间内，炼制出两件完美超凡兵器，就算是运气好，也不至于好到这种程度。
　　这只能说明，林修的锻造技艺非常娴熟。
　　这也表示，林修后续还有可能炼制出完美超凡兵器，而不像其他锻造师，完全看运气，几年都不一定能成功一件。
　　“应该是这里没错吧？”
　　天火坊主管陈伟彦，看向那一座被烧的漆黑的破旧铁匠铺，微微一愣。
　　他之前听人汇报过，说林修的铁匠铺很破烂，所以他有一定的心理准备，可这也太夸张了吧？
　　“陈主管，事情恐怕没那么简单。”
　　一名武师低声道。
　　陈伟彦神情一凝，也立即发现不对劲：“火灾的痕迹，而且就发生在不久前！”
　　他的脸色立即阴沉下来。
　　林修大师的铁匠铺，为什么会发生火灾？
　　“主管，会不会是天兵阁或者刀剑堂做的？”
　　那名武师猜测。
　　作为昆云城三大锻造势力，彼此间竞争激烈，偶尔也会使一些下三滥的手段。
　　如果，天兵阁和刀剑堂得知，无名是林修炼制的，绝对会想要挖走林修。
　　一旦林修拒绝，那么他们可能会下杀手，这是有效遏制天火坊发展的办法。
　　“不是让你们不要透露任何消息吗？他们是怎么知道，无名是林修大师炼制的？”
　　陈伟彦神情有些愤怒。
　　这样一位锻造大师，而且原本就在天火坊下面工作，如果错失的话，那就太可惜了。
　　“当初我们观察了林修大师一段时间，觉得他不可能是一位锻造大师，后来就没怎么管这件事，封锁消息的工作也就松懈了。”
　　那名武师连忙解释。
　　这时，一名小弟跑过来，道：“陈主管，打探清楚了，几个小时前，林修大师的铁匠铺，突然发生严重火灾，之后林修就离开了……”
　　“林修大师没有死？”
　　一名锻造师松了口气，他很想结交林修大师，提升自己的锻造技艺。
　　陈伟彦沉思几秒后，道：“没死，情况也好不到哪里去。”
　　“另外两大势力，或许想要制造意外死亡，但林修大师侥幸活了下来！”
　　“如果让天兵阁和刀剑堂知道，林修大师没有死，肯定会再次下杀手。”
　　“我们立即去他家里！”
　　一行人上车，车速直接狂飙起来，向林修的家里赶去。
　　半个小时他们就到了。
　　“里面没人。”
　　陈伟彦眉头一皱，身为顶级武师，如果屋子里有活人，他能直接感应到。
　　“等等吧，或许林修大师还没回来。”
　　这一等，就等到了深夜。
　　林修的两个孙子都回来了，他也没回。
　　“陈主管，我们得到了林修大师的电话号码，但是……打不通。”
　　一名武者道。
　　种种迹象表明，林修大师可能已经死在天兵阁和刀剑堂的手里。
　　在场所有人的脸色都不好看，有人惋惜有人悲伤，还有人直接骂起天兵阁和刀剑堂，挖不走林修大师，竟然用这般狠毒的手段。
　　“我们要是早一点，就能保护好林修大师了！”
　　陈伟彦一脸痛惜。
　　“主管，这件事要不要告诉他的两个孙子？”这名武者向陈伟彦请示。.

第28章



　　“出城了！”
　　客车中，突然有人喊了一声。
　　刚才还有许多闭目养神的武者，在这一刻全都睁开了眼睛，神情也都发生了变化。
　　有的无比凝重，有的露出杀意，还有的忐忑紧张。
　　林修看向窗外，看着车辆缓缓通过那面高耸厚重的城墙，脸上露出期待之色。
　　曾经他在军队里当了一辈子后勤，没有机会上战场，上去了也是送死。
　　而现在，林修即将与凶兽进行战斗，这令他热血沸腾起来。
　　车停下来。
　　所有武者下了车，一共有二十多人，他们没有半分停留，全都迅速行动起来。
　　林修则是先拿出手机看了看。
　　大灾变时代，灵气复苏，地球磁场也发生改变，空气中多出了许多神秘元素，甚至一度导致全球通讯瘫痪。
　　后来人们逐渐建立新的通讯系统，但也只限城市内。
　　就算在城市外修建那些基站设备，要不了多久就会被凶兽摧毁，纯属浪费钱。
　　所以出城后，手机就没用了，遇到危险，也无法打电话求救。
　　“还真没信号。”
　　林修把手机关机，装进口袋里。
　　这时，一名身穿黑色战甲的中年男子，向林修靠近了几步。
　　此人气血浑厚，举手投足间，给人无形的压迫感，其实力在那一整车人中，都是顶尖的。
　　“老人家，你这个年纪还能保持武者的水准，这很难得，但以你的实力，无法应对城外面的情况。”
　　“如果你只是想出城见识一下，建议你去狩猎营地，那附近相对安全一些，随便逛逛就回去吧，这么大年纪在家颐养天年就行了。”
　　中年男子向林修给出忠告，随后身影就仿佛化作一道黑色闪电，以惊人的速度离去。
　　“狩猎营地……是什么？”
　　林修发现，自己还是走的太匆忙了点，准备不够充足。
　　不过问题不大。
　　他全力出手，可是能够爆发出大宗师的战力，再加上他拥有【赤金炎肤】，防御力惊人。
　　人类大宗师中，恐怕无人能与林修的防御相比。
　　嗖！
　　林修右脚一踏，整个人如离弦之箭冲出。
　　昆云城周边还是比较安全，每隔一段时间都有军队扫荡。
　　林修赶了小半天的路，才在一片丛林中，碰到了第一头凶兽，那是一头黑色野猪，足有两米高。
　　野猪凶兽也发现了林修，双目顿时泛起一层噬血红光。
　　轰隆隆！
　　野猪凶兽冲撞而来，如同一辆重型悍马，凶悍无比！
　　它身上毛发如一根根黑色尖针，巨大的獠牙上还残留着干涸的血迹，长相凶残，嘴里不断发出慑人的嘶吼。
　　如果是第一次出城的年轻人碰到凶兽，多少会有些受惊，或者出现重大失误，一命呜呼。
　　但林修是从什么年代过来的？他面色无比平静。
　　“狂牙猪，一阶初期凶兽。”
　　这种比较常见的凶兽，林修还是认识的，还能根据特征判断出实力。
　　“感觉，比一阶初期的武者，要凶猛不少。”
　　林修淡淡道。
　　稍微一想就明白了，初级武者毕竟是人类身躯，只要被狂牙猪撞到，绝对惨死当场。
　　人类要利用自己的优势，灵活的躲开狂牙猪的攻击，找准机会攻其要害。
　　不过林修就没必要躲了。
　　狂牙猪飞快接近，眼看就要将林修撞飞时，他伸出了手臂。
　　蓬！
　　狂牙猪的獠牙撞击在林修的手掌上，却仿佛撞上一堵铜墙铁壁，庞大的身躯直接停顿在原地，再难前进分毫。
　　此刻的林修，没有催动【赤金炎肤】，狂牙猪的獠牙却伤不了他一分一毫。
　　他没有催动【钢熊肉身】，却能一只手挡住狂牙猪的攻势。
　　这就好比一件灵器，就算不注入力量发挥其威能，这件灵器本身也是具有一定的杀伤力！
　　林修的皮肤、肌肉就是这个道理。
　　林修估计，自己不催动【赤金炎肤】和【钢熊肉身】的情况下，就算是一阶高级凶兽，也照样能够碾压！
　　他的这具身体，太可怕了！
　　吼！
　　狂牙猪发出嘶吼，就要张嘴去咬林修的手。
　　一阶初期的凶兽，好像没有脑子，只知道杀戮与进食。
　　“去死，畜生！”
　　林修面色一冷，抓住狂牙猪的獠牙，猛的一挥。
　　轰蓬！
　　重达四百多公斤的狂牙猪，直接飞出三四十米远，狠狠砸落在地，泥土飞溅，当场摔死！
　　虽然是第一次猎杀凶兽，但林修是从那个时代过来的，对凶兽的憎恨，可比年轻人要强烈的多，所以杀起来干净利索，毫不留情。
　　林修继续前进。
　　一阶凶兽太弱了，随手就能秒杀，一阶凶兽身上的材料，价值也很低。
　　“我需要更强的对手。”
　　林修加快速度，朝荒野深处而去。
　　（PS：求鲜花、评价票、打赏。）.

第29章



　　林修飞快前行，沿途遇到的凶兽，全都被他一两招秒杀。
　　爽快！
　　曾经林修就一直想要成为武者，上阵杀凶兽，却是一直没有机会，看见凶兽只能逃跑。
　　但今日，他出城后，已经杀了十几头凶兽！
　　不过。
　　爽快也只是一开始，渐渐的林修就感到无趣。
　　遇到的凶兽几乎都是一阶层次，他根本没有机会拿出真正实力。这种感觉，就像大学生虐小学三年级一样。
　　林修更希望与同层次的凶兽较量，这样才能起到磨砺的作用，提升自己的战斗技巧和经验。
　　当然。
　　林修也没有忘记自己此行的另一个目的，寻找熔岩兽和赤浆果，这是炼制【岩浆之血】所必须的。
　　突然，林修停了下来。
　　他有种被什么东西盯上的感觉。
　　呼呼！
　　一阵阵阴风犹如冰冷的刀子吹拂而来，阴冷刺骨，令人不寒而栗。
　　林修察觉到什么，看向一片茂盛草丛，一根根长到两三米高的杂草晃动，其内隐约浮现一双噬血的竖瞳。
　　“凶兽来了，似乎比之前遭遇的凶兽都要强。”
　　这是林修的直觉。
　　嗖！
　　草丛中飞射出一道黑色狂影，以惊人的速度袭向林修，那幽黑锋利的爪子，刺向林修的面门。
　　这等速度，是林修目前遇到的凶兽里最快的！
　　林修估摸，自己就算全力爆发，大概也就这个速度。
　　毕竟他这副身子骨很老了，灵力值也只有初级武者的水准，【赤金炎肤】对速度没有任何提升，【钢熊肌肉】主要是提升力量，对速度的提升只有很少一点。
　　一路来的秒杀，并没有让林修膨胀。
　　他微微催动【赤金炎肤】，皮肤变成红色金属，灼热的高温弥散开来。
　　蓬！
　　漆黑钢爪与赤红手掌相撞，产生响亮的金属爆炸声。
　　林修纹丝不动，而那漆黑身影倒飞而去，回到草丛中。
　　这次他看清楚了，这是一头巨狼，身形健壮，黑色的毛发很长，有种随风飘动的感觉。
　　“黑风狼！”林修认出来。
　　黑风狼是一种速度型凶兽，擅长偷袭，是天生的刺客。
　　许多冒险者在荒野外小憩或者露营时，就经常遭到这种妖兽的突袭，稍有分神就是脑袋开花，惨死当场。
　　“我记得，黑风狼从来不是一头单独行动！”
　　林修又想起一点，顿时感觉背脊发凉。
　　只见两道漆黑狂影，以惊人的速度向他的背部袭去，声音动静却很小，与风声融为一体。
　　嗤蓬！
　　两头黑风狼的利爪，落在林修的后背上，顿时火花四溅，发出尖锐刺耳的声音，仿佛要洞穿耳膜！
　　原来有三头黑风狼，刚才正面进攻的是二阶初期，从后面偷袭的两头是一阶后期。
　　林修硬抗下这两头黑风狼的偷袭，背部因为有【赤金炎肤】的防御，只留下几道浅浅的白痕，并没有受到实质伤害。
　　但如果换做是别人，就算是一名武师，面对这种情况，也会瞬间重伤或者惨死。
　　这就是城外，凶险无比，危机四伏，每天都有武者陨落。
　　但也正是在这样的环境中，才能磨砺出高超的战斗技巧，磨砺出更为强大的武者！
　　“死！”
　　林修眉头一皱，催动【钢熊肉身】，浑身肌肉变的坚硬如铁，转身打向其中一头黑风狼！
　　蓬！
　　一掌命中，恐怖的力量，将这头黑风狼体内的骨头全部击碎，软绵绵的身体猛然向后方砸去，直接暴毙。
　　紧接着，林修又一掌打向偷袭自己的第二头黑风狼！
　　这头黑风狼立即意识到危险，想要避开。
　　林修进一步催动【赤金炎肤】，皮肤上的火焰纹理中喷发出火光。
　　他挥舞出的拳头绽放出炽烈的火焰风暴，将这头一阶后期的黑风狼席卷而起，飞向十几米的高空。
　　蓬！
　　一具焦黑的尸体重重砸落在地上，死的不能再死。
　　“还剩最后一只。”
　　林修看向那头二阶黑风狼。
　　嗖！
　　黑风狼转身化作一道疾风黑影，没入草丛中，以惊人的速度逃走。
　　“逃了？”
　　林修微微一愣，立即追上去。
　　之前遇到的一阶凶兽，都跟智障一样，只知道杀戮与进食。
　　但二阶凶兽，已经有一定的灵智，这头黑风狼就是，知道隐藏伪装偷袭，看出眼前这个人类很危险，于是选择逃跑。
　　“既然对我下手了，可是不会轻易放过你！”
　　林修道。
　　追了一会儿，他有点尴尬。
　　论实力，林修能够爆发出大宗师级别的战力。
　　但速度，是他的短板。
　　这头擅长速度的二阶黑风狼全力逃跑，林修一时半会还追不上。
　　一会儿后。
　　林修突然感觉天气变了，狂风四起，一股莫名的压抑感笼罩八方。
　　地面也仿佛在颤抖，远处传来一阵阵轰隆声，由远及近，越来越响亮。
　　前方，发生了什么？
　　（PS：求鲜花、评价票、月票、打赏。）.

第30章



　　“快逃！”
　　“该死，我们就杀了一头凶兽，怎么会引来这么多凶兽！”
　　“这是什么鬼运气，出城一天都不到，星币没赚到多少，居然遇到了兽群！”
　　荒野上，几名高级武者神情慌张，飞快逃遁。
　　在他们身后不远处，尘浪滚滚，其内有数十头巨大的身影狂奔着，全都是铁魔牛，一阶、二阶的全都有。
　　每一头铁魔牛都体型庞大，浑身似钢铁，将沿途的一切践踏粉碎。
　　尤其是铁魔牛的双角，异常巨大，散发出极强的威慑性。
　　或许正是因为这双角太过沉重，所以铁魔牛群的速度并不算快。
　　“完蛋了，这群铁魔牛紧追不舍啊！”
　　一名宽脸男子一脸焦急的道。
　　目前，兽群距离他们还有一段距离，但他们可没有凶兽那体力，他们的速度还是靠灵力支撑。
　　一旦体力耗光，或是灵力消耗完了，他们的速度都会大降，到时候就只能任由铁魔牛群宰割了。
　　唯一的希望是，如果能遇到其他武者，不断壮大队伍，或许就能够抗衡兽群，保住一条小命。
　　“前面有人！”
　　三人中的一名劲装女人道，另外两人全都激动的看过去。
　　“好像是一名武师！”
　　宽脸男子道。
　　“你们……是怎么回事？”
　　几千米外，一名身穿黑色战甲的中年缓缓道。
　　“是常浩前辈，常浩前辈，救救我们！”
　　“铁魔牛群，追着我们不放。”
　　三人认出黑甲中年的身份，连忙大喊。
　　常浩在昆云城威名不小，他经常活动在城外，是有名的猎杀者，死在他手中的凶兽不计其数！
　　如果常浩愿意帮忙，他们就有希望了。
　　常浩看着兽群逼近，眉头微皱。
　　就算是常年混迹城外的他，遇到兽群一般也都是避开，不会与之交锋。
　　但眼下有人族被凶兽追杀，他想试着救一下。
　　嗖！
　　常浩如一道闪电飞速冲向小队三人，很快就与他们擦肩而过，冲向后方狂奔的兽群！
　　这一幕，看的小队三人目瞪口呆！
　　“太帅了！”
　　“不愧是常浩前辈，我们有救了！”
　　“我们与常浩前辈一同迎敌，杀光这些畜生！”
　　小队三人也憋了一肚子火，此刻想要跟着常浩，对兽群展开反攻。
　　常浩逼近兽群的瞬间，拔出一把金色战刀，猛然挥斩而下！
　　嗤蓬！
　　一道黄金般璀璨的刀光在半空中绽放，气势如虹，锋利无匹，斩落在一头铁魔牛的脑袋上。
　　防御强悍的铁魔牛，脑袋被直接劈开，瘫倒在地，被后方的铁魔牛给碾成牛肉酱。
　　而常浩一击得逞后，迅速退避。
　　中级武师的他也不敢跟铁魔牛群硬撼，而是依靠自己的速度优势，游走进攻，削弱兽群。
　　十几秒的时间。
　　常浩就在周旋中，击杀了三头铁魔牛，这等丰富的战斗经验，看的小队三人是嗔目结舌，崇拜不已。
　　“你们还回来干什么？快逃！”
　　常浩大喝一声。
　　他是想拖出兽群，给这几人争取逃跑的时间，压根就没想过覆灭兽群，至少以他们的实力，是绝对做不到。
　　咚！咚！咚！
　　就在这时，兽群后方传来一阵阵轰隆响声，只见一头四五米高的庞大铁魔牛踏出，每一步都在地面上踏出一个几寸深的脚印，凶煞气势滔天。
　　就算是重型坦克，在这头铁魔牛面前，都要矮一大截。
　　“不好，二阶后期的巨型铁魔牛！”
　　常浩脸色骤变，二阶后期的凶兽，对应的是高级武师，而自己只是中级武师！
　　小队三人的脸色也是唰的就白了，身上汗毛根根竖起，立马爆发出最快的速度逃跑！
　　这一刻，他们后悔出城了。
　　出城不到一天，就遇到凶兽群，其中还有一头二阶后期的巨型铁魔牛。
　　他们三个都是高级武者，三人联手，都扛不住巨型铁魔牛的一击，瞬间就会粉身碎骨！
　　同时，他们还有些后悔，刚才不应该停下，而是逃跑的。
　　嗤蓬！
　　常浩再次展开进攻，一道气势如虹的金色刀光，落在巨型铁魔牛的脑袋上，却仅仅留下一道浅痕！
　　居然连巨型铁魔牛的皮都没有切开！
　　见此，常浩也只能跟着逃跑。
　　“实在不好意思，拖累了常浩前辈。”
　　逃跑中，宽脸男子愧疚道。
　　“这是我自己的选择。”常浩道。
　　能救这些人的话，他不会见死不救。而现在他无能为力了，所以他也会抛弃这三人独自逃走。
　　这时，常浩发现前方几千米外有个人。
　　“逃！快逃！”
　　常浩鼓足灵力大喝一声，形成一股音浪冲散开来，响彻八方。
　　但他发现，那人没有逃跑，还在往这边来，还是跑着过来的。
　　常浩惊住了。
　　这人有毛病吧，为什么要自寻死路？
　　很快，常浩就看清了来者。
　　“是那个老人家。”
　　常浩今天出城猎杀凶兽时，就碰到一个比他爷爷年纪还大的老人，估摸有一百岁了。
　　下车的时候，常浩还给了那老头一个忠告，让他去狩猎营地附近逛一逛就回去，不要太冒险。
　　常浩本以为，自己的话能给救这老人家一名。
　　没想到，居然会在这里碰到他。
　　“他死定了。”
　　常浩叹息一声。
　　以这位老人家的身子骨，就算现在全力逃跑，也绝对逃不掉。
　　他想要安全脱身都有些难度，所以也顾及不了其他人。
　　但就在这时。
　　常浩看到这位大爷速度慢了下来，然后对他们道：“年轻人，需要帮助吗？”.

第31章



　　“年轻人，需要帮助吗？”
　　看着眼前慌乱逃跑的四人，林修微笑道。
　　他也算是一个老兵，看到人族被凶兽追杀，自然不会眼睁睁看着人族同胞死去。
　　而且这几人很眼熟，似乎就是跟自己座同一趟车出城的。
　　其次。
　　林修对铁魔牛兽群也有点兴趣。
　　自从出城以来，他已经杀了十几头凶兽，全都是轻松碾压，实在没什么意思。
　　兽群，他倒是第一次遇到。
　　铁魔牛兽群看上去就很有挑战性，林修想要试一试。
　　“你……”
　　常浩和另外三名武者，听到林修的话后，顿时被震惊到呆滞，不知道说什么。
　　这老爷子傻了吗？
　　还是眼瞎了？没看见后方的铁魔牛凶兽群？
　　这可是凶兽群啊，就连常浩前辈这样的强大猎杀者，都只有逃跑的份，结果这个消瘦孱弱的老爷爷，居然却主动靠近。
　　还询问他们，需不需要帮忙！
　　这是什么操作？
　　他们自然需要，可关键你能帮什么忙？
　　怕是铁魔牛兽群掀起的狂风，都能把您老给吹倒。
　　常浩和三人小队，没有回答林修的话，继续拼了命的逃跑。
　　他们自顾不暇，也帮不了这个老人，况且这个老人是自个跑过来送死的。
　　“哎！”
　　常浩从林修身旁迅速掠过，回头看向林修的背影，为这个可怜的老人叹息了一声。
　　然而就是这一眼，常浩看到了不可思议的一幕！
　　只见那原本消瘦，甚至有些佝偻的老人，身躯突然膨胀，变的挺拔伟岸，身上的每一块肌肉都仿佛钢铁浇铸，充满爆炸的力量感！
　　这位老人完全变了样，一股无比凶悍的气息，从他的身上扩散而出。
　　铁魔牛兽群，竟被这股气势震慑的停顿了那么一刹那，然后继续向林修碾压而来。
　　“这位老人家到底怎么回事……”
　　常浩不由惊呼。
　　刚才那一刻，他感知到林修身上散发出惊人的气势，完全不像是一名初级武者。
　　自己竟然判断失误。
　　这位老人家，很可能是一位深藏不露的高手！
　　可就算如此。
　　常浩也不认为，林修能挡得住铁魔牛兽群。
　　铁魔牛的数量优势太大，头目更是二阶后期，无比接近三阶的恐怖存在。
　　而林修只有一人。
　　此外。
　　凶兽都是皮糙肉厚的家伙，防御力极强，因此武者外出猎杀凶兽，都会购买一件锋利的武器。
　　其中，铁魔牛的防御更是突出，自己刚才的全力一击，劈在巨型铁魔牛的脑袋上，竟连这头畜生的皮都没有破开！
　　而林修，一身便服，手中没有任何武器，这样如何应敌？
　　几乎还是必死的局。
　　巨型铁魔牛如同一座移动的小山，横推而过，碾压一切，向林修撞击而去。
　　林修双拳一握，轰击而出。
　　此刻他已经完全催动了【钢熊肉身】，【赤金炎肤】也催动到一半的程度。
　　他的双拳如同赤红金属，火光缠绕，轰然砸在巨型铁魔牛的脑袋上！
　　轰蓬！
　　一声惊天爆炸响起，犹如晴天惊雷。
　　林修与巨型铁魔牛周身的泥土全部炸裂，掀飞十几米高，漫天的尘土飞舞，将一切给淹没！
　　这惊人的景象，仿佛大量的炸药引爆！
　　爆炸中，巨型铁魔牛的身躯向后狂退而去，在地上连续翻滚了好几圈才停下来。
　　而林修只退了几小步。
　　他看向巨型铁魔牛的脑袋，被自己砸出了一个凹坑，血液流淌而出。
　　“好家伙，硬抗我一击没死！”
　　林修笑了。
　　这是他第一次遇到没有被自己一击秒杀的凶兽，他终于可以拿出一些本领，好好玩一玩了。
　　而这一幕，由于被爆炸的尘土彻底淹没，常浩并没有看到。
　　甚至由于尘浪太大，常浩连其他铁魔牛的身影都看不太清。
　　常浩只知道，林修陷入险境，生命危在旦夕。
　　“老人家，我来助你！”
　　常浩大喝。
　　刚才他以为林修就是一名普通初级武者，他自身难保，所以只能抛弃林修。
　　但现在发现林修有一定的实力，他觉得还能将林修给救走。
　　“你们不要过来。”
　　林修喝道。
　　他终于遇到有趣的对手，不想被人打扰。
　　他也不想在战斗中去分心保护其他人，干脆别来比较好。
　　常浩神情一怔，内心焦急。
　　林修为什么拒绝他的帮助？
　　“这位老人家，是打算用自己当诱饵，帮我们争取时间逃走？”
　　常浩内心剧烈震动，双目大瞪。
　　他真的没想到，这位老人家在面对危险时，会做出这个决定！
　　林修大无畏、大牺牲的精神，彻底震撼了常浩！
　　他自愧不如，钦佩不已！
　　事已至此，常浩不能辜负了林修。
　　“快逃！”
　　他握了握拳，没有返回，与那三人小队一起逃走。
　　其实他也明白，自己就算留下来与林修一同对抗兽群，也是胜算渺茫，最后两个人可能都死在那里。
　　“什么？那位老人家不是傻，而是牺牲自己来帮我们吗？”
　　“居然是这么回事！该死，混账凶兽啊，不要杀那位老爷爷啊！”
　　“在车上的时候，我还笑话过这位老人，没想到现在，他却救了我的命！”
　　三人小队激动愤慨，被林修的行动所震撼，同时感到愧疚，都是因为他们，才害死了林修。
　　“我一定要变的更强，到时候杀了这群畜生，为那位老爷爷报仇！”
　　“我们还不知道这位老爷爷的名字，不知道他住哪，等回城后，我要向他的家人道歉，我要还老爷爷的救命之恩！”.

第32章



　　被林修一拳击飞的巨型铁魔牛，缓缓爬起来，目光中有些吃惊。
　　但下一刻，吃惊就被愤怒所取代！
　　吼！
　　一道震天怒吼响彻八方！
　　巨型铁魔牛彻底愤怒了。
　　以往它遇到的那些人类，哪个不是见了自己就跑，没人敢跟它硬碰硬的。
　　可今日，他居然被一个人类老头，用拳头砸穿了头骨，受了伤，流了血，这简直是奇耻大辱！
　　吼吼吼！
　　四周其他铁魔牛也纷纷咆哮大吼，滔天凶煞气息席卷扩散。
　　附近一些小动物，或者弱小的凶兽，全都被吓的惊恐逃窜。
　　轰隆隆！
　　巨型铁魔牛再次冲撞而来，其头上的一双巨大黑角，闪烁出慑人的幽冷光芒，划破空气，掀起风暴，刺向林修！
　　这是巨型铁魔牛的最强攻击！
　　“来得好！”
　　林修丝毫不惧，在巨型铁魔牛冲撞过来的瞬间，一手抓住刺向自己的巨角！
　　强悍的钢熊肉身之力，让林修此刻爆发出的力量，堪比三阶凶兽，稳稳压制住巨型铁魔牛，令它的攻势化作无用功。
　　巨型铁魔牛猛烈摇晃脑袋，想要挣脱，它全身力量发动，顶着林修冲锋了十几米远。
　　“虽然我的力量很强，但与巨型凶兽肉搏，还是有些吃不消……”
　　而且，林修现在陷入包围中，四周其他的铁魔牛也都攻了过来。
　　林修无法接受，被一群牛包围起来拱。
　　“那就拿出全部实力一战吧。”
　　林修战意腾腾。
　　他体内灵力涌动，灌入血液和皮肤之中。
　　下一秒，【赤金炎肤】、【燃烧之血】全力催动！
　　林修的皮肤进一步向金属转化，变的更加赤红，上面的火焰纹理闪烁光辉，猛的喷发出炽烈的火焰！
　　轰！
　　一道粗壮的火焰光柱，冲天而去。
　　林修整个人沐浴在滔天火焰之中，宛如火神降世，焚烧万物！
　　他附近的草木瞬间被点燃，并飞快的向四周蔓延，这等可怕的火焰威势，将围攻而来的铁魔牛都惊的不轻。
　　轰呼呼！
　　巨型铁魔牛的一根角还被林修握着，此刻林修浑身汹汹烈火燃烧，火焰顺着牛角向巨型铁魔牛燃烧而去。
　　瞬间，这头体型庞大的黑色巨牛，就成了一头火牛。
　　正常情况下，【赤金炎肤】的火焰伤害没有这么厉害，但配合【燃烧之血】，让林修能够爆发出惊人的火焰力量！
　　蓬！
　　林修又是一拳招呼过去，蕴含狂暴力量的拳头，缠绕着赤红火焰，砸在巨型铁魔牛的脑袋上。
　　巨型铁魔牛被再次砸飞十几米，其脑袋上留下一个焦黑的坑洞，火势甚至顺着伤口，侵入到巨型铁魔牛体内，灼烧它的大脑！
　　这一次，巨型铁魔牛没有爬起来，它不断发出暴怒的咆哮，声音却迅速变小，最终听不见。
　　“死了？”
　　林修本以为，自己还能多玩几下，毕竟凶兽全都皮糙肉厚，非常耐打。
　　结果，自己全力爆发一击，二阶后期的巨型铁魔牛就陨落了！
　　通过这一战，林修清晰认知到自己的强大力量！
　　光是这一点，也不枉此行。
　　毕竟在昆云城内，林修一直都没有机会，测试自己的全部实力。
　　“这就是我现在的力量吗？”林修笑道。
　　巨型铁魔牛死了。
　　其他的铁魔牛顿时被愤怒仇恨冲昏头脑，发疯似的进攻过来。
　　蓬！
　　林修简单粗暴的打出一拳，击中一头二阶初期的铁魔牛，在它身上留下一个焦黑凹坑。
　　这头铁魔牛瞬间被烈火点燃，并狠狠的抛飞了出去。
　　蓬！蓬！蓬！
　　林修不断的出拳，每一拳都强悍绝伦，无可阻挡，每一拳都烈火熊熊，将一头铁魔牛给点燃。
　　混乱的战场中，被兽群包围的林修，宛若无敌战神一般。
　　当林修杀了二三十头铁魔牛时。
　　剩下来的一些二阶铁魔牛，终于恢复了一些理智，看向林修的瞳孔中浮现些许恐惧。
　　于是这些二阶铁魔牛，招呼其他一阶的铁魔牛逃跑。
　　眨眼间，兽群四散。
　　林修伫立在一片坑洼，满是焦痕，火焰肆掠的混乱大地上，看着逃跑的凶兽，没有去追。
　　不是仁慈。
　　而是林修体内的灵力也不多了，继续追杀下去，灵力肯定不足。
　　没有了灵力，林修就无法发挥出【钢熊肉身】、【赤金炎肤】、【燃烧之血】的全部力量，实力大大削减。
　　“这里的动静太大，很可能会引来其他的凶兽。”
　　林修迅速离开。
　　大约十几分钟后，林修找了处隐蔽之地，暂时休息下，等灵力完全恢复后再行动。
　　林修盘坐下来，开始运转《灵元功》修炼，吸收天地间的灵气。
　　修炼了一会儿，林修就发现不对劲。
　　“吸收天地灵气的效率变快了！”
　　这突然的变化，肯定有原因。
　　“难道是因为与凶兽战斗的缘故？我的身体受到刺激，潜力得以压榨，所以促进了修炼效率？”
　　这还真是一件意外之喜。
　　（PS：催更作者收到了，明天就加更。）.

第33章



　　感受着身体吸收天地灵气效率的提升，体内的灵力迅速充盈，林修欣喜不已。
　　目前，他的攻击、防御都非常强大，能够爆发出大宗师级的战力。
　　速度则是林修的短板。
　　但其实，灵力才是林修最短的那一块板子。
　　林修的速度至少还能爆发到武师层次。
　　但灵力值，却只有初级武者的水平。
　　所以。
　　林修现在其实只是一名初级武者。
　　相对于提升速度，他更在意灵力的提升。
　　只不过这方面，林修天赋平平，强求也没用，只能顺其自然。
　　“相比在家里修炼的效率，至少提升了五六成！”
　　对天赋平凡的林修来说，这五六成的提升可是太难得可贵了。
　　他出城原本只有两个目的。
　　第一，与凶兽战斗，提升战斗战斗经验和技巧。
　　第二，寻找熔岩兽与赤浆果，炼制【岩浆之血】。
　　但现在，林修又有了一个目的，就是通过战斗的刺激，加快对天地灵气的吸收，提升自己的境界。
　　“那些武者之所以热衷于出城狩猎凶兽，除了赚钱外，恐怕还有这方面的原因。通过战斗来提升灵力值，甚至是突破境界瓶颈！”
　　“这次外出狩猎凶兽，将我的灵力值提升到中级武者的水准，应该问题不大。”
　　原本，林修的灵力值水平，距离中级武者就不是很远。
　　而且林修头一次与凶兽战斗厮杀，效果出奇的好。
　　“说不定，还有一丝希望提升到高级武者的水准。”
　　林修目光振奋。
　　灵力值越高，他的实力也会更强。
　　……
　　兽群战斗地，林修离开不久后，就有一支四人小队到来。
　　“卧槽，这里发生了什么？被破坏的这么严重？”
　　“还有好多铁魔牛的尸体！是铁魔牛兽群吗？”
　　“兽群在荒野中，一直都是强势的一方。可这一次，铁魔牛兽群，却是损失惨重的一方！”
　　四人小队惊呆在原地。
　　眼前的景象实在太震撼了，大地被破坏的一塌糊涂，焦痕遍地，尸横遍野！
　　难以想象。
　　这里究竟发生过怎样一场大战！
　　“这是人族武者所为吗？究竟是什么层次的强者，也太可怕了！”
　　一名矮个男子惊叹。
　　四人走近现场，近距离观察现场痕迹。
　　小队的队长，是一名三四十岁的独眼男子，面色凶戾，独眼中透出些许震惊和敬畏。
　　“从铁魔牛身上的伤口来看，的确是人类所为！”独眼男子沉声道。
　　“这些铁魔牛，都是被同样的攻击方式击杀，且都是一击毙命！”
　　“攻击者的力量强悍无匹，还附带火焰伤害！”
　　独眼男子观察了一会儿后，又道。
　　“我的娘啊，用拳头砸破铁魔牛的脑袋吗？这也太凶残了！”
　　矮个男子震惊道。
　　凶兽都皮糙肉厚，其中铁魔牛的防御极强，尤其是头骨位置，同等级的武者，就算用锋利的兵器进攻，也很难破开其防御。
　　用拳头？
　　只怕会把自己的拳头给打骨折！
　　但现在，他们却发现了一个，用拳头硬生生砸穿铁魔牛头骨的凶悍存在！
　　“嘶！二阶后期的巨型铁魔牛！”
　　队长独眼男子突然吸了一口凉气，怔怔看向不远处一具巨大的尸体。
　　这可是二阶后期的凶兽，无比接近三阶的强大存在。
　　以自己二阶初级武师的实力，碰到这头巨型铁魔牛的话，连一击都扛不住！
　　但这样强大的存在，也惨死在这里。
　　“接下来，我们要谨慎行动了，要是不小心，遇到这位狠人，就遭殃了！”
　　独眼男子脸色无比凝重的道。
　　小队另外几人连连点头，他们可不愿碰到这个凶残的家伙。
　　“不过，我们也得感谢这位存在，他居然没有收割战利品，我们白捡一堆材料啊！”
　　矮个男子一脸见钱眼开的贪婪笑容。
　　“或许那位人族强者，也重伤了，不敢多停留，就撤退了。”
　　“别管那么多了，快收割材料，这些材料可是能卖不少钱。”
　　“光是这一波，就顶我们杀人越货一个月了。”
　　“我觉得干完这票，我们可以放半年假，哈哈哈，爽啊！”
　　“你们说，那位强者会不会只是临时离开，还会回到这里拿走材料？”
　　一名队员突然提问。
　　顿时，小队所有人身体一僵，心惊胆颤起来。
　　看着满地珍贵的材料，他们突然感觉不香了。
　　（PS：新的一天，求鲜花、评价票、月票、打赏。）.

第34章



　　林修趁着现在修炼效率快，修炼了足足一整天，直到吸收灵气的效率降低，慢慢恢复到原来的水平后。
　　他才停下来，再次出发。
　　随着不断深入，路上遇到的凶兽逐渐变多，实力也更强，但大多数依旧不是林修一招之敌。
　　“可惜了，这些凶兽身上的材料也很值钱……”
　　林修道，虽然他现在不缺钱，但也不会看见钱不要。
　　还是由于第一次出城，准备不充分，林修手上没有切割凶兽材料的利器，只能用手撕，很容易破坏珍贵材料。
　　还有一个大问题。
　　例如铁魔牛这种凶兽，它的一双牛角是身上最珍贵的，估计重达千斤。
　　这些珍贵凶兽材料，无疑不都是体积很大，或者很重。
　　林修一个人拿不了那么多凶兽材料。
　　他总不能，拖着几千斤的材料，去狩猎其他凶兽吧？
　　那样太束手束脚，影响林修发挥。
　　此外，拖着大量的凶兽材料，那散发出的强烈血腥味，会引来大量的凶兽！
　　别看林修击溃了一个兽群，但当凶兽的数量达到某种程度时，他也无能为力，会被兽群吞噬。
　　结合种种情况。
　　林修才没有收割凶兽材料，除非是自己恰好需要的，或者价值极高的宝贝。
　　半日后。
　　林修来到一处坑洼地带，这里的地形被践踏的泥泞一片，草木杂乱。
　　他顿时嗅到一股奇异的芬香，格外的诱人，令人心神向往。
　　仅仅是吸一口，身体就微微发热，异常舒适。
　　“这里肯定有宝贝！”
　　林修一脸喜色。
　　城市外面危机四伏，但同样也伴随机遇。
　　很多武者外出，都会幻想自己运气好，找到什么宝贝，然后一夜暴富。
　　林修一路上也遇到过一些灵石、灵草，但都价值很低，他瞧不上。
　　但现在，林修应该发现了很不错的宝贝！
　　“有宝物的地方，必定有强大的凶兽守护，不是那么容易拿到手的！”
　　林修警惕起来，已经做好了战斗的准备。
　　他缓缓前行。
　　终于，他看到了一群凶兽。
　　然后便是，被这群凶兽包围的一片水洼处，里面生长出一根根血色修长的灵草！
　　在众多血色灵草中，还有一株半米高的灵花，通体如血色琉璃一般，艳丽无比的花朵肆意张开，释放出一缕缕血色异香。
　　附近的凶兽，都在吸收这些异香，吃着那些血色灵草！
　　“血灵草，血阳灵花！”
　　林修一眼认出。
　　血灵草是一品灵材，但功效不错，价值挺高的，武者若是能够经常服用血灵草，能够壮大体魄，促进修为提升。
　　而那株血阳灵花就厉害了，乃是三品灵材，功效和价值几乎都是血灵草的百倍！
　　“这株血阳灵花刚成熟不久的样子，就算是这样，它的价值怕也有两三百万星币！”
　　“这宝贝不错！”
　　林修看上了。
　　血阳灵花如此轻便，也方便携带。
　　当然，林修没打算将这株血阳灵花拿去卖掉，他会选择自己服用。
　　血阳灵花中蕴含惊人的能量，能够壮大体魄，提升力量、防御、自愈能力等等，还能够大大提升灵力，促进修为的提升。
　　林修现在就想提升灵力值，这宝物来的太及时了。
　　“不过眼下，还是先解决这些凶兽……咦？”
　　林修的目光扫向包围血阳灵花的凶兽时，惊讶的发现，这些凶兽都是铁魔牛！
　　这不会就是自己昨天击溃的兽群吧？
　　吼吼！
　　铁魔牛兽群察觉到有人靠近，顿时发出愤怒咆哮，要将入侵者驱赶。
　　这片灵材，是它们的资产。
　　尤其是那朵血阳灵花，蕴含惊人的气血精华和庞大灵力，它们的首领原本就是打算服用这株珍宝后，冲击三阶的。
　　但计划赶不上变化，它们的首领死在了一个人类老爷爷手中。
　　这时，兽群中的几头二阶铁魔牛，看清入侵者是一个人类老爷爷后，神情有点懵了。
　　这不正是那个凶残的人类吗？
　　击杀了他们的首领，还杀了大量的铁魔牛！
　　没想到，这个人类如此狠辣，又杀到他们老家来了。
　　欺牛太甚！
　　跟这个人类拼了！
　　但当林修的身体开始膨胀，开始化为金属，散发红芒，开始燃烧起火焰时。
　　那几头二阶铁魔牛的愤怒咆哮，似乎变成了哀嚎。
　　几头二阶铁魔牛转身逃跑，随后其他铁魔牛也跟着逃跑了。
　　兽群，吓跑了。
　　林修没有遭遇任何困难，就得到了这些珍贵灵材。
　　林修没有去追杀铁魔牛，万一这里的宝贝被其他人拿走了，那就亏大了。
　　嗖！
　　林修迅速赶到灵材旁，伸手将血阳灵花给采摘。
　　至于血灵草，他也全采集了。
　　或许是因为血阳灵花的缘故，这里的血灵草质量也比较高。
　　而且。
　　从本质上来说，林修现在就是一名初级武者，这些血灵草对他功效很不错，血阳灵花的药效可能太凶猛了。
　　不过就在这时，林修听到了脚步声。.

第35章



　　脚步声传来，只见一支四人小队，向林修靠近。
　　为首的是一名独眼男子，神情冷厉，一看就非善类。
　　另外三名队友，分别拖着一大捆凶兽材料。
　　他们原本是要赶往狩猎营地，将这些珍贵的凶兽材料卖掉，但经过附近的时候，听到一些动静，于是就过来瞧瞧。
　　“老大，是血灵草和血阳灵花！”
　　队伍里的一名矮个男子顿时惊呼，呼吸都变的急促起来，目光盯向血阳灵花难以挪开。
　　实在是，血阳灵花的价值太高了。
　　这一株至少值两三百万星币，是他这辈子碰见的价值最高的宝物！
　　还有那么多血灵草，也能值不少钱。
　　“我没瞎，还有一只眼睛！”
　　独眼男子也死死盯向血阳灵花。
　　这可是三品灵材，对他来说就是绝顶的灵丹妙药。
　　只要服用了这株灵材，他有把握在短时间内冲击到中级武师，未来冲击高级武师的把握也更大。
　　不过，现在这株珍贵的灵材，已经是有主之物了。
　　独眼男子的目光，从血阳灵花移到林修的身上。
　　一个老头？
　　看林修的样子，年纪估摸快一百岁了吧？
　　年纪这么大了，还往城外跑，这也是够罕见的。
　　独眼男子又仔细感知林修的灵力波动，好微弱，比自己弱太多，大概是初级武者，接近中级武者的样子。
　　这么弱的一个老头出城冒险，没有死在凶兽手里，还收获了这等昂贵的灵材，这运气没得说了。
　　不过他们的运气也不赖。
　　碰到几十头铁魔牛的尸体，白捡了一堆材料。
　　现在又发现了血阳灵花，虽然它有了主人，但主人也是可以换的。
　　“老人家，宝物见者有份，你是不是应该与我们平分？”
　　独眼男子笑道。
　　如果真平分，在场五个人，林修只能占两成。
　　“你们并没有出力，没有资格与我分配战利品。”
　　林修白了他一眼。
　　虽说他也没怎么出力，凶兽群直接溜了，他轻松得到这些灵材。
　　但凶兽群之所以逃跑，也全是因为林修，而与这些人无关。
　　“那你又出了什么力？”
　　独眼男子问道。
　　队伍里的三人有些不耐烦，不明白老大跟这个老头废什么话，直接杀了就完事了。
　　“这里原本有一群铁魔牛，而我吓跑了他们。”
　　林修淡淡道。
　　独眼男子一愣，随后忍不住大笑起来：“哈哈哈！”
　　“哈哈哈，老家伙你太会吹牛皮了吧？居然说自己吓跑了兽群，真的遇见兽群，我看你是第一个被吓的屁滚尿流！”
　　小队另外几人，也同样哈哈大笑，那矮个男子更是笑的肚子疼。
　　就算是他们几个，都不敢这么吹。
　　那可是兽群啊，经验丰富的狩猎者见了都是掉头就跑，不敢硬碰。
　　林修眉头一挑，不想理会这群人，转身就走。
　　“动手！”
　　独眼男子突然下令。
　　他刚才与林修闲聊，其实是想了解更多的信息，同时试探一下林修。
　　结果却是得到这样一个荒谬的答案，看来自己是谨慎过头了，浪费了这么多时间。
　　嗖！嗖！嗖！
　　三名手下立即放下战利品，取出兵器，身形如同利箭般射向林修。
　　独眼男子是初级武师，而他们三人都是高级武者。
　　“你们想抢劫？”
　　林修看着冲过来的三人道。
　　“错了，老头，是杀人越货！”
　　矮个男子神情振奋，一脸凶残噬血的模样。
　　他们就是专门干这行的。
　　不过，对年纪这么大的老头下手，倒是头一次。
　　“哎。”
　　林修叹息一声。
　　如今人族面临凶兽的威胁，生存空间被不断挤压。无数英勇武者在前线与凶兽搏杀，捍卫人族尊严，甚至不惜牺牲自己的性命，来换取人族的安宁太平。
　　但却有一些渣滓，拥有了强大的力量，干着一些祸害自己人的勾当。
　　这些人其实比凶兽还要可恨，罪该万死！
　　“死吧，老头！”
　　矮个男子最快冲到林修面前，一把大刀携带凶猛无匹的力量，斩向林修的脖子。
　　但大刀在距离林修脖子还有几厘米的时候，突然被一只钢铁般的手掌给捏住，再难前进丝毫。
　　“什么？”
　　矮个男子一脸惊愕。
　　这老头不过是初级武者，怎么能捕捉到自己这一刀，还用手掌就挡下？
　　就在矮个男子愣神时，林修稍微用力就抽走了他的大刀，挥手间劈斩而下。
　　嗤噗！
　　刀光从矮个男子的头顶划过，斩落在地上，而矮个男子的身体也被一分为二，倒在地上，血液洒了一地。
　　那一双眼珠满是震惊，死不瞑目。
　　另外两名队友本以为矮个男子轻轻松松就能解决林修，他俩连出手的机会都没有，都已经松懈下来。
　　但他们却看到，矮个男子的身体，从眉心被一分为二！
　　嘶！
　　彻骨的寒意席卷而来，从他们的脚底板瞬间冲上天灵盖，他们的大脑都是一凉，身上的汗毛亦是根根竖起！
　　这个老人竟然随手就反杀了矮个男子，这怎么可能？.

第36章



　　两名高级武者，看到矮个男子被林修随手反杀，满脸震惊之色。
　　“一起出手！”
　　两人互相看了一眼，体内灵力疯狂运转，提着兵器从两侧包抄过去。
　　他们已经明白，之前小瞧了这个老头。
　　矮个男子就是吃了这个亏，疏忽大意，才被这老头反杀。
　　但他们已经汲取了教训，此刻拿出全部实力，定要将这个老头斩杀。
　　林修伫立原地，静静注视着前方。
　　他没有主动出击，主要是因为敌人会送上门来，所以懒得动了。
　　反正来一个，他杀一个！
　　后方。
　　原本一脸悠然，静静看戏的独眼男子，在看到矮个男子被杀的瞬间，独眼中凶芒闪烁！
　　“这个老头……不简单！”
　　他心头暗道，一只手悄然伸向背后，握住一把血纹战刀。
　　在自己的两个手下，从两侧包抄林修的时候。
　　独眼男子突然暴起进攻，速度爆发到极致，如一道黑色闪电般，瞬间跨越几十米的距离，来到林修的面前。
　　嗤呼！
　　血纹刀光在半空中划出一轮凄冷的血色弯月，斩向林修的头顶！
　　此刻的林修，注意力被自己的两个手下吸引，肯定反应不过来，来不及化解自己的致命一击！
　　这老头死定了！
　　“老大出手了！”
　　两名手下看的也是目瞪口呆，心头惊叹老大的狠辣和强悍实力！
　　而这时，林修的两只手刚好抓住了从两侧攻击而来的兵器，如同铁钳一般，将其死死夹住。
　　林修微微抬头，看到来自头顶的攻击，他的确已经来不及抵挡了。
　　“这老头好强的力量！”
　　“我们的兵器被他捏住，居然无法前进，也难以挣脱。”
　　两名手下惊叹。
　　他们意识到，就算是两人联手也不是这老头的对手，甚至还可能死在这老头的手里！
　　幸好老大及时出手，发动雷霆突袭，这老头死定了！
　　蓬！
　　独眼男子的绝强一击命中，一阵金属爆炸声响起，血光炸裂开来！
　　正当独眼男子和两名手下，准备欢呼胜利时。
　　三人却发现，林修依旧站在原地，并没有死去。
　　林修身上的皮肤，呈现一层火红的金属色，他的脑袋上，没有流血，没有伤口，连一丝伤痕都没有！
　　“这，怎么可能？”
　　独眼男子面色大震，内心咆哮。
　　他那一刀确确实实命中了啊！
　　两名手下则是完全懵逼了。
　　这老头，还是人吗？
　　用头部硬抗老大全力一击，居然丝毫未伤！
　　就算是二阶初期的凶兽，抗下这一击，不死也得重伤啊！
　　“怪物，怪物！”
　　“这老头不是人！”
　　两名手下脸色煞白，身体不受控制的颤抖起来，额头冷汗直冒。
　　他们想要逃跑，却发现兵器被林修死死捏住，抽不出来。
　　于是他们舍弃昂贵的兵器，保命要紧！
　　但就在此刻！
　　轰呼！
　　林修身上的火焰纹理闪烁而起，汹涌无比的火焰猛然喷发而出，形成一道粗壮的火焰光柱，冲天而去！
　　“啊！”
　　独眼男子三人被林修身上爆发出的火焰轰飞数米远，重重的砸在地上，身上烈火燃烧！
　　那两名高级武者惨叫哀嚎几声，便由于伤势过重，死去了。
　　“前辈饶命，前辈不要杀我！”
　　独眼男子此刻也成为一个火人，但他里面穿着防御服，又是一名武师，生命力、抵抗力更强。
　　独眼男子一脸惊恐的跪下求饶！
　　他怎么也没想到，这个苍老瘦弱的老头，竟如此恐怖！
　　自己身为初级武师，居然完全不是对手！
　　他看得出来，林修压根没动真格，否则自己已经被一招秒杀！
　　太恐怖了！
　　太恐怖了！
　　等等！
　　独眼男子突然想起什么。
　　之前他们碰巧发现的一处混乱战场，那些死去的铁魔牛，就是被一名人类强者所杀。
　　根据他的观察，那名人类强者拳力强悍，能硬生生砸破铁魔牛的头骨，而且这名人类强者的攻击，还附带火焰伤害！
　　这两个条件，与眼前这位老者完全相符。
　　“击溃铁魔牛兽群的是前辈您？”
　　独眼男子惊恐无比，心脏狂跳，似乎要从身体里蹦出来！
　　自己竟招惹了这样恐怖的人族强者！
　　咻扑！
　　林修将手中的一柄合金战刀投掷而出，直接贯穿独眼男子的头顶，钉在后方的大地上。
　　这是林修第一次杀人，但他没有任何不适。
　　或许是见过太多人族战死的画面，或许是因为之前的杀戮，洗礼了他的心灵。
　　“这独眼的战斗经验倒是丰富，不过可惜，遇到了我。”
　　而林修也通过一场场战斗的累积，学到了许多。
　　收拾好灵材后。
　　林修又看了一眼那三小堆铁魔牛的材料，然后便离去了。
　　就算独眼男子小队将铁魔牛的珍贵材料都切割好了，整理好了，送到林修的面前。
　　林修也觉得麻烦，是个累赘，懒得要。
　　几个小时过去，夜晚来临。
　　一般在晚上，武者都会选择休息。
　　因为夜晚会削弱武者的实力，但对凶兽的影响不大。
　　甚至还有一些特殊凶兽，专门在夜间活动，在黑夜中占据巨大优势，碰上它们就倒大霉了。
　　还不如保存体力，白天再战。
　　林修也准备找个地方休息。
　　他走到一处山坡上，看向远方。
　　“嗯？那里是什么？”
　　林修似乎看到了一个繁华的城镇。
　　（PS：第四更，求花、票。）.

第37章



　　城外荒地，怎么会有城镇？
　　如今的蓝星凶兽横行，普通人只能躲在强大武者建立的城市中，获得强者的庇护，才能安稳生活。
　　按理说，城镇早在几十年前就应该彻底消失了。
　　毕竟一个城镇的力量，如何能够抵御大量的凶兽？
　　林修从山坡上跳下来，向那座城镇走去。
　　靠近后。
　　林修发现城镇比自己想象中的要大，四周全都是武者守卫。
　　他看向城镇里面，没有一个普通人，全部都是武者！
　　“狩猎营地？”
　　林修突然想起来，自己刚出城时，一个叫常浩的中级武师跟自己提过。
　　如果自己没猜错的话，他找到了狩猎营地。
　　“进去瞧瞧。”
　　林修快步过去，对于建立在城市外的狩猎营地，他倒是有几分好奇。
　　“喂，来人了。”
　　“是个老头子。”
　　狩猎营地的入口处，守着两名中级武者，他们看到远处有人过来，就聊起来。
　　当林修走近时，他俩才看清来者的具体样子。
　　“我去，这老头子看上去比我爷爷年纪还大，怕是都一百岁了吧。”
　　“年纪这么大了，还来城外狩猎凶兽？”
　　林修没有理会守卫的议论，径直走进营地时，却被他俩给拦住了。
　　“老爷子，你是第一次来狩猎营地吧？要交两万星币的通行费，才能进去。”
　　其中一名守卫道。
　　“给。”
　　林修交了钱后，反而没急着进去，而是问道：“我的确是第一次来，能稍微给我介绍一下吗？”
　　守卫一般是懒得管这种事，但看到林修这么大个年纪，还跑到城外狩猎凶兽，心里有些敬佩。
　　“那我就跟你讲讲。”
　　“这狩猎营地，是昆云城众多势力联手建造的，为了方便在外的狩猎者。昆云城四周，共有四座这样的狩猎营地……”
　　这名守卫滔滔不绝的讲了起来。
　　林修听到一半时，就对狩猎营地有了清晰的认知。
　　狩猎营地的建立，让荒野外的狩猎者们，能够聚集在一起，交换情报，或者组队，大大提升效率和生存率。
　　此外，一些与凶兽战斗负伤的武者，返回昆云城来不及，也能够在营地里修养疗伤，减少了死亡率。
　　而且狩猎营地内，还有昆云城各大势力的交易所，狩猎者们可以将自己的收获在交易所出售，然后继续狩猎凶兽，就不用特意跑回昆云城去处理收获。
　　各大势力也能获得许多好处。
　　“呵呵，狩猎营地就相当于一个微小型城市，里面一切设施因有尽有，有些武者甚至在营地里建了房子，住了好几年都没回昆云城……”
　　守卫笑着道。
　　听了守卫的讲述，林修觉得两万星币的通行费很划算。
　　这里比外面要安全太多，就算只是进来休息睡觉，能够放松紧绷的神经，安稳睡上一觉，也是值得的。
　　这些日，林修一直都在猎杀凶兽，也有些疲惫。
　　今天他能在这里睡个好觉了。
　　除此之外。
　　林修还看中了狩猎营地的一点。
　　这里都是武者，甚至不乏一些在城外呆了好几年的资深狩猎者，他们对荒野外的情况一定非常了解。
　　林修出城的主要目的之一，就是寻找熔岩兽和血浆果。
　　这两样东西，林修现在还没有头绪，或许能够在这里打听到相关线索。
　　林修在大街上闲逛起来，了解营地情况。
　　“这老爷爷可以啊，能够顺利来到这里，就证明他宝刀未老！”
　　“真是烈士暮年，壮心不已啊，佩服！”
　　路人看到林修，表情各异。
　　像林修这个年纪还出城狩猎凶兽的，实在是太罕见了。
　　更有人直接表达钦佩之情。
　　在街道的尽头，有一个“猎兽酒吧”，里面传出一阵阵喧哗声。
　　“常浩，听说你遇到凶兽群了？是真的吗？”
　　一名身穿铠甲的壮汉灌了一杯啤酒，打了个酒嗝，看向旁边一个酒桌上。
　　酒桌上坐着四个人。
　　常浩，以及那支三人小队。
　　“没错。”
　　常浩点点头，饮了一小口白酒。
　　“那你运气不错，还能活着回来，哈哈哈。”
　　铠甲壮汉说话很损，但其实跟常浩关系不错。
　　“以常浩前辈的实力，一般的凶兽群，也奈何不了他。”
　　“常浩兄，你遇到的是什么凶兽群？”
　　附近的武者听到凶兽群这三个字，顿时起了兴趣，再加上常浩威名不小，人品也不错，广结人脉，所以很多武者都参与到这个话题中。
　　一时间，许多双目光都看向常浩。
　　“是铁魔牛兽群！”
　　常浩道。
　　“铁魔牛兽群啊，这可是比较厉害的兽群了，不过铁魔牛的速度慢，追不上你，难怪你没事。”
　　铠甲壮汉道。
　　“不，铁魔牛兽群中，有一头二阶后期的巨型铁魔牛，如果兽群一直追杀，我可能也九死一生。”
　　常浩摇头道。
　　毕竟人类的体力，肯定是比不上凶兽。
　　“什么？二阶后期的巨型铁魔牛？”
　　“我的乖乖，这可就凶残了。”
　　众人不由惊呼。
　　“那你是怎么顺利逃脱的？”
　　铠甲壮汉很是惊讶的问道。
　　但当常浩被问及这个问题时，脸上顿时流露出浓浓的哀伤，他道：“是一位百岁老人，拯救了我们！”
　　（PS：第五更到，晚点还有第六更，求花、票。）.



第38章



　　“是一位百岁老人，拯救了我们！”
　　此话一出，酒吧里的众多武者，皆是一愣。
　　过了几秒，才有人反应过来。
　　“一百岁的老人？那实力能强到哪里去？顶多也就是个武者。”
　　“没错，百岁的武师都非常少见，因为年龄大了，身体衰弱，灵力也流失的快。”
　　“就算真是百岁老武师，实力也不如常浩兄，毕竟那么大的年纪，身体哪比得上年轻人。这样的话，结果就变成了常浩兄救老人了。”
　　众人议论纷纷。
　　兽群，二阶后期的巨型铁魔牛，还有百岁老人，这些东西组合在一起，就让人很好奇，想要知道真相。
　　“莫非是……武师之上的强者？”
　　一名长发女人道。
　　一百岁的老人，既然能够拯救常浩，实力肯定非同小可。
　　而修行道路，随着境界越来越高，寿命也越久。
　　其中武师寿命能达到一百五十岁，大宗师能活两百岁。
　　对于大宗师来说，一百岁的年纪不算大，处于人生巅峰。
　　“卧槽，难道是百岁大宗师？这样的人物，无疑不都是大灾变时代的老兵！”
　　“竟然是百岁大宗师出手，常浩你运气不错啊，有没有趁机结交那位百岁大宗师？”
　　酒吧里的众人，根据常浩的一些描述，认定救常浩的人是一名大宗师。
　　“那位老人家不是大宗师，他只是一名初级武者。”
　　这时，坐在常浩旁边的三人小队中，一名宽脸男子道。
　　当时在逃跑的过程中，他们三人并没有回头，因此没看到林修出手的那一幕，认为林修只是一名普通的初级武者。
　　“小子，别胡说八道！”
　　“区区初级武者，面对兽群只有送死的份，怎么可能救你们！”
　　“臭小子，当我们好骗？”
　　几名武者眉头皱起，冷声训斥。
　　“他没有骗你们，那位老人家的确是一名普通武者，他是用自己当诱饵拖住兽群，救了我们的命！”
　　三人小队中的一名劲装女子站起来道。
　　说着说着，她的眼睛有些湿润。
　　一位百岁老人，牺牲性命救他们这群陌生人，女子的心被深深触动，愧疚不已。
　　酒吧内，突然安静下来。
　　看这两人完全不像说谎的样子，常浩也没有出声反驳，始终一脸哀伤的饮酒。
　　难道事情真是这样？
　　原本有些嘻嘻哈哈的众人，全都沉默了。
　　他们虽然没有见过那位舍身救人的百岁老人，但根据常浩等人的描述，能够想象到那位老人是多么的英勇善良。
　　为了拯救后辈，毫不犹豫的牺牲自己的性命。
　　如果是他们遇到这种情况，绝对无法做出这个决定，他们自愧不如！
　　在场众多听客的心神也被触动，对那位百岁老人产生敬意。
　　“我敬这位老人家一杯！”
　　那名铠甲壮汉是个性情中人，更何况老人救了他好友常浩一命。
　　他往地上洒了一杯酒，然后给自己倒了一杯，一饮而尽。
　　“我也敬这位勇敢的百岁老人一杯，告慰他的在天之灵！”
　　那名长发女人也学着铠甲壮汉。
　　“如果以后我有实力了，一定覆灭铁魔牛兽群，为这位老人报仇！”
　　“老人家年轻时肯定也是一条好汉子，我也敬他！”
　　猎兽酒吧的氛围慢慢变了，从热闹喧哗，变成了悲伤悼唁。
　　这时，有两名武者结伴走进来，看到酒吧里的情景，顿时愣在了原地。
　　他们还以为自己来错了地方。
　　询问之下才得知。
　　有一名百岁老人，用自己的性命，拯救了三位年轻的武者，以及武师常浩，众人在悼唁那位善良勇敢的老人。
　　“说起来，刚才我在外面的时候，就碰到一个老头，看上去差不多也有一百岁了。”
　　这名武者道。
　　常浩听到这话，面庞微微抬起，眼眸闪烁亮芒。
　　“你在哪见到那位老人家的？”
　　常浩走了过去。
　　面对他中级武师的强大气势，那名中级武者感受到一股无形压迫，连忙如实道：“就前面那个拐角。”
　　常浩立即冲了出去。
　　他一直抱有一个念想，或许那位老人有特殊手段能够逃生，自己一定要当面感谢。
　　“没有人。”
　　常浩找到那名武者所说的地方，却并没有发现老人。
　　很可能是那名武者看错了，自己也想太多了。
　　正常情况下，身陷兽群中，就算是自己也是九死一生，那位老人活下来的希望很渺茫。
　　……
　　林修找了一个酒店，舒舒服服的洗了个澡，然后就进入了梦乡。
　　在荒野中，就算是林修也时刻保持紧绷，再加上连续的战斗厮杀，又是第一次外出狩猎，他身心疲惫。
　　这一晚，林修睡的很香，还做了个美梦。
　　次日十点才醒来。
　　醒来后，林修吃了早饭，就回到房间修炼。
　　他取出一株血灵草塞进嘴里，咀嚼起来。
　　一股热流顿时流转全身，补充林修的身体能量，还有大量的灵气精华。
　　林修立即运转《灵元功》，消化血灵草的能量。
　　半天过去。
　　林修突然感觉自己体内仿佛有什么开关被打开，灵力流动的速度陡然加快，量也猛的提升了一个层次。
　　林修有所猜测，打开系统面板，看了一眼后，嘴角扬起。
　　“没想到这么快就突破了！”
　　（PS：第六更到，求鲜花、评价票。）.

第39章



　　“没想到这么快就突破了！”
　　系统面板上境界一栏，林修从初级武者，变成了中级武者。
　　要知道，林修才成为初级武者不久。
　　再加上他修炼天赋不行，正常情况下，是绝对不可能这么快突破中级武者，甚至以他的年纪，根本就不可能突破。
　　但林修的突破，不属于正常情况。
　　自从获得神级炼器系统后，他将自己的皮肤、肌肉、血液都炼制成装备，改善了身体对灵气的吸收效率，这相当于提升了一部分修炼天赋。
　　其次，林修有了钱后，修炼的不再是最基础的灵力修行功法，而是价值二十万星币的《灵元功》。
　　然后就是，林修这些时日出城猎杀凶兽，在不断的战斗中，提升潜力，促进修为的提升。
　　最后，还有一根血灵草。
　　血灵草本就是对武者有很大帮助提升的灵药，更何况林修收获的这些血灵草，都是生长在血阳灵花附近，品质更高。
　　“这么快就突破了中级武者，那么在回城之前，突破高级武者的希望也更多了。”
　　修为境界越高，他的实力自然也越强！
　　要知道，林修可是还有一株三品灵材血阳灵花，价值数百万星币，大宗师服用都能够促进修为。
　　林修现在没服用，完全是怕药效太猛撑不住，就算能撑住也会大大浪费。
　　走出房间，准备去吃晚餐，然后打听一下有关熔岩兽和赤浆果的消息。
　　然而。
　　林修刚走出酒店大门口，就被四个人给堵住了。
　　他还以为是抢劫的，但想到这里是狩猎营地，是禁止私斗。
　　“老人家，你……你没事？”
　　一名宽脸男子满脸的看向林修，仔细打量全身，看看林修有没有缺胳膊少腿。
　　却发现林修完好无损，面色红润，状态好的不得了。
　　并且由于林修刚成为中级武者，灵力波动非常明显，所以宽脸男子非常容易就感知到了。
　　这位老爷爷不仅没事，修为还突破了！
　　宽脸男子和他的队友一脸懵逼。
　　难以想象，他们当初成功逃走后，林修和铁魔牛兽群之间，到底发生了什么。
　　“老爷爷，你没事真是太好了，我们还以为，你已经死了。”
　　劲装女子情绪激动，声音带着哭腔。
　　“前辈，你能从兽群中活下来，真的太好了，否则常某会愧疚一辈子。”
　　常浩面色欣喜的道。
　　他昨天出了酒吧没有找到林修，但并没有放弃，稍微打听了一下，得知有人在这酒店门口看到过一个年纪很大的老头。
　　于是常浩就与三人小队守在这里。
　　没想到，他们等来了这位老人。
　　而且这位老人，正是他们的救命恩人！
　　四人心头的哀伤顿时一扫而空，只剩下惊喜。
　　“怎么说话呢，都盼着我死啊？”
　　林修已经认出了这几人，不由笑道。
　　“我们没有这个意思，前辈误会了。”
　　“我叫赵志成，以后前辈有什么需要，尽管吩咐我，我赵志成要是敢说一个不字，就让我以后生儿子没皮眼。”
　　宽脸男子赵志成一脸诚恳的道。
　　随后，赵志成好奇问道：“前辈，你是怎么脱困的？”
　　他的两名队友也很好奇，他们是真没想到，这位老爷爷还能活着。
　　“当然是靠实力！”林修道。
　　赵志成等人听的有点懵。
　　靠实力？
　　这位老爷爷不只是一名初级武者吗？好像就在这几天才突破到中级武者，实力这么弱，面对铁魔牛兽群没有任何意义。
　　他们三个都是高级武者，面对恐怖的铁魔牛兽群，都没有一丝抵抗之力。
　　常浩目光一闪。
　　他回想起自己曾经看到，林修在面对兽群时，身体发生异变的一幕。
　　林修没有表面上那么简单，是一位深藏不露的高人。
　　至于林修用什么方法脱困的，这可能是林修的保命底牌，自然不能轻易说出来。
　　“每个武者都有自己的秘密，你们这样有点不尊重林前辈。”
　　常浩提醒一声。
　　赵志成三人也很快反应过来，知道自己刚才的问题有点过了，讪讪一笑，没再多说。
　　林修看向这四人，有点纳闷。
　　自己已经回答了这个问题，就是靠实力击溃铁魔牛兽群，活下来的。
　　为什么常浩和赵志成等人，却是一副完全没听懂的样子，还说着一些奇奇怪怪的话？
　　“林前辈，不如跟我们一起组队吧。”
　　常浩发出邀请。
　　他认为林修的实力很强，可能不比自己差多少。
　　五人小队，已经算是规模可以的队伍，安全性很高。
　　赵志成三人其实不愿跟一名中级武者组队，觉得会被拖后腿，但如果是林修的话，就没问题。
　　他们还想找机会还恩情呢，到时候猎杀凶兽获得的战利品，他们愿意多分给林修一些。
　　林修已经这么老了，还外出猎杀凶兽，家里一定很穷。
　　他们想帮林修多攒一些钱，安安心心养老，不用再出来冒险。.

第40章



　　“是啊，林爷爷跟我们一起吧！”
　　赵志成也道。
　　林修跟他们一起，他们才有机会还恩。
　　“不了，我一个人挺好的。”
　　林修没有多想，果断拒绝。
　　他出城的目的之一，便是与凶兽战斗厮杀，磨砺自己的战斗技巧，积累战斗经验。
　　带着一群拖油瓶，不好施展。
　　还要分心去保护这些人的安全，太费劲了。
　　常浩和赵志成等人有些讶异，没想到林修会拒绝组队邀请。
　　要知道，常浩在狩猎营地里名气不小，他实力强悍，经验丰富，许多武者都想跟他组队。
　　赵志成等人能顺利跟常浩组队，还是因为一起逃命过。
　　“好吧，既然前辈想一个人行动，那我们也不勉强。”
　　常浩没有追问原因，也没有想着继续说服林修。
　　“不过，晚辈还是要提醒一下，越是远离昆云城越危险，这些危险不仅仅是凶兽，还有其他的……”
　　常浩声音压低几分。
　　“其他的？”
　　林修顿时就想到了自己遇到的一支独眼男子小队，杀人越货，结果被林修反杀。
　　“告辞，下次有机会再叙。”
　　常浩等人挥手告别。
　　林修来到附近的店铺，吃了晚餐后，就回到酒店里修炼。
　　修炼前，林修又吃了一株血灵草。
　　像他这样，一天内连吃两株血灵草的，还是很少。
　　对大部分武者而言，血灵草就已经是价格昂贵的宝贝，为了将药效最大化，一般都会一个星期吃一株。
　　可林修血灵草多，想吃就吃。
　　修炼了五个小时，他就入睡了。
　　次日，林修醒的很早，六点钟就起来了。
　　休息了两天，林修今天不能再懈怠。
　　要么去打探熔岩兽和赤浆果的消息，要么就外出与凶兽战斗，磨砺自己。
　　走了没多久。
　　林修看到镇子边缘，有一排排的货车，有大的也有小的。
　　此刻，常浩等人就在一辆大货车旁，跟车主交谈着。
　　林修有点好奇这一排排的货车是干什么用的，走过去准备了解一下。
　　“就这个价钱，没什么问题吧？”常浩道。
　　“没问题，什么时候出发？”车主道。
　　这时，常浩看见林修走了过来，于是面含笑意道：“前辈，你今天也要外出猎杀凶兽吗？如果你想找‘支援者’的话，我可以给你介绍一些靠谱的。”
　　“支援者？”
　　林修面露疑惑，这个词他是第一次听。
　　见林修不知道，常浩有些奇怪，难不成林修是第一次外出猎杀凶兽。
　　“支援者，说白了就是搬运工，你们狩猎者去冒险猎杀凶兽，我们负责在后面跟着，帮你们处理战利品。”
　　车主自个解释起来。
　　“是这样啊。”
　　林修瞬间就懂了。
　　他之前也在想，其他武者都是怎么处理战利品的，难不成背着或者拖着，现在得到了答案。
　　原来有专门的支援者。
　　狩猎者只需全身心的猎杀凶兽就行了，战利品有人帮忙处理。
　　这样效率的确很高。
　　瞬间，林修就想要一个支援者了。
　　他看向车主旁边的一辆小货车，走到车头前，冲着车窗里道：“这辆车应该还没有雇主吧？我雇了。”
　　车窗里，有一对年轻男女，一脸愕然的看向林修。
　　过了几秒，女子脸上露出犹豫之色。
　　他俩并不想跟林修合作。
　　支援者与狩猎者合作，是要抽取百分之五的利益，不然谁愿意跟着你去冒险，帮你托运战利品，这也是个高风险的差事。
　　而林修看上去太老了，年纪这么大实力能强到哪去？
　　顶多猎杀一些低级凶兽，效率肯定很低，战利品有限，兄妹俩自然赚的也少。
　　万一遇到强一点的凶兽，说不定还轮到他们救林修呢。
　　他们只负责战利品的拾取、保存、运送，可不是保镖。
　　总之，赚的少，风险大，所以他俩有些不愿意。
　　他们更想找那些强大的狩猎者合作，就例如常浩的小队，可惜常浩跟另一位资深支援者合作了。
　　女子刚准备开口拒绝。
　　年轻男子连忙阻止，道：“老爷爷，没问题。”
　　“我叫赵星，这是我妹妹赵雨，接下来你外出冒险的时候，猎杀凶兽获得的战利品，我们都会帮你处理，而我们的费用，是战利品总价值的百分之五。”
　　“百分之五？没问题。”
　　林修之前猎杀了那么多凶兽，战利品惊人，可他不想拖着大量战利品去猎杀凶兽，麻烦又累，所以全部没要。
　　因此对林修来说，付出百分之五的利益，就能收获百分之九十五的价值，这简直太划算了。
　　“你们现在带我去一个地方看看。”
　　林修道。
　　当初他遭遇独眼小队，将独眼男子等人灭杀，那里还留着大量铁魔牛的战利品。
　　或许还在那，也或许已经被别人发现拿走了。
　　“哪里？”
　　赵星取出一份简易地图。
　　林修原本打算给他们带路的，没想到赵星有地图。
　　想想也是，经常混迹荒野外的，自己都能画出一份简易地图了。
　　既然如此，自己就不跟着过去了。
　　“大概在这一片，那里有一些战利品，或许已经被别人捡走了，你们跑一趟吧，我就不去了。”
　　（PS：求鲜花、评价票、月票、打赏！）.



第41章



　　“大概在这一片，那里有一些战利品，或许已经被别人捡走了，你们跑一趟吧，我就不去了。”
　　赵星和赵雨听完后，神情有些呆愣。
　　这老爷爷说话，给人一种很不靠谱的感觉。
　　连有没有战利品都不清楚，就让他们跑一趟，万一没有任何收获呢？
　　这风险太大了！
　　另外，来当支援者的，实力一般都不怎么强，就例如这两人，哥哥是中级武者，妹妹是初级武者。
　　大多数情况，狩猎者还要为支援者提供一定的保护。
　　可这一趟。
　　林修不出去，光他们两个去冒险，还可能是白跑一趟。
　　而林修这个狩猎者，却待在狩猎营地，没有任何风险。
　　这一刻，赵星和赵雨想要拒绝，想反悔。
　　但这种事，太影响信誉，可能导致以后都没人跟他们合作了。
　　于是，赵星和赵雨只能按林修说的来。
　　货车启动，两人离开狩猎营地。
　　这是特质的轻便型货车，速度快，动静小，还具备热感应、伪装等功能，大大提升在荒野里的生存率。
　　“哥，我怎么感觉，跟这位老爷爷合作，我们接下来会很惨。”
　　赵雨神情哀伤。
　　“别太悲观，如果这一次我们白跑一趟，到时候我们就能拿这个当借口，和这位老爷爷解除合作关系，也不会影响我们的信誉。”
　　赵星安慰。
　　“对了，哥，刚才你为什么不让我拒绝？”
　　赵雨又想起来，自己本打算拒绝，但哥哥却先一步出口答应了。
　　“你难道没看出来吗？这位老爷爷和常浩关系很不错的样子，我们如果拒绝的话，可能会让常浩不喜……”
　　赵星解释道。
　　其实他想着，先与这位老爷爷混熟，然后让老爷爷搭线，与常浩结识。
　　现在他也觉得这位老爷爷太不靠谱，等这次任务结束，就解除合作关系，与常浩结识的事也算了吧。
　　毕竟还是小命要紧。
　　离开狩猎营地后，兄妹俩就紧张起来，心中祈祷千万不要碰到凶兽。
　　如果是一阶初期或者中期的凶兽，货车的速度足以让他们逃生，就算要硬碰，他们的实力也能够应对。
　　万一遇到一阶高级凶兽，或者二阶凶兽，兄妹俩就凶多吉少了。
　　而这处狩猎营地距离昆云城有些远，这附近一阶高级凶兽和二阶凶兽出现的概率还不低！
　　也不知道是不是兄妹俩的祈祷奏效了。
　　一路上，他们就遇到几头一阶初级或中级的凶兽，非常轻松就甩掉了，没有遭遇任何危险。
　　三个小时后。
　　“快到地方了。”
　　赵雨露出一抹喜色。
　　只要到林修所说的地方，看看这里有没有战利品，他俩就能返回了。
　　十几分钟后。
　　货车速度放缓，两兄妹将头伸出窗子，观望四周。
　　“这老大爷，不会是闲着没事瞎差遣我们吧，这里哪有什么战利品，看来要白跑一趟了。”
　　赵星有些不满的道。
　　“咦！哥，哥，我好像发现战利品了，在那边。”
　　妹妹赵雨却突然惊喜的大叫起来。
　　货车很快开了过去，兄妹两人走到一片满是坑洼泥泞，还有许多烧焦痕迹的地方，看向某处地上的大堆战利品。
　　两人直接惊呆了！
　　居然真的有战利品，而且还非常多。
　　“哥，这好像是铁魔牛的牛角，这可是铁魔牛身上价值最高的材料，一对一阶高级的牛角，就值六七千星币！”
　　“这里居然还有二阶铁魔牛的牛角！二阶铁魔牛的牛角，可是价值两三万星币！”
　　“我去，快看这个，这么大这么重的牛角，是什么品质？这根角都比我整个人高了！”
　　除了铁魔牛的牛角，也还有一些杂七杂八的材料，包括一些特殊的骨头，或者鳞甲等等。
　　兄妹俩狂喜不已，惊呼连连。
　　没有遭遇任何危险，跑了几个小时，就收获到价值这么高的一批战利品！
　　他们的工作生涯中，都没有哪一次的战利品，能够超越这次。
　　“哥，这里还有人类的骨头！”
　　赵雨看向一旁杂草里的骨头，脸色一惊。
　　赵星则稍微冷静些，这里是城市外，死人再正常不过了。
　　他凑近一些，观察了十几秒后道：“这几人死的时间不超过五天，他们身上的血肉和脏腑，也是在近期被凶兽吃掉的……”
　　“他们难道是那位老爷爷杀的？”
　　妹妹大胆猜测。
　　可那名老爷爷看起来很弱，估计连自己哥都不如。
　　难不成这死去的四个人类，加起来都不如自己老哥？这不大可能吧。
　　“这些铁魔牛的牛角，总不可能也都是那位老爷爷猎杀的吧？”
　　赵星反问了一句。
　　在他看来，这压根不可能。
　　这些铁魔牛角的品质都非常高，他稍微算了一下，至少有七八头二阶铁魔牛，就算是一名强大的武师，都很难搞到这么多战利品。
　　而林修只是一名中级武者，年纪还那么大。
　　或许这些战利品，以及这几具人类尸骨，都跟林修没有任何关系。林修是恰巧路过，知道这里有宝贝罢了。
　　“别管那么多了，将东西收拾好，我们快离开这。”
　　赵星喝道。
　　兄妹俩立即行动，将附近所有值钱的东西搬上货车，毕竟他们俩可以抽成百分之五的利益。.

第42章



　　车上，兄妹俩面色红润，心情愉悦。
　　他们对林修的印象已经大为改观。
　　虽然他们依旧不看好林修的实力，以及后续的合作。
　　但无论怎样，他们因为林修轻松赚了一单大的，这得好好感谢林修。
　　几个小时后。
　　兄妹俩回到狩猎营地。
　　“赵星，赵雨，回来了，这一趟收货怎么样？”
　　一名年纪稍大的红衣女人，热情的打招呼。
　　她叫孙思倩，是一名中级武者，同样也是一名支援者，跟赵星赵雨是同行。
　　不过一直以来，她都比赵星赵雨赚的多，经常在兄妹俩面前炫耀自己一单赚了多少，还一副前辈姿态，教导赵星赵雨要怎么怎么样才能像自己一样。
　　“嗯？怎么就你们两个？你们的合作者呢？”
　　孙思倩面露惊讶。
　　一般情况下，支援者都会跟合作的狩猎者一起回到狩猎营地，当然也有一些特殊情况，比较少就是了。
　　“难道，你们的合作者在猎杀凶兽时，不幸牺牲了？”
　　“你们也别太悲观，虽然这一单黄了，但你们能活着回来就很不错了，赚钱的机会有的事，关键得有命赚钱。”
　　孙思倩一副哀伤的样子安慰道。
　　赵星有些瞧不起这个女人，想直接打开车厢，让孙思倩看看自己的战利品。
　　不过，还是等林修来了再说。
　　“妹妹，你在这守着，我去找林爷爷。”
　　赵星飞快离开。
　　赵雨看向孙思倩，道：“我们的合作者没死，我哥去找他了。”
　　孙思倩一愣：“你们的合作者，在你们前面回营地了？”
　　长途赶路的情况下，武者是跑不赢车的，毕竟武者会累，而车不会。
　　“不是，林爷爷没有出去，他在营地里等我们。”赵雨道。
　　孙思倩更纳闷了。
　　这是什么合作方式，狩猎者待在营地里没出去，而是负责收集战利品的支援者跑到外面去冒险。
　　孙思倩完全不明白，如果没有人去猎杀凶兽，战利品从哪来？
　　“赵雨，你们的合作者也太不靠谱了，你不会被骗了吧？”
　　“你要学会经营，要利用自己女性的优势，去拉拢优质客户，况且你的条件也不差。”
　　孙思倩嘴角微笑。
　　赵雨脸色有些尴尬，不想回答孙思倩的话。
　　孙思倩每次来教导他们怎么赚钱时，都会这么说。
　　但赵雨要靠自己的本领赚钱，而不是牺牲身体去换钱，她瞧不起这种方法。
　　一会儿后。
　　赵星和林修过来了。
　　当孙思倩看到赵星身边的老人时，顿时瞠目结舌。
　　刚才听赵雨说林爷爷，她没怎么在意，以为就是年纪大了点。
　　可这也太大了。
　　快一百岁了吧？
　　怕是跑都跑不动了吧？居然敢出城猎杀凶兽，他不怕死吗？
　　而且年纪这么大的老人，实力能有多强？赵雨赵星跟这位老人合作，基本赚不到什么钱，还有随时丢命的风险啊！
　　赵雨赵星已经可怜到，找不到其他合作者，只能跟这位老爷爷合作吗？
　　这也太惨了。
　　“打开看看。”林修道。
　　赵雨立即来到驾驶位，按下一个按钮。
　　紧接着，车厢四面就完全铺展开来，将里面装载的东西，暴露在空气中。
　　车厢，仿佛变成了一个展台，展示着战利品。
　　孙思倩随意瞟了一眼。
　　跟这老头合作，能有什么战利品，况且这老头压根就没出去。
　　但是，孙思倩却看到货车上装着不少东西。
　　仔细一看。
　　孙思倩顿时双眼大睁，惊骇不已，连吸几口冷气！
　　好多战利品！
　　孙思倩也当了六七年的支援者，许多材料她一眼就能看出价值。
　　因此，这一货车的材料，她甚至能估算出大概价值。
　　这一估算，孙思倩呼吸都变的急促起来，还有些头晕！
　　这么多战利品，这么一大单生意，居然被赵雨赵星做到了，这俩真的走狗屎运了啊！
　　孙思倩再次看向林修这位老爷爷时，已没有任何嫌弃轻视之色，而是流露出贪婪。
　　她甚至在想，自己要不要勾搭一下林修。
　　虽然太老了一些。
　　但年纪这么大的她还真没试过，说不定别有一番滋味呢？
　　“少了一些。”
　　林修看向战利品，淡淡道。
　　“林前辈，我们支援者非常守信，绝对不会坑你的战利品。”
　　赵星连忙道。
　　“我没说你坑我，应该是被凶兽吃了。”
　　毕竟那一大堆战利品就放在荒野外，没有被其他人发现拿走已经不错了，但凶兽的嗅觉是敏锐的，嗅到血肉的味道，怎可能无动于衷。
　　这批凶兽材料，能够吃的都被吃完了，只剩下一些不能吃的。
　　这也印证了林修的猜测。
　　孙思倩再次心惊，这位老爷爷居然说这批战利品少了一些，难以想象原本的战利品该有多惊人。
　　“老前辈你好，我是孙思倩，也是一名支援者，干了十几年了，经验丰富，赵星赵雨也都是我带出来的。”
　　孙思倩抚了一把头发，将领口稍微拉低，媚笑道。.

第43章



　　“老前辈你好，我是孙思倩，也是一名支援者，干了十几年了，经验丰富，赵星赵雨也都是我带出来的。”
　　“下次你要外出冒险，也可以找我。”
　　孙思倩抚了一把头发，将领口稍微拉低，媚笑道。
　　赵星赵雨脸色顿时一沉，平日里孙思倩一直以前辈姿态自居，但没想到她会做出这么无耻的事，当着兄妹俩的面，抢他们的合作者。
　　这是完全没把赵星赵雨当回事。
　　“我已经有合作的了。”
　　林修淡淡道。
　　活了这么久，他自然一眼看穿孙思倩的想法，对这种女人完全没兴趣。
　　“赵星赵雨，将这些货卖了。”
　　林修看向兄妹俩。
　　“好的，林前辈你也上车，我带你去一家交易所。”
　　赵星见林修没有被美色迷惑，毫不犹豫的拒绝，不由对这位老爷子刮目相看。
　　换做是他，真的无法拒绝孙思倩这样性感撩人的美人。
　　车厢又重新合拢，启动，远去。
　　孙思倩站在原地，脸色有些难堪。
　　当着同行的面抢人，甚至还不惜出卖色相，却被对方果断拒绝，真是丢人丢大了。
　　……
　　几分钟后，货车来到一栋名为雷刃交易所的建筑前。
　　“这雷刃交易所，是昆云城四大武馆的雷刃武馆建设的，在这里售卖战利品，价钱绝对公道。”
　　赵星笑呵呵对林修道。
　　一名工作人员走过来，看了看赵星赵雨。
　　这两人他有印象，每次运来的战利品价值，大概只有二三十万，是人脉能力不行的支援者。
　　随后工作人员又看了林修一眼，一个白发苍苍的老头子。
　　得了，这次怕是二十万的战利品都没有。
　　“打开车厢吧。”
　　工作人员走过来，很随意的道。
　　但当车厢打开，所有的战利品展露出来时，这名工作人员顿时傻眼了，一声卧槽差点脱口而出。
　　只见货车上堆满了凶兽材料。
　　就算这些材料品阶不高，也能值不少钱。
　　但工作人员发现，其中大部分品阶都可以，更有一小部分材料品阶非常高。
　　“这真的是赵雨赵星托运来的战利品？”
　　工作人员产生深深的怀疑，又仔细看了兄妹俩一眼，确实是他们，没认错人。
　　再看向林修，顿时觉得这位老爷爷有些高深莫测！
　　“我去，这么多凶兽材料！”
　　“这些都是铁魔牛身上的材料，这一车材料可值不少钱啊！”
　　“快看这个，那有一个好大的铁魔牛牛角，看上面的纹理，这头铁魔牛怕是快接近三阶水准了！”
　　“卧槽，这么牛逼吗？”
　　附近也有其他来售卖材料的让人，此刻他们的目光全被赵星赵雨的这辆货车给吸引，发出一阵阵惊叹。
　　“这些都是那位老爷爷的战利品？”
　　“这就很可怕了，那位老爷爷看上去那么苍老，我还以为他很弱。没想到这么凶悍，获得了这么多战利品！”
　　“人不可貌相啊，这位老爷爷一定是位高人！”
　　“那两名支援者发了啊！”
　　林修成为焦点，赵星赵雨也获得了一定的关注。
　　他俩在狩猎营地当了三年的支援者，一直都是被忽视，被打压，被瞧不起。
　　他们何曾受到过这种程度的关注，其中不乏一些武师，都在观察他们。
　　这让赵星赵雨有些飘飘然。
　　赵星抬头挺胸，露出一抹骄傲。
　　赵雨则有些害羞，俏脸上浮现两个小酒窝。
　　“快来人，清点这些材料！”
　　工作人员急忙大喊，顿时就有好几人跑过来。
　　“三位，你们的材料多，品阶高，需要一些时间才能清算完毕，不如去里面坐坐？”
　　工作人员微躬身子，含笑问道。
　　“走吧。”
　　林修迈步走去。
　　赵星赵雨跟在后面，那名工作人员则在旁边。
　　三人进入雷刃交易所后，工作人员立即就准备好茶水点心送上来。
　　赵星心头一阵爽快。
　　以前，雷刃交易所的工作人员瞧不起他们兄妹俩，每次清点战利品的时候，他们也都是在外面等。
　　但今日，这里的人员却对他们毕恭毕敬，还请进来坐，端茶送水。
　　总之。
　　今天赵星简直太爽了，而这一切只是因为帮林修跑了一单。
　　……
　　雷刃交易所外。
　　有一名黑衣武者路过，看到一辆货车上，堆满了价值不菲的凶兽材料，停下脚步。
　　“好厉害，不知道是哪位大人物的战利品。”
　　黑衣武者羡慕不已。
　　不过这时，他发现这些战利品中，有一把血纹战刀很眼熟。
　　“这不是独狼的战刀吗？怎么在这？”
　　黑衣武者面露惊讶。
　　他认识独狼，而独狼的这件兵器非常强悍，让他很是眼红，所以对这件兵器印象深刻。
　　“这件兵器，独狼不是爱不释手吗，怎么会跟这些凶兽材料一起卖掉？”
　　这名黑衣武者感觉事情有些不对劲。
　　“去告诉大哥……”
　　黑衣武者迅速离开。
　　这柄血纹战刀，是那名独眼男子的兵器，他的小队想杀人越货，却被林修反杀。
　　赵星赵雨搜集战利品的时候，将一切有价值的宝贝都装上了车，而这柄血纹战刀一看就不简单，他们自然没放过，跟凶兽材料一起送了过来。.

第44章



　　雷刃交易所内。
　　林修、赵星赵雨三人，等待了大概半小时后。
　　一名身穿西装的男子走过来，打量了林修三人一眼后，目光落在林修身上。
　　“你好，我叫陈松，是雷刃交易所的主管。”
　　西装男子陈松自我介绍。
　　“陈主管。”
　　赵星赵雨连忙打招呼，对此人非常客气。
　　他们是跟雷刃交易所有合作的，在这里售卖的一切物品，都有一些提成。
　　而陈松是雷刃交易所的主管，如果能够处好关系，对他们的好处不言而喻。
　　“真是人不可貌相啊，没想到那么多战利品，全是老先生您的。”
　　陈松笑呵呵的道，同时感知林修身上的灵力波动，只有中级武者的水准。
　　这让他非常诧异。
　　那一车材料，别说是一个中级武者，就算是一百个中级武者联手，都很难做到。
　　不过，他也不好意思打探，林修到底是怎么得到这些凶兽材料的。
　　这里是雷刃交易所，只负责交易就行了，打探顾客的秘密，这生意肯定做不起来。
　　“运气而已。”
　　林修随意客套一句。
　　“运气？”
　　陈松琢磨了一下，猜测林修可能是碰巧遇到许多凶兽的尸体，白捡了这一堆材料。
　　这种事也不少见。
　　凶兽与凶兽之间也会厮杀，死去的凶兽，会留下一些珍贵材料，谁运气好第一个发现就赚大了。
　　“老先生，你的战利品雷刃交易所已经清算完毕，总价值是一百九十一万星币，我们给你算个整数，二百万星币！”
　　陈松道。
　　“两百万！”
　　赵星和赵雨两人听到这个数字，顿时觉得头晕眼花的。
　　对他们二人而言，这简直就是一个天文数字。
　　要是他们两人有这么多星币，绝对不干这一行了，回到昆云城内潜行修炼。
　　两百万星币，足以让兄妹两人的实力，产生质的飞跃！
　　但他们也知道，这些做梦的时候想想就行了，不切实际。
　　可林修老爷爷，却这么容易就赚到了两百万星币，让两人无比羡慕。
　　“好，打我卡上。”
　　林修报出一个号码。
　　相对于兄妹二人的激动，他平静如水，这让陈松有些刮目相看。
　　其实林修有一些惊讶，这个价格稍微超出了他的预期。
　　他并不知道，这个价格里，还包含独眼男子小队的武器，还有防御服，那些也值了不少钱。
　　陈松立即让手下去打钱。
　　一会儿后，陈松笑道：“老先生，钱已经打进去了，谢谢你信任雷刃交易所，期待你下次光临。”
　　交易结束后。
　　林修带着赵星赵雨离开，并支付他们的费用。
　　支援者都是抽取战利品利润的百分之五，赵星赵雨最后得到了十万星币的报酬！
　　十万星币，也让兄妹俩高兴了好久。
　　“谢谢林前辈！”
　　两人鞠躬，向林修表达感谢。
　　这一单促成，以后雷刃交易所的人，也会对他们重点关照。
　　总之，林修的这一单，让他们得到了许多好处。
　　“谢什么，都是你们应得的。”
　　林修摆摆手，并不在意。
　　“对了，你们知不知道，附近哪里有火山？”
　　林修询问。
　　他要寻找的熔岩兽，大多生活在火山附近，或者地底靠近岩浆的地方。
　　赵星想了一会儿，摇头道：“火山，好像从来没听说过。”
　　林修有些失望。
　　赵星在这里工作了几年，对地形肯定了解的比较多，可赵星从来没听说过火山，想来附近是没有了。
　　昆云城周边，共有四座狩猎营地，不知道其他营地周边有没有火山。
　　赵星看到了林修的失望。
　　他心里做出一个决定。
　　“林前辈，你想找火山，只能去更远一点的地方看看了。”
　　他取出一张地图，这上面只有方圆一千多公里的简易地图，一千公里以外的大多空白。
　　也就是说，地图空白的那些区域，有可能存在火山！
　　赵雨眉头一凝。
　　他们从没有去过一千公里外的地方，因为那里太危险了。
　　兄妹俩干这行的时候，就决定好了，绝对不去一千公里外的地方。
　　但是这次，哥哥因为林爷爷，破坏了约定。
　　赵雨没有说什么，她也想帮林爷爷。
　　“嗯。”
　　林修点点头。
　　炼制【岩浆之血】，熔岩兽的独角是最重要的主材，不可缺少。
　　虽然他可以重新推演另一份炼器图纸，但在林修的推演中，【岩浆之血】是最合适，也是最强的！
　　“好，你们好好休息一下，过几天我们出发！”
　　林修做出决定。
　　与赵星赵雨分别后，林修回到酒店。
　　“熔岩兽不一定能找到，或许【岩浆之血】不可能完成，在此之前，我也不能一直等着。”
　　稍微思索后。
　　林修做出一个决定，开始炼制“骨头”！.

第45章



　　骨骼，是人体的根本。
　　骨骼，数量众多。
　　骨骼，藏在人体最深处，淬炼难度也大。
　　林修现在光凭【赤金炎肤】、【钢熊肉身】、【燃烧之血】所爆发出的力量，就非常恐怖，因此并不着急提升实力。
　　所以他选择稳扎稳打，先将骨骼炼制成超凡兵器，之后再炼制成灵器。
　　以林修现在的炼器造诣，他只花了两个多小时，就成功推演出了炼器方案和图纸。
　　接下来，林修要去购买设备和材料。
　　他现在又不是在铁匠铺，一件设备都没有，需要重新购买。
　　炼器设备都不贵，林修买了一套简易版，在荒野外临时使用，只花了几千星币。
　　之后，林修购买淬炼骨头所需要的材料，花了四五万星币。
　　接下来就是炼器场所。
　　酒店里炼器太危险了，林修真担心把整个酒店给烧着，赔钱他也赔得起，但万一烧到人就不好了。
　　于是，林修租了一间修炼室。
　　修炼室通体是合金，无比坚硬，不易燃。
　　将炼器设备和材料搬进去后，林修开始了炼制“骨头”！
　　骨头在人体最深处，常规的方法，根本无法接触到骨头，就别谈炼制了。
　　林修也不可能把自己的肉削掉，让骨头露出来。
　　所以林修采取的方法是，“蕴养炼制法”！
　　解释起来就是，用整个身体，来慢慢蕴养骨头，达到质变。
　　这种炼制方法，就算讲给昆云城的锻造大师，他们也都无法理解，实在是太新奇了。
　　另外。
　　这种炼制法的前提，必须将皮肤、血液、肌肉淬炼到一定程度才行。
　　这就注定了这个世界上，只有林修能够使用这种炼制法。
　　嗡！
　　林修催动了【赤金炎肤】、【钢熊肉身】、【燃烧之血】！
　　他的身形变的健壮，他浑身仿佛赤红金属，他整个人笼罩在烈火中，仿佛一个金属火人。
　　这是从外面看上去的样子。
　　林修体内，每一块肌肉都仿佛金属，血液则是滚烫无比，燃烧着火焰。
　　而林修的骨头，就这样被肌肉和血液包裹着，蕴养着。
　　在这种情况下，骨骼肯定会发生变化。
　　这时，林修取来一根巨大的黑色骨头，足有一米长，重一百斤。
　　这是黑铁骨，来自一种凶猛强壮的狮类凶兽，也是淬炼骨头的主材之一！
　　“炼！”
　　林修将黑铁骨抱在怀中，浑身上下的火焰灼烧而去，将黑铁骨中的能量精华，提炼出来，融入体内。
　　紧接着，林修服用了一杯灵液，内外配合。
　　一天过去。
　　林修整个人看上去有点黑，他体内的肌肉、血液都有些黑，这是黑铁骨还有其他矿材的能量精华渗入身体的结果。
　　而这种黑色，正在慢慢的向骨头里渗透而去。
　　第二天。
　　林修体内的骨头，开始明显泛黑，透出一种坚硬的质感。
　　三天、四天过去。
　　林修感觉，自己的骨头已经发生了质的变化，但距离成功，还差一些时间。
　　蕴养炼制法，本身就不是速成的。
　　这一日，林修结束炼制，给赵星打了个电话。
　　几分钟后。
　　赵星开着车赶了过来。
　　“将这些东西，都搬到车上去。”
　　林修吩咐道。
　　赵星赵雨看着炉子、铁锤、坩埚、煤炭等等工具，还有一些材料，发呆了一会儿。
　　他们一开始没认出来这是干什么的，还以为是林修为了长途跋涉准备的伙食道具，路上可以烧烤啥的。
　　“林前辈，这是……”
　　赵星疑惑询问。
　　“我是一名锻造师，寻找火山的途中，我会锻造一下兵器。”
　　林修道。
　　赵星和赵雨很是惊讶，没想到林修还是一名锻造师，他俩没有多问，将这些东西都搬到车厢里。
　　之后，货车启动，驶离了狩猎营地。
　　兄妹俩在车头。
　　而林修在车厢里，他炼制骨头的秘密，肯定不能暴露出去。
　　车厢上面的盖子折叠了起来，不用怕憋，累了还能抬头欣赏天上的云朵。
　　……
　　在林修等人离开狩猎营地不久后。
　　有一支队伍回来了。
　　这支队伍，足足有两辆货车，上面全都是凶兽材料，血液流淌滴落，留下一条血路！
　　小队共有七人，每一位灵力波动都异常强大，浑身散发出浓郁的凶煞气息，一看便是杀戮极多之辈。
　　七人小队踏入营地时，一股无形的气势压迫四方，许多人都下意识的退后了许多，脸上流露出敬畏之色！
　　这时。
　　狩猎营地中，有十几人走过来，整齐的站在一起，恭敬喊道：“恭迎老大回来。”
　　这些人已经不能说是一个小队，而是一个团体！
　　他们都以一名外号“幽狼”的强者为首！
　　十几人中，有一名黑衣武者走出：“老大，小的有要事。”
　　“说！”
　　七人小队中，一名身材修长的鹰钩鼻男子走出。
　　他正是幽狼！
　　“老大，小的前些日，在交易所外，发现了四爷的战刀……之后小的一直打听四爷的消息，却是什么都没打听到，四爷仿佛人间蒸发了一样……”黑衣武者道。
　　幽狼眉头微皱，脸色一沉，根据黑衣武者的描述，他已经猜测到了某种可能性。
　　轰！
　　一股可怕的幽黑气浪从他体内爆发而出，直接将身前的那名黑衣武者震飞数米远，喷出大口鲜血！
　　“有谁最近可看到我四弟独狼？”
　　幽狼目光扫过四周。
　　被他目光扫过的武者，尽皆面色一白，目光闪躲，连忙摇头。
　　常浩也恰巧在附近，他面对幽狼时，气势毫无，不敢与之对视。
　　他在这处狩猎营地只是小有名气，而幽狼团，那可是威名赫赫，双方不在一个层次！
　　“看来，我四弟的确遭遇了不测啊！”
　　“无论是谁，我要他血债血偿！”
　　幽狼目光变的深邃阴戾，冰冷杀意如实质般扩散而出。
　　（PS：作者家住马路边，这几天修路非常吵闹，所以更新很慢，实在抱歉，明天更新就加快了，求鲜花、评价票、月票、打赏。）.

第46章



　　兄妹俩的货车行驶在寂静的荒野中。
　　货车速度不快，不然动静太大，容易引起凶兽的注意。
　　“哥，我们真的要去寻找火山吗？”
　　虽然已经答应了林修，但赵雨还是有些担忧。
　　寻找火山，需要前往狩猎营地一千公里外的地方，那是兄妹俩从没去过的荒野深处，危险程度绝对翻倍！
　　而火山，在大灾变后，也成为了危险的代名词。
　　在那里，一般都盘踞着异常可怕的凶兽。
　　“上一单，我们从林前辈那里，得到了太多好处。这份恩情，就用这次冒险来偿还。”
　　赵星神情认真。
　　他们虽然是生意人，但不喜欢欠太大的人情。
　　此外。
　　不知道为什么，跟林修接触多了后，莫名的觉得林修可靠，还有些高深。
　　他相信林修明知火山有危险，肯定不会主动去送死，应该是有一些把握。
　　“而且真的遇到危险，林修前辈肯定是第一个站出来，我们比他要更安全，情况不对也能够迅速撤离。”
　　赵星安抚道。
　　车厢内，林修一直在淬炼骨头。
　　目前，进度已经达到七成，很快就能完工。
　　林修取出了第二样主材，那是一团满是坑洼的金色矿石，捏上去又软软的。
　　此物名为软金矿，一般是用于炼制皮鞭、软甲等装备，能够大大提升韧性，甚至还具备一定的修复能力。
　　嗡！
　　林修祭出净灵圣火，将软金矿包裹，提纯，凝炼。
　　接下来就是重复之前的步骤。
　　半天过去。
　　全身泛黑的林修，身体各处又出现金色纹络，由内至外，不断的渗透，最终融入黑色的骨头中。
　　但就在这时，货车遭遇了意外。
　　“前辈，有凶兽！”赵星急忙呼喊。
　　出发前林修告诉过兄妹俩，路上遇到凶兽就立即喊自己，毕竟兄妹俩只是搬运工，不负责保镖打手的工作。
　　“知道了。”
　　林修结束淬炼，从车厢中跳跃而出。
　　前方不远处，有两头金黄猎豹冲过来，迅捷无比，犹如两道金色闪电，快的人眼睛都跟不上。
　　“一阶后期，金速豹！”
　　赵星和赵雨脸色忐忑，身躯紧绷。
　　他们没想到，出门遇到的第一次凶兽，就是金速豹！
　　一阶后期的金速豹，足以完虐兄妹两人。
　　而且金速豹速度惊人，他俩就算驾驶货车也逃不掉。
　　如果林修无法对抗金速豹，兄妹两人八成也要丧命于此。
　　一股恐惧绝望的情绪，在他们心头酝酿。
　　“林爷爷……”
　　赵雨慌张的看向林修，一切的希望都在这位老爷爷身上了。
　　但林修站在原地一动不动，仿佛是思维动作太慢，跟不上金速豹的速度。
　　实则，林修是知道自己速度不行，干脆守株待兔。
　　嗖！
　　一头金速豹率先而至，一双金色利爪划破空气，刺向林修的胸膛！
　　蓬！
　　林修雷霆出拳，兄妹俩根本没看清，就看到一头金速豹，如同一个大沙包飞出二三十米远，一动不动的躺在地上。
　　死了！
　　兄妹两人眼珠大瞪，呼吸都停滞了！
　　一阶后期的金速豹，一拳就秒杀了？
　　这是怎么做到的？
　　老爷爷不是中级武者吗？
　　中级武者怎么可能这么强？
　　一连串的疑问，浮现在赵星赵雨的脑袋里。
　　林修一拳击杀金速豹后，稍微愣了一下：“刚才出拳的速度，变快了，力道也更强了！”
　　毫无疑问，这是骨头的功劳。
　　虽然现在骨头还没有成功炼制成超凡兵器，但也算是一件半成品了。
　　“炼制骨头，除了能够增强力量外，还有速度？”
　　林修有些意外。
　　骨骼是人体的根本，骨骼坚硬强大了，人体各方面都会得到增强，其中较为明显的，就是力量和速度！
　　一直以来，速度是林修的短板，但现在这块短板好像要被补上了。
　　林修看向第二头金速豹。
　　这一刻，他选择主动出击。
　　嗖！
　　林修脚下的地面陡然炸出一个凹坑，他的身形消失在原地，化作一道黑色疾影，又似一根笔直奔射的利箭，瞬间欺近金速豹！
　　此时此刻，林修所爆发出的速度，比擅长速度的金速豹还要快！
　　蓬！
　　一拳打出，金速豹的脑袋被打爆，碎裂一地！
　　林修身形一转，几个跳跃间，就回到了车厢内。
　　战斗结束，干净利落。
　　一切都太快了。
　　快到兄妹俩还没完全反应过来，呆呆的坐在车头内部，呆若木鸡。
　　六七秒后，两人才渐渐反应过来。
　　好强！
　　林爷爷好强！
　　两人的心脏剧烈跳动，眼珠子大瞪，情绪激动不已！
　　“一拳秒杀金速豹，速度上更是比金速豹还要快，林前辈的实力居然这么强！”赵星道。
　　虽说之前他对林修的印象大为改观，但主要是为人处事方面，他依旧不看好林修的实力以及后续合作。
　　但今日离开狩猎营地，见识到林修出手后，赵星对林修的印象彻底改变！
　　从有点好感，瞬间达到崇拜的地步！
　　年纪这么大，还有这等实力，那么林爷爷年轻时，又有多强？
　　“林爷爷不是中级武者吗？为什么能够这么强？他好厉害！”
　　赵雨同样激动不已。
　　“或许，林爷爷巅峰时达到了武师层次，如今年龄大了，灵力衰退到中级武者的层次，但他的真正实力还是在中级武者之上。”
　　赵星猜测道。
　　“嗯，哥说的有道理！”
　　赵雨点点头。
　　不知不觉间，兄妹俩心头的担忧一扫而空，只因为有强者坐镇身旁。
　　林修回到车厢后，对淬炼骨头的事情更上心了。
　　一天，两天过去。
　　期间遇到过几次凶兽，不弱也不强，都被林修出手一招解决。
　　每一次，赵星赵雨兄妹俩，都在车头里，欣赏着林修的暴力美学，眼睛里满是崇拜之色。
　　终于，在这一天夜晚。
　　“叮！恭喜宿主成功锻造出超凡完美兵器，获得五百能量值！”
　　“成功了，我的骨头炼制成了【黑金战骨】！”
　　（PS：感谢大佬投的近千朵鲜花。）.

第47章



　　林修看了一眼系统面板。
　　宿主：林修
　　境界：中级武者。
　　能量值：500
　　器火：净灵圣火（LV3）
　　装备：【赤金炎肤】稀有灵器、【钢熊肉身】优秀灵器、【燃烧之血】完美超凡兵器、【黑金战骨】完美超凡兵器！
　　“成功了！”
　　“按照我前面的推测，锻造骨头，能够获得全方位的增幅，其中力量和速度增幅更加明显！”
　　这跟血液不一样。
　　【燃烧之血】是能够跟其他装备配合使用，还能让林修的攻击附带火焰伤害，还有一定的控火能力。
　　“就是不清楚，我的力量和速度都增幅到什么程度了！”
　　“希望接下来，能来个强点的凶兽，让我测试出自己现在的战力！”
　　林修对接下来的冒险更期待了。
　　晚上的时候，货车没有赶路，大家都在车上休息，养精蓄锐。
　　次日，天边刚亮起，货车就出发。
　　但还没行驶十几分钟，一头体型庞大的凶兽，拦截在货车前方！
　　“前辈，有凶兽，是巨甲鳄！”
　　赵雨惊慌大喊。
　　虽然前面见识到了林修的实力，兄妹俩都放心了不少。
　　但这次遇到的凶兽非同一般，乃是二阶凶兽中极为残暴的巨甲鳄！
　　这可是二阶凶兽，对应人类中的武师强者，可就算是真正的武师，想要击败一头同阶巨甲鳄都很困难。
　　因为巨甲鳄全身上下几乎没有弱点，防御极强，杀伤力也大。
　　唯一的短板，可能就是速度了。
　　“前辈，要不我们还是想办法甩掉这头巨甲鳄吧。”
　　赵星连忙道。
　　巨甲鳄太难对付了，林爷爷也不一定能够击杀。
　　林修看了巨甲鳄一眼，二阶初期，顿时有些失望，平静道：“可以。”
　　区区二阶初期的凶兽，无法测试出自己现在的战力，他也就没兴趣。
　　“不好，巨甲鳄追上来了！”
　　赵星脸色焦急。
　　如果趁巨甲鳄不注意，猛踩油门，是有可能甩掉。
　　但这头巨甲鳄，好像一开始就盯上了货车，正追杀过来。
　　蓬呼呼！
　　巨甲鳄看猎物要逃走，巨尾一扫，漫天的砂石飞向货车，其中更有一块直径两米的巨石。
　　“哥哥，快躲闪。”赵雨大喊。
　　“来不及了！”
　　赵星双手紧抓方向盘，额头疯狂分泌出汗水。
　　车厢内，林修飞跃而起，一脚横扫而去。
　　轰呼！
　　暴风顿起，将砂石给卷飞，那直径两米的巨石，也被林修一脚踢的粉碎，货车没有受到任何伤害。
　　而林修既然出手了，那么自然不会留活口。
　　他跃向巨甲鳄的脑袋。
　　巨甲鳄大喜，张开血盆大口，要将林修吞下。
　　林修催动【黑金战骨】和【赤金炎肤】，一脚向下劈去。
　　蓬！
　　巨甲鳄的上颚颚骨砸裂，嘴巴猛的合在一起。
　　上颚的牙齿刺穿下颚，而下颚的牙齿刺穿上颚，一双血盆大口仿佛被尖刺缝上了。
　　随后林修落下，踩在巨甲鳄的脸上，一脚猛的跺下！
　　蓬！
　　巨甲鳄的头颅，深深的陷入大地之中，四周的岩石泥土向上隆起。
　　“嗯？我没有催动【钢熊肉身】，只催动了【黑金战骨】，爆发出的力量，居然都能碾压巨甲鳄！”
　　林修很是惊讶。
　　之前，他不催动【钢熊肉身】，只能爆发出大概一阶巅峰的力量。
　　看了看脚下的巨甲鳄，由于林修没有攻击要害，还没有死，但大嘴已经被林修踩烂，身陷大地中，拔不出来。
　　“仅凭【黑金战骨】的加持，就算是二阶中期的凶兽，我怕是都能够正面压制，而如果再催动【钢熊肉身】，我的力量将会暴涨到什么地步？”
　　“【黑金战骨】还是超凡兵器，如果提升到灵器，又有怎样的提升？”
　　蓬！
　　林修又踩了一脚，终结这头凶兽，然后回到了车上。
　　车头里。
　　赵星和赵雨再一次呆滞。
　　他们刚才看见了什么？
　　他们看见，林修浑身的皮肤变成了赤红色的金属，甚至还有火焰燃烧。
　　然后，二阶初期的巨甲鳄，就被林修几脚踩死了。
　　刚才那真的是林修吗？
　　他们原本以为，已经知道了林修的真正实力，此刻却发现，林修还能够更强！
　　“林前辈，你的实力究竟有多强？”
　　赵星忍不住问道。
　　“我也不清楚。”林修如实道。
　　赵星没得到答案，却是意识到，自己这个问题有些冒犯人，不礼貌。
　　一般人都不会回答。
　　主要还是因为赵星太好奇了，这特么可是二阶初期的巨甲鳄，武师才能抗衡的存在，结果在林修这就好像是一条大虫子而已，几脚就踩死了。
　　亏他们刚才那么紧张担心，甚至以为要命丧于此，结果却是白白浪费了情绪和表情。
　　赵星和赵雨跳下车。
　　林修已经杀死了凶兽，该轮到他们搜集战利品了。
　　不过一会儿后，赵星和赵雨感到有些尴尬。
　　巨甲鳄的鳞甲实在太坚硬了，他们的兵器有点难切割。.

第48章



　　赵星和赵雨的兵器，都是精良超凡兵器。
　　正常情况下，切割二阶凶兽的材料，问题不大。
　　但巨甲鳄是二阶凶兽中的佼佼者，浑身鳞甲坚硬，切割难度巨大，所以赵星和赵雨的兵器，就有些勉强了。
　　十几分钟后。
　　当他们将巨甲鳄身上值钱的材料都切割下来时，他俩的兵器，已经满是缺口了。
　　“接下来要是遇到难切割的凶兽，我们怕是没办法处理了啊。”
　　赵星低声道。
　　做支援者好几年，头一次碰到这么尴尬的事。
　　狩猎者都将凶兽杀死了，让他们上去切割材料，结果居然割不动。
　　当然，之前跟赵星赵雨合作的，都是实力不怎么强的，他们从来没遇到过这种情况。
　　不过赵星赵雨听孙思倩说过。
　　孙思倩有一次跟大佬合作，手中兵器切不开凶兽的皮肉，就去借那位大佬的兵器。
　　赵星赵雨也想跟林修借，关键是林修自己没有兵器。
　　“要不，我们请林爷爷帮忙修补一下，他不是锻造师吗？”赵雨道。
　　“可是我们没有金属灵矿啊！”
　　赵星道。
　　这就相当于，家里一根青菜都没有，你让厨子怎么炒出美味菜肴？
　　兄妹俩将巨甲鳄的珍贵材料，往车厢里搬。
　　“你们的兵器坏了？”
　　林修问道。
　　“是啊。”
　　赵星尴尬的笑了笑，心里有些烦躁，不知道接下来该怎么办。
　　万一林修又杀了类似巨甲鳄的凶兽，他们连材料都无法切割，让雇主损失一大笔钱，他们也有损失。
　　“我帮你们修补一下吧。”
　　林修主动提出来，毕竟这关乎他的利益。
　　“林前辈你能修补？我们没准备材料，这附近也很难寻找到金属矿材。”
　　赵雨惊讶道。
　　“交给我就行了。”
　　林修没多解释。
　　赵星赵雨没有多说，将兵器交给林修。
　　能修补自然是好事，修补不了也没有损失，就让林修试一试吧。
　　货车再次启动。
　　林修则在车厢里开始炼器。
　　他的确没有金属矿材，但凶兽材料可是有很多，用这些不就完事了。
　　……
　　另一边。
　　一亮造型漆黑狰狞的战车，飞快行驶在大地上。
　　这辆战车长十米，保险杠的位置，被改装上一口巨大铲刀，类似推土机的推土铲。
　　但战车前方的铲刀上，布满了长达半米的金属尖刺，显得异常狰狞。
　　战车就宛如推土机一般，横推一切，无论是树木，还是凶兽，全部被碾压，一往无前！
　　这正是幽狼团的改装战车！
　　此刻，幽狼团全体二十五名成员，都在战车上。
　　“沿着地面上货车轮子痕迹追，别跟丢了！”
　　一名身穿红夹克的男子喝道。
　　“血狼大哥放心，绝对不会跟丢。”
　　驾驶员道。
　　幽狼团的领队，共有四人，分别是老大幽狼，老二血狼，老三战狼，老四独狼！
　　当他们得知独狼可能出事后，就立即展开调查。
　　以幽狼团的能力，很快就查到了那柄血纹战刀如今的归属，并调查到了林修、赵星和赵雨。
　　赵星赵雨只是支援者，幽狼团的人没放在心上。
　　唯一可疑的，就是那个百岁老头了。
　　其实。
　　一个老头，还不至于让幽狼团全体出动，让老大幽狼都亲自出手追杀。
　　是因为，幽狼团在调查的时候得知，林修在雷刃交易所，完成了两百万星币的大单！
　　那可是两百万星币，幽狼团都十分眼热。
　　“一个老头，中级武者，居然能够杀死老四，这里面肯定有问题。”
　　老三战狼体型非常壮硕。
　　“他能完成两百万星币的大单，这同样可疑。”
　　血狼阴恻恻笑道。
　　“会不会是，独狼大哥的小队，与凶兽拼杀，弄到那批价值惊人的材料，但独狼老大等人也身负重伤，结果被这老头偷袭……”
　　一名脑洞大的精英成员推测。
　　“啧，你这一番推论，倒是有几分可能性！”
　　血狼笑道。
　　“找到那老头，一切就水落石出了。”
　　老大幽狼坐在兽皮大椅上，喝着红酒，玩着女人，神情冰冷。
　　几个小时后。
　　“还没追上吗？”血狼喝道。
　　“还没有。”
　　“再往前的话，就要离开狩猎营地一千公里的范围了，那老头跑这么远做什么？”
　　血狼阴冷的目光闪烁血芒。
　　正常情况下，一名中级武者，肯定不敢跑这么远。
　　“这个老头身上，果然有秘密！”
　　幽狼声音幽幽的道。.

第49章



　　“林前辈，我们已经离开狩猎营地一千公里了！”
　　赵星的声音有些紧张，还有兴奋。
　　他是第一次来这么远的地方，越是遥远，就越未知危险。
　　但作为一名武者，他也向往冒险，去探索自己没有去过的神秘领域。
　　之前他怎么都不敢，今日则有幸跟着林修过来看看。
　　吼！
　　突然，一声怒吼震山林，附近鸟兽皆尽，飞快逃离。
　　轰蓬！
　　右侧的茂密古林中，一根根粗壮的树木向两边倒去，一头巨大的身影突然冲出来。
　　那是一头黑猩猩，足有五米之高，一双手臂上凝结紫色的石块，居高临下的俯视货车。
　　在黑猩猩眼前，货车就好像一辆玩具车。
　　“是岩臂猩！”
　　赵星不由惊呼。
　　这是比巨甲鳄更为可怕的凶兽，岩臂猩力大无穷，破坏力极强，速度还非常快，防御虽然比巨甲鳄差了点，但跟其他凶兽比，防御也很强了。
　　赵星放弃了逃跑。
　　以货车的速度，逃不过这头岩臂猩的追捕，只能将希望寄托在林修身上。
　　吼！
　　岩臂猩咆哮一声，双拳猛然砸来，掀起狂烈的风暴。
　　拳头未至，掀起的风暴都让整辆货车摇晃起来。
　　阴影笼罩而来，仿佛下一刻货车就会被锤成废铁！
　　这时，林修从车厢内跃出，一拳迎了上去。
　　他依旧没有催动【钢熊肉身】，仅以【黑金战骨】和【赤金炎肤】，与这头二阶中期的岩臂猩硬撼！
　　蓬！
　　双拳碰撞的刹那，爆发出惊天巨响，一股破坏爆炸，从一人一兽的拳头间爆发，席卷八方。
　　林修向后退去，落在了地上。
　　而岩臂猩，双脚连连后退了十几米！
　　“我的妈呀，一拳击退岩臂猩，林前辈的力量，比岩臂猩还要强！”
　　赵星激动的面色红润，双手发颤。
　　刚才那一幕，实在是太具有冲击力了。
　　“只怕是常浩前辈，都做不到这样。”
　　赵雨崇敬的看向林修。
　　常浩这样的强大狩猎者，一直是他们高攀不起的存在，但没想到，他们正在与一名比常浩更强的人合作。
　　想当初，她和哥哥还有些嫌弃，想要拒绝。
　　现在她很庆幸，没有拒绝反悔，否则他们会后悔一辈子。
　　“果然，不动用【钢熊肉身】，仅凭【黑金战骨】，我的力量都强过二阶中期的凶兽！”
　　林修笑道。
　　如果他催动【钢熊肉身】，就能轻松碾压岩臂猩，不过林修想多练练，就用现在的状态跟岩臂猩打。
　　他的力量略微超过岩臂猩，而防御则是吊打岩臂猩，所以依旧是占据大优势。
　　当岩臂猩重创，浑身是伤的时候，他想要逃跑。
　　林修自然不会放过，此刻他的速度已经不算短板了。
　　他追上岩臂猩，干净利索的将其结果。
　　“林前辈，这岩臂猩身上的材料……”
　　赵星露出难为之色，岩臂猩比巨甲鳄还高一个小境界，他们恐怕无法切割材料。
　　“忘记还你们了。”
　　林修回到车厢，丢出两柄战刀。
　　赵星和赵雨接住，打量手中的战刀，然后两人直接傻眼了。
　　“这……是我的刀吗？”
　　赵星完全没认出来。
　　要不是林修一直在车厢，他都怀疑，林修是不是跑到商店给自己换了一把新刀。
　　“哥，这刀好厉害的感觉。”
　　赵雨也是爱不释手。
　　“嗯，不仅修补了缺口，而且品质远超之前。”
　　赵星点头，没想到林修的技艺这么厉害。
　　至于这两把刀具体是什么品质，他不是专业的鉴定师，资历也浅，一时间还判断不出来。
　　“林前辈，修补费用是多少，我们给你钱。”
　　赵雨问道。
　　“不用了，你们帮我做事，就当给你们的一点小福利。”
　　林修笑道。
　　给手下发福利，这很正常。
　　而且林修看到这对兄妹，就不由想到自己的两个孙子林小飞和林小雪，所以林修蛮喜欢这兄妹俩的。
　　见林修不收费，兄妹俩很客气的占点便宜，也没多说什么。
　　“走，帮林前辈采集材料去。”
　　两人来到岩臂猩的尸体旁开始工作。
　　岩臂猩作为二阶中期的凶兽，身上的宝贝很多，但它的体积太大，考虑到后面可能还有收获，所以一些体积较大的材料，只能放弃。
　　此时此刻，兄妹俩心里做了个决定，回去后一定要换一辆大点的货车，才能赚更多。
　　不一会儿。
　　兄妹俩将最珍贵的几样材料，搬运到车厢内。
　　“林前辈，敢问这柄刀的品质难道……”
　　赵星面色郑重的询问。
　　刚才切割岩臂猩的时候，亲身使用这柄战刀，他才体会到这把刀的厉害之处，对这把刀的品质也产生了怀疑。
　　“超凡完美。”
　　林修平静道。
　　轰！
　　赵星和赵雨彻底震惊了，脑海一阵剧烈轰鸣，将一切想法思绪给轰炸的一片空白！
　　六七秒后，两人轰鸣的大脑才稍微冷静下来。
　　他们瞠目结舌的看向林修，又看向自己手里的战刀。
　　他们一直以为，林修只是一名普通锻造师，结果，林修居然能锻造出完美超凡兵器！
　　能够锻造出完美品质的兵器，都能称得上锻造大师的尊称。
　　但离谱的是。
　　林修居然一下子打造出两件超凡完美兵器！
　　兄妹俩虽然不懂锻造，但也知道完美品质非常困难，就算是昆云城最有名的几位锻造大师，也得看运气。
　　“哥，真的是超凡完美品质！”
　　赵雨有些激动，又有点不安。
　　激动是因为，拥有了此等神兵利器。
　　而不安，是因为这等神兵利器，不是他们能够用的起的。
　　这两柄刀也太贵重了，他们不能要！
　　兄妹俩双手托着兵器，似乎想还给林修。
　　“让你们拿着就拿着，别扭扭捏捏的，要感激就快点给我赶路，尽快找到有火山的地方。”
　　林修喝道。
　　兄妹俩也没有继续矫情，收下兵器，随后躬身向林修表达谢意。
　　“林前辈，大恩大德，无以为报，以后你有任何吩咐，我赵星都言听计从！”
　　“我也是，林爷爷尽管吩咐我们就是。”
　　赵星与赵雨向林修表达忠诚。
　　随后他们上了车，继续开始探索。
　　十几分钟后。
　　三人感觉天气突然变热了一些，附近也变的有些荒凉，树木都没有几棵。
　　不过这时，赵星突然眼眸大睁，站起来眺望远方。
　　“林前辈，发现火山了！”.

第50章



　　“林前辈，发现火山了！”
　　赵星无比激动的大喊。
　　如果换做以前，他看见火山只会面露畏惧，掉头就跑。
　　因为在如今这个时代，一些特殊地带都成为了危险的代名词，火山就是。
　　火山附近，绝对盘踞着异常可怕的凶兽。
　　但是。
　　赵星赵雨对林修心怀感激，想要帮助林修，想要为林修做事，报答恩情。
　　林修所需，就是他们所需，甚至程度更甚。
　　所以赵星此刻发现火山，就像是发现了宝藏一样，急忙告诉林修。
　　嗖！
　　林修一跃而起，落在车头上方，目光遥望远方。
　　一座暗红色大山横在天地间，显得无比壮阔雄伟，火山顶端能看到明显的火焰，浓郁黑烟滚滚，笼罩一方天地！
　　而在这座火山的后方，还有连续三座火山！
　　“看来我们运气不错，这么快就找到了。”
　　林修面露喜色。
　　找到火山，就有极大概率找到熔岩兽，也有一定的概率发现赤浆果。
　　而在火山附近，锻造【岩浆之血】，品质也会更高。
　　“希望不要让我失望啊！”
　　林修暗道。
　　货车缓缓靠近，视野中的火山逐渐扩大，直到霸占整个视野。
　　一股无形的天地大势，携带着火热风浪压迫而来，让人有种无比渺小的窒息感。
　　林修三人感觉不适，浑身发热，口干舌燥。
　　“林前辈，前方有凶兽！”
　　赵星喊道，不敢继续开车向前。
　　火山周边，除了一些怪石外，没有多少树木，光秃秃的，所以很容易发现凶兽。
　　“你们找个地方藏好，等我回来。”
　　林修淡淡道，跳落在地面上。
　　“林前辈，你想要做什么？”
　　赵雨喊道。
　　那座火山给她极其危险的感觉，她一眼看去都能看到不少凶兽，而林修居然还独自一人主动靠近。
　　虽说林修的实力很强，但她还是觉得太危险了。
　　“我去那里找找东西。”
　　林修笑道，随后头也不回的前进。
　　火山危险？
　　那正好！
　　出城这么久，林修遇到的所有凶兽，几乎都是碾压，还没有哪头凶兽，能让他全力一战！
　　希望，火山这里有吧。
　　正好测试一下，自己现在的力量有多强！
　　与出城前相比，林修的修为提升了，还炼制出了【黑金战骨】，实力更强了。
　　可具体有多强，他却是不知道。
　　嗖！
　　林修加快速度，如同一道利箭射出，直奔火山而去。
　　附近的一些凶兽，被人类的气息吸引，纷纷看了过来。
　　当看到有人类主动靠近，凶兽一个个嘶吼咆哮起来。
　　对凶兽来说，人类的血肉是美味的，尤其是修行过的人类，对凶兽有很大的滋补效果。
　　于是许多凶兽争先恐后的杀向林修，要吃掉这个人类。
　　有三头红色蜥蜴，距离林修比较近，先一步抵达。
　　轰呼呼！
　　三头红色蜥蜴张嘴就喷射出火焰，准确命中林修。
　　但是，红色蜥蜴们却看到，这个人类正迎着它们的火焰冲上来！
　　这个人类，居然不惧火焰？
　　蓬！
　　林修接近第一头蜥蜴，一脚踩下，脑袋爆裂，身体踩进地底了。
　　蓬！
　　随后第二头凶兽，被林修一脚踢飞三四十米，惨死当场。
　　蓬！
　　第三头凶兽，被林修直接撞上。
　　庞大的蜥蜴身体，被一个渺小的人类撞上，看上去就好像鸡蛋碰石头，但事实却是，蜥蜴感觉自己被一辆高速行驶的大货车给撞上，瞬间倒飞而出。
　　一踩，一踢，一撞，举手投足，轻描淡写，秒杀三头凶兽。
　　当然，这三头凶兽生活在火山的外缘，都是一阶高级凶兽，本身也算不上多强。
　　但随着林修不断靠近火山。
　　遭遇的凶兽也越来越强！
　　吼！
　　一头浑身燃烧烈火的赤炎巨虎，猛冲而下，猛虎下山，宛若一颗汹汹燃烧的巨石般砸向林修，气势汹汹！
　　附近一些包围过来的凶兽，都被这赤炎巨虎的气势给吓的停滞在原地。
　　蓬！
　　林修一拳打出，二阶赤炎巨虎被轰飞，浑身骨头散架，砸落在地上一动不动。
　　干净利落的秒杀后，继续前行。
　　十几秒过去，林修已来到了火山脚下。
　　抬头看向火山上。
　　吼！轰轰！
　　许多凶兽发出一声声怒吼咆哮，似乎在宣示自己的主权，似乎在嘲讽、蔑视下方的人类。
　　在众多凶兽的身影中。
　　林修隐约看到一个巨大的岩石身影，身上有着火焰纹络，一双眼睛像是赤红晶石，额头上有一根粗大的红色晶柱。
　　这不正是熔岩兽？.

第51章



　　“熔岩兽，找到了！”
　　林修面色一喜，一脚踏上，正式开始攀登火山！
　　先一步发现熔岩兽，这是最好的情况了。
　　毕竟赤浆果这玩意，一旦摘下来，其内的火焰精华就会迅速流逝，三天内就会变成普通的一品灵果。
　　要是先找到赤浆果，一直找不到熔岩兽，那就悲催了。
　　而在林修攀登火山的刹那。
　　吼！吼！吼！
　　火山之上，无数凶兽，发出一声声愤怒咆哮，一双双凶恶的双目瞪向下方的林修。
　　似乎，这火山是他们的地盘，不是区区人类能够染指的！
　　林修的举动，惹怒了许多凶兽！
　　轰隆隆！
　　火山之上传来一阵阵响声，只见数十头凶兽冲了下来，气势汹汹，杀意沸腾。
　　寻常武者看到这一幕，早已被吓的魂飞魄散，屁滚尿流。
　　但林修，面色平静如水，甚至还升起一股战意。
　　“那就来大干一场吧！”
　　林修身上的皮肤绽放出一层火红焰光，随后他所有皮肤都变成赤红金属，上面还有玄妙的纹理，燃烧着丝丝火光。
　　随后，林修又催动了【钢熊肉身】、【黑金战骨】、【燃烧之血】，但都只催动到两成左右，这样节约灵力。
　　蓬！
　　面对迎面而来的凶兽，林修一拳砸出，凶兽如炮弹向后撞击而出，镶嵌在岩壁中，化作一具汹汹燃烧的焦黑尸体。
　　而林修的身体也飞快向火山上冲去，速度快的惊人。
　　蓬！蓬！蓬！蓬！
　　一头头凶兽冲过来，又被林修一拳拳揍回去，或镶嵌在岩体中，或坠落滚下山下，摔的血肉模糊。
　　林修速度丝毫不减！
　　所向披靡，无人可挡！
　　……
　　赵星和赵雨驾驶着货车，退后了两千米，藏在一块巨石后面。
　　然后，两人飞跃到巨石顶部。
　　赵星取出一个望远镜，观察林修的情况。
　　“哥，林前辈的情况怎么样？有没有危险？”
　　赵雨没有望远镜，焦急问道。
　　“很危险，山上有大量凶兽冲了下来，全都是非常强悍的凶兽，有赤毒蛇、烈火刺猬、巨炎豹、还有烈金狮！”
　　赵星看的是一阵心惊肉跳。
　　这些凶兽都是威名赫赫，任何一头都能碾杀他。
　　赵星还准备数一下，但凶兽实在太多，每一头凶兽都以惊人的速度向下冲去，快的惊人，场面太混乱，赵星根本无从数起。
　　“这太危险了，林前辈为什么执意要去火山上啊！”
　　赵星难以理解。
　　这些日的相处，他们对林修的态度大变，将林修当作贵人，恩人，同时也当作一位和蔼可亲的爷爷。
　　他不希望林修有事。
　　然而。
　　当赵星望远镜的视野下移，落在林修身上时。
　　赵星呆住了。
　　他看见林修浑身上下宛若合金锻造，还一片赤红散发出灼热的高温。
　　他看见林修前面的凶兽，被一头头击飞，狠狠砸落下来，摔的血肉模糊。
　　那么多凶兽的包围，那么多凶兽的攻击，无法阻拦林修丝毫！
　　仿佛挡在林修面前的凶兽，都是一堆杂草！
　　横推，碾压！
　　一往无前，无人可挡！
　　这是何等的霸气！
　　“这太……酷了！”
　　赵星惊呼，热血沸腾！
　　他也多么想像林修那样，拥有这般强大的力量，如此强势的碾压一头头凶兽，一往无前的杀戮！
　　“哥，你说什么呢？林前辈都那么老了，怎么能用酷来说他？”
　　赵雨皱眉道，她认为酷是来形容年轻人的。
　　赵雨一把抢过赵星手中的望远镜，看向火山上的林修。
　　几秒后，赵雨满脸崇拜的道：“林前辈好酷！”
　　……
　　林修已经不知道自己杀了多少凶兽，反正来一个杀一个。
　　由于火山高耸，只要被林修击飞的，就算没有被立即秒杀，摔落下去也差不多死了。
　　而林修的杀戮，也逐渐引起更多凶兽的注意！
　　尤其是那些二阶以上，拥有了一些灵智的凶兽，看到一个人类闯入他们的地盘，大开杀戒，怎可能无动于衷！
　　一股股强悍的气息自火山上爆发！
　　吼！吼！吼！
　　突然，在火山不同的位置，传出三道不同的咆哮声，每一道都响彻天际，震撼云霄！
　　下一刻，火山上盘踞的所有凶兽，全都嘶吼起来！
　　它们全都看向山下，携带着愤怒杀意，冲向林修！
　　赵星和赵雨距离火山很远。
　　但听到那三声咆哮，身体都是不受控制的颤抖，浑身血液一凉。
　　“好可怕，这是什么凶兽的声音？”
　　赵星惊惧道。
　　光是咆哮声，相隔甚远，就让他发自本能的恐惧，恨不得拔腿就跑。
　　“不好，火山上的所有凶兽，都行动起来，全都杀向了林前辈！”
　　赵雨身躯紧绷，呼吸凝固，一颗心提到嗓子眼上。
　　通过望远镜，光是看着火山上的情景，赵雨都被吓的颤抖，脸色苍白，仿佛这些凶兽是杀向自己的，要将她碎尸万段。.

第52章



　　林修也听到了那三声震天咆哮，心头微微一颤，随后便是热血沸腾，战意昂然！
　　“看来，火山上，有很了不起的存在啊！”
　　随后，林修就看到，满山的凶兽，在那三声咆哮的号令下，全部冲了过下来！
　　入眼之处，全是狰狞凶恶的凶兽。
　　面对此等状况，林修依旧丝毫不慌。
　　嗡轰！
　　他全身皮肤红光闪烁，烈火熊熊燃烧，喷发至四五米高，恐怖的高温扩散八方！
　　这一刻，林修将【钢熊肉身】、【黑金战骨】、【燃烧之血】催动到五成！
　　差不多等于，发挥一半的战力。
　　轰！
　　一拳打出，恐怖的力量卷动着烈火，化作一道火焰冲击波。
　　地面被刮出一道焦黑的凹槽，被这一击正面命中的两头二阶凶兽，轰飞十几米远，被碾压到山体中，压成一团肉泥！
　　而附近被这一拳波及的凶兽，皆被齐齐掀飞，身上瞬间点燃汹汹烈火，死的死，伤的伤。
　　轰！轰！轰！
　　这个状态下的林修，每一拳的杀伤力和范围都大大提升，还附带火焰伤害。
　　二阶初级的凶兽，一拳秒杀！
　　二阶中级的凶兽，一招重创，就算是二阶高级的凶兽，也无法撼动林修，在林修的面前非常脆弱，一不小心便会身死！
　　不断包围过来的凶兽，被林修不断的击退。
　　偶尔有几只漏网之鱼靠近林修，施展出绝强的攻击落在林修的身上，却根本伤不到他，连他的皮肤都无法破开！
　　渐渐的，凶兽们有些慌了。
　　这个人类太凶残了！
　　有些凶兽想要退后！
　　吼！
　　一道沉闷厚重的咆哮声突然炸响，林修感觉山体一震，无数石头滚落而下。
　　紧接着，一股炽烈磅礴的压迫感，从火山顶部迅速碾压而来！
　　附近的凶兽似乎感应到什么，面露惊恐之色，纷纷退让开来！
　　轰蓬！
　　一道巨大无比的身影，突然从天而降，落在林修百米之远！
　　脚下的岩石，被那道身影镇压出一个凹坑！
　　林修抬头看去。
　　这头凶兽，一身暗红色的岩石，足有五六层楼那么高，雄伟壮硕，气势冲天！
　　它额头上有一根粗大的红色晶珠，它的眼睛是一双晶红宝石，头顶上还有一个黑窟窿，里面有滚滚黑烟升腾而起！
　　这正是熔岩兽！
　　此地的霸主级凶兽之一！
　　三阶！
　　对应人类中的大宗师。
　　“正要去找你呢，没想到自己送上门来了。”
　　林修嘴角勾起。
　　吼！
　　熔岩兽听不懂林修说什么，但能感觉到林修在挑衅自己，它怒啸一声，一拳猛然砸来！
　　只见它暗红色的岩石拳头，闪烁出红光，温度急速飙升至一千度以上，迸发出灿烈的火焰！
　　这一拳，如同从天而降的陨石般，威力可怕！
　　而林修也在这一刻，战力全开。
　　毕竟对手是三阶凶兽，对应人类中的大宗师，他不敢小觑。
　　出城之前。
　　林修对自己的实力有清晰的认知。
　　虽然能够爆发出大宗师的战力，但其他方面都不如大宗师的。
　　现在他的实力提升了一些，相信应对熔岩兽应该问题不大。
　　林修浑身力量融入右拳之中，从骨头到肌肉再到皮肤，狂暴的火焰缭绕拳头上，硬撼向熔岩兽的一击。
　　轰蓬！
　　一股恐怖无边的爆炸声响彻而起，浓郁的火光自林修和熔岩兽的拳头间迸发而出，化作一股火焰风暴冲击四方，将不少围观的凶兽直接掀飞！
　　这一拳的碰撞，响彻天际。
　　好几千米外的赵星赵雨，都听的一清二楚。
　　两人心头猛烈一颤，浑身紧绷，额头汗水直冒。
　　“熔岩兽，那可是三阶凶兽里，品种最为强大的几种凶兽之一！”
　　“林前辈，居然在与熔岩兽交手！”
　　赵星一颗心脏几乎要跳出来。
　　他担心自己看到林修被熔岩兽一拳揍飞，成为一具焦黑尸骨。
　　然而这一幕并没有发生。
　　林修的身形退后了几步便停下来了。
　　而对面的熔岩兽，巨大的双脚连连退后，身体倒了下去，压在了一块巨石上。
　　它身上超高的温度，瞬间就将这块石头给焚烧的焦黑发裂，随后被压碎成无数块。
　　“卧槽，熔岩兽被击退了！”
　　赵星忍不住爆粗口了。
　　这一幕实在是太震撼了！
　　那可是熔岩兽啊，许多最顶级的武师，见了都逃命的可怕存在！
　　而这头熔岩兽更是这座火山的霸主级凶兽之一，统治着许多凶兽小弟。
　　“真的？快快，给我看看。”
　　赵雨虽然没看到，但光听赵星说的，就激动不已一把抢过赵星的望远镜。.

第53章



　　一拳击退熔岩兽，林修自己也感到惊讶。
　　凶兽的体质远强于人类，因此就算是人类大宗师，也很难与同阶凶兽正面硬撼，一般都是通过其他方式取胜。
　　光凭这一点，林修就已经超越了一般初级大宗师了！
　　而且林修刚才与熔岩兽的交锋，可不仅仅是正面硬撼那么简单。
　　他还将熔岩兽给击退了！
　　要知道，熔岩兽还是三阶凶兽中，品种比较强悍的那种。
　　如果换做普通品种的三阶凶兽，林修刚才那一拳，怕是已经将其击伤！
　　“难道，我现在能够爆发出中级大宗师的战力了？”
　　林修惊愕道。
　　大宗师境界，每前进一步，都难入登天。
　　许多大宗师，一辈子都没能跨入中级的门槛，最后随着年龄越来越大，还滑落到武师境界。
　　而大宗师的三个境界之间的差距也是巨大。
　　初级大宗师的最低战力值是五万。
　　而中级大宗师的最低战力值是二十万，足足相差四倍，这是质的飞跃！
　　“就算我还没有到达中级大宗师，估计也差不了多少了！”
　　林修心头大喜。
　　这可真是要感谢熔岩兽来帮自己测试战力值，还给自己送材料！
　　嗖！
　　林修仿佛化作一道火焰光箭，笔直的射向熔岩兽，再次出拳进攻。
　　刚才林修是第一次全力爆发，还没有将力量完全发挥并熟悉运用。毕竟林修极少全力爆发，有点陌生，对那股力量运用的不娴熟。
　　而这第二拳，就熟悉多了，威力更盛！
　　浓郁的火光笼罩林修全身上下，宛若一个大火球。
　　在体积上，已经不弱于五层楼高的熔岩兽多少了。
　　吼！
　　熔岩兽怒啸一声，连忙爬起，爆发出绝强一击，要扳回局面。
　　但这一次的碰撞，熔岩兽却感受到更为恐怖狂暴的力量，它全身上下浮现数十道裂痕，身形猛的倒飞而出，深深的镶嵌到岩壁中！
　　这一次，林修碾压三阶熔岩兽！
　　他不给熔岩兽喘息之机，急速逼近过去，再次发动攻击。
　　林修其实有一个弱点，那就是灵力不多，打不了持久战，所以他要速战速决。
　　蓬！蓬！蓬！蓬！
　　一道道凶猛之极的拳力，轰击在熔岩兽的胸膛上，轰炸出一个半米深的凹坑，无数裂痕向四周蔓延而去。
　　熔岩兽的身体越陷越深，被打的狂吐岩浆。
　　对熔岩兽来说，这些岩浆就是它的血液，它的伤势迅速达到无比严重的程度，即将步入死亡！
　　“死！”
　　林修再次爆发出全力一击，全身的力量汇聚在右拳之上，轰击在熔岩兽的胸膛！
　　这头三阶巨兽的身体，彻底碎裂开来，大量的岩浆流淌而出。
　　林修一个跳跃躲开，落在熔岩兽的头顶，一把将其独角给掰断！
　　“熔岩兽的独角到手了！”
　　林修笑道。
　　附近，众多凶兽包围，它们原本是在看戏，甚至带着一丝尊敬，观摩熔岩兽的战斗。
　　但随着熔岩兽的死亡，那一双双凶恶的瞳孔中，浮现出强烈的恐惧！
　　那可是三阶凶兽，在它们心中是王一般的存在，高高在上，不可匹敌！
　　但熔岩兽，居然被一个人类老头，几拳打死！
　　这太凶悍，太可怕了！
　　就算是那些没有灵智宛若智障的一阶凶兽，当看到熔岩兽死亡的时候，身体本能的受到巨大的刺激，恐惧从全身上下涌现出来，瑟瑟发抖！
　　众多凶兽，没有一只敢冲上来对林修，反而不断的退后！
　　吼！吼！
　　突然，火山上，传来两道震天咆哮声。
　　这是盘踞在这座火山的另外两头霸主凶兽，原本与熔岩兽是三足鼎立，如今熔岩兽却死在一个人类手中！
　　这两头霸主凶兽，对林修产生忌惮，还有强烈的杀意！
　　某一刻。
　　这两头霸主级凶兽，同时发出嘶吼咆哮声，它们突然动了，一股冲天杀意爆发！
　　它们似乎想要联手将林修拿下！
　　不过就在这时！
　　轰隆隆！
　　大地震颤，空气温度迅速上升。
　　火山四处都有青烟升腾而起，火山口处更是爆发出浓烈无比的黑烟！
　　一股灼热的压抑感，笼罩天地八方！
　　生活在火山上的凶兽，似乎感应到什么，面露恐惧，随后纷纷逃下山。
　　而火山附近的凶兽，也是纷纷远离，不敢继续呆下去。
　　两位霸主凶兽的联手，也因此打断，暂时放下对付林修。
　　“这是，火山要爆发了？”
　　林修看着火山上的凶兽疯狂的往下面逃，他甚至还感受到一股极为强大的气息，从不远处经过。
　　那是一条长着两个脑袋I的巨蟒，身上的鳞片黑红交织，给人极其强悍凶毒的感觉。
　　这应该是另一位霸主凶兽。
　　不过此刻这位霸主级凶兽，也是往山下逃命。
　　“如果是我认知中的火山爆发，我就算在附近也没问题，但这个世界的火山，不能以常理来衡量……”
　　林修也决定，先下山再说。
　　轰蓬！
　　就在林修与众多凶兽往山下逃的时候，火山猛烈震颤，火山口喷发出惊人的赤红岩浆，将天际染的一片血红。
　　岩浆河流从火山口流淌而下，岩浆雨飞向天地八方。.

第54章



　　当火山爆发的那一刻，林修感觉脚下的整座火山，仿佛活着的庞然生物，不断的颤抖，将内部炙热可怕的毁灭能量，尽情的宣泄，喷发而出！
　　赤红的岩浆河流，从火山口蔓延而下，熔化一切。
　　漫天的岩浆雨，洒落天地八方。
　　一头二阶凶兽被几滴岩浆给沾到，顿时身上熔化出几个窟窿，鲜血直往外冒。
　　正常情况下，以凶兽的强大体质，身上出现几个小窟窿，连重创都算不上，没有大碍。
　　但这头二阶凶兽，却是很快栽倒在地，浑身冒烟，挣扎了几秒后就死去了。
　　果然，这个世界的火山爆发，和林修认知中的火山爆发，有很大的不同。
　　火山中喷发出的岩浆，蕴含奇异的能量，杀伤力极强。
　　那几滴落入凶兽体内的岩浆，还在继续熔化它的血肉、骨头、脏腑，造成巨大伤害，最终才杀死这头二阶凶兽！
　　不过，岩浆中蕴含的奇异能量，也很快消失，变为普通的岩浆。
　　“难怪三阶凶兽都要逃跑，只怕是它们被火山爆发时的岩浆沾染到，都极不好受。”林修道。
　　他的【赤金炎肤】防御力极强，对火属性的抗性也可以，但林修也不愿意贸然尝试火山爆发时喷出的岩浆。
　　……
　　数千米外，一块巨石顶部。
　　当赵雨看到，林修将那四五层楼那么高的熔岩兽硬生生锤死时，震撼的无以复加，呆若木鸡，脑海一片空白。
　　只有林修那挺拔魁梧，浑身燃烧着烈火的身影，挥之不去。
　　但紧接着，火山的异常反应，将她瞬间惊醒。
　　“这座火山……要爆发了？”
　　“哥，我们快逃！”
　　“可是林前辈还没过来！”
　　赵星把望远镜抢过来，看向正在下山的林修，想要等林修一起逃。
　　但是，火山爆发迅猛无比，漫天的岩浆雨洒向天地八方，赵星根本等不起。
　　多等一秒，他和妹妹可能就会葬送于此。
　　不能让妹妹跟自己一起死。
　　“我们上车。”赵星喝道。
　　但就在这时，一滴岩浆落在货车的车盖上，直接熔化出一个小窟窿。
　　窟窿虽小，却贯穿了整个车头。
　　这样货车肯定无法启动了。
　　于是赵星打算跟妹妹飞奔逃命。
　　两人距离火山比较远，但想要彻底逃出岩浆雨水的范围，一时间还是很难。
　　他们都只是武者，只要被一滴岩浆沾到，就会留下严重伤势，甚至是丧命。
　　于是，赵星和赵雨钻到货车底下，挖了个坑，两人藏在坑里，用石头和泥土盖住。
　　两人本就距离火山远，落在这里的岩浆数量很少，再加上有货车和岩土遮挡，安全性高很多。
　　……
　　林修自从炼制出【黑金战骨】后，除了灵力值少了点，各方面都达到大宗师的水准。
　　以大宗师的速度，林修可以躲掉九成以上的岩浆。
　　此外，以他的防御力，被几滴岩浆沾到，应该问题不大。
　　所以林修虽然还在火山上，但也并没有太大的危险。
　　轰隆隆！
　　火山还在喷发，林修身后，有一块非常巨大的岩石滚落下来，上面满是岩浆，怕是从火山顶部滚下来的。
　　林修正准备闪躲，却意外发现，这块巨大岩石上，有三样灵材。
　　两株“火焰花”，还有一棵火红色的小果树，上面结着一颗饱满晶莹的血红果实，里面仿佛有岩浆在流动。
　　火焰花是二品灵材，蕴含惊人的火焰能量，可以淬炼身体，或是炼制一些火系灵丹妙药。
　　而那颗血红果实，不正是林修要寻找的赤浆果吗？
　　“这里果然有赤浆果！”
　　原本就算火山没爆发，林修也会四处逛一逛，到时候肯定能找到赤浆果。
　　但现在，火山爆发，赤浆果直接送到了林修的面前。
　　嗖！
　　林修一个飞跃，将火焰花和赤浆果全部摘取。
　　其中火焰花有损坏。
　　但是赤浆果上沾着几滴岩浆，却没有半分损坏。
　　赤浆果似乎还在汲取岩浆中的能量，让自己的颜色更加鲜艳！
　　“真不愧是赤浆果，连岩浆都伤不了丝毫！”
　　林修笑道。
　　这时，他已经来到了山脚下。
　　熔岩兽的独角，赤浆果，全部到手！
　　这一趟太值了。
　　林修正准备去跟赵星赵雨会合，返回狩猎营地。
　　但他脚步突然一顿！
　　如果在火山附近炼制【岩浆之血】，能够提升品质。
　　火山，不就在这吗？
　　为什么要离开？
　　而且，赤浆果已经摘下来了。
　　在赤浆果摘下的瞬间，其内蕴藏的惊人火焰能量，就会迅速流失，几天时间就会变成一颗普通的灵果！
　　返回狩猎营地，怎么也需要一两天的时间，到时候赤浆果的能量已经流失的差不多了。
　　思索三秒后。
　　林修做出决定，就在这里，炼制【岩浆之血】！.



第55章



　　“就在这座火山附近，炼制【岩浆之血】！”
　　林修做出决定。
　　然后，他飞快奔向赵星的货车。
　　进入车厢，里面有一个银色金属箱子。
　　这里面装的，正是炼制【岩浆之血】所需的其他材料，是林修在购买【黑金战骨】材料的时候，顺便准备的。
　　林修之所以未雨绸缪。
　　还是因为赤浆果一旦摘下来，能量就会迅速流失，所以他考虑到，自己可能来不及回狩猎营地，就必须开始炼制【岩浆之血】。
　　现在正好派上了用场。
　　“赵星和赵雨呢？”
　　林修露出一丝担忧。
　　这兄妹俩是因为自己，才来找火山的。
　　虽然火山爆发不是林修能预料的，但他不想这兄妹俩因为自己而死。
　　林修很快注意到。
　　兄妹俩的脚印，一直围绕货车，没有走远。
　　“他们躲在货车底下。”
　　林修观察几秒后道，心里也稍微放心了些。
　　这兄妹俩还是挺聪明，知道就算逃跑，也有不小的风险被岩浆洒到。
　　还有，火山上的凶兽全都逃了下来，附近的凶兽也都四散而逃，兄妹俩要是真的逃跑，将会与这些凶兽混在一起，危险性远大于天上洒落的岩浆。
　　所以藏在这，反而是最好的选择。
　　林修将巨甲鳄的坚硬铠甲，平铺在货车上，可以有效削弱岩浆的效果，增加兄妹俩的安全。
　　然后他找到附近的一块巨石。
　　他背靠巨石，用巨甲鳄的鳞甲，搭了一个简易棚子，将银色金属盒放在里面，还有炼器工具。
　　之前银色金属盒就被一滴岩浆洒到，烫穿了一个窟窿，里面有几样材料受损，林修不能让其他材料再被毁坏。
　　材料不够的话，他无法炼制【岩浆之血】。
　　“开工！”
　　林修取出一样样材料，开始加工。
　　他先是制作出一种黑色粉末，涂抹在全身。
　　然后他又配制出一种蓝色药液，吞服下去，顿时感觉一股冰凉清流席卷全身，这可以有效缓解待会炼制血液的灼烧剧痛。
　　……
　　另一边。
　　幽狼团的战车，还在追踪林修。
　　“幽狼老大，那辆货车的轮子痕迹指向三阳山，我们还追吗？”
　　一名手下问道。
　　“三阳山……”
　　幽狼眉头微微一拧。
　　三阳山，就是三座危险的火山，是附近的危险禁地之一。
　　死在那里的冒险者，不计其数！
　　幽狼十年前曾探索过，被数量众多的凶兽逼退，死了好几个手下，之后就再也没来过。
　　“那老头一个人来三阳山做什么？”
　　老三战狼有些吃惊。
　　三阳山的危险，他可是深有体会，他背上三道宛若沟槽般的伤口，就是十年前在这里与凶兽厮杀留下的。
　　幽狼团的其他成员也陷入思考，但都想不出，林修为什么要只身一人跑到三阳山。
　　根据情报，林修只是一名中级武者，这种实力去三阳山跟送死没什么区别。
　　“莫非，那老头发现我们在追踪，所以故意深入险地，想要逼退我们？”
　　老二血狼猜测。
　　此话一出，得到许多成员的认可，因为他们实在想不到其他的可能性。
　　“哼，进三阳山！”
　　“大老远跑了一趟，除了这个老头不能放过，怎么也得狩猎一些凶兽材料回去！”
　　幽狼冷哼一声，下达命令。
　　十年前他在这里吃了亏，正好今天去找找场子，大肆杀戮一番，狩猎一些凶兽材料。
　　战车顿时加速，向三阳山开过去。
　　可突然。
　　大地震动，前方传来轰隆的震动声，且越来越响亮，一股灼热的火浪席卷而来。
　　战车上的所有人被惊动，皆是一副戒备的样子。
　　“老大，是兽群，大量的凶兽朝我们冲过来！”
　　战车顶部，一名拿着望远镜的男子惊慌大喊。
　　“兽群？来的正好！”
　　血狼嘴角勾起。
　　狩猎营地中，一般的小队遇到兽群都会避让，不到万不得已，不会跟兽群硬碰。
　　但是幽狼团不在这个行列中！
　　幽狼曾率领团队，覆灭过三个兽群，收获了惊人的财富。
　　这次的难度可能稍微大一些，毕竟兽群是来自三阳山，但问题不大。
　　“不是的，老大，兽群数量极多，怕是有几百只！”
　　“什么？几百只？”
　　战狼惊道。
　　那可不是他们能够应对的。
　　血狼脸色一变，不再说话。
　　幽狼取出一个望远镜，看了远方一眼，瞳孔顿时一缩。
　　至少有六七百头凶兽，而且数量还在增多，照这个趋势发展下去，最后甚至可能达到小型兽潮的规模。
　　幽狼又通过望远镜看了一眼，这一看，他的脸色顿时变白了几分。
　　他居然看到了三阶凶兽！
　　那可是三阳山的最强凶兽之一，双头赤火蟒！
　　怎么连三阶凶兽都在逃难？前面到底发生了什么？
　　“快撤退！”
　　幽狼立即大喊。.

第56章



　　【岩浆之血】的炼制步骤，比炼制【燃烧之血】要简单许多，唯一的难点就是，所需的材料昂贵稀缺。
　　而如今，这唯一的难点也被林修解决了。
　　林修催动【赤金炎肤】、【钢熊肉身】以及【燃烧之血】。
　　尤其是【燃烧之血】，爆发出最强的力量。
　　他整个人烈火腾腾，火光冲天。
　　笼罩在火焰柱子中的林修，样貌已经看不清，只能隐约看到身体轮廓。
　　呲呲！
　　涂抹在身上的黑色粉末，也瞬间燃烧而起，爆发出黑色火焰，覆盖林修身体表面。
　　无形的能量，渗透皮肤，进入血液中。
　　而空气中。
　　黑色的火焰，与金红色的火焰交织在一起，随着时间缓缓融合。
　　当林修身上的黑色粉末彻底焚烧殆尽时。
　　林修停下【燃烧之血】，身上的火焰迅速回归体内，回归血液中，连同那股黑色的火焰也是如此。
　　嗡汩汩！
　　林修感觉体内的血液仿佛变重了一倍，流动的异常缓慢困难。
　　同时，血液还无比滚烫，灼烧着林修的身体内部。
　　还好林修刚才服用了特殊药液，能够化解这种灼烧痛苦。
　　此外。
　　在林修炼制血液的过程中，也有岩浆雨滴偶尔洒落到他身上，那酸爽也是非常人能忍受的。
　　好在，当林修全力催动【赤金炎肤】，岩浆雨滴对他造成的伤害并不大。
　　而且林修发现。
　　洒落在皮肤上的岩浆，他似乎能够将其当作炼器材料进行处理，提取炼化其内的能量。
　　“在火山附近炼制【岩浆之血】，能够提升品质。如果在炼制的过程中，火山还爆发了，恐怕提升会更大！”
　　这可真是天赐良机，不可错失。
　　就这样，林修有条不紊的进行着炼器步骤。
　　第一步。
　　第二步。
　　第三步。
　　第四步。
　　一切都十分顺利。
　　轰！
　　十个小时后，当林修再次催动【燃烧之血】时，那燃烧腾起的火焰，不再是金红，而是暗红血色。
　　火焰异常的狂暴汹涌，不断的翻滚，像是择人而噬的火焰猛兽，散发出可怕高温，炙烤着四周的一切物质！
　　【燃烧之血】已然蜕变。
　　此外，林修对岩浆雨滴的免疫力也越来越强了。
　　这时。
　　林修取出一柄小刀，艰难的将手掌划出一道口子。
　　伤口里，血液缓缓流淌而出，异常的黏稠，颜色更深，散发出红芒，已与常人的血液截然不同！
　　黏稠的血液，燃烧着暗红色的熊熊烈焰！
　　林修又取出一物，正是熔岩兽的独角！
　　将独角握在掌心，用燃烧的血液不断的煅烧，汲取其内的精华力量！
　　又过了几个小时。
　　林修取出赤浆果，咬下一口！
　　滚烫无比的液体入喉，灼烧着林修的内脏，释放出可怕的火焰能量！
　　赤浆果作为三品灵材，对应的是大宗师，但就算是大宗师，也绝对不敢直接口服赤浆果。
　　要么想其他办法降低温度，要么请炼药师，将赤浆果炼制出其他灵丹妙药服用。
　　曾经有一位大宗师口服赤浆果，结果脏腑重创，无法治愈，几年后就去世了。
　　但林修口服赤浆果，不用担心这些，顶多有点难受罢了。
　　赤浆果的果液，在体内流淌。
　　外面，燃烧的血液在煅烧熔岩兽的独角。
　　慢慢的，两股强悍奇特的能量，融入血液中，接触在一起，顿时产生强烈的反应。
　　汩汩！
　　林修全身的血液，不断的翻滚冒泡。
　　他整个人变的赤红一片，体表升腾起大量的青烟。
　　一天。
　　两天。
　　三天！
　　林修掌心的熔岩兽独角，现在只剩下手指般粗细。
　　而赤浆果，也已经被林修完全服用。
　　【岩浆之血】已经完成到八九成，只差最后一点就能成功。
　　此时。
　　林修发现自己已经完全不惧岩浆雨滴了。
　　那些岩浆洒落过来的时候，经过林修体表火焰的灼烧，岩浆内的能量就会被迅速吸走，杀伤力大减。
　　岩浆雨滴落在林修身上，就跟一滴热水差不多。
　　“还差最后一点，【岩浆之血】就能成功，去火山上面完成吧，在那肯定能获得更多益处，让【岩浆之血】成品时的品质更高！”
　　于是林修起身，离开巨石和巨甲鳄鳞甲的遮挡。
　　他看向四周。
　　大地一片焦黑，仅有的一些植被彻底化为灰烬。
　　凶兽也一只都看不见，只能看到许多焦黑干瘪的凶兽尸体，都是在逃跑时不幸被岩浆喷洒到，惨死的。
　　林修抬头看向那座火山。
　　火山口漆黑浓烟不断升腾，熏染天际。
　　岩浆河流还在流淌，岩浆雨滴还在喷洒。
　　这已经是第三天了，也不知道这火山要喷多久才结束。
　　林修迈起步子。
　　在这毫无生机，死亡遍地，宛若一片末日般的景象中，他独自一人，走向那象征着爆裂与毁灭的火山。
　　（PS：感谢战歌的打赏和催更。）.

第57章



　　天地间毫无生机，只有无穷烈火在燃烧，滚烫的岩浆在流淌。
　　在这仿佛末日般的景象中，林修显得格外的突出。
　　他在炼制【岩浆之血】的同时，一步步靠近火山。
　　随着接近，更多的岩浆喷洒在他身上。
　　但林修仿佛就是在淋雨，毫不在意，任由这些岩浆落在皮肤上，然后将其内的能量瞬间吞噬殆尽，融入【岩浆之血】中。
　　很快，林修来到了山脚下。
　　此刻，整座火山都是赤红一片，四处都是岩浆在流动，散发出灼热的高温，就像是一个三四千米高的火炉子。
　　林修一脚踏在火山上，除了感觉脚底板暖和，没其他影响。
　　随着登山，林修很快遇到一条岩浆小河。
　　他停顿了一下，把脚伸了进去。
　　在【岩浆之血】释放出的火焰包裹下，岩浆小河对林修的伤害也很有限。
　　这一幕若是让别人看见，让凶兽们看见，一定会吓傻，吓的连话都说不出，吓到惊恐！
　　“岩浆洗脚，独此一家。”
　　林修笑道。
　　虽然【岩浆之血】还没彻底炼制成功，但也接近成功了，所以能够发挥作用。
　　光从林修能够用岩浆洗脚这点来看，【岩浆之血】比【燃烧之血】那可不止强了一星半点！
　　一旦【岩浆之血】炼制成功，林修的实力肯定暴涨！
　　洗了一会儿脚，林修继续登山，并加快了速度。
　　不一会儿。
　　林修来到了火山口附近！
　　轰隆隆！
　　耳边是震耳欲聋的爆炸声响，连绵不绝。
　　磅礴的岩浆在火山内不断的翻滚，喷发，洒的林修满身都是。
　　其中火山口几乎被岩浆彻底覆盖，找不到一块落脚的地方。
　　但林修无所谓，找不到就坐在岩浆里，继续炼制血液。
　　时间缓缓流逝。
　　林修的【岩浆之血】越发接近成品！
　　半个小时后。
　　系统的声音突然响起。
　　“叮！恭喜宿主炼制出完美品质的灵器，获得五千能量值。”
　　“成功了！”
　　林修睁开双眼，露出淡淡笑意，并看了一眼系统面板。
　　宿主：林修
　　境界：中级武者。
　　能量值：5500
　　器火：净灵圣火（LV3）
　　装备：【赤金炎肤】稀有灵器、【钢熊肉身】优秀灵器、【燃烧之血】完美灵器、【黑金战骨】完美超凡兵器！
　　“完美灵器！”
　　如果不是在火山附近炼制，如果不是恰好火山爆发，给林修创造了绝佳的炼器环境，恐怕不一定能达到完美品质！
　　“现在，血液是我所有装备里，最强的了！”
　　林修道。
　　就是不知道，完美灵器的【岩浆之血】到底有多强，林修想测试一下。
　　不过就在这时。
　　轰呜呜！
　　火山口内的响声突然减弱，里面的岩浆水位开始下降，也不再那么爆炸沸腾。
　　火山爆发，结束了。
　　整座火山的温度开始下降，火山上的岩浆河流，开始冷却。
　　笼罩天地的恐怖火焰压迫感渐渐消失。
　　……
　　不远处，货车下面的坑洞内。
　　赵星和赵雨在里面藏了三天。
　　他们也没闲着，为了安全，两人挖的比较深，挖出一条小隧道。
　　之后就一直在隧道里修炼。
　　随身备的口粮和水，足够让他们支撑很久。
　　“不知道林前辈怎么样了，是已经逃走了，还是……”
　　赵雨有些担忧挂念。
　　“林前辈应该还活着，毕竟他实力那么强，能够击杀三阶熔岩兽！”
　　“可是，人类的体质，远没有凶兽强大……”
　　凶兽体质强大，防御强，生存力强，而且体型还大，就算被岩浆熔出一个窟窿，活下来的概率也大，人类就不一样了。
　　“诶？动静好像小了些，火山停止爆发了？”
　　赵星突然道。
　　两人安静下来，仔细聆听了一会儿，发现动静的确小了些。
　　两人决定，待会出去探探情况。
　　与此同时。
　　一条长着两个脑袋的赤黑巨蟒，向火山靠近。
　　另一边，还有一只浑身布满晶红鳞片的巨大蝎子，往火山爬回去。
　　这两头凶兽，都散发着极为恐怖的气息。
　　它们分别是双头赤火蟒，毒炎蝎，曾与熔岩兽是并列那座火山的最强三大凶兽！
　　在火山爆发时，它们也逃跑了，但没有跑远。
　　察觉到火山爆发结束，它们第一时间返回。
　　因为火山爆发虽是灾难，但也伴随着机遇，
　　火山爆发的时候，会有大量的岩浆喷发而出，其中或许还藏有一些深埋在地底的宝贝。
　　就例如双头赤火蟒，就是在上一次火山爆发时，被岩浆重伤无法逃走，却也因祸得福，吞噬一块奇异晶石，发生了异变，成就如今的实力地位。
　　双头赤火蟒和炎毒蝎对视，双方目中尽是凶戾杀意，差点要打起来。
　　但它们还是决定，先寻找宝贝，之后再一决胜负也不迟。
　　当两头三阶凶兽将目光挪开，看向火山准备寻找宝物时。
　　它们竟发现，在火山口附近，有一个人类身影。.

第58章



　　双头赤火蟒和毒炎蝎齐齐盯向林修，瞳孔中浮现出怒火与杀意！
　　那个人类居然还活着。
　　那个人类的速度居然比它们还要快，已经到了火山口附近。
　　绝对不能让宝物都被那个人类寻走了。
　　嗖！嗖！
　　双头赤火忙和毒炎蝎，如同两道利箭笔直射出，飞快的窜上火山，逼向林修。
　　同时这两头三阶凶兽，还发出威慑性的咆哮嘶吼。
　　“嗯？”
　　火山口附近的林修，听到声响，目光俯瞰下去，看到了两头急冲冲的三阶凶兽。
　　“啧，正想试试【岩浆之血】的威力，你们就送上门来。”
　　林修笑道，就在原地等待猎物送上门来。
　　双头赤火蟒的速度比毒炎蝎快，先一步抵达林修面前。
　　它身体直立起来，足有一二十米高，两个巨大的脑袋里的蛇信燃烧着火焰，极具威慑力。
　　轰！轰！
　　双头赤火蟒张开两个血盆大口，猛然喷射出蕴含毒素的火焰，准确击中林修。
　　火焰温度极高，关键还蕴含剧毒，一般大宗师一旦被命中，不死也得重创。
　　林修却不慌不忙，将一件件装备催动！
　　嗡轰！
　　【赤金炎肤】之上，【岩浆之血】点燃的火焰升腾而起，呈暗红血色，汹涌狂暴。
　　双头赤火蟒的火焰攻击，被林修身上燃烧的火焰大幅削减，随后落在皮肤上，没能留下半点伤痕。
　　“【岩浆之血】配合【赤金炎肤】，防御力更强了，尤其是对火焰的抵抗。”林修道。
　　双头赤火蟒是火系凶兽里的顶级存在，此刻全力喷射的毒火，却伤不了林修。
　　这就是全新血液，【岩浆之血】所带来的提升。
　　双头赤火蟒有些讶异，没想到这个人类老头不闪不躲，硬抗自己的攻击，这也太傻了吧？
　　下一秒。
　　火焰中冲出一道身影，正是林修。
　　双头赤火蟒看去，发现林修浑身上下毫发无伤，也没有中毒的痕迹，这是怎么做到的？
　　紧接着，双头赤火蟒就感受到林修体表燃烧的恐怖火焰，似乎比自己喷出的毒火还要强！
　　轰！
　　林修一拳砸来，赤红的拳头上，燃烧着暗红血色火焰，给双头赤火蟒极度危险的感觉。
　　突然！
　　一股流动的黏稠液体，覆盖在林修的拳头上，那正是血液岩浆。
　　林修的拳头增大一倍，附带可怕的火焰能量，犹如天降陨石般，砸向双头赤火蟒。
　　轰蓬！
　　岩浆铁拳砸中的地方产生惊人的爆炸，火焰夹杂着岩浆射向四方。
　　而三阶凶兽双头赤火蟒的一个头，直接爆炸开来，鲜血横飞。
　　双头赤火蟒巨大的身体，宛若一颗炮弹，猛然向山下砸去。
　　嘭嘭嘭！
　　双头赤火蟒不断的向山下滚去，足足滚了近千米，浑身上下满是血痕！
　　若非凶兽身体强悍，换做一名人类大宗师这样摔，不死也变成了全身残疾。
　　另一边，刚到火山口附近的毒炎蝎，愣住了。
　　它看向半山腰，双头赤火蟒只剩下了一个头，从此对自己已经没有威胁。
　　但毒炎蝎高兴不起来，它看向林修，眼瞳里透出无比强烈的忌惮之色。
　　这个人类，似乎比跟熔岩兽战斗的时候，更强了！
　　双头赤火蟒都没占到半点便宜，自己怕也好不到哪去。
　　毒炎蝎一时不敢轻易出手。
　　林修看向自己的拳头，其实是被血液包裹着，但他如今的血液就是一种特殊的岩浆，同时具备血液和岩浆的所有特性！
　　“刚才那一拳，在血液岩浆的包裹下，威力远超之前，还增加了爆发力，不然我一拳很难打爆一头三阶凶兽的脑袋！”
　　非常显而易见，林修爆发出的战力更强了。
　　此外，林修还有一个新问题。
　　既然【岩浆之血】能够从体内调动出来，将拳头包裹，增强攻击。
　　那能不能玩出其他花样？
　　就在这时。
　　吼！吼！
　　另外两个方位，传出两声震天咆哮声。
　　这两道声音来自另外两座火山！
　　这里共三座火山，火山爆发的只有其中一座，但也将另外两座火山上的凶兽全都吓跑了。
　　不过三阶凶兽实力强悍，智慧也更高。
　　它们有着跟双头赤火蟒和毒炎蝎一样的想法，没有逃离太远，等着火山爆发结束后，就第一时间来寻宝。
　　这两头凶兽，都是爆炎蜥蜴，体型无比巨大，堪比林修之前杀死的熔岩兽。
　　两头爆炎蜥蜴飞快的赶过来，却发现那座火山顶部，站立着一个人类。
　　而毒炎蝎在这个人类的下方，似乎不敢上去，不敢贸然出手。
　　至于双头赤火蟒，居然在半山腰，还没了一个脑袋！
　　两头爆炎蜥蜴顿时感觉事情不对劲。
　　毕竟论实力，双头赤火蟒和毒炎蝎，要略胜它们一筹。
　　接下来。
　　林修就听到这四头凶兽发出一阵阵声音，似乎是在交流。
　　原本，双头赤火蟒和毒炎蝎，对另外两座火山上的三阶凶兽爆炎蜥蜴，是瞧不起的，带有敌意的。
　　绝对不允许爆炎蜥蜴踏入它们的领地。
　　如果没有林修，接下来恐怕就是双头赤火蟒、毒炎蝎大战两头爆炎蜥蜴了。
　　林修的出现，彻底改变了局面。
　　尤其是刚才那被岩浆包裹的一拳，展现出恐怖无比的力量，一拳打爆了双头赤火蟒的一个脑袋。
　　双头赤火蟒暴怒不已，却是不敢再单独上了。
　　最终，四头三阶凶兽达成了联手协议。
　　一起出手将这个人类拿下，然后各自搜寻宝贝。.

第59章



　　两头爆炎蜥蜴，爬上林修所在的火山。
　　只剩下一个头的赤炎蟒，也向山顶前进。
　　毒炎蝎则紧盯着林修，静静等待着另外几头三阶凶兽。
　　“这是打算联手吗？”
　　林修看出这几头凶兽的企图。
　　不愧是三阶凶兽，还是有点脑子，知道放下恩怨，联手对敌。
　　“那么，我就收下你们身上的珍贵材料了。”
　　林修淡笑道。
　　三阶凶兽身上出品的自然都是三阶材料，非常稀少，价值奇高。
　　林修的【黑金战骨】还是超凡兵器，还有身体的其他部位，也可以进行炼器，这些都需要材料。
　　此外，【赤金炎肤】、【钢熊肉身】、【岩浆之血】如果继续向上精炼，提升品质，也需要大量的材料。
　　当四头凶兽逐渐逼近山顶，逼近林修时。
　　林修动了！
　　嗖！
　　他主动发起进攻，朝山下冲去，杀向其中一头三阶凶兽。
　　那自然还是挑双头赤火蟒。
　　不对，是赤火蟒，毕竟只剩下一个头了。
　　嘶！
　　赤火蟒发出愤怒的嘶吼，为什么林修又针对自己？
　　它面露忌惮，上山的速度顿时放慢。
　　它不敢跟林修硬碰了，毕竟只剩下最后一个头，要是再被打爆就完了。
　　轰呼呼！
　　赤火蟒张嘴喷出一片火海，焚烧方圆百米的一切物质，试图阻止林修靠近。
　　但林修可是在岩浆里洗过澡的人，赤火蟒喷出的毒火，对他没什么伤害。
　　只见林修无视火海，直线逼近赤火蟒，一拳猛然轰出！
　　那拳头逐渐被血红岩浆包裹，燃烧的火焰也更加汹涌，仿若一颗巨大的火焰陨石砸来！
　　看到林修的拳头，赤火蟒就想起刚才自己被打爆一个脑袋的画面，就忍不住发出恐惧的嘶吼声！
　　嗖！
　　赤火蟒向后退去，不敢靠近林修。
　　但不靠近，就没事了吗？
　　只见一团赤红岩浆，卷动着暗红血炎，从林修的拳头上喷发而出，化作赤红爆裂的能量团，贯穿虚空，轰向赤火蟒！
　　轰蓬！
　　这一团赤红爆裂的能量，击中赤火蟒仅剩的一个脑袋，将其轰爆！
　　三阶霸主凶兽，双头赤火蟒陨落！
　　“果然，【岩浆之血】可以玩出其他花样！”
　　林修笑道。
　　一般情况下，近身一拳所爆发出的力量是最强的。
　　而达到武师或者大宗师后，可以通过身体将灵力爆发出去，释放远程攻击。
　　远程攻击的伤害，肯定不如近身爆发，且远程攻击距离越远，伤害就会越低。
　　刚才那一招，是林修临时想到的，将【岩浆之血】调动出来，通过拳力爆发出去，比林修单纯的远程攻击手段要强的多。
　　“这一招，就叫‘岩浆炮’吧！”
　　每个人的武道之路不同，一般到达武师或者大宗师，就能自创最适合自己的战技。
　　这岩浆炮就算林修自创的战技，一般人学不来。
　　就是不知道岩浆炮用多了会不会贫血。
　　嗖！嗖！嗖！
　　林修左右两侧，两头爆炎蜥蜴和毒炎蝎正飞快杀来，然后它们就看到，林修一拳打爆赤火蟒的画面！
　　三头凶兽看呆了！
　　他们本以为，能够及时包围过来，联手赤火蟒围攻林修。
　　四头三阶凶兽联手，定能斩杀这个人类！
　　但没想到。
　　林修这么快就击杀了赤火蟒。
　　实在是太快了！
　　嗖！
　　林修逼近第二头三阶凶兽毒炎蝎。
　　“岩浆炮！”
　　在接近毒炎蝎一段距离的时候，林修施展战技。
　　轰蓬！
　　一团滚烫的岩浆燃烧着暗红血炎，化作一道炽热的能量冲击波，砸向毒炎蝎！
　　毒炎蝎被砸翻，背部砸出一个深坑，致命的蝎尾被直接砸断，掉落在一旁！
　　只见一团岩浆在毒炎蝎背部的肉坑里，熔化着血肉，还有汹汹烈火在疯狂的燃烧！
　　吼！嘶！
　　毒炎蝎发出几声痛苦的嘶吼，便不再挣扎，瘫倒在地上。
　　又一头三阶凶兽，陨落！
　　而且是被林修一拳秒杀！
　　这一刻，林修深刻体会到，【岩浆之血】带给自己的提升，实在是太猛了！
　　不远处。
　　两头爆炎蜥蜴硬生生的止住了脚步，停顿在原地，一副震惊恐惧的表情。
　　炎毒蝎居然就这样陨落了？？
　　赤火蟒和毒炎蝎，实力都要比它们稍强些许。
　　但此刻却被这个人类老爷爷，赶紧利落的斩杀！
　　简直恐怖如斯！
　　这个人类老爷爷到底是什么境界的强者？
　　一股死亡凉意，席卷两头爆炎蜥蜴全身上下。
　　他俩非常后悔，为什么要跑到这座火山来凑热闹，为什么要答应赤火蟒和毒炎蝎的联手协议。
　　（PS：四更到，求鲜花、评价票、月票、打赏。）.



第60章



　　两头爆炎蜥蜴转身就逃。
　　双头赤火蟒和毒炎蝎都被林修轻松斩杀，他俩肯定也不是林修的对手，留下来必死无疑！
　　“来了就别想逃！”
　　林修立即展开追杀。
　　对于凶兽，它从不手下留情。
　　更何况，这两头凶兽刚才是来杀自己的，就更不可能放过。
　　现如今。
　　林修的速度达到大宗师水准，不比这两头蜥蜴慢。
　　但想要杀掉两头全力逃跑的三阶凶兽，的确没那么容易，除非林修的速度能更胜一筹，或者让两头爆炎蜥蜴的速度变慢。
　　前者林修做不到，但是让爆炎蜥蜴的速度变慢，却是没问题。
　　因为这座火山爆发刚结束不久，这里还是靠近火山口的地方，有很多岩浆河流。
　　虽然岩浆河流的能量正在减弱，威胁正在降低，但目前还是能够对三阶凶兽造成一定的影响。
　　而林修却是完全不受影响，他包裹在【岩浆之血】与【赤金炎肤】爆发出的岩浆火焰中，无视岩浆河流。
　　如此。
　　林修就能顺利追上爆炎蜥蜴，展开凶猛进攻。
　　一番追杀后。
　　这两头三阶凶兽，也倒在了林修的脚下。
　　这时，火山下。
　　货车底下，赵星和赵雨探出了脑袋。
　　他们非常谨慎的观察四周，没有发现危险才小心翼翼的爬出来。
　　赵星取出望远镜遥望四方，却是没有发现林修的身影，不知道是死了还是活着。
　　突然他听到一点动静，立即看向火山上。
　　“林前辈！”
　　赵星惊喜叫道。
　　林前辈果然没死，这真是太好了。
　　而真正令他吃惊的是，林修居然在火山上。
　　火山爆发时，毁天灭地的力量喷洒而出，笼罩天地八方，许多凶兽来不及逃跑死在这里。
　　而距离火山越近，无疑是越危险，就连体魄强大的三阶凶兽，也不敢在火山爆发时，还呆在火山上。
　　不过赵星也没想太多，反正林修没死就行了。
　　两兄妹立即跑向火山，往上面攀登。
　　“林前辈，你没事真是太好了，我跟我哥躲在地下的几天，一直都在担心你。”
　　赵雨露出清丽动人的笑容。
　　“你们都没事，我又怎么会出事。”
　　林修笑道，不过心里还是挺开心，这兄妹俩在危险时刻，还一直惦记着自己。
　　“来的正好，帮我收拾战利品。”林修道。
　　战利品？
　　赵星和赵雨双眼扫过四周，他们以为林修说的战利品，是熔岩兽。
　　毕竟他们曾用望远镜看到，林修击杀三阶熔岩兽！
　　但熔岩兽死的早，已经被火山爆发出的岩浆给彻底掩盖了。
　　兄妹俩没找到熔岩兽的尸体，却看到了其他凶兽的尸体！
　　“这是，毒炎蝎……还有爆炎蜥蜴！”
　　“还有这条蛇……这些全都是三阶凶兽！”
　　“这么多三阶凶兽！”
　　兄妹二人彻底震撼住了。
　　三阶凶兽，那可都是无比凶悍的霸主存在，统领众多小弟。
　　狩猎营地中流传着一句话，遇到三阶凶兽，别逃，逃也没用，等死就好了。
　　可见三阶凶兽是多么的可怕！
　　但是兄妹二人此刻体会到了一件更可怕的事，那就是三阶凶兽的尸体！
　　这几头三阶凶兽，是怎么死的？
　　难道都是林修前辈杀的？
　　林修前辈有这么强大？
　　又或者是被火山爆发出的岩浆杀死的？
　　兄妹两人心头骇浪滔天，久久不能平复，同时还浮现出诸多疑惑。
　　但身为支援者的他们，并没有多问，而是纠结起另一个问题。
　　“林前辈，就算你帮我们将兵器精炼到完美品质，但三阶凶兽身上的材料，我们还是无法切割。”
　　赵星露出无奈的笑容。
　　他内心也是痛苦的，那可是三阶凶兽啊！
　　三阶凶兽身上的材料，该有多值钱。
　　但偏偏，他们兄妹俩没办法切割材料，二阶到三阶是一个蜕变，凶兽的防御力有极大的提升。
　　完美超凡兵器，顶多只能留下伤痕，想要顺利切割三阶凶兽身上的材料，难度非常大！
　　兄妹两人眼巴巴的看着三阶凶兽的材料，苦恼不已。
　　这就好比一个大单子放在你眼前，只要签个名就成了，但是你没有笔，你说急不急？
　　林修摩挲下巴，道：“这的确是个问题。”
　　他自己也没有兵器，顶多用蛮力撕扯材料，那样很容易破坏材料，降低价值。
　　“这样吧，我帮你们两人炼制一件灵器。”
　　林修道。
　　没有合适的工具，就炼制合适的工具，这对身为炼器师的林修而言，是很简单的事。
　　但是，赵星和赵雨则直接傻眼了。
　　啥？灵器？
　　我的天，那可是灵器啊！
　　用绝世神兵来形容，也丝毫不为过。
　　最普通的灵器，价值也是百万星币以上，质量稍微好点的，就要三四百万星币！
　　这对兄妹二人来说，是一笔难以想象的巨额财富，是一个惊天机遇，能够彻底改变他们两人的命运！
　　但林修却很容易就说出来。
　　好像对他来说，炼制灵器是一件轻而易举的事。
　　此外。
　　灵器那可是大宗师级别使用的装备，他们只是武者啊，他们不敢拿啊！
　　“这，林前辈这不行，灵器太贵重了，我们兄妹俩已经得了很多好处，不能贪得无厌！”
　　赵星摇头道。
　　“是啊林前辈，灵器的价格太贵，我们付不起钱。”
　　赵雨也跟着道。
　　一些小恩惠，他们能够接受，但如此大的恩情，他们不敢贸然接受，担心自己偿还不起。
　　“别磨磨唧唧了，你们要是真不想要，等回了狩猎营地，将灵器卖了，钱给我也行。”
　　林修最烦磨磨唧唧和客套的推来推去。
　　……
　　另一边。
　　一辆漆黑狰狞的战车，缓缓驶来。
　　正是幽狼团的战车。
　　幽狼团由于撤离及时，二十五人都活着。
　　“老大，好多凶兽尸体！”
　　“发了，发了，白捡这么多凶兽材料！”
　　“这火山爆发也太猛了吧，居然杀死了这么多凶兽！”
　　“走大运了，走大运了，哈哈哈！”
　　当靠近火山一定距离后，车上的成员都欢呼起来。
　　虽然没仔细数过，但至少也有大几十头，甚至近一百头凶兽的尸体。
　　当然。
　　这些尸体的损坏程度严重，可以收割到的高品质材料较少，主要是数量众多。
　　“哈哈哈，将这些凶兽尸体上的材料都顺利收割，足够我们吃喝几年了！”
　　战狼大笑。
　　血狼也面露欣喜之色，同时拿出望远镜，观察远方。
　　他想看看，有没有品阶高，尸体完整度高的凶兽。
　　这些可都是大奖，他要仔细寻找。
　　“嗯？”
　　血狼似乎发现火山上有东西在动，他急忙将望远镜挪回去。
　　然后他就看到了，一个老头和两个年轻人。
　　（PS：第五更，求鲜花、评价票。）.

第61章



　　“老大，我发现他们了！”
　　血狼突然道。
　　“谁？”
　　战车上众多成员一愣。
　　几秒后才有人反应过来，血狼说的可能是，他们之前在追踪的那个老头以及两名支援者。
　　不怪他们没反应慢，很多人都认为，那老头肯定挺不过火山爆发和凶兽暴乱，说不定早就被凶兽吃的连骨头都不剩了。
　　“他们在火山上。”
　　血狼又道。
　　众人有些惊讶。
　　火山爆发才结束不久，这老头能在这么短的时间内爬上火山，只怕也没逃多远，就藏在附近。
　　这居然没死，真是走狗・屎运了。
　　还有，这老头爬上火山做什么？
　　难道就不怕火山二次爆发？将他给烧成骨灰？
　　战车缓缓来到火山下方。
　　“上去。”
　　老大幽狼淡淡道。
　　四弟的仇，一定要报！
　　此外，他现在对这个老头有些好奇，想知道林修在火山上干什么。
　　随着队伍靠近，他们已经能够看清林修在做什么了。
　　“这是在打铁？”
　　“他是在这里锻造兵器吗？”
　　“这老头是傻子吧，跑到火山上来锻造兵器？”
　　幽狼团的成员惊讶不已。
　　就算火山不会二次爆发，但曾经栖居在这一带的凶兽，肯定还会回来，到时候这老头想走都走不掉。
　　老大幽狼目光深沉，看向林修手中的金属物，散发出逼人的灵气。
　　“这是要打造灵器？”
　　幽狼虽然不是锻造师，但经验阅历丰富，一眼判断出来。
　　这老头是一名锻造大师？
　　如果是这样，幽狼就要考虑，到底杀不杀林修了。
　　锻造大师能够炼制灵器，让他的团队整体实力上升一个层次。
　　同时锻造大师，还是一个印钞机器，将各种材料锻造成灵器，可以赚到更多的钱。
　　……
　　火山上。
　　林修正在为赵星赵雨炼制灵器。
　　原本炼器材料是个大问题。
　　但林修可是技艺高超的炼器师，光是附近死去凶兽身上的材料，就够了。
　　此外。
　　林修还发现，一些干涸凝固的岩浆中，有不少金属矿石。
　　这些材料原本应该是在地底，随着岩浆喷发冲出来的。
　　总之，材料很轻易就凑到了，所以林修立马就开始炼器。
　　至于幽狼团。
　　他早就发现了，并没有太在意，只要这些人别来抢夺自己的战利品，他也懒得多管。
　　但这些人很快爬上火山，似乎就是往自己这边来的。
　　“哥，是幽狼团的人！”
　　赵雨看向下方，目光里尽是敬畏和恐惧。
　　“幽狼团怎么会出现在这？”
　　赵星也是面色凝重，目光紧盯着幽狼团。
　　“幽狼团很有名？”林修问道。
　　“嗯，在狩猎营地里，幽狼团是最顶级的三大团队之力，非常强势霸道，在荒野外遇到他们的话，战利品就会被抢走。”
　　“听说如果不肯交出战利品，就会被幽狼团杀人越货。”
　　“所以狩猎营地里的许多冒险者，最怕的就是在荒野外猎杀凶兽时，遇到幽狼团。”
　　赵星道，他和赵雨地位更低，只是支援者，要是遭遇幽狼团，就白忙活一趟了。
　　而这一次。
　　幽狼团似乎就是冲着他们来的！
　　十几分钟后。
　　幽狼团众人来到林修百米外。
　　“老头，我四弟的死，与你有何关系，快如实招来！”
　　老三战狼怒喝，气势汹汹。
　　正在炼器的林修，都没抬头看战狼一眼，道：“我哪知道你四弟是谁？”
　　“哼，还敢狡辩，我们在你售卖的战利品中，发现了我四弟的战刀！”
　　战狼冷哼一声。
　　“战刀？”
　　赵星赵雨突然想到，他们第一次帮林修运送铁魔牛战利品的时候，的确捡了几把刀，一起卖给了雷刃交易所。
　　两人露出愧疚的表情。
　　是他们害了林修。
　　而林修依旧不清楚怎么回事。
　　但他从另一个角度出发，出城后自己的确杀过人，就是那个要杀自己抢夺血阳灵花的独眼男子小队。
　　“老头子我，从不滥杀无辜，你们四弟的死就算真跟我有关系，那也是他活该。”
　　林修理直气壮。
　　他这一生行事，问心无愧。
　　战狼一听，怒气横生。
　　这个老头竟如此狂妄，丝毫不将自己放在眼里。
　　“嘿嘿，好大的口气，老头你应该是第一次出城，可知道我们是谁？”
　　血狼阴恻恻一笑。
　　其他幽狼团的成员，也全露出了不怀好意的笑容。.

第62章



　　幽狼团的赫赫凶名，狩猎营地谁人不知？
　　当然，第一次出城的愣头青，有一定概率不知道。
　　看样子，眼前这个老头就属于这一类。
　　否则这老头看到他们的时候，就该吓的瑟瑟发抖了，哪还会这般气定神闲，口出狂言！
　　“老大，这老头不承认，要不将他抓起来严刑拷打，正好这附近有岩浆，让他尝尝岩浆的滋味！”
　　战狼向老大幽狼询问意见。
　　林修心里默默吐槽，岩浆的滋味，他可比在场所有人都清楚。
　　毕竟他在岩浆里洗过脚，泡过澡。
　　甚至可以说，林修此刻体内流动的血液，就是岩浆！
　　“老大，就算老四的死不是此人所为，也跟他脱不了干系，绝对不能轻饶了这老头。”
　　血狼也道。
　　赵星和赵雨听到这些话，脸色发白，有些恐慌。
　　“独狼大人的死，跟林前辈没有关系，是我们帮林前辈搜集战利品的时候，看到旁边有几具尸骨和几柄战刀，就顺手将战刀拿走了。”
　　赵星站出来为林修辩解。
　　林前辈对他们那么好，他们还给林修惹麻烦，赵星实在惭愧。
　　“的确是这样，独狼大人的战刀，是我们捡到的。”
　　赵雨也鼓起勇气开口。
　　若换做以前，兄妹俩面对霸道横行的幽狼团，绝对不敢说话，甚至连呼吸都不敢大声。
　　战狼、血狼眉头一皱，看向赵星和赵雨。
　　难不成，独狼的死，真的跟这个老头没关系？
　　“臭小子，你好大的胆子，居然敢偷我四弟的战刀！”
　　“你们还知道什么，全都说出来，否则要你们好看！”
　　战狼怒喝，魁梧的身形散发出惊人的气势，压迫的赵星、赵雨脸色通红，动弹不得！
　　赵星和赵雨感受到无边的恐惧。
　　这就是幽狼团顶尖强者的实力吗？太可怕了，仿佛要让他们窒息！
　　兄妹两人感觉，战狼动动手指，就能将他们碾压成肉酱！
　　蓬！
　　突然，林修锻打金属的铁锤猛然落下，爆发出震雷般的金属响声，震动四方！
　　众人感觉脚下的地面一震，山上有一些碎石滚落而下。
　　而战狼散发出的可怕气势，也在林修这一锤之下，轰然崩溃，荡然无存。
　　“人族修行武道，是用来抵御凶兽，而不是用来欺负同胞！”
　　“看你这么大个人了，还以大欺小，不丢人吗？”
　　林修语气冰冷，对这群人已经越来越不耐烦了！
　　“臭老头，你在教训我？”
　　战狼脸色阴沉，流露出强烈杀意。
　　刚才这老头突然猛的敲了一锤子，将他给惊到了，现在居然还一副长辈姿态对他说教，这让战狼忍不了了。
　　他这辈子最讨厌别人对自己说教。
　　他的父亲从小到大对他打骂说教，最后被他一斧子砍死，永远闭上了嘴。
　　“三弟，冷静！”
　　就在这时，老大幽狼拍了拍战狼的肩膀。
　　然后他目光深邃的看向林修，问道：“老头，你这是在打造灵器？”
　　“没错。”
　　林修淡淡道。
　　幽狼团的其他成员一听，全都露出惊讶之色。
　　能够锻造灵器的，都能算是锻造大师。
　　这样的人物在昆云城可是非常抢手，身份地位超然。
　　这老头看上去年纪这么大，居然是位锻造大师，还真是出人意料。
　　“难怪这老头如此有恃无恐，原来是一名锻造大师。”
　　血狼暗道。
　　但以为是锻造大师，幽狼团就不敢动手吗？太天真了。
　　这里是城外，谁知道是他们干的？
　　只要大哥一声令下，他们就立即处置这个老头。
　　“老头，我现在给你两条路！”
　　幽狼露出冷漠的笑容。
　　“第一条，加入幽狼团，从此以后为我们免费打造灵器，直到你死为止！”
　　“第二条，现在就去死！”
　　战狼听了后，心里有些不爽，正常人肯定选第一条路，也就是说这老头死不了。
　　他是真想教训林修一顿，不过既然老大发了话，他只能服从。
　　血狼笑吟吟的看着林修，已经准备好欢迎这位锻造大师加入幽狼团了。
　　但林修头也不抬，依旧在炼器，手中的动作没有丝毫停顿，甚至看都没有看他们一眼。
　　“我没兴趣陪你们做选择题。”
　　“还有，你们太吵了，快滚！不要打扰老头子炼器！”
　　林修眸光冰寒，隐有杀意浮现。
　　此话一出。
　　幽狼团全体成员脸色皆变。
　　因为这话，将他们的老大幽狼也骂了进去。
　　“哦？”
　　幽狼双眼微眯，一股冰寒刺骨的杀意，瞬间笼罩全场。
　　所有幽狼团的成员都知道，幽狼老大生气了，后果十分严重！
　　不过就在这时。
　　团队里，一名东张西望四处打量的成员，看到林修身后不远处，躺着一具巨型蟒蛇的尸体。
　　在这条巨型蟒蛇的后面，似乎还有两头巨大的蜥蜴，一只大蝎子。
　　这些凶兽的体型都非常巨大，一看就知道生前非常强悍。
　　巨大蟒蛇他认不出来，毕竟两个头都没了，但那两头蜥蜴和大蝎子，他却是认得。
　　这不正是三阶凶兽，毒炎蝎以及爆炎蜥蜴！！！
　　顿时。
　　这名成员脸色煞白，浑身冒出冷汗，双腿都有点站不稳。
　　三阶凶兽可都是无比强悍的存在，是一方霸主，能够号令众多凶兽！
　　存在三阶凶兽的地方，都可以划分为危险禁地！
　　但此刻。
　　在林修身后不远处，却躺着好几具三阶凶兽的尸体，这如何不令人震撼惊恐？
　　“老大，你快看那里，那里有几具凶兽尸体！”
　　这名成员连忙提醒老大幽狼。
　　（PS：这本书已经十二万字，今晚十二点就要上架了，希望看到这里的读者，能给作者一个订阅支持，万分感谢。）.

第63章



　　已经十二万字了，今晚十二点要上架。
　　这本书新书期写的有些慢，不过作者写的很认真，读者们应该能发现我的书相对于飞卢的其它书，错别字都非常的少。
　　这本书肯定也有许多不足的地方，希望诸位大佬多多担待，作者也会更加的努力，争取写出新意来。
　　关于飞卢的上架，或许有些读者比我这个作者都要清楚。卖惨求首订什么的相信读者也看腻了，作者也就不罗嗦了。
　　只希望陪作者走到这里的读者，能够继续陪作者走下去。
　　作者手里没有存稿，只能写一章发一章，不过上架了怎么都要爆发―下。
　　今晚十二点后，先爆个一万字。
　　明天白天，再爆一万字。
　　两万字，换成两千字一章，也就是十章。
　　只求大家订阅―波，作者养家糊口不易，万分感谢!
　　最后!
　　求首订!求首订!求首订!求首订!求首订!
　　求首订!求首订!求首订!求首订!求首订!
　　求首订，求订阅，数据越好，作者写的越起劲，爆发也就越多。
　　（ps：订阅的都是大帅比，女朋友都是女神，不接受反驳。）.

第64章



　　“老大，你快看那里，那里有几具凶兽尸体！”
　　这名成员连忙提醒老大幽狼。
　　幽狼听到此话，却是脸色一沉。
　　他正在气头上，正在考虑，该怎么折磨这个不知死活的老头子，才能让这老头子意识到自己犯了多么愚蠢的错误。
　　结果自己的手下却打断他的思绪。
　　整个幽狼团威严森然的气氛，也被打乱了。
　　不仅幽狼不悦，其他成员也都不高兴。
　　“这座火山刚爆发过，有凶兽尸体不是很正常？”
　　幽狼声音低沉，幽深的目光瞥了一眼打断自己的成员，透出强烈的警告意味。
　　说完，幽狼再次凝视林修！
　　一股强悍无匹的气势从他身上爆发，如滚滚浪涛向林修压迫而去！
　　“老大，不一样，那几头尸体不一样！”
　　那名手下又道。
　　此话一出，众多幽狼团的成员瞠目结舌！
　　这家伙不要命了，还敢说话？
　　众人的关注点，都在这个作死的成员身上，没人去关注这名成员所说的凶兽尸体。
　　幽狼浓眉倒竖，胸腔怒火熊熊燃烧，几乎要怒发冲冠！
　　这手下是当初他亲自招进来的，平日里看着挺机灵的，从没犯过什么错。
　　但这一次，这个手下怎么就跟瞎了眼，智了障一样，三番两次转移话题，打破氛围！
　　轰！
　　一股恐怖的幽暗浪场，自幽狼周身席卷开来。
　　四周所有手下成员都站立不稳，向后退了几步，与幽狼拉开距离！
　　幽狼看向那名手下，目光中迸射出凝如实质的杀意！
　　他现在已经想先杀了这小子，再去对付那老头也不迟。
　　“卧槽！”
　　突然，另外一名手下惊叫一声。
　　幽狼嘴角抽动。
　　今天到底是怎么了，自己的手下，一个个的出来搞事？
　　都嫌命长了？
　　“老大，那几头凶兽尸体……”
　　这名手下目光凝视远方，面色发白， 声音发抖的道。
　　幽狼怒火滔天。
　　但连续两名手下搞出这种事，还是让他暂时恢复理智，目光看向手下说的那几具凶兽尸体。
　　不就是凶兽尸体吗？
　　有什么大惊小怪的！
　　幽狼团每年都要猎杀近百头凶兽。
　　然而。
　　当幽狼看到那四具凶兽尸体后，他脸色顿时凝固，身体僵硬在原地，仿佛变成了雕塑，一动不动！
　　但幽狼的心里，已经翻起了惊天海啸！
　　幽狼一眼就认出。
　　那四具凶兽尸体，都是三阶！
　　它们都是曾称霸一方的凶兽霸主，号令众多凶兽下属，占领一方区域，成为人类狩猎者的禁区！
　　其中那条巨蟒尸体有点眼熟，自己还似乎遇到过。
　　正是前几日火山爆发时，大量凶兽逃跑，幽狼便看到了这头三阶凶兽，双头赤火蟒！
　　但此刻，双头赤火蟒的两个脑袋，全都没了！
　　如果只是一头凶兽身死。
　　那倒也不至于将幽狼吓成这样。
　　但这里，可是足足有四头三阶凶兽的尸体！
　　三阶凶兽集体暴毙！
　　天呐！
　　这里到底发生了什么？
　　“卧槽，那些尸体，难道都是三阶凶兽！”
　　“这怎么可能？怎么会有这么多三阶凶兽！”
　　与此同时，幽狼团的其余人，也全都注意到那几头尸体，顿时发出一声声惊呼。
　　“我们发了，发财了啊，三阶凶兽身上可都是三品材料，这得值多少钱啊！”
　　一名壮硕男子大叫。
　　其余人立即投去看傻子的目光，心里告诉自己以后要远离这个沙比。
　　“发个屁，这么多三阶凶兽惨死，肯定有原因，别高兴的这么早！”
　　血狼 冷喝。
　　大多数人，都还是正常的，冷静的。
　　看到四具凶兽尸体的第一反应，还是震惊、恐惧、警惕！
　　“会不会都是火山爆发时，被喷出来的岩浆杀死的。”
　　战狼道。
　　一向凶悍的他，此刻音量都小了些。
　　咕隆！
　　幽狼咽了把口水，身上那惊人的气势，冰冷的杀意，瞬间消失无踪。
　　“不会！”
　　幽狼声音低沉。
　　当初他亲眼看到双头赤火蟒逃跑，所以没理由这头三阶凶兽，又会冒险跑回来，然后火山喷出的岩浆杀死。
　　凶兽灵智低，但又不是傻子！
　　根据幽狼的猜测！
　　最大的可能性就是：这附近，还有着比三阶凶兽更加可怕的存在！
　　想到这，幽狼已经有了退意！
　　他只是一名顶级武师，三阶凶兽能够轻易击败他。
　　除非集合整个团队的力量，他才能够与三阶凶兽抗衡。
　　但也顶多面对一只三阶初期！
　　多来一只，他们就得全军覆没。
　　或者来的是一头三阶中期凶兽，他们的下场也只会更惨。
　　幽狼与血狼对视了一眼，从血狼的眼中看到了明显的撤退意思，显然血狼也想到了这一点。
　　宝物再贵重，也没有小命贵重！
　　幽狼准备下令撤退！
　　不过这时。
　　幽狼看了林修一眼，还有赵雨和赵星。
　　林修跟个没事人一样，还在炼器。
　　赵雨赵星也只是对他们有些畏惧，除此之外，没有别的异样。
　　这个老头，和这两个年轻人，一点都不怕？
　　他们幽狼团若是就这样溜走，岂不显得比他们还要胆小懦弱？
　　“老头，你后面的那些尸体，看见了吗？”
　　幽狼问道。
　　蓬！蓬！蓬！
　　林修继续挥动着铁锤，仿佛没有听见幽狼的话，没有任何反应。
　　他已经懒得理会这些人了。
　　幽狼脸色阴沉，怒火又重新窜起来。
　　这老头竟然无视自己。
　　他已经好久没有像今天这般生气了。
　　“你们两个，可认识那四头凶兽？”
　　幽狼看向赵星赵雨。
　　他怀疑，林修可能老眼昏花，没看到那些尸体。
　　而赵星和赵雨，年纪太轻，可能也认不出三阶凶兽！
　　如果真是这样。
　　幽狼决定暂时撤退，在附近观察，用这三个人当诱饵，将杀死三阶凶兽的恐怖存在给引出来。
　　他也很好奇，究竟是何方神圣杀的这四头三阶凶兽。
　　“那条蛇不认识，另外三头凶兽我都认识，分别是毒炎蝎和爆炎蜥蜴。”
　　赵星回答。
　　幽狼有些意外，这年轻人居然认识。
　　“那你可知，这些凶兽的等级？”
　　“三阶初期！”
　　幽狼没有一皱，这小子原来都知道啊。
　　他再次问道：“这么多三阶初期的凶兽死在这里，你不怕？”
　　“它们都死了，有什么好怕的？”
　　赵星有点纳闷，不知道幽狼团老大想问什么。
　　幽狼和所有团队成员脸色顿时有些尴尬，因为他们就很怕，难道他们还不如一个初出茅庐的年轻人？
　　“愚蠢，能够杀死三阶凶兽的，只会比三阶凶兽更可怕，你们就在这等死吧！”
　　幽狼嘲讽了一句。
　　他已经将真相说出。
　　他也不会杀这个老头子和两个年轻人，就让他们留在火山上，在无限恐惧和焦虑中等死吧。
　　“走！”
　　幽狼下令，准备撤退。
　　但这时，赵星道：“可是杀死这些凶兽的，是林前辈。”
　　此话一出。
　　幽狼团所有人皆是一惊，身形僵硬在原地，仿佛一群雕塑。
　　不知情的还以为，这里办雕塑展览活动呢。
　　幽狼将头慢慢转过来，脸色僵硬难堪，有些愤怒的道：“臭小子！你在胡说什么？再敢胡言乱语，老子杀了你！”
　　这个老头的灵力波动，明明只有中级武者！
　　能够击杀四头三阶初期凶兽的，只有可能是三阶中期以上的凶兽，或者是中级大宗师以上的人类强者！
　　幽狼怀疑，这小子是在吓唬自己！
　　“我哥没说谎。”
　　赵雨这时也开口。
　　幽狼、血狼、战狼以及其他所有成员，神情再次呆滞。
　　看这两位年轻人的样子，完全不像是说谎。
　　难道，这些三阶凶兽，真的是这个老头……不，老前辈杀的？
　　这位老前辈表面上虽只是中级武者，实则是深藏不露的高人？
　　蓬！
　　林修手中的铁锤猛然砸下，然后将铁锤放下。
　　林修抬头，扫了一眼幽狼团的人，然后站了起来。
　　林修从来不认为，自己是一个嗜杀之人，尤其是对人族。
　　但此刻，他的耐心快耗完了。
　　幽狼团的这些人一来就不礼貌的质问自己，之后又说要严刑拷打自己，要杀自己。
　　还三番两次的威胁，恐吓，甚至是要杀了赵星和赵雨。
　　“看来，你们跟当初那个独眼，是同一类人啊。”
　　林修有些感慨的道。
　　当林修说出独眼这两个字的时候，幽狼团的人就知道，独狼的死跟林修脱不了干系。
　　如果是之前。
　　幽狼团的众人已经大吼大叫，对林修出手了。
　　但此刻。
　　幽狼团的众人看向林修，不知为何有种心底发凉，毛骨悚然的感觉！
　　“不可能，这几头三阶凶兽，绝不可能是这个老头杀的！”
　　幽狼的脸颊上有汗珠滑落！
　　“都去死吧！”
　　林修居高临下，脸上尽是冷漠之色！
　　嗡呼！
　　他的皮肤突然蜕变为赤红金属色，紧接着，暗红血炎喷发而出，冲天而去。
　　恐怖的火焰风浪，炙烤天地八方，令四周温度瞬间飙升十几度！
　　这一刻。
　　幽狼从林修身上感受到了致命危险。
　　他双眸大瞪，面露惊恐之色。
　　他难以相信，刚才灵力值还只有中级武者水准，平平无奇的老头子，下一秒竟会散发出如此可怕的火焰威能，宛若火神降世，焚烧天地！
　　此时，幽狼相信了赵星和赵雨的话！
　　那位击杀了四头三阶凶兽的恐怖存在，真的是这位老爷爷，是自己一直追踪想要杀掉的目标！
　　“前辈……你听我解释……我们……”
　　一向高冷的幽狼，此刻慌张的连话都说不清。
　　“去死吧！”
　　林修给过他们机会，现在不想听这些人废话！
　　只见他的掌心，浮现出一片暗红黏稠的岩浆，燃烧着熊熊烈火。
　　哗啦啦！
　　随着林修一挥手，一片岩浆雨携带着浓烈火光，铺洒向幽狼团的所有成员！
　　（PS:这是大章。）.





第65章



　　当林修要出手时，幽狼团的所有人都感受到强烈的生死危机，身体灵魂发自本能的恐惧，转身就逃！
　　他们有这么多人，分散开来逃的话，林修也很难将他们一个个都抓住杀死。
　　但是，当看到漫天的岩浆雨，携带着汹涌烈火铺洒而来时。
　　幽狼团的所有成员都懵逼了。
　　这是什么攻击手段？
　　这位老爷爷居然挥手间制造出了一片岩浆雨！
　　简直匪夷所思！
　　然而此刻不是吃惊的时候，逃命要紧，幽狼团成员疯狂逃窜。
　　但是没有用。
　　林修挥洒出的岩浆雨，范围庞大，刚好将他们所有人都笼~罩在内！
　　“啊！”
　　一名壮汉顿-时发出凄惨大叫。
　　只见一滴岩浆落在他的手臂上，将他的皮肤、血肉、骨头全部熔化，将他的整条手臂给洞穿一个窟窿！
　　下一秒，同样的惨叫声连绵起伏的响起。
　　“啊！”
　　“好烫，我的腿！”
　　“救救我，谁救救我！”
　　“饶命啊，前辈饶命，我只是奉命行事，都是幽狼的错啊！”
　　惨叫声、求救声、求饶声响彻八方。
　　扑通！
　　一名高级武者，胸膛被烧穿一个窟窿，血液喷溅而出，他倒在地上很快就彻底死亡。
　　扑通！扑通！扑通！
　　紧接着，更多的幽狼团成员死去，一个个的倒下。
　　面对林修的岩浆雨，他们除了闪躲，没有任何反抗手段。
　　而这一招，也是林修看完火山爆发后，想到的，用来对付一群小喽喽效果还不错。
　　赵星和赵雨神情呆滞的看着眼前的一幕，心头震撼不已！
　　虽然他们知道，林修实力很强，甚至杀死了三阶凶兽！
　　但他们只是远距离看到，林修杀死了一头熔岩兽，另外四头三阶凶兽怎么死的，他们一点情况都不清楚。
　　此刻，他们是近距离观看，那凶名赫赫的幽狼团，在林修随手一招下，惨叫连连，一个个的死去！
　　相比之下，眼前这一幕，比林修杀死三阶凶兽，给他们的震撼更大。
　　这就好比，一个是看黑白电视，或者听别人讲述，而另一个是进入电影院，观看3D大片，那感受真的是天差地别！
　　“太强了，林修前辈的手段太厉害了，这到底是怎么做到的？”
　　赵星感觉自己的视野眼界，都得到拓展。
　　“啊！老子跟你拼了！”
　　突然，一道愤怒的咆哮声传来。
　　原来是幽狼团的老三战狼，此刻他身上已经被岩浆雨滴熔化出两个窟窿，伤势无比惨重，离死不远了。
　　他带着视死如归的决心，冲向林修。
　　就算是死，自己也要揍林修一拳！
　　林修伫立原地，静静看着冲过来的战狼，面无表情，一动不动。
　　当战狼靠近自己五米，接触到林修体表燃烧的汹汹烈火时，瞬间就变成了一个火人，烧的只剩下一具焦黑骸骨。
　　扑！
　　骸骨落在地上，摔的粉碎。
　　这一幕，看的幽狼和血狼心惊胆寒，绝望无助！
　　林修，太强了！
　　强大到离谱。
　　“不！我不甘心啊！老四你害我啊！”
　　老二血狼也发出了死前的哀嚎。
　　他万分不甘，将这一切都归咎在老四独狼身上。
　　独狼那个混蛋，居然招惹了这般恐怖的存在！
　　很快。
　　整个幽狼团，死的只剩下老大幽狼一人。
　　幽狼身上有四个血窟窿，但他还有一口气。
　　扑通！
　　幽狼跪在地上，向林修求饶，希望林修能够大发慈悲，饶他一命。
　　但林修的表情没有丝毫变化。
　　他不是嗜杀之人，也不滥杀无辜，但一旦出手杀人，就会将这些人当作凶兽对待。
　　所以他也不会手下留情！
　　扑通！
　　幽狼脏腑损伤严重，失血过多而死，尸体倒在了地上。
　　顶级武师的他，也扛不住林修的血液岩浆，可见【岩浆之血】的强悍！
　　就这样。
　　横行霸道，不可一世的幽狼团，集体覆灭于此。
　　出手之人，是一名百岁老人。
　　而这位老人，只用了一招！
　　解决了敌人后，林修又坐下，继续炼制灵器。
　　从始至终，林修的脸色都没有多大变化，仿佛灭了幽狼团，只是一件微不足道的小事。
　　蓬！蓬！蓬！
　　林修挥动铁锤，继续锻铁。
　　赵星和赵雨还呆站在一旁，过了好几分钟才完全清醒过来。
　　他们再次看向林修的背影，只觉得伟岸挺拔，宛若雄伟高山，不可企及。
　　他们也在此刻明白。
　　遇上林修，可能是他们这辈子最大的机遇，将直接改变了两人的命运。
　　两人已经不是愣头青，自然知道要好好珍惜这个机会。
　　“妹，虽然灵器还没有炼制好，但是一些二阶凶兽的材料，我们手中的兵器能够切割，我们现在就开始行动。”
　　“好的。”
　　于是兄妹俩行动起来，先收割二阶凶兽的材料。
　　三阶凶兽身上的材料，等林修炼制好的灵器再说。
　　一天过去。
　　赵星和赵雨忙碌了一整天，到了夜晚就躺在林修附近的岩石上休息，仰望着天上的星辰。
　　他们头一次在这么高的地方仰望天空，感觉星空似乎都离自己近了几分。
　　就在这时。
　　几道凶兽的咆哮声，打破了宁静的黑夜。
　　赵星和赵雨坐了起来，他们用远望镜看向火山下面，看到有十几头凶兽正在爬上。
　　显然。
　　火山爆发结束有一段时间了，曾经居住在这里的凶兽，开始回家了。
　　凶兽们也立即发现，在火山口附近，有三个人类！
　　凶兽们顿时起了杀意，要将这三个人类吃掉，饱餐一顿。
　　它们飞快的往火山上冲去。
　　可突然。
　　凶兽们感受到一股强大的凶兽气息，也来自火山口附近。
　　凶兽对人类的气息很敏感，对同类的气息也是如此，尤其是比自己强大的同类，感应非常敏锐！
　　于是。
　　重返火山的凶兽们，就看到了火山口附近的四头巨大尸体！
　　这四具尸体，生活在这一带的凶兽，没有谁不认识的，那是刻在骨子里的恐惧！
　　此时，看到这四具尸体的凶兽们，脑海的恐惧翻天覆地，整个大脑都仿佛在颤抖！
　　它们实在难以想象。
　　能够将那四头霸主凶兽斩杀的，究竟是何等可怕的存在！
　　太恐怖了！
　　更有一头母凶兽直接吓尿了！
　　这群快要爬到半山腰的凶兽，立刻，全部，掉头往山下跑去，并且发誓再也不回家了。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　没过一会儿。
　　又有凶兽过来，然后又屁滚尿流的跑下山。
　　这样的一幕，几乎每个十几分钟，都会上演一次。
　　赵星和赵雨闲得无聊，就一直看着这些凶兽上来又下去的样子，看的不亦乐乎。
　　三天后。
　　“兵器炼制好了！”
　　林修突然道。
　　“好了？”
　　赵星、赵雨激动的跑过来。
　　一想到林修给他俩炼制的是灵器，兄妹俩就激动到紧张，掌心冒汗。
　　他们将手掌在衣服上狠狠擦了几下，尽量擦干净，然后才接过林修炼制好的兵器。
　　两柄战刀，一宽一细，一红一蓝，光洁无瑕，灵气逼人！
　　哗！
　　赵星挥舞着手中灵器，顿时在空气中划出一片绚烂的红色刀光，甚至释放出一道无形的刀气，向前飞出几米远，将一块巨大岩石如同切豆腐般切开。
　　“我……槽，我的攻击至少增幅了五倍，而且我还能释放远程攻击！”
　　赵星激动的不能自己，兴奋的脸色通红。
    .... ........ 0
　　这种实力瞬间暴涨五倍感觉，实在是太爽了！
　　赵雨也对自己的灵器爱不释手，甚至都有些不忍心用它去切割凶兽材料，想当宝贝供起来。
　　“别看了，快点收割材料。”
　　林修催促一声。
　　他当然也知道，给这兄妹俩炼制一件灵器，对这两人来说是一件多么震撼惊喜的事。
　　不过，这两件灵器其实非常一般，林修完全瞧不上。
　　他炼制的时候，用的都是二品材料，没有掺入任何三品材料。
　　再加上林修赶时间，三天就炼制出两件灵器，所以品质自然不好，只是“普通”灵器。
　　而林修的皮肤是“稀有”灵器，肌肉是“优秀”灵器，血液更是“完美”灵器，无论是方方面面，都远远完爆这两把灵器战刀。
　　“是！”
　　两人立即行动，干劲十足。
　　林修也四处转悠起来。
　　“嗯？这块石头是三品炎灵玉！”
　　林修在一条岩浆河流里，发现一块闪烁红光的宝玉，这正是一块三品材料。
　　一会儿后。
　　林修又找到两种高品质的二品材料。
　　这些金属矿材，都是火山爆发时，跟随着岩浆冲出来的。
　　“危险与机遇并存，这话真没错。”
　　林修笑道。
　　半天过去，林修捡到好多金属矿材，其中三品的足有十样！
　　光是这些，就足足值几百万星币了！
　　要知道，这些完全是林修捡的。
　　捡了几百万星币，这说出去都没人信，但这就是事实。
　　夜幕降临时。
　　兄妹两人将那几头三阶凶兽身上的珍贵材料，全部切割下来。
　　林修也逛的差不多了。
　　三人开始将战利品往火山下的战车里搬运。
　　兄妹俩的货车，在火山爆发的时候被损坏，已经不能用了。
　　而这辆漆黑狰狞的战车，是幽狼团的。
　　也多亏了幽狼团及时赶过来送车，不然这么一大堆材料，林修还真不知道该怎么弄回去。
　　幽狼团的战车非常宽敞，足有十米长，但装载林修这次的战利品，也显得非常的拥挤。
　　这一趟，可真是超级大丰收啊！
　　（PS：感谢暗角大佬的打赏。）个.

第66章



　　黑色战车启动，驶离火山。
　　“可以回去咯。”
　　赵雨显得特别高兴。
　　这一趟外出，对她来说，实在是太刺激了！
　　这大概是她人生中，最危险疯狂的一次冒险，见证了种种不可思议的震撼画面，甚至险些丧命。
　　也正是如此，赵雨的精神一直是紧绷的，特别的疲惫。
　　赵星和林修也是如此，现在只想回狩猎营地好好睡上一大觉。
　　林修躺在椅子上，闭目养神。
　　“这一趟收获丰富，积累了大量材料，甚至包括一些在武者商店难以买到的稀有材料……岩浆之血已经成功炼制，骨头也炼制成了黑金战骨，接下来该考虑新的炼制计划了……”
　　摆在林修面前的，依旧是两条路。
　　第一，精炼【黑金战骨】或者其他灵器。
　　第二，将身体的其他部位，炼制成装备。
　　……
　　夜，越来越黑。
　　深夜的荒野外，一片寂静。
　　偶尔有凶兽或者人类冒险者，发出惊呼或者惨叫，然后又迅速归于平静，这让黑夜显得更加恐怖。
　　轰呼呼！
　　但在这样的黑夜中，有一辆小型战车，正在飞快行驶。
　　这辆战车行驶的动静 已经很小了，主要是因为黑夜，显得特别的清晰响亮。
　　“常浩，这个时间点赶路很危险，要不我们歇息一下？”
　　一名铠甲壮汉道。
　　“不行，幽狼团比我们早许多出发，我们一定要抓紧时间赶路，不然一切就迟了。”
　　“我一定要救林前辈！”
　　常浩目光坚毅。
　　当初林修舍生救他，那种大无畏、大奉献的精神，深深触动他，令常浩钦佩不已。
　　他欠林修的。
　　如今林修有难，常浩怎么能因为敌人是幽狼团就退缩？
　　所以，常浩聚集了自己的好友，连夜出发追赶幽狼团。
　　“常浩兄，你放心，我们一定会帮你！”
　　“我也想看看，兄弟你说的那位百岁老人，到底是怎样一个人。”
　　铠甲壮汉道。
　　“多谢，我欠你一个人情。”
　　常浩抱拳感谢。
　　“常浩你确定，那位老人是救你的那个？我真的很难想象，他居然能够在铁魔牛兽群中活下来！”
　　一名长发女人道。
　　车上的这些人，都跟常浩有一些交情。
　　那一日在猎兽酒吧，常浩讲述自己的遭遇时，他们大多也在场，听了之后皆被那位百岁老人的行为感动。
　　当时，他们还在酒吧里，悼唁林修，给林修敬酒。
　　结果就在两天前。
　　常浩找上他们，说那位百岁老人没有死。
　　这让他们也很高兴，想要见一见救了常浩一命的百岁老人。
　　但常浩告诉他们，林修虽然还活着，却是陷入了另一个危机。
　　林修被幽狼团给盯上了！
　　听到幽狼团三个字，那时候众人都不敢掺和这件事，想要拒绝常浩。
　　但在常浩的再三请求下，他们答应了。
　　一方面是跟常浩有交情，帮常浩一把。
　　另一方面，他们也不愿看到这样勇敢善良的老人死在幽狼团手里。
　　“是真的，我们亲眼所见！”
　　“林前辈比我们想象中的要厉害，他不是一名普通的中级武者，也或许他年轻时，曾是一名强大的武师，年龄大了后，灵力值开始下滑……”
　　赵志成三人连忙道。
　　他们也在这辆战车上，虽然他们的实力很弱小，但救命之恩，自当竭尽所能地偿还。
　　“常浩，你查到的，幽狼团为何要对付那名老人？”
　　“似乎是幽狼团的老四独狼死了，而独狼的战刀，在林前辈的战利品中……”
　　常浩眉头一皱。
　　无论林修是不是冤枉的，他都一定要出手帮忙。
　　“幽狼团的老四独狼，是一名初级武师，与我相同，我倒是更愿意相信，独狼的确是这位老爷爷杀的，这样也能解释他能从兽群中活下来的原因。”
　　长发女人笑道。
　　“总之，这次我记住了各位的恩情。”
　　“另外大家切记，我们这次只是去营救林前辈，不是与幽狼团抗衡，尽量不要起冲突！”
　　常浩再次道。
　　“我们也不是傻子，不会跟幽狼团硬碰的。”
　　铠甲壮汉道。
　　车上一共有十二人，无论是人数，还是顶尖战力，或是武师的数量，都无法与幽狼团抗衡。
　　他们只是去谈判的，常浩希望付出一些代价，让幽狼团放林修一马。
　　“前面有动静。”
　　长发女人突然开口。
　　众人顿时安静下来，目光齐齐凝视而去。
　　黑夜中的荒野外，危险万分，就算他们是十二人小队，也不能绝对的保证安全。
　　战车放慢了速度。
　　十几秒后，前方出现一辆漆黑庞大的狰狞战车，足有十米长。
　　这辆黑色战车保险杠的位置，改装上一口巨大铲刀，上面布满了半米长的金属尖刺，显得异常的狰狞。
　　“是幽狼团的战车！”
　　赵志成不由惊叫，脸色瞬间发白。
　　他们虽然是来与幽狼团谈判，解救林修的。
　　但真正遇到幽狼团时，众人依旧是心头一凛，感受到一股无形的压力。
　　他们也担心，幽狼团拒绝他们，甚至还打劫他们。
　　横行霸道的幽狼团，是完全有可能做出这种事。
　　此外，还有一个重大问题。
　　幽狼团的战车，明显是往狩猎营地开去。
　　但幽狼团没有达成目的，是不会轻易返回的。
　　难不成，林前辈已经死在了幽狼团的手里！
　　众人紧盯着幽狼团的战车，没有人说话，甚至连呼吸都很小心翼翼，场面氛围十分紧张。
　　嗖！
　　常浩深吸了一口气，从战车上跳下来。
　　“在下常浩，见过幽狼团的诸位！”
　　“不知诸位有没有找到林修前辈？”
　　常浩首先要确定，林修到底是生是死。
　　如果林修死了，那他就什么也做不了。
　　常浩静静的等待幽狼团的答复。
　　几秒过去。
　　对面漆黑的战车里，没有回应，只是走下来一道身影，道：“常浩你找我？”
　　常浩猛然一惊。
　　“林前辈，是你吗？”
　　常浩上前几步，看清楚林修的样子，非常的吃惊，难以置信。
　　他是真没想到，林修居然就在幽狼团的战车上。
　　难不成，这一切是个误会，独狼不是林修杀的，所以幽狼团也没有杀林修？
　　铠甲壮汉，长发女人，还有赵志成等人，纷纷下车走过来0 .....
　　“林前辈，你还活着，你没有事，真是太好了。”
　　赵志成激动欣喜道。
　　“这叫好人有好报。”
　　他的队友，那名劲装女子笑道。
　　“阁下就是林修，很高兴认识你，我是常浩的好兄弟，叫铁柱。”
　　铠甲壮汉笑道。
　　众人纷纷跟林修打招呼。
　　曾经，他们都以为林修死了，还在酒吧里悼唁过，此刻却是亲眼见到了林修，这种感觉非常怪异。
　　林修也愣了愣，自己应该没这么出名吧，怎么这么多人好像都知道自己，很想结交自己的样子。
　　“林前辈，你怎么会在幽狼团的车上？”
　　常浩问出疑惑。
　　“我的支援者的货车损坏坏了，就用幽狼团的战车运材料回去。”
　　林修笑道。
　　常浩微微点头，原来是这样。
　　可他立即发现不对劲，幽狼团的人可从来不是什么大好人，怎么可能将战车借给林修运送货物？
　　其余人也惊讶的看向林修，很想知道原因，但谁也不敢说话。
　　说不定幽狼团的成员，此刻正在那辆漆黑狰狞的战车上，听着他们的对话。
　　“幽狼前辈？”
　　常浩喊了一声，想跟凶名赫赫的幽狼打一声招呼。
　　毕竟对方没杀林修，他要说一声感谢。
　　但黑夜中那辆漆黑的战车内，没有一点回声。
　　常浩却并不生气，毕竟以对方的身份地位，不理自己也很正常。
　　“别喊了，车上没人，幽狼已经死了。”
　　赵星笑道。
　　常浩等十二人皆是一惊，赵星胆子这么大，居然敢说幽狼死了，万一让幽狼团的人听到就惨了。
　　“小子胡说什么？幽狼可是顶级武师，岂是那么容易死的？”
　　“更何况幽狼团这次乃是集体出动，以他们的实力，就算遭遇兽群，也不会有危险！”
　　“你小子敢说这话，就不怕我们传到幽狼团的耳朵里，到时候你就惨了！”
　　铠甲壮汉面目威严的喝道。
　　“我不怕。”
　　 赵星嘴角翘起。
　　“哦？难不成你还想说……幽狼团全军覆没了，所以没人来找你麻烦？”
　　壮汉胆子也是大，但说到后半句，却还是将音量压到很低。
　　“你居然猜对了，幽狼团的人，的确都死了。”
　　赵星则毫无顾忌的道。
　　“哈哈哈，呵呵……”
　　常浩等十二人，传来一阵阵笑声，没人相信赵星的话。
　　一整个团队，想要全军覆没，难度还是非常大的。
　　幽狼团的人又不是傻子，不会去冒太大的险，因此他们也不可能全军覆没。
　　“你们不信？我又岂会说这种谎话骗你们，幽狼团所有成员死的时候，我可是亲眼看着的！”
　　赵星有些不爽，自己说实话都没人信。
　　这一下，众人笑的更欢了。
　　赵星不过一名中级武者，幽狼团中最弱小的一人，都能一招秒杀他。
　　赵星居然还说，他亲眼看到幽狼团全军覆没，这可太会吹牛了。
　　要是幽狼团真全军覆没了，赵星也没理由活着。
　　“别吵了，快点赶路回去。”
　　林修发话，才中止了争执。
　　（PS：三大章，共一万字，作者接着去写了，白天继续爆更。）.







第67章



　　“别吵了，快点赶路回去。”
　　林修终止了争执。
　　他已经知道，这一车的人都是来救自己的，虽然自己并不需要营救，但他心里还是挺高兴的。
　　黑夜里。
　　两辆战车一前一后，朝着狩猎营地返回。
　　常浩战车上的所有人都心情放松，还有人哼着歌。
　　毕竟林修前辈没有死，他们也不用跟幽狼团对峙了。
　　不过，他们此刻都在思考另外一个问题。
　　凶名赫赫，横行霸道的幽狼团，为什么会将自己的战车借给林修运送货物？幽狼团的人又跑到哪去了？
　　对于赵星的说法，自然没人相信。
　　幽狼团怎么可能全军覆没？
　　幽狼老大乃是顶级武师，实力强横，再加上队伍的二十四名高手，就算是遭遇三阶凶兽，都有抗衡之力，不会被全灭。
　　赵星还说自己亲眼看着幽狼团所有人死的。
　　真会开玩笑，真会吹牛皮。
　　“难不成，幽狼团也钦佩这位百岁老人的气节，跟林前辈结交了？所以不仅放林前辈一马，还把战车借给林前辈。”
　　铠甲壮汉猜测道。
　　众人皆是摇头。
　　在场任何一人都可能做出这种事，但唯独幽狼团不会。
　　幽狼团在狩猎营地的名声很差，抢夺过许多狩猎者的战利品，据说有一些狩猎者反抗，被幽狼团直接杀掉，曝尸荒野。
　　这是一个极度强势霸道，人品奇差的团队。
　　“等回了营地后，我再问问林前辈。”
　　常浩道。
　　众人这才停止猜测，都休息起来。
　　七八个小时过去,东方天际浮起一片鱼肚白。
　　天地渐渐亮了起来。
　　“运气05不错啊，自从跟林前辈会合后，一晚上都没碰到一头凶兽。”
　　铠甲壮汉笑道。
　　其实在深夜捕食的凶兽非常多，在黑夜中它们会更加强大，因此晚上狩猎者们都是选择休息。
　　一旦晚上发出动静，就很容易引起凶兽们的注意。
　　而他们这两辆战车，动静无疑是非常大的，尤其是林修的那辆，足有十米长，跑起来轰隆隆的响。
　　但这一夜，却没有遇到一头凶兽，这真的是运气爆棚了。
　　常浩却是眉头一皱，感觉奇怪。
　　这时，他看向前方，看到林修那辆战车的车厢。
　　这辆幽狼团的大型战车，车厢并不是完全封闭的，后方和上方是空的。
　　因此，常浩从后面看去，能够看到车厢内的战利品。
　　这一看，常浩神情猛的一惊！
　　好多战利品，几乎将那么大的车厢给装满了！
　　而且以常浩多年的狩猎经验，他一眼就分辨出好几样价值非常高的材料和金属矿石！
　　“林前辈收获颇丰啊。”
　　常浩惊叹。
　　众人也被这一句话吸引，看向前面战车车厢上的战利品，一个个全都惊呆了。
　　“这些全是林前辈的战利品吗？会不会幽狼团也占了一部分？”
　　众人难以相信，林修一个人，居然有这么多战利品。
　　一般小队外出猎杀凶兽半个月，都不可能有这么多战利品！
　　“那件材料……难道是……是毒炎尾蝎？”
　　而长发女人，则发现了一件了不起的材料，震惊不已，目光直勾勾的盯着。
　　“你在胡说什么？毒炎尾蝎那可是三品灵材，价值奇高，怎么可能会在……我去，真是毒炎尾蝎！”
　　铠甲壮汉笑话道，但话说到一半，他却是突然改口！
　　真的是毒炎尾蝎！
　　来自三阶凶兽毒炎蝎的蝎尾！
　　这可是价值昂贵的稀有材料啊！
　　“看来我的猜测没错，这一车的战利品，林前辈只占一少部分，剩余的肯定都是幽狼团的，这根蝎尾也是幽狼团的。”
　　铠甲壮汉笃定道。
　　也只有幽狼团，才可能获取到毒炎尾蝎这等战利品了。
　　但接下来。
　　一名武者发现，林修的战车车厢内，有好几根一米长的赤红尖刺，闪烁淡淡炎芒。
　　“这是……爆炎蜥蜴的尖刺？”
　　三阶凶兽爆炎蜥蜴的背后，长着一长条赤红尖刺，杀伤力十足，可以近身攻击敌人，还能够发射火焰光线远程攻击！
　　这东西，可是炼制火属性兵器的绝佳材料，价值颇高。
　　“爆炎蜥蜴的尖刺？这难道也是幽狼团的战利品？”
　　众人大惊失色。
　　“你们看那是什么，那个红色的一团，那是不是双头赤火蟒的蛇胆？”
　　“什么？又是一头三阶凶兽的材料？”
　　“双头赤火蟒的蛇胆，用药价值极高，能炼制出许多灵丹妙药！”
　　常浩等人被彻底震撼了。
　　这些难道都是幽狼团的战利品？
　　这不可能吧？
　　以幽狼团的实力，能够击杀一头三阶凶兽，便是非常难得，需要付出很重的代价！
　　而这辆战车上，足足能看到三头三阶凶兽身上的珍贵材料？
　　这也太可怕了！
　　这一刻。
　　众人也终于明白，为什么一晚上没有遭遇任何凶兽的袭击！
　　是因为这些三品材料的威慑，上面还有三阶凶兽的血液，让一般的凶兽根本不敢靠近！
　　“难道，幽狼老大突破到大宗师了？”
　　长发女人猜测。
　　幽狼本就是顶级武师，在这个境界停留了十几年，或许遇到什么奇遇，境界突破了！
　　嘶！
　　众人倒吸一口凉气，这个可能性不是没有啊！
　　原本幽狼团便如此肆无忌惮，横行霸道，现在幽狼突破大宗师，那幽狼团就更不得了了！
　　众人心里，将幽狼团的地位，再次拔高一个层次。
　　以后见到幽狼团的成员，一定要恭敬客气，千万不能冒犯！
　　就这样。
　　常浩等人在震惊恐慌中渡过了两天。
　　两天后，两辆战车顺利回到狩猎营地。
　　“是幽狼团的战车，快闪开！”
　　附近的人群纷纷退让，不敢招惹凶名赫赫的幽狼团。
　　“我去，快看幽狼团的战利品，好多啊！”
　　“幽狼团这一趟怕是猎杀了不少凶兽！”
　　“谁知道是不是猎杀凶兽得来的，说不定是抢的呢？”
　　“嘘，你不要命了，小声点，被他们听见你就死定了！”
　　“不小心说漏了嘴，兄弟我先溜了。”
　　四周人群议论纷纷，焦点全都击中在幽狼战车车厢里的战利品。
　　这时。
　　另一队人马走了过来，队伍中每个人都气势非凡，实力强悍。
　　为首的是一名头发半白的中年，方脸浓眉。
　　他们似乎正要外出猎杀凶兽，当看到幽狼团的战车以及那满车的战利品后，停下了脚步。
　　“是银锤团的团长！”
　　“啧啧，三大团队中的幽狼和银锤相遇了。”
　　“这两大团队可是有些不对付，据说幽狼团曾经抢劫过银锤团的人。”
　　“有好戏看了。”
　　……
　　方脸中年“银锤”，皱着眉头扫过幽狼团的战利品，喝道：“幽狼，这一趟赚了不少啊，就是不知道是不是凭自己本事赚到的！”
　　“如果是通过烧杀抢掠得来的，我银锤第一个瞧不起你！”
　　银锤一脸鄙夷。
　　这时。
　　幽狼战车后面的一辆小战车里，常浩等人连忙跑过来。
　　“银锤前辈，幽狼不在这。”
　　现在幽狼战车里坐的是林修，并不是幽狼，他怕产生误会，连忙解释。
　　“幽狼不在车里？”
　　银锤有些讶异，随后目光微微一沉，盯向常浩。
　　常浩顿时感受到巨大压力。
　　这位银锤，可是和幽狼齐名的强者。
　　“常浩，我以前看你人还不错，你怎么能跟幽狼团同流合污？”
　　银锤有些气恼的道。
　　在他看来，幽狼战车回来了，但幽狼团的人不在车上，那一定是因为战利品太多，先运回来卖掉。
　　而常浩跟着幽狼战车一起回来，这很显然是帮幽狼团护送战利品！
　　银锤可是很看好常浩，当初还邀请过常浩加入自己的队伍，但常浩以习惯了一个人行动拒绝了。
　　没想到现在常浩跟幽狼团混在了一起。
　　“常浩兄，你这就有些不厚道了，当初拒绝我们的邀请，现在居然加入幽狼团！”
　　“哎，我们看错了你，从今以后别跟我说话了。”
　　其他银锤团的成员也纷纷道，皆是嫌弃厌恶的样子。
　　“不是这样的……”
　　常浩想要解释，但这件事太复杂了，一时半会解释不清楚。
　　场面一度有点乱。
　　这时，幽狼战车中。
　　林修走了出来。
　　银锤团的人一看，都愣住了。
　　怎么从幽狼战车里出来的是一个年纪这么大的老头？他们记得幽狼团里，并没有这个人。 
　　“你们误会常浩了，他没有加入幽狼团，这些货物也不是幽狼团的，都是我的！”
　　林修声音响亮。
　　“都是你的？”
　　银锤眉头一皱，没有相信。
　　这么大一车的战利品，就算是幽狼团获得的，他都有些吃惊，认为幽狼团肯定打劫了不少人。
　　更别说这些都是这个老头的。
　　这老头年纪也太大了，比自己父亲还大，估计实力也下滑的很严重，强不到哪去，怎么可能弄到这么多战利品？
　　而另一边，常浩等人听到林修的话后，一个个更为震惊！
　　这一路上，他们一直都以为，这些战利品是幽狼团的，以为幽狼团的老大已经突破大宗师了，所以才能弄到那些珍贵的三品材料！
　　结果到了狩猎营地，林修居然说，这些全部是他的，跟幽狼团没有一点关系！
　　这怎么可能？
　　可以林修前辈的人品，也不是胡乱吹嘘的人啊。
　　“林前辈，这些，这么多，都是你一个人的？里面还有三品材料，有毒炎尾蝎、双头赤火蟒蛇胆……”
　　铠甲壮汉震惊问道。
　　什么？
　　银锤一听，顿时不得了了。
　　居然还有三品材料，有毒炎尾蝎、双头赤火蟒蛇胆……这可都是极其珍贵的三品材料！
　　就算是幽狼团弄到这些，他都要大为震惊，并且感到深深的忧虑，怕幽狼团的实力超越了银锤团。
　　“没错，都是我的。”
　　“还有这辆战车，从今以后也是我的！”
　　林修再次道。
　　这话，让常浩等人，银锤团小队，以及附近的吃瓜群众，脑袋有点懵懵的。
　　怎么连幽狼战车都成了这个老头的？
　　这可是幽狼花重金打造的战车啊，是幽狼团的标志，怎么可能随便送人？
　　“铁柱哥，我早就跟你说了，幽狼团的人全都死了，他们已经不存在这个世上了，你还不信。”
　　赵星N瑟的看向铠甲壮汉。
　　（PS：这本书新书期飞卢崩了两次，上架当天中午飞卢又崩了，真的是厄运缠书啊，这本书能活下来不容易，感谢所有订阅的读者，感谢颖颖不离的打赏。）.



第68章



　　当林修当众宣布，这一车厢的战利品，全部是他的，还有这辆幽狼战车也是他的时候。
　　全场安静了几秒后，爆发出热议。
　　“这老头在胡说什么？真当我们是傻子，那么好忽悠吗？”
　　“这是幽狼团花重金打造的战车，是幽狼团的标志，怎么可能随便送人？更不会送给你这个老头子吧？”
　　“真会吹牛，我看这老头子应该是一名支援者，搬运工，只是负责帮幽狼团搬运材料，却故意吹嘘装逼。”
　　“老人家，你快收回这句话吧，否则传到幽狼团的耳朵里，你就死定了！”
　　不明真相的围观人群，议论纷纷，没有一个人相信，都在嘲笑、可怜这个老头。
　　但是。
　　常浩等人，此刻却是相信了几分。
　　他们是跟着林修一起回来的，一路上有太多的疑点，他们感觉幽狼团的行为匪夷所思，无法理解。
　　那天晚上，当赵星说幽狼团全死了，自己亲眼所见时，没一个人相信，都认为这小子在开玩笑。
　　但今日。
　　林修说的这番话，让常浩等人产生了怀疑。
　　莫非赵星没说谎？
　　因为，假如幽狼团真的完蛋了，那么许多无法解释的事情，似乎就都能解释通了。
　　“铁柱哥，我早就跟你说了，幽狼团的人全都死了，他们已经不存在这个世上了，你还不信。”
　　赵星N瑟道。
　　“小子，你真没说谎，幽狼团的人，真的全都死了？”
　　铠甲壮汉双眼大瞪，双手抓住赵星的肩膀，由于太吃惊紧张没控制好力道，把赵星都给捏疼了。
　　他正是因为相信了几分，才更加的震骇，难以置信！
　　常浩、长发女人、赵志成等人，也纷纷凝视过来。
　　众人再次向赵星寻求真相！
　　“哎！我多说了好几遍了，我没有说谎，没有说谎，幽狼团全死了，一个都不剩，幽狼老大临死前那惶恐求饶的表情，我都看的一清二楚！”
　　赵星有些气恼的道。
　　轰！
　　常浩等人彻底呆住了，如同一座座雕像僵硬在原地，嘴巴大张，都能塞进一个苹果。
　　“幽狼团……真的全灭了！”
　　常浩心神震撼不已。
　　幽狼团的整体实力那么强，是这座狩猎营地的三大团队之一，这样的队伍怎么会全灭，一个不剩？
　　他们到底遭遇了什么危险？
　　是三阶中期的强大凶兽霸主吗？
　　这一刻，常浩等人心头除了震惊，还有恐惧和警惕。
　　连幽狼团都全军覆没了，他们以后外出猎杀凶兽，可千万要小心啊。
　　“赵星，快跟我说说，幽狼团是怎么覆灭的，你不是全看到了吗？快说～ˇ！”
　　铠甲壮汉用粗壮的臂膀，直接将赵星给夹在腋下逼问。
　　“嘿嘿！”
　　赵星贼笑一声，故意卖了个关子。
　　谁让你们一直不信我，让你们难受一会儿。
　　“臭小子，快说！幽狼团究竟是被哪头凶兽覆灭的？”
　　铠甲壮汉用力一夹，赵星就疼的嗷嗷叫。
　　“我说，我说。”
　　“要说是谁覆灭的幽狼团，这不是显而易见吗？看看幽狼团的战车，落入了谁手中？”
　　赵星嘴角扬起。
　　“落入谁手中……”
　　铠甲壮汉略微思索，猛的转头看向林修！
　　就在刚才，林修宣布，幽狼战车是他的！
　　我的天！
　　不会吧！
　　幽狼团是这位老爷爷覆灭的？
　　这怎么可能？
　　这位老爷爷年纪都这么大了，灵力波动也只有中级武者的样子啊！
　　幽狼团可是足足有二十五人，各个都是常年厮杀的精英！
　　“这……”
　　常浩、赵志成等人，也是傻傻的转头看向林修，满脸的呆滞。
　　如果赵星没说谎。
　　那林修的真正实力，该有多强？
　　他可是只有一个人啊，却能让幽狼团全军覆灭，一个活口都没留！
　　这一刻。
　　在常浩、赵志成、铠甲壮汉等人眼中，林修的身形无限拔高，仿佛一位置身层层迷雾中，神秘莫测的隐秘高人！
　　赵星看着他们这副表情，心里有种自豪感。
　　因为他和妹妹赵雨，是跟林修组队行动的。
　　因此也可以说，幽狼团的全军覆没，他们也有参与其中。
　　这说出去，多吓唬人啊，几乎能在狩猎营地横着走。
　　……
　　常浩等人和赵星的交谈。
　　银锤小队自然也听的一清二楚。
　　“团长，他们居然说，幽狼团被这位老人全灭了，哈哈哈，开什么玩笑。”
　　“是啊，就那老头的样子，我一招就能将他打趴。”
　　“常浩居然信了这个毛头小子的话，哈哈哈。”
　　银锤小队的成员觉得可笑。
　　队长银锤，脸色凝沉，觉得事情没那么简单。
　　他看不出赵星有说谎的样子，常浩等人也不是傻子，不会那么容易相信，这其中肯定还有其他原因。
　　“团长，你不会相信了吧？”
　　一名队员发现银锤的表情不对，于是询问。
　　银锤没有回答，而是反问：“你们认为，这群人都很愚蠢吗？如果幽狼团没有被覆灭，你说这些人会有什么后果？”
　　“如果幽狼团没有覆灭，肯定会将这些造谣的人，全部抹杀……”
　　这名队员下意识的道，但话说到一半，戛然而止。
　　是啊！
　　这些人又不是傻子，如此造谣那不是找死吗？
　　“团长，难道幽狼团真的……没了？”
　　这名队员面色震骇的问道，目光不由的瞥向林修。
　　银锤没有回答。
　　他的目光瞥向幽狼战车上的战利品。
　　真的是太丰厚了，竟然还有炎毒尾蝎、双头赤火蟒的蛇胆，还有爆炎蜥蜴的尖刺，这些可都是来自三阶凶兽身上的材料啊！
　　而这些材料，还只是从外面能够一眼看到的，里面或许还有看不到的。
　　银锤可不认为，这些全是捡的。
　　“如果这些真的是那位老人的战利品，那位老人的实力该有多强？肯定比幽狼要强，覆灭整个幽狼团也就有可能了！”
　　越是观察思考，银锤就发现越多的证据，证明了这件不可思议的事情。
　　“在下银锤，很高兴认识老前辈。”
　　银锤走上去，与林修打了声招呼，然后伸出手。
　　“嗯，你好，我叫林修。”
　　林修也礼貌的回应，伸手与银锤握了一下。
　　“｀ 〃刚才的事情，不好意思，是我们误会常浩和老前辈了。我们小队还要出去猎杀凶兽，就在此别过了，以后有机会请各位吃饭。”
　　银锤笑道。
　　随后他带着小队成员上了战车，离开狩猎营地。
　　“都散了，散了。”
　　常浩将附近议论的人群驱散。
　　无论幽狼团是不是林修覆灭的，他都不许那么多人嘲笑林修。
　　“都累了几天了，就都散了吧，下次有机会，我请各位吃顿饭。”
　　林修对常浩等人道。
　　无论怎么说，这一车的人，都是前去救自己的。
　　虽然林修不用救，但这份心意他不能无视。
　　“好，林老前辈，那我就先回去了。”
　　铠甲壮汉点头道。
　　此刻，他跟林修说话显得非常尊敬。
　　常浩、赵志成等人打了声招呼，也都离开了。
　　其实他们心里或多或少还有些疑惑，只要亲口询问林修，就能解答。
　　但是，他们不敢去问，似乎这是对强者的冒犯。
　　“林前辈，我们这一车材料，还是尽快卖掉比较好。”
　　赵星提出建议。
　　有一些材料，放的太久品质会下降，还有一些材料需要在特定的环境中储存。
　　而且这么一大车的材料，就算是放在狩猎(吗钱的)营地，也是不安全，会被人偷，所以还是尽快处理掉。
　　“好，我跟你们一起去，有一些材料我留着还有用。”
　　林修点头。
　　三人乘坐幽狼战车，很快就来到了雷刃交易所。
　　……
　　另一边，银锤小队已经离开了狩猎营地。
　　“团长，你怎么不问一下那位老人，幽狼团到底怎么回事，是不是被他杀的？”
　　一名成员疑惑问道。
　　银锤团长肯定有资格问这个问题。
　　“不用问了，他们都没说谎，幽狼团应该是没了。”
　　这一次，银锤给出了肯定答复。
　　小队成员皆惊。
　　之前银锤还不确定，一直回避这个问题，怎么突然就这么肯定了？
　　银锤缓缓伸出了自己的右手池。
　　手掌正在颤抖，手背上有五道清晰惨白的手指印痕。
　　“这……”
　　小队成员愣住了，没懂意思。
　　但有人很快反应过来，刚才银锤跟林修握了个手，然后银锤的手就变成了这样，一直到现在都还没恢复，还在颤抖，连水杯都拿不起来。
　　一个握手，已经证明了一切！
　　战车上，很快陷入一片寂静。.

第69章



　　雷刃交易所外，当幽狼战车到来时，顿时引发一阵轰动！
　　“幽狼团的战车！”
　　“快让开，别挡道，被幽狼团惦记上，就完蛋了。”
　　“我的天，这就是顶级团队的实力吗，这么一大车的材料，得值多少钱啊！”
　　交易所附近人群很多，有的是路人，有的是和林修一样，开着货车来售卖材料。
　　雷刃交易所的许多工作人员，都拘谨的站在一旁，排成一列，像是迎宾人员。
　　他们可以接待普通的狩猎者或者队伍，但没有资格接待幽狼团。
　　只见交易所内，快步走出一名中年男子，正是主管陈松。
　　其实他还有点纳闷，毕竟幽狼团很少来雷刃交易所，今天不知道为啥拖着这么一大车战利品来了。
　　那幽狼战车上的战利品，陈松看的都是心惊肉跳，震撼不已。
　　“这就是幽狼团的实力和排场啊，我若是什么时候能够跟他们搭上线，只要能混一单，我就发了啊，同时还能跻身最顶级的支援者！”
　　身穿红衣的孙思倩目光灼灼的盯着幽狼战车。
　　她刚好在这里帮雇主售卖材料。
　　“对啊，现在就是个机会！”
　　孙思倩眼眸一亮，在思考用什么方式引起幽狼团的注意。
　　这时，车门打开，里面下来三个人。
　　孙思倩顿时傻眼了，双眼差点瞪出来，心中构思的计划直接崩盘，无法实施。
　　“赵星，赵雨，还有那个老……”
　　孙思倩脱口而出。
　　她怎么也没想到，赵星赵雨居然会从幽狼团的战车上下来，他们是怎么跟幽狼团搭上线的？
　　孙思倩瞬间就想到了林修。
　　林修肯定跟幽狼团的人认识。
　　“孙姐啊，你也在这售卖战利品？”
　　赵雨跟孙思倩打了 声招呼。
　　虽然孙思倩这个人有点问题，但也是他们在狩猎营地仅有的熟人之一。
　　雷刃交易所的主管陈松，一脸愕然。
　　他本以为从车上下来的会是幽狼团的领队之一。
　　陈松走向林修，露出灿笑：“真没想到，从幽狼战车上下来的，居然是林老先生。”
　　“快，里面请。”
　　陈松将林修、赵星、赵雨迎了进去。
　　然后他对外面的工作人员喝道：“快，去帮林老先生将所有材料清点好，不容出现任何差错！”
　　孙思倩木然的站在外面。
　　曾经赵星赵雨刚来当支援者的时候，她还是前辈，经常教育他们。
　　结果突然之间，赵星赵雨就将她完全甩在了身后。
　　上次赵星赵雨和林修合作的一单，就让孙思倩羡慕不已，结果现在赵星赵雨又干了更惊人的一单！
　　……
　　交易所内部，众人入座。
　　“林老先生，跟幽狼很熟？”陈松笑问道。
　　不然幽狼团怎么把战利品交给林修来处理。
　　也正是因为林修，雷刃交易所才能收购到这么一大批材料，陈松对林修是感激不已。
　　“不熟，甚至还有矛盾。”
　　林修喝了一口茶。
　　陈松一脸愕然，这回答太出人意料了，他都不知道怎么接话。
　　“哈哈哈，林老先生真会开玩笑。”
　　陈松笑道。
　　在他看来，林修敢这么开玩笑，肯定跟幽狼关系很铁。
　　自己得伺候好。
　　说不准以后幽狼团的战利品都让林修来处理，而林修就会送到雷刃交易所来。
　　陈松并不知道，林修没开玩笑，说的是正经实话。
　　足足两个小时后。
　　一名工作人员将一个清单交给陈松。
　　清单上记录了林修的所有战利品，以及价格。
　　陈松连翻了好几页，看的是激动不已，口干舌燥。
　　“林老先生，请你选择要保留的材料，我们愿意免费为你包装，提供合适的储存箱。”
　　陈松亲切笑道。
　　然后林修就拿笔在清单上勾选起来。
　　毫无意外，那些品阶高，或者罕见的材料，林修全部选择保留。
　　对此陈松没有任何意见，他现在可不敢让林修有半点不高兴，万一林修不卖了，他这个主管的职位怕是都得丢。
　　“好了。”
　　林修挑选完毕，将清单递给陈松。
　　陈松看了一眼，立即让手下去处理。
　　只要是林修勾选了的，立即装好，放在幽狼战车上，其他的则全部放进交易所仓库。
　　“林老先生，这一次，你在雷刃交易所出售的商品总价值是，八百三十一万星币！”
　　陈松激动道，念到价格的时候，声音都忍不住拔高了几分。
　　做成这么大一单，他也有很高的提成。
　　“好，还是打上次那张卡里。”
　　林修很平静道。
　　他对星币的感觉正在削弱，因为林修只要想赚星币，那很简单，不断的打造兵器就行了。
　　林修这次外出，主要是寻找在武者商店很难卖到的材料，炼制【岩浆之血】，以及实战磨砺，赚钱是最最次要的。
　　陈松立即让手下去打钱。
　　一会儿后，陈松笑道：“林老先生，钱已经打进去了，谢谢你信任雷刃交易所，期待您下次光临。”
　　林修点了点头，道：“我的战车，就暂时停你们车库了。”
　　“啊？好，没问题，想停多久都行。”
　　陈松答应下来，但心里有些诧异。
　　这不是幽狼团的战车吗？幽狼团不是有自己的停车库？
　　而且，林修怎么说这是自己的战车。
　　不过陈松也没有多问，注视着林修、赵星赵雨离去。
　　“将你们的卡号给我，我好支付你们报酬。”
　　林修看向兄妹俩。 
　　按照约定，战利品总利润的百分之五，是支援者的报酬。
　　这么算下来，赵星赵雨可以赚四十五万星币，这对他俩来说，是一笔惊人的财富。
　　“林前辈，我们不能再要你的钱了。”
　　“前辈给我的好处，已经远远超过了我们报酬的好几倍，所以这一单，我们不收费用。”
　　兄妹俩摇着头拒绝。
　　林修不喜欢磨磨唧唧，还有客套的推来推去，既然他们执意不要，那就算了。
　　之后，林修请兄妹俩饱餐了一顿。
　　在外冒险的这些日子，只能吃准备的干粮，肯定比不上美味佳肴。
　　三人大饱口福，然后各自返回住所。
　　林修去了一家酒店，舒舒服服的洗了个澡，就进入了梦乡。
　　这一趟外出，可比之前累多了。
　　路上不是在炼器，就是在炼制骨头，之后又是上火山战斗，又是在岩浆雨中炼制血液等等。
　　第二天九点。
　　林修起来吃了早饭后，就在房间里修炼。
　　将身体炼制成装备是一方面，修炼也不能落下。
　　之前在火山上战斗时，林修就感觉自己的灵力不够用，如果敌人再多一些，战斗再持久一些，他就有危险了。
　　取出一株血灵草塞进嘴里，顿时一股热流涌遍全身，补充身体能量，还有大量的灵力精华。
　　林修立即运转《灵元功》，开始修炼。
　　“果然，修炼效率又变快了！”
　　林修笑道。
　　一方面是因为，骨头炼制成了超凡兵器，血液提升到灵器级别，提升了林修身体对灵气的吸收效率。
　　其次则是战斗厮杀能够刺激身体，压榨潜力，促进修炼效率。
　　此刻，林修体内的灵力值，正迅速攀升。
　　他足足修炼了三天，才感觉吸收灵气的速度回归到正常水平。
　　“距离高级武者，应该还差一些。”
　　林修暗道。
　　修炼本身就是一件很困难的事，就算是一些有天赋的年轻人，从中级武者突破到高级武者，也需要几个月。
　　而林修突破中级武者才十几天。
　　“在这里突破高级武者后，再回城！”
　　林修做出决定。
　　之后的每天，他都在利用血灵草修炼。
　　至于品阶更高，价值更大，能够大大提升身体素质，促进灵力值的血阳灵花，林修打算用来突破武师的时候服用。
　　每一个大境界的跨越，都要比小境界要难十倍！
　　尤其是对林修这个年纪的人来说，就更困难了，必须要高品质的灵药辅助，提升成功率。
　　修炼的同时，林修也会考虑后续炼制身体的方案。
　　经过一段时间的思考。
　　林修决定下一步，不是将【黑金战骨】提升到灵器级别，而是炼制……心脏！
　　他现在的实力已经很强大了，甚至都能够轻易秒杀三阶初期的凶兽，所以对战力的提升并不是那么迫切。
　　反倒是林修在战斗中，连续释放了几发岩浆炮后，感觉有点疲乏无力。
　　很显然是耗血过多。
　　而炼制心脏，应该能够有效提升造血能力。
　　于是，林修花了几个小时，将炼制心脏的方案图纸推演出来。
　　一共两个方案图纸。
　　分别是超凡兵器【钢铁之心】，以及灵器【烈焰心炉】！
　　之后，林修就开始搜集相关材料。
　　一晃眼，十天过去。
　　这一日。
　　林修突然感觉体内灵力流动速度加快，灵力总量在短时间内迅速提升了一个层次。
　　他知道，自己突破到高级武者了！
　　他的灵力值，又提升了一大截！
　　（PS：上架首日六大章，共两万字，完成。之后作者会保证每天万字更新，能多写尽量多写，求点鲜花票票和自动订阅。）.







第70章



　　“我的灵力值，已经达到高级武者了！”
　　林修心头感慨。
　　曾几何时，高级武者是他不敢想象的存在，现在却轻易就达到了。
　　要知道，林修出城历练还不到一个月，就有这么大的提升，这是何等~的迅速。
　　如果一直在城内安逸的修炼，肯定-没有这样的效率。
　　不过现在。
　　林修也该回去了。
　　已经成为高级武者的他，下一个境界是初级武师！
　　这是大境界的跨越，难度非常大，短时间内无法成功。
　　不知有多少高级武者，一辈子都无法跨越这个门槛，所以急是急不来的。
　　而林修出城快一个月了。
　　磨砺的也差不多了，他想回去休息放松一下。
　　他还有点想念自己的两个孙子，也不知道他们过的怎么样了。
　　这俩孩子都挺懂事的，希望自己不在的这段时间，不要闹出什么事。
　　回昆云城之前。
　　林修找到赵星赵雨、常浩、赵志成等人，一起聚一下。
　　这次出城历练结识的这群人，也是林修的收获之一。
　　酒楼里，众人围坐在一桌。
　　大多数人都显得有些拘谨，不自然。
　　反倒是实力最弱的赵星赵雨，是最随意放松的。
　　“来，林前辈，我铁柱敬你一杯，你随意。”
　　铠甲壮汉站起来敬酒。
　　“我也敬林前辈一杯。”
　　常浩的那些朋友，一个个站起来敬酒，显得非常尊敬。
　　其实这是有原因的。
　　十天前回到狩猎营地的时候，林修当众说出来的一番话，再加上赵星的一些话，都暗示了，幽狼团已经覆灭，始作俑者正是林修！
　　当时他们心里或多或少是有些疑惑，也有几个人认为这不可能。
　　但是。
　　十天过去了。
　　他们四处打听过，却没有打听到幽狼团的半点踪迹消息。
　　幽狼团的所有成员，仿佛人间蒸发了似的，再也没有出现！
　　这太反常了。
　　以幽狼团的名气，无论到哪都是焦点，就像黑夜中的灯光那样显眼，不可能这么长时间没有任何消息。
　　而这种情况，一般都暗示着一种结果。
　　经常混迹城外的狩猎者都知道，那就是死亡！
　　也因此。
　　常浩等人，现在已经完全相信了赵星的话。
　　幽狼团真的被林修覆灭了！
　　林修，是一位高深莫测的强者！
　　虽然众人知晓林修的为人品质，但当一个人的实力，强大到某种程度，他们就很难保持平常心态。
　　在众人心中，已经将林修的地位抬高了好几个层次。
　　林修也品出了这些，不过无所谓，别人怎么样是别人的事，他做好自己就行了。
　　“别那么客气，都坐下喝。”
　　林修连连摆手。
　　聚餐快到末尾时，林修道：“今天跟诸位吃完这顿饭，之后我就要回昆云城了，估计一段时间都不会出城。”
　　“啊？林前辈要回去了啊？”
　　“林前辈第一次出城，闯荡了这么久，的确该好好休息了。”
　　“林前辈住哪？有时间我们去看你？”
　　众人纷纷道。
　　赵星和赵雨有些失落。
　　这段时间跟林修合作，是他们人生中最刺激疯狂的一段经历，同样也伴随着惊喜快乐还有成长。
　　他们原本还期待着，林修休息好了，继续开下一单的。
　　一下子听说林修要离开了，两人有些不舍。
　　“你们要真想来看我，老头子自然欢迎。”
　　林修报了地址。
　　聚餐结束后，林修与众人分别。
　　“林爷爷，我和哥哥一定会去看望你的。”
　　赵雨喊道。
　　这次她不是称呼林前辈，而是亲切的喊林爷爷。
　　常浩、铁柱、长发女人等人，目送林修离去后，互相看了几眼。
　　铁柱突然忍不住发出笑声。
　　“铁柱，你笑啥？林前辈走了你很高兴？”朋友疑惑问道。
　　“我只是想起一件好笑的事，十几天前，我们居然想着营救林前辈，哈哈哈！”
　　铁柱大笑起来。
　　其他人一听，顿时有些尴尬脸红。
　　当时听说林修被幽狼团盯上，在常浩的再三请求下，他们答应帮忙，连夜出发去营救林修。
　　岂料。
　　林修是一位神秘莫测的高人，强大如斯的幽狼团，都被他一手覆灭。
　　他们这群弱鸡，居然想去救这样一位强者，想想的确挺好笑的。
　　“常浩，这事你得负主要责任，什么时候请哥几个吃一顿？”
　　“一定一定。”
　　常浩笑着点头应下。
　　这时。
　　旁边的赵雨突然惊道：“哥，咱们的灵器忘记还给林爷爷了。”
　　“对呀，光顾着吃饭去了，怎么把这事给忘了。”
　　赵星拍了一下额头。
　　他们原本期待着继续跟林修干下一单，没想到林修突然选择回城，因此忘了这事。
　　“你俩说什么呢？林前辈的灵器在你们手上吗？”
　　铁柱问道。
　　灵器，那是他和常浩都用不起的神兵利器，锋利无比，攻击附带惊人的灵力伤害，能够有效破开三阶凶兽的防御！
　　林修是何等人物，能只身一人覆灭幽狼团，拥有灵器这是理所当然。
　　铁柱只是好奇，林修为什么会将那么贵重的灵器，放在赵星赵雨这，就不怕这两小只弄丢了？
　　“不是的，是林爷爷帮我们炼制的灵器，我们忘记还给他了。”
　　赵雨解释。
　　这下，常浩、铁柱等人全都怔住了，眼珠子大瞪，难以置信！
　　他们没听错吧？
　　林修居然帮赵星赵雨各自炼制了一件灵器！
　　那可是灵器啊，价值惊人，就算是顶级武师都用不起！
　　而赵星赵雨，一个中级武者，一个初级武者，却拥有了灵器，这让人如何相信？
　　“臭小子，你是不是又吹牛？真有灵器拿出来我看看。”
　　铁柱张开手臂，又要来夹赵星。
　　赵星连忙躲开，取出一根被白布包裹的棍状物，将白布解开！
　　顿时，一把赤红战刀呈现在众人眼前。
　　那光洁无暇的刀面，闪烁锋芒的刀锋，刀体散发出惊人的灵压！
　　我去，这真的是灵器！
　　这一刻，常浩、铁柱等所有人被深深震撼，无比眼红的看向这柄灵器，目光难以挪开。
　　“臭小子，快藏起来，你不要命了，这等宝物也敢当街拿出来！”
　　铁柱立即喝道。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“是你要瞧的……”
　　赵星嘀咕道，但行动还是很快，将灵器迅速藏好。
　　“记住，以后这件兵器，不要轻易拿出来！”
　　铁柱严厉告诫，同时心里无比羡慕赵星和赵雨。
　　“真没想到，林前辈还是一位能够炼制灵器的锻造大师！”
　　“深藏不露啊！”
　　“不过就算是锻造大师，也不会轻易赠人灵器，林前辈为人慷慨啊。”
　　众人没想到，无意间又揭开了林修的一个惊人身份，心中更加的尊敬。
　　至于赵星和赵雨手中的灵器，他们虽然眼馋，但没人敢下手。
　　幽狼团都被林修一手覆灭，他们哪还敢招惹林修。
　　……
　　另一边，林修来到雷刃交易所。
　　“林老先生，车库在这边，请跟我来。”
　　陈松亲自带着林修来到车库。
　　幽狼战车就停在这，林修保留的材料，全部都封装好了。
　　“陈主管，多谢，我走了。”
　　林修打了声招呼，启动战车，驶离了车库，往狩猎营地的出口而去。
    .... ........ 0
　　“幽狼团和林修老先生是什么关系，这么放心将幽狼战车交给他。”
　　陈主管有些好奇。
　　当他回到交易所的时候，一名下属激动的跑过来：“陈主管，我刚才听到好多人在说，幽狼团全军覆没了，全死了！”
　　“这怎么可能？工作期间少八卦，多做一单生意不香吗？”
　　陈松校训了下属一顿。
　　幽狼团全灭？开玩笑，这怎么可能！
　　不过接下来。
　　陈松接待其他客人的时候，经常听到议论幽狼团覆灭的声音。
　　“难道是真的？”
　　陈松暗惊。
　　林修刚把幽狼战车开出去，幽狼团就全灭了，林修也死了吗？这也太不幸了吧？
　　幽狼团究竟遭遇了什么？
　　“我听几位在说，幽狼团被人灭了？这是真的吗？”
　　陈松向顾客打听。
　　“我们也不确定，不过幽狼团的成员，已经好多天没出现，一点消息都没有！”
　　“外面也都在传，幽狼团已经没了。”
　　“听人说，覆灭幽狼团的，是一位百岁老人！”
　　“陈主管，你这里人来人往的，见得人多，你有没有看到什么百岁老人？”
　　几名顾客道。
　　陈松彻底震惊了，幽狼团居然是被一个人灭的，还是个一百岁的老人？
　　这是真的吗？
　　提到百岁老人，陈松的脑海自然而然的就浮现一道身影。
　　林修！
　　轰！
　　陈松的脑海炸裂，掀起滔天骇浪！
　　他突然想起，当初自己询问林修跟幽狼团关系好不好，林修回答不好，还有矛盾！
　　当时陈松以为林修在开玩笑，他以为林修跟幽狼团关系很好，幽狼团才放心将战利品和战车交给林修。
　　难道是自己误解了？
　　难道林修说的是事实？
　　他与幽狼团产生了矛盾，于是就……灭了幽狼团？
　　嘶！
　　陈松倒吸凉气，顿时觉得头皮发麻。
　　“陈主管，陈主管，你怎么了？”
　　几名顾客发现陈松突然呆若木鸡，连忙喊道。
　　（PS：感谢疯子疯疯子的打赏）个.

第71章



　　狩猎营地内，关于幽狼团被覆灭的议论，越来越多。
　　其实这种议论本不应该存在，因为幽狼团的实力太强，几乎不可能全军覆没。
　　但是。
　　幽狼团已经十几天没有任何消息，这太反常了。
　　毕竟以幽狼团的名气，无论到哪都是焦点，就像黑夜中的灯光那样显眼，不可能这么长时间没有消息。
　　而且这个谣言，不是什么阿猫阿狗传出来的，是从银锤团内部传出，具备一定的权威。
　　有句话说得好，最了解你的，可能是你的敌人。
　　这几天，银锤团的不少成员，都举办过好几场庆祝宴会了。
　　“不会吧，幽狼团真的全灭了？他们到底招惹了什么恐怖存在？”
　　“荒野外，越来越危险了啊，再干几年，我就回家养老算了。”
　　“你们不知道吗，是一位百岁老人，覆灭的幽狼团。听说原本是幽狼团盯上了那位老人，结果被那位老人反杀！”
　　“我去，这是真的？那位老人是谁？长什么样？”
　　“我现在看到年纪大的老人就怕，都得绕路走。”
　　整个狩猎营地，到处都能听到 议论这件事的声音。
　　幽狼团原本的名气就很大，而且肆无忌惮，横行霸道，许多人不喜，却也不敢说什么。
　　而现在出现一位老人，一怒之下灭了幽狼团。
　　有不少人拍手叫好，但同时也把这位神秘老人，列为更凶狠更残暴，绝对不能招惹的禁忌存在。
　　同时他们也在四处寻找这位神秘老人，至少要知道这位老人长什么样，以后遇到才能小心点。
　　赵星和赵雨的好友孙思倩，也得知了这件事。
　　“幽狼团全军覆没了？”
　　孙思倩面露喜色，高兴了一会儿。
　　因为之前赵星赵雨跟幽狼团搭上关系，让她眼馋羡慕，甚至是嫉妒。
　　现在赵星赵雨的靠山没了，他们的身份又平等了。
　　但紧接着，孙思倩得知，覆灭幽狼团的，是一位神秘的百岁老人！
　　孙思倩直接就想到了林修，脸色瞬间煞白！
　　“不会吧，不会吧……不会真是那位林老先生做的吧？”
　　孙思倩惊喃。
　　她本以为，赵星赵雨是借林修，搭上了幽狼团。
　　岂料，林修才是他们的真正靠山，连幽狼团都被林修给铲灭了！
　　这简直恐怖如斯！
　　……
　　两天后，林修开着幽狼战车，回到了昆云城。
　　出去的时候，林修是坐的大巴，回来的时候，弄了一辆如此霸气拉风的战车，引人注目。
　　“这辆战车看上去好酷！”
　　“不知道是哪位大人物从荒野外归来！”
　　“我知道，我之前去外面猎杀过凶兽，这是幽狼团的战车！”
　　“幽狼团是一个顶级团队，共有几十名强者，最强的领队幽狼，更是顶级武师！”
　　“哇塞，顶级武师啊！”
　　林修的战车所过之处，道路两旁的路人都被吸引，议论纷纷。
　　其他来往车辆全都让行。
　　“这辆战车，太高调了。”
　　偶尔体验一下这种感觉还不错，但如果天天被人围观议论，就会很心烦。
　　林修没有开战车回家，这辆战车太大了，也开不进去。
　　他决定，购买一个车库。
　　不是那种地下车库，而是单独买一座空旷的建筑，当车库用。
　　一个月前。
　　林修在铁匠铺里炼制【燃烧之血】时，不小心把整个铁匠铺给点燃，引起火灾，造成了很大的动静。
　　之后林修就决定，要专门准备一个淬炼身体的地方，以防再出现这种情况。
　　正好。
　　买一个大型仓库，停放战车，淬炼身体，一举两用。
　　“就在家附近买一个，免得要跑太远。”
　　林修对家附近的情况也很了解，很快就找到一个废旧仓库，周边也很荒凉，没什么人。
　　这样林修以后淬炼身体，就算弄出很大的动静，也不用太担心。
　　由于林修家附近不是什么好地段，所以价格并不贵，五万星币就买下。
　　仓库足有三百多平米，配套设施都有，甚至还有监控，林修非常满意。
　　将战车停在仓库，珍贵材料也放在这里，锁上大门，林修才踏上回家的路线。
　　“感觉好久没回家了，不知道那两个小家伙怎么样了，这个点他们应该还没放学，我先回去给他们准备一个惊喜……”
　　林修笑道。
　　……
　　“哥，起来吃饭了。”
　　妹妹林小雪敲了敲哥哥林小飞的房门。
　　几分钟后，林小飞面无表情的推门走出来，木讷的坐在饭桌上。
　　他吃了几口饭，突然放下筷子。
　　这面，没有爷爷做的好吃。
　　“妹，我吃饱了，我出去了。”
　　林小飞起身就要走。
　　“哥，你去哪？”
　　林小雪立即跟上去，生怕林小飞一时冲动做错事。
　　“我要去找爷爷，他一定还活着。”
　　林小飞双拳握紧，脸上浮现悲愤痛苦之色。
　　“哥，你都找了这么多天了，找不到了，爷爷……他，他已经死了！”
　　林小雪听到爷爷两个字，也没有忍住，双眼湿润了起来。
　　一个月前。
　　天火坊的人突然拜访，告诉他们，他们的爷爷林修，很有可能已经死了。
　　当时林小雪和林小飞都不相信，甚至以为是骗子。
　　因为爷爷刚跟他们通过电话。
　　电话里爷爷说，自己要外出一趟，短时间内可能回不来，还给林小飞卡上打了一笔钱。
　　爷爷明明好好的，怎么会突然死了呢？
　　但是。
　　林小飞和林小雪再次拨通林修的电话，却是怎么也打不通。
　　之后天火坊的人告诉他们，林修的铁匠铺被烧事件，以及林修是锻造了完美超凡兵器“无名”的锻造大师！
　　而林修的身份，可能被敌对势力天兵阁和刀剑堂知道了。
　　他们抢先一步，想绑走林修为自己的势力效力，或者是直接杀掉，遏制天火坊壮大。
　　至于那一通电话。
　　可能是林修遭遇危险，身死之前，跟孙子孙女的最后一通电话，为了让他们安心，并没有说出实情0 .....
　　不然，林修怎么不说自己去了哪里，去做什么？多久回来呢？
　　但林小飞和林小雪还是不信。
　　他们四处找林修，找遍了林修曾经去过的地方，却没有半点线索。
　　他们每天都会打林修的电话，但一直到昨天，都没有打通过。
　　快一个月了。
　　什么消息都没有！
　　林小飞和林小雪也渐渐觉得，爷爷很可能……真的死了。
　　前两天。
　　天火坊的人还打电话过来，告诉他们如果要给林修办葬礼的话，可以交给他们来。
　　林小飞停下脚步，呆立原地，双眼紧闭。
　　一会儿后。
　　林小飞睁开血红湿润的双眼，杀意腾腾的道：“天兵阁，我林小飞一定会给爷爷报仇的！”
　　根据天火坊的调查。
　　那一日林修铁匠铺附近，有天兵阁的人的身影，很有可能就是他们干的。
　　但是天兵阁一直不承认，天火坊没有直接证据，所以也没办法。
　　这一个月以来，天火坊和天兵阁之间爆发过好几次骂战。
　　“小子，你放心，在我的帮助下，你一定能够成为一代强者，到时候你能轻易踏平天兵阁，为你的爷爷报仇雪恨。”
　　一道只有林小飞能听到的声音响起。
　　这正是林小飞通灵出的那位神秘鬼灵。
　　自从得知爷爷死去的消息后，林小飞伤感过，自闭过，但修炼并没有落下，甚至更加努力，不怕吃苦。
　　他跟神秘鬼灵之间，也达成了深度合作。
　　也正是因为这样，林小飞最近实力突飞猛进，他早已成为一名武者，距离中级武者都不远了。
　　他原本准备，成为武者后，给爷爷一个惊喜的。
　　没想到，再也没有这个机会了。
　　“哥，咱们还是帮爷爷把葬礼办了吧。”
　　林小雪道。
　　这样下去也不是个办法，办个葬礼，弄个坟墓，让爷爷安息 。
　　想爷爷的时候，就去墓地祭拜。
　　“嗯。”
　　林小飞重重的叹了口气。
　　“那咱们，是去买棺材，还是买骨灰盒？”林小飞道。
　　他俩太年轻，没这方面的经验。
　　讨论之下决定，还是买个骨灰盒，把爷爷生前的衣服烧成灰，装进骨灰盒里当替代。
　　“好，我去附近选个风水好点的墓地。”
　　林小飞道。
　　不过就在这时，大门被推开了。
　　“你们两个怎么没上学？难不成是趁我不在，翘课了？”
　　“还有，你们在讨论什么棺材骨灰盒墓地，谁死了吗？”
　　林修推门而入，凝视两个孙子。
　　今天又不是什么节假日，这个时间点，他们应该在上学才对，怎么都窝在家里？
　　自己不在，这俩家伙果然就放肆起来了，连学校都不去了，胆子也太大了！
　　而且，他们还在讨论棺材墓地什么的。
　　家里就爷孙三人相依为命，没其他亲人啊？
　　林小雪和林小飞的交谈戛然而止，两人呆滞的看向门口，双目大睁，一抹惊恐之色涌出。.







第72章



　　林小雪和林小飞如同雕塑静立着，双目大睁，死死盯着林修，脸上涌现出震惊恐惧之色！
　　爷爷？
　　爷爷不是死了吗？
　　怎么会出现在这里？
　　他俩都准备给爷爷买骨灰盒，买墓地，办葬礼了。
　　结果，爷爷却突然出现在他们眼前！
　　难不成是他们出现了幻觉？
　　又或者，是鬼魂？
　　林修就知道这俩孙子趁自己不在就翘课了，现在被自己逮个正着，吓的连话都说不出来。
　　“说话啊，你们讨论棺材、墓地的，是怎么回事？谁要办葬礼吗？”
　　林修对这个比较好奇。
　　十几岁的孩子，怎么讨论这些玩意。
　　如果真是什么人死了，请假在家，倒是情有可原。
　　“给你办……”
　　林小飞脱口而出。
　　“臭小子，你说什么？”
　　林修眉头皱起，脸色一沉，音量提高好几分。
　　这俩小家伙的胆子也太大的吧？自己也就离开一个月，居然就要给自己办葬礼？
　　“看我今天不好好教训你一顿。”
　　林修怒气冲冲，一副要揍人的样子。
　　说完，他就冲到自己房间里，从角落里找到一根藤条，然后来到林小飞和林小雪面前。
　　两人呆滞的看着林修，一时间不知道说什么。
　　当看到藤条的时候，林小飞顿时清醒了几分，眼皮子微微一跳，明显受到了惊吓。
　　他小时候不懂事，太顽皮，经常惹祸，没少被这玩意抽过。
　　“爷爷，你……没死？”
　　林05小飞震惊的盯着藤条，向后退了几步，随后有些激动的问道。
　　“臭小子，你还咒我死，看来我不在的这段时间，你是真的皮痒了欠抽啊！”
　　说完，林修就挥动藤条，往林小飞大腿上抽了一下。
　　当然，林修压根没用力，只是做做样子，表示自己很生气。
　　啪！
　　林小飞大腿被抽的一缩，感受到真实的痛感。
　　抽完一下，林修正准备再来一下。
　　扑！
　　林小雪突然扑进林修的怀里，紧紧抱住他的腰。
　　真实的触感，还有温热的身体，林小雪确定林修是活的，没有死，顿时哇哇的哭起来。
　　林修一愣，有点不知所措。
　　我不就是抽了你哥一鞭子，压根没用力，你也不用哭成这样吧？还抱住他不准继续打哥哥。
　　看来兄妹俩关系真不错。
　　林修白了林小飞一眼，放下藤条，安慰起孙女来：“我不打了，别哭了，把眼睛哭肿了就不好看了。”
　　林小飞则依旧有些警惕的看着林修。
　　他比妹妹要成熟多，没有轻易相信眼前的一切，而是询问鬼灵：“这真的是我爷爷吗？还是说这是鬼魂，是你的同类？”
　　“他是活人，从气息上来说，的确是你的爷爷。”
　　神秘鬼灵道。
　　林小飞彻底放下戒备，嘴角笑了。
　　“爷爷，我知道错了，你没事就好，你别生气，要不你多抽我几鞭子？”
　　林小飞笑的很开心，甚至还想挨几鞭子，找找感觉。
　　“嘿，你这算挑衅吗？”
　　林修气不打一处来，这小子居然还让自己抽他。
　　不过林修也很快发现孙子孙女的异常，耐心询问之下得知，他们以为自己死了。
　　“这是谁说的？”
　　林修怒了，是谁编造这种谎言骗自己孙子？
　　之后林小雪和林小飞解释了事情的经过后，林修顿时哭笑不得。
　　当初铁匠铺着火，是他自己测试【燃烧之血】不小心点着的，根本没有人来谋害他。
　　而自己突然消失，是去城外狩猎凶兽，寻找血浆果和熔岩兽独角去了。
　　为了不让孙子孙女担心，他才没有道出实情。
　　没想到，却弄出这么大一个误会。
　　“这天火坊还真是会脑补啊……”
　　林修有些无语。
　　如果不是天火坊，孙子孙女肯定不会认为自己死了，也不会这么伤心，还要给他办葬礼。
　　也幸亏自己回来的及时，不然回来就能看到自己的墓碑和灵位了。
　　“爷爷，你也别怪天火坊，他们也是担心你，以为你遭遇了不测……”
　　“而且，你不在的这段时间，天火坊给了我们很大一笔赔偿，足足有五十万星币呢。”
　　“他们还动用人脉，让我们转进了昆云城第一学校，进入了最好的武道班学习，还帮我们垫付了学费。”
　　林小雪道。
　　她这个人比较善良，拿了天火坊的好处，而且知道天火坊并不是故意的，也就很难对天火坊产生恨意。
　　林修微微点头。
　　绝大多数公司遇到这种情况，恐怕都做不到天火坊的这种程度。
　　林修看了看桌上的面条，道：“走，爷爷带你们出去吃顿好的。”
　　于是，一家三口来到附近的餐馆吃了一顿。
　　“嗯？那个老头！！！”
　　小区附近，有一名鸭舌帽男子，震惊的看向林修。
　　“这老头难道就是林修锻造师？他没死？”
　　鸭舌帽男子立即拨通一个电话，打向天兵阁。
　　林修的死，天火坊认为是天兵阁做的。
　　天兵阁是真觉得冤枉，他们没做过这事，同时他们也认为，林修说不定还没死，于是就派人盯着林修的小区。
　　……
　　吃完饭后，在林修的督促下，林小雪和林小飞去了学校。
　　林修没有回家，而是来到市场上，花重金购买了一套顶级锻造设备，让人送到自己的仓库。
　　如此一来，仓库就成了林修的私密炼器室。
　　“好了，一切就绪，开始炼制……心脏！”
　　林修面露期待。
　　炼制心脏，这听起来是多么的不可思议。
　　任何武者或者锻造大师听了，都会觉得林修是个疯子，神经病！
　　心脏是人体的中心器官，重中之重，稍微出现一点差错，就死定了。
　　其实炼制心脏对林修来说，同样也有危险。
　　但他已经走上了这条路，不可能回头了。
　　而且经历了皮肤、肌肉、血液、骨头的炼制，他的炼器技艺，已经达到非常高深的地步，他对自己有信心。
　　心脏炼制图纸共有两份，分别是超凡兵器【钢铁之心】，以及灵器【烈焰心炉】。
　　【钢铁之心】只是超凡兵器，材料大多是一品、二品，林修在狩猎营地的时候，就收集好了。
　　【烈焰心炉】的材料还差点，林修不急，可以慢慢找。
　　生火开炉。
　　林修从幽狼战车上取出许多材料，以不同的方式进行加工。
　　之后。
　　他取出一柄小刀，划破自己的掌心，顿时岩浆血液流淌而出，还燃烧着火焰。
　　林修立即拿来一个金属瓶子，倒出一小堆银蓝色的粉末。
　　只见岩浆血液慢慢将这些银蓝粉末吞噬。
　　血液能流通全身，最终汇入心脏。
　　因此淬炼心脏的最好方法之一，就是通过血液来不断的淬炼。
　　如果是普通的血液，那肯定没办法做到，还可能因为吞噬这些粉末而中毒身亡。
　　但林修的【岩浆之血】完全没问题，甚至可能会太猛了一些，导致心脏受损。
　　所以林修需要静下心来，全心全意的操控血液。
　　同时，他还服下一瓶药液，这是用寒冰蛇的蛇胆炼制而成，可以有效的保护心脏。
　　当蕴含银蓝粉末的血液，流入心脏后，林修的心脏顿时滚烫无比，还传来一阵酥痒刺痛感。
　　咚！咚！咚！
　　心跳不由加快，且力道更强，似乎感受到了危机。
　　从林修的胸膛位置，甚至能观测到微弱的起伏。
　　第一天过去。
　　林修的直观感受就是，心脏跳动的更有活力 了。
　　而第二天的时候。
　　林修就能感受到更强烈的变化。
　　以前【岩浆之血】流入心脏时，都会灼烧难受，稍有不慎就会损坏心脏。
　　但现在心脏似乎更强大了，不再那么难受。
　　林修甚至还能够控制自己的心跳快慢，当心跳慢时，他身体温度会降低，整个人也会比平常冷静。
　　当心跳加快时。
　　体内的血液流动加快，【岩浆之血】似乎变得更加狂躁。
　　第三天。
　　林修取出一样主材，名为银钢液，这是一种液体金属，极容易被身体吸收，但同时含有剧毒。
　　如果普通人不小心吸入银钢液，会瞬间中毒，脸色发青发黑，一天之内得不到有效救治，就会暴毙而亡！
　　而现在。
　　林修要将这种剧毒金属，融入人体心脏中！
　　这是多么的疯狂大胆！
　　不过一切都很顺利，没有出现任何意外。
　　第四天。
　　心脏的淬炼已经到了尾声，今天林修主要是滋润蕴养心脏。
　　下午四点的时候。
　　“叮！恭喜宿主成功锻造出完美超凡兵器，获得五百能量值！”
　　“成功了！”
　　林修微微松了口气，露出欣喜笑容。
　　虽然他有自信，但毕竟是炼制心脏，还是有一定的风险。
　　他立即打开个人面板。
　　宿主：林修
　　境界：高级武者。
　　能量值：500
　　器火：净灵圣火（LV4）
　　装备：【赤金炎肤】稀有灵器、【钢熊肉身】优秀灵器、【岩浆之血】完美灵器、【黑金战骨】完美超凡兵器、【钢铁之心】完美超凡兵器。
　　“完美品质，【钢铁之心】，不知道具体有什么效果。”
　　林修感受着心脏有力的跳动，蓦然催动这件超凡兵器！
　　咚！咚！咚！
　　顿时，仿佛打鼓般的沉闷声响，从林修体内传出。.





第73章



　　咚！咚！咚！
　　林修体内的心脏，传出强大有力的跳动声，犹如战鼓声一般，令人振奋，战意飙升。
　　他顿时感受到，一股暖流从心脏喷发而出，涌遍全身！
　　在这种状态下，林修打出一拳。
　　轰呼！
　　他感觉自己的拳力比平时更加强劲有力，将空气打出响亮的爆鸣之声。
　　他轻轻一跃，身形就飞上了数米高空，触碰到仓库房顶。
　　其实林修能够跳的更高，但那样会把房顶捅穿，所以他刻意压制了。
　　经过一番测试，林修得出结论：“在催动【钢铁之心】的时候，我的爆发力更强了，无论是攻击的爆发，还是速度的爆发！”
　　除此之外，生命力、体力应该都有提升。
　　还有心脏的防御力！
　　人类的身体是脆弱的，有许多地方一旦受伤，是极为致命，甚至会当场暴毙。
　　心脏便是这个致命点之一！
　　但现在，林修的心脏已经炼制成【钢铁之心】，防御力大大提升。
　　光凭这一点，【钢铁之心】就不亏，因为林修少了一个致命点。
　　“不知道现在我的心脏被捅一刀，会怎么样。”
　　虽然好奇，但林修并不会去尝试。
　　就算死不了，肯定也难受。
　　“好，接下来测试【钢铁之心】对【岩浆之血】的提升。”
　　林修同时催动这两件装备。
　　他顿时感觉，在【钢铁之心】的跳动下，黏稠的【岩浆之血】变的更加炙热、汹涌，流动速度加快。
　　原本，林修的血液炼制成【岩浆之血】后，由于密度、重量等变化，流动速度变慢了许多，如今在【钢铁之心】的作用下，流动速度又回来了，并且更快！
　　当【岩浆之血】的流动速度变快，就能更快的爆发，远程攻击手段岩浆炮，就能更加迅猛，距离更远！
　　这是一重提升！
　　嗡汩汩！
　　林修将体内的岩浆血液调动而出，在掌心汇聚成一个岩浆火球。
　　岩浆火球缓缓转动，暗红血炎猛烈燃烧。
　　随着时间流逝，越来越多的血液从林修全身涌出，融入这颗火球中。
　　火球越来越大，从一个拳头大小，变成篮球大小，椅子大小，最终变成水缸般大小！
　　水缸般大小的岩浆火球，直径足有一米多，散发出惊人的能量与狂暴的暗红血焰，将三四百平米的仓库映照的一片赤红，温度飙升，视线扭曲！
　　要知道，每一滴岩浆，都是林修自己的血液！
　　直径一米多的岩浆火球，这得是多少升的血液？
　　换做正常人，就算把他榨成汁，都榨不出这么多水，更别说这么多血液了，简直难以想象！
　　关键是。
　　林修调动出这么多的【岩浆之血】，自己还跟没事人一样。
　　如果换做以前，他肯定会疲乏无力，脸色发白，有种身体被抽空的感觉。
　　“如我所料，炼制心脏后，造血能力提升，我就能更加大胆的使用【岩浆之血】了～ˇ！”
　　现如今，完美灵器的【岩浆之血】，是林修的最强手段，而此刻【岩浆之血】还多了一个“辅助奶妈”，自然也就更强悍了。
　　“那就试一试我的极限状态！”
　　林修继续调动出【岩浆之血】！
　　嗡汩汩！
　　不断的有暗红滚烫的岩浆从他体表渗出，融入眼前这个巨型岩浆团中！
　　又过去了几分钟。
　　林修眼前的巨型岩浆团，直径达到了三米多，只怕能装一个小货车了！
　　到这里，林修才稍微感觉有些后继无力。
　　但让他再弄一些出来，依旧可以做到。
　　汩汩！
　　林修手臂一挥，面前巨大的岩浆团，瞬间翻滚扭转起来，化作一条长达十米的岩浆巨龙，在空中游窜飞舞，散发出霸道无匹的可怕威压！
　　“这一招若是命中敌人，后果难以想象啊！”
　　林修心头暗惊！
　　这条长达十米的岩浆巨龙，回到林修身边，将他给包裹，随后慢慢的融化到林修的体内。
　　“【岩浆之血】的量有了巨大的提升，威力应该也有增幅！”
　　林修道。
　　这还只是超凡兵器【钢铁之心】，如果炼制成灵器【烈焰心炉】，到时候又是何等景象？
　　林修心里期待起来。
　　不过炼制【烈焰心炉】，首先要解决材料问题。
　　【烈焰心炉】需要的材料，丝毫不比炼制【岩浆之血】所需要的材料差多少。
　　“目前还差三种材料，分别是金心石、火云钻、以及天炎烈豹的心脏！”
　　金心石和火云钻都是价值极高的三品灵矿，多关注一下市场和武者商店，应该能买到。
　　但天炎烈豹的心脏，就有些困难了。
　　天炎烈豹是三阶凶兽中，拥有顶级速度的恐怖凶兽。
　　全力奔跑的天炎烈豹，速度能够达到音速！
　　天炎烈豹之所以能拥有这么快的速度，除了强健的体魄之外，便是它的心脏非常强悍，能够爆发出极为恐怖的能量。
　　据说有人专门研究过天炎烈豹的心脏，能够一分钟跳动1000次，简直就是个超级发动机！
　　天炎烈豹极难猎杀，就算是几位大宗师出手，都不一定能成功，因为它的速度太快了。
　　换做是林修，就算他现在得知了一头天炎烈豹的位置，都不一定能够成功狩猎。
　　“如果实在找不到天炎烈豹的心脏，只能用替代方案……”
　　林修暗道。
　　天炎烈豹的心脏，可以有许多替代品，只不过用替代品的话，最终成品的【烈焰心炉】品质可能就差一些。
　　林修走出仓库，关门上锁，然后回家。
　　刚到小区门口的时候，林修发现这里停着一辆豪华加长版轿车。
　　轿车的四个角，有四名西装革履，戴着墨镜的高级武者站岗。
　　附近路过的人议论纷纷，却是不敢靠近丝毫。
　　这辆车价值三四十万星币，普通人稍微擦到或者碰到，就能让他们倾家荡产。
　　当然，那四名高级武者的威慑也是原因之一。
　　林修住的这个小区，武者数量两只手都能数过来，高级武者一个都没有，但在这辆车的主人面前，高级武者只是站岗的，打下手的。
　　林修看了一眼，没有在意，准备回家做饭。
　　不过突然，轿车的车门打开，从里面走出一名寸头中年。
　　“林老先生，是你吗？”
　　寸头中年喊道。
　　“找我？”
　　林修停下来，面露疑惑。
　　“林修大师，还真是你啊，我是天火坊的人，上面的人派我来接你过去，有要事找你商谈。”
　　寸头中年一副很激动的样子，说完就打开后车门，请林修进去。
　　“我孙子马上放学了，我得准备晚饭，明天吧。”
　　林修看了看时间后道。
　　“｀ 〃没事的，去去就会，很快的。我可以派人守在这，等你孙子放学了，安排他们去附近的高档餐厅用餐。”
　　寸头中年笑道。
　　“那好吧。”
　　林修上了轿车。
　　他也想跟天火坊的人谈谈。
　　第一，就是把自己死了这件事解释清楚，要不是因为天火坊脑补能力太强，也不会弄出这么大的误会。
　　差一点，林修回来就能看到自己的墓碑了。
　　第二，就是谈谈自己以前跟天火坊签的合同。
　　现如今林修不缺钱，想要解除合同。
　　第三，还是感谢天火坊这段时间对自己孙子的照顾，天火坊以为他死了，给了一大笔赔偿金给林小飞，还免费帮他们转到最好的学校，最好的武道班。
　　受人恩惠，自然要表示谢意。
　　林修上车后，发现轿车后座还坐着一个人，戴着墨镜，如同雕塑，一动不动。
　　此人身上散发出一股无形的煞气，一看便是身经百战，实力不俗。
　　林修还注意到，此人的腰间，系着一根武师带。
　　“这位是汪涛，是一名顶级武师，此行有他在，路上会安全许多。”
　　寸头男子介绍了一下。
　　“林老先生，你消失的这一段时间，去了哪？”
　　随后寸头男子询问。
　　“去城外猎杀凶兽了。”
　　(吗钱好)林修没有隐瞒。
　　寸头男子一愣，那名叫汪涛的武师，也是微微动了一下，打量了林修几眼。
　　“这……林老先生你不是一位锻造师吗？为什么要去冒险猎杀凶兽。”
　　寸头男子非常疑惑。
　　一般情况，锻造师一生都在钻研锻造，提升自己的技艺，以此来换取金钱、人脉和权利。
　　他们压根没有必要去冒险，去猎杀凶兽，提升战斗能力。
　　这些只会耽误他们提升锻造技艺。
　　也因此，锻造师的战斗力非常弱，是同阶垫底的。
　　一些年轻力壮的武者，甚至能够越级挑战年纪大的锻造师。
　　更别说林修这个年纪了，战斗力都不知道下滑成什么样子。
　　而且据他所知，林修应该只是一名初级武者，战斗力下滑严重的话，真的是没多少下降空间，顶多比普通人强一点兴。
　　这种实力出城，那不是给凶兽送餐吗？
　　“缺几样材料，所以就出城寻找。”
　　林修淡淡道。
　　“哦，林老先生缺什么材料，以后可以跟我们说，我们一定能帮你搞到手。”
　　寸头男子笑道。
　　“嗯。”
　　林修微微点头，看了一眼窗外，道：“这不是去天火坊的路吧？”.



第74章



　　林修看了一眼窗外，道：“这不是去天火坊的路吧？”
　　话刚说完，汪涛脸色微变，身上散发出的煞气更盛了几分，但又很快收敛。
　　寸头男子神情愣了下，然后笑道：“我们这是去天火坊新建的一个分部，高层们都在那里等着林大师呢。”
　　“这种拙劣的演技和谎言，骗骗年轻人就行了，想要骗我，你们应该请一个专业的演员来，最好还是老戏骨。”
　　林修淡淡摇头道。
　　寸头男子面色一冷。
　　自己演技这么差吗？连个百岁老头都骗不到？
　　“呵呵，林老先生慧眼如炬，这辆车的确不是开往天火坊，但无论开往哪，其实都一样，因为你没有下车的权利，只能跟我们走一趟。”
　　寸头男子也不装了。
　　坐在林修旁边的汪涛，同样也不装了，可怕的煞气弥漫开来，整个人气势顿变，如同一尊人形噬血凶兽般。
　　他的双目紧盯着林修，只要林修有任何异动，他都会在第一时间出手镇压！
　　林修面无表情，仿佛什么都没感受到似的。
　　他并不是感受不到，而是没什么感觉。
　　林修在城外历练时，遭遇的三阶凶兽散发出的气势，不知道要比这个汪涛可怕多少倍。
　　幽狼团的老大幽狼，也远远强于这个汪涛。
　　而无论是三阶凶兽，还是幽狼，不都是被林修轻松虐杀？
　　至于林修为什么没反抗？
　　他也想看看，幕后之人到底是谁。
　　俗话说，斩草要除根，才能永绝后患。
　　不然，解决了这个小喽喽，过几天来个大喽喽，再过几天又来一波人，那不得烦死。
　　“呵呵，还算识趣。”
　　寸头男子见林修不说话了，也没有反抗，满意的点了点头。
　　在他看来，林修肯定是被汪涛的气势吓懵了，不敢动弹，不敢反抗，连话都不敢说。
　　不一会儿，车停了。
　　“请吧，林大师。”寸头男子道。
　　林修下 车后，观察四周。
　　这里应该是昆云城偏外围，附近有些荒凉，非常脏乱，面前是一栋废弃大楼。
　　……
　　大楼顶上的天台，有六七道身影俯瞰着下方。
　　“看来一切很顺利，人带来了！”
　　一名西装男笑道，然后他又拨通了一个电话，道：“看一下，有没有人跟踪，如果发现可疑车辆和人，第一时间通知我。”
　　说完后。
　　西装男看向一名身穿黑金长袍的中年，此人气质不凡，目光如鹰眼般锐利。
　　他的衣袍随风舞动，背部还纹着一条栩栩如生的五爪金龙，尽显霸气风范。
　　“冯宗师，我已经问过了，他们没有被跟踪。”
　　西装男一脸谄媚笑容。
　　冯余庆听后，笑道：“天火坊的办事能力太差了，这次，轮到我们将他们一军了！”
　　很快。
　　寸头男子就带着林修，来到了天台。
　　在林修的身后，是汪涛，还有另外四名高级武者。
　　当把林修顺利送上来后，汪涛和四名高级武者没守着林修，退后到天台边上。
　　“冯宗师，林修到了！”
　　寸头男子说完也退到一旁。
　　顿时。
　　天台上的众人，目光齐齐看向林修，或一副悠然惬意的样子，或好奇的上下打量，或面色冷淡。
　　林修也在打量这群人。
　　一个都不认识。
　　那这些人到底是为什么来找自己的茬？
　　林修的目光落在冯余庆身上，这个人是这里修为境界最高的。
　　“你就是锻造出了两件完美超凡兵器的林修大师？”
　　冯余庆上下打量林修，显得有些讶异。
　　虽然说，之前得到的情报中就说明了，这位林修大师，是一位百岁老人。
　　但天兵阁的高层们，还是有些不信。
　　一百岁的老人，只怕连铁锤都挥不动了，眼睛都看不清了，居然还能锻造 出超凡完美兵器，这太假了一些。
　　当时有部分人认为，一定是天火坊为了迷惑他们，散布出的假消息。
　　今日一见，没想到居然是真的。
　　“是我，你们有何贵干？”
　　林修问道。
　　他隐约已经猜到了，这群人的来头，应该来自昆云城另外两大锻造势力。
　　他们的目的也很明显，是冲着林修的锻造技艺来的。
　　当初。
　　林修锻造出第一件超凡完美兵器，赚到一百万星币的时候。
　　他就考虑到，自己的身份一旦曝光出去，肯定会引得各方势力的争抢，每天都会有无数人来求着自己炼器。
　　而打了一辈子铁的林修，其实已经厌倦了锻造，到时候不得烦死。
　　再加上那个时候。
　　林修还没有足够的自保力量，所以就没有公布身份。
　　但之后铁匠铺发生火灾，林修又出城去狩猎，阴差阳错的导致天火坊误以为自己被抓了，大动干戈，四处搜寻。
　　恐怕就是在这个时候，林修的信息被泄露了。
　　之后天火坊以为林修已经去世，保密工作也就松懈下来。
　　另外两大锻造势力，怕是都知道了林修的身份。
　　“不知道林大师有没有考虑过，换个地方工作？”
　　“那天火坊简直有眼无珠，你这样的锻造大师，居然安排在一个破烂铁匠铺里工作，简直是屈才。”
　　冯余庆笑道。
　　“我的确打算跟天火坊解约，但……”
　　林修淡淡道。
　　可他话还没说完，这冯余庆就露出笑意，道：“看来林修大师也是识时务者。”
　　“既然如此，天兵阁盛情邀请阁下来总部坐镇！”
　　冯余庆发出邀请。
　　“原来你们是天兵阁的。”
　　林修低喃了一句，道：“我刚才的话还没说完，我的确打算跟天火坊解约，但我也不想加入任何一方势力，老头子我觉得，一个人自由自在更不错。”
　　林修曾经之所以与天火坊签约，是因为那时候三大锻造势力彼此竞争，整合整个昆云城的锻造行业，林修太弱小，没得选择。
　　跟天火坊签约后，的确帮他度过了一段艰难时期。
　　而现在，林修有了底气，也不缺钱，他不想受到任何约束，所以要解约！
　　“呵呵，老先生，你可要想清楚再回答！”
　　冯余庆面色一冷。
　　他觉得林修有些不识趣，难道老眼昏花，看不清此刻的局势吗？居然还说这种话。
　　“冯宗师，这老头估计是在故意装清高，等你开高价把他请过去。”
　　一名西装男低声道。
　　冯余庆听了后，微微点头。
　　他很少谈生意，但旁观过好多次。
　　之前，天火坊邀请一些锻造师的时候，这些锻造师一开始都会说考虑考虑，不会立即答应。
　　别人一叫，你就跑过去，显得很没格调，所以一般都要先装一装。
　　此外这也是在讨价还价，想要提高自己的待遇。
　　“林大师，只要你肯来天火坊，除去你炼制出来的兵器，我们一年额外给你五百万星币！”
　　冯余庆道。
　　一年五百万星币，这已经是非常高的待遇。
　　一般锻造师为了钻研技艺，所购买材料的花费，一年也要不了这么多钱。
　　“没兴趣。”
　　林修很果断的回应。
　　五百万星币的确很多，但自己压根不缺钱。
　　他这次外出，在雷刃交易所完成两次交易，总交易额就达到千万星币！
　　“七百万！”
　　“另外，你在天兵阁购买任何材料，一律七折！”
　　“你的日常生活，你子孙后代的一切事物，天兵阁也全部帮你包办！”
　　冯余庆连道。
　　这个待遇，已经接近天兵阁最顶级锻造师的待遇了！
　　一般情况下，只有能够较为稳定的炼制出灵器的锻造大师，才有这等待遇。
　　“我说了，没兴趣！”
　　林修面色一沉，他已经拒绝了两次，这个人怎么就听不懂人话？
　　冯余庆这次沉默了，没有继续开条件。
　　他一双漆黑眼眸中陡然射出幽冷寒光，一股恐怖滔天的气势席卷而出，四周顿时狂风大作，传出阵阵尖锐啸声，犹如鬼哭狼嚎！
　　冯余庆四周的几人脸色顿变，纷纷退后，随后向林修投去怜悯的目光。
　　惹怒了冯宗师，这老头完了，铁定没好果子吃。
　　“哎，这老头刚才在车上还蛮识趣的，怎么到了这里，在冯宗师面前，突然变的这么嚣张，莫非是失了智？”
　　寸头男子叹息一声。
　　“林修，你可知道，我们为什么没有把你接到天兵阁总部招待，而是接来这里？”
　　冯余庆突然问道。
　　也不等林修回答，他目光一寒：“因为这里毁尸灭迹很方便，也能跟天兵阁撇清关系！”
　　冯余庆毫不掩饰，杀意浮现！
　　昆云城三大锻造势力竞争无比激烈，而林修这等锻造大师，偏偏是天火坊的。
　　而且最近，天火坊用林修的两件完美超凡兵器造势，之后又称“无名大师”被天兵阁害死了，引起了许多的愤怒，更对天兵阁的声誉造成严重打击。
　　天火坊的名望越来越高，已有压过天兵阁和刀剑堂的趋势。
　　而天兵阁名誉受损，最近生意持续下滑，天兵阁的高层一直在想办法挽救！
　　因此林修，天兵阁势在必得！
　　一旦得到林修，天兵阁就能逆转攻势，称天火坊有眼无珠，让明珠蒙尘，还栽赃嫁祸……能够有效打击到天火坊！
　　天兵阁的声誉也能彻底挽回，甚至远超之前。
　　但这一切的前提就是，林修加入天兵阁！
　　如果林修不肯，那只能处理掉了！
　　与此同时。
　　林修身后的顶级武师汪涛，以及那四名高级武者，也全都面色肃然，杀意迸现！
　　“你说完了吗？说完了就轮到我了！”
　　“我只说最后一句，我没有兴趣加入天兵阁，你们以后也不要来烦我，否则别怪老头子手下无情了！”
　　林修脸色严肃冰冷。
　　说完，他转身就要下楼。
　　而这时。
　　冯余庆也转身，不想跟林修多费口舌了。
　　“处理干净。”
　　冯余庆的声音传出。
　　“是！”
　　汪涛，以及那四名高级武者，顿时喝应道。
　　“老头子，敬酒不吃吃罚酒，这一切都是你自找的！”
　　汪涛冷喝一声，身形陡然跨出，瞬间就来到林修的面前，一掌按向林修的面门！
　　他巨大的手掌上，灵力涌动，散发出奇异的吸力！
　　下一瞬，林修的脑袋就会自己送到他的掌心，然后自己轻轻一捏，林修的脑袋就会开花！
　　这个狂妄自大的老头，就会为自己的无知付出生命的代价！
　　但是这一切并没有发生！
　　汪涛发现眼前的林修，突然消失了，他茫然看向四周，却没有发现林修的身影。
　　人呢？去哪了？
　　汪涛震惊。
　　但另外四名高级武者，却是看的一清二楚，林修不知道什么时候，来到汪涛的头顶！
　　那速度快的，所有人都没看清林修是怎么做到的！
　　蓬！
　　林修一脚踩下，汪涛察觉时，为时已晚。
　　一股恐怖无边的巨力镇压而下，汪涛的身形顿时陷入水泥中，直接从天台砸到了下一层。
　　蓬蓬蓬――
　　一连串的爆响传来，汪涛砸穿了十层水泥板，血肉模糊，被废墟掩盖！
　　整栋大楼，都仿佛摇晃了一下。.





第75章



　　一连串的爆炸声响起，汪涛的身体直接砸穿十层楼板，埋葬在废墟之中。
　　随后，现场陷入一片寂静中。
　　亲眼看到这一幕的所有人，皆是目瞪口呆，震惊不已！
　　他们怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　因为刚才发生的一切，实在是太不可思议了！
　　汪涛可是顶级武师，实力强悍无匹，修炼一门名为《吸掌》的奇特战技，能出其不意的对敌人造成有效打击。
　　同阶中都有许多人不小心招了汪涛的道，惨败在他手中。
　　更何况。
　　汪涛的对手，只是一名~锻造师。
　　锻造师这个职业的人，出了名的实战能力弱，是最容-易被越级挑战的。
　　而据天兵阁的调查。
　　林修锻造师，只是一名初级-武者！
　　初级武者实力的锻造师，又是一百岁的年纪，实力都没多少下滑空间了，绝对是武者中最弱的存在，也就比普通人稍强一些。
　　然而。
　　就是这个在他们眼中不堪一击的林修，击败了顶级武师汪涛！
　　不对，应该是击杀！
　　坠落十层的汪涛，已经彻底没有了生命气息，死的不能再死了！
　　“我靠……这老头怎么会这么猛？”
　　寸头男子彻底懵逼了，再次看向林修时，只觉得口干舌燥，头皮发麻。
　　不久前，他将林修给接过来的时候，还在车上威胁过林修。
　　当时他认为，林修被吓的不敢说话，不敢动弹，不敢反抗，菜的一批。
　　结果现在，林修只用了一招，就秒杀了汪涛！
　　直接将他吓出一身冷汗！
　　寸头男子深感庆幸，幸亏林修在车上的时候没有出手。
　　否则自己死定了！
　　一整车的人都得死！
　　“汪老大……”
　　那四名高级武者，看向地板上的大洞，一个个震骇不已，惊怒恐慌！
　　他们都是汪涛教出来的小弟，在他们的心目中，汪涛犹如高不可攀的巨峰，是他们一生为之奋斗的目标。
　　他们从没见过汪涛战败，除非是大宗师出手！
　　但是这一次。
　　汪涛被一个百岁老头，一脚踩穿十层楼，直接陨落！
　　四名高级武者原本是跟汪涛一起出手对付林修的，此时他们却全都僵立在原地，双腿瑟瑟发抖，不敢前进半步！
　　林修静静的伫立原地。
　　这些人想杀他，那他也不会手下留情了！
　　“你们几个，也下去陪你们的老大吧。”
　　林修冰冷的眼眸扫了一眼这四名高级武者。
　　嗖！
　　林修又一次动了，身形直接消失，速度快到肉眼难以捕捉。
　　刚才对付汪涛的时候，林修就催动了【黑金战骨】、【钢熊肉身】以及【钢铁之心】！
　　正常情况下，林修的速度也就是大宗师水准，汪涛乃是顶级宗师，速度差距不至于大到汪涛完全跟不上林修，被林修直接一脚踩到十层楼下面。
　　主要原因是【钢铁之心】的爆发增幅，让林修的速度在瞬间爆发出两倍！
　　林修也没想到，【钢铁之心】能让速度有这样的爆发。
　　于是他又试了试。
　　林修瞬间就来到其中一名高级武者的身后，而这名武者根本没反应过来，等他察觉到林修的时候，一切都晚了。
　　蓬！
　　林修已经雷霆踢出一脚，恐怖的力道瞬间降临，直接震的这名高级武者浑身骨头碎裂！
　　这名高级武者发出一声惨叫，随后身形就如同炮弹般飞出，从几十层的高楼飞出！
　　这名高级武者还没坠落在地。
　　“啊！”
　　“不要……”
　　又是两道痛苦的惨叫声传出，另外两名高级武者，也被林修以同样的方式，一脚踢飞！
　　他们甚至都没看到林修，就遭受强悍的攻击，然后身体就飞了起来。
　　扑通！扑通！扑通！
　　连续三人从几十层的高楼坠落下去，砸的粉身碎骨！
　　此刻，天台上的其他人才反应过来。
　　林修居然就在这么一瞬间，又连续击杀了三名高级武者，这是何等的可怕速度，何等的恐怖战力？
　　这跟情报上说的完全不符！
　　能够秒杀高级武者，秒杀顶级武师的存在，怎么可能是一名普通的初级武者？
　　这特么是谁调查出的情报？简直害死人！
　　最后一名高级武者，已经放弃了抵抗，他只剩下无尽的恐惧，浑身发抖，冷汗如雨。
　　“放肆！”
　　但就在此时，一道雷霆怒喝响起。
　　天地为之一震，一股狂烈的风暴自天台席卷八方，
　　冯余庆转身，脸色阴沉恼怒，双目中仿佛有怒火在燃烧！
　　对于林修，他是不屑出手的。
　　区区初级武者，还是一个百岁老头，更是一名锻造师。
　　杀这种垃圾，会让他觉得自己变菜了。
　　他也本以为，手下能够轻易解决林修，于是他背对这一切，不想脏了自己的眼睛。
　　结果。
　　就这么一会儿的功夫，汪涛死了！
　　还有三名高级武者也惨死了！
　　没想到，林修竟然是一位深藏不露的强者！
　　这就是林修有恃无恐，敢于拒绝自己的原因吗？
　　简直笑话！
　　不管是什么东西，也休想在自己面前放肆！
　　嗖！
　　冯余庆一脚踏出，地面被踩踏出一个深坑，裂痕遍布，而他整个人已消失在原地，以无比惊人的速度逼向林修。
　　“冯宗师出手了！”
　　寸头男子如释重负！
　　如果继续让林修杀下去，他担心自己就是下一个了。
　　真的是太吓人了！
　　他怎么也没想到，自己接来的一位百岁老人，居然隐藏着如此可怕的战力！
　　幸好冯余庆大宗师亲自来坐镇，不然这一趟，天兵阁损失就大了。
　　不仅他们都要死，林修肯定还会将今日的绑架事件宣扬出去，到时候天兵阁的名声必定一落千丈！
　　“宗师大人，救我！”
　　那名高级武者，如同溺水者突然抓住了救命稻草，面色狂喜，甚至眼泪都流出来了。
　　他实在是太恐惧了啊！
　　嗖！
　　冯余庆来到这名武者的身后，就要拦下林修的攻击，救下这名高级武者。
　　但是，冯余庆却发现，眼前的林修再一次消失不见了！
　　蓬！
　　紧接着，那名高级武者就被一股强悍的力量击中，浑身骨骼碎裂，喷出大口鲜血，身形如炮弹一般飞了出去！
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“大人……”
　　这名高级武者飞出去的时候，一双瞪大的眼睛还死盯着冯余庆。
　　四秒后。
　　扑通！
　　这名高级武者砸在地上的声音传来！
　　天台上，众人心里猛的一咯噔！
　　明明冯余庆宗师出手了，为什么那名高级武者，还是死了？
　　原本他们已经放松下来，以为一切结束了。
　　现在却是又紧张了起来。
　　“此人的实力，到底有多强？他难不成，也是大宗师？”
　　寸头男子心脏剧烈跳动。
　　这个想法实在太疯狂了，一位百岁老人，居然是大宗师，那么他年轻巅峰时，又是何等存在？
　　可如果林修不是大宗师，怎么可能在冯余庆的阻拦下，又杀掉一人？
　　“林修，你找死！”
　　冯余庆彻底怒了，双目中血丝蔓延，一股强悍的灵力波动爆发而出。
　　这一刻的冯余庆，全力调动了灵力，他要拿出全部实力，雷霆镇压林修！
　　“是吗？那为什么我还活着，你们的人却死了，所以究竟是谁在找死？”
    .... ........ ...
　　林修毫不客气回应。
　　林修这个人其实很好说话的，一开始也给过他们机会，但是这些人不要。
　　不仅如此，他们还要杀林修！
　　这无疑激怒了林修，愤怒之下的林修，可是非常不好说话。
　　“废话少数，拿命来！”
　　冯余庆的身形陡然变的高大伟岸，狂暴的灵力汇聚掌心，一拳打出，爆发出剧烈的轰鸣之声。
　　只见一团狂乱的风暴掌力，以摧毁一切的姿态碾压而来，所过之处，地板被直接撕裂掀开，碎石纷飞！
　　这一幕，让附近的其他人看呆了！
　　这就是大宗师的攻击吗？简直恐怖如斯！
　　他们相距甚远，都感受到强烈的风暴，一不小心可能就会被吹下去。
　　林修看着冯余庆的这一掌，淡淡道：“人类大宗师吗？”
　　目前为止，他只跟三阶凶兽交手过，人类大宗师倒是头一次。
　　【赤金炎肤】、【岩浆之血】催动！
　　林修的身体突然膨胀拔高，眨眼间就比冯余庆还要高大伟岸！
　　他浑身一片金属赤红，暗红血炎猛烈升腾，附近温度狂飙而起。
　　冯余庆面色一怔。
　　这一刻，他感受到庞大炽热的威压，仿佛在自己面前的不是人类，而是执掌火焰的神明！
　　林修一拳轰出，在【钢铁之心】的加持下，这一拳爆发出前所未有的力量。
　　只见一团暗红赤炎拳影贯穿而出，如同一条霸道无匹的火龙，睥睨八方，以摧枯拉朽之势轰压而去！
　　轰蓬！
　　冯余庆施展出的暴风之掌，被林修的全力攻击瞬间碾压粉碎，一团火焰风暴扩散席卷。
　　“什么？”
　　冯余庆怎么也没想到，自己的全力一击，在林修的面前居然会如此脆弱，瞬间破灭。
　　蓬！
　　林修那一拳的余力，落在冯余庆的胸膛上，将他给轰飞出去。
　　冯余庆浑身的衣服被点燃，化作一个火人，从半空中向地面急速坠落而去。
　　（PS：明天加更，求鲜花、评价票、月票、打赏、自动订阅，求一切！）个.

第76章



　　冯余庆全身衣服燃烧起来，化作一个火人，从二三十层楼的高空，坠向远方大地。
　　天台上的其余众人，彻底惊呆了，一时间大脑跟不上思考，脑海一片空白。
　　冯余庆大宗师，居然落败了！
　　这怎么可能？
　　就算林修也是大宗师，但他同时还是一名锻造师，那么他的实力肯定很弱，是大宗师里垫底的存在。
　　那为何，冯余庆大宗师，会被林修击败？
　　莫非是，冯余庆太轻视林修这个百岁老头，所以没拿出全部实力？
　　扑通！
　　冯余庆狠狠的砸在地上，砸出一个漆黑焦坑。
　　一股火焰风浪席卷四周，将附近地面上的垃圾杂物全部吹飞，点燃，化为灰烬！
　　“我去，到底发生了什么？怎么天上有个火人掉下来？”
　　“是想不开跳楼自杀吗？”
　　附近路过，或者生活在附近的人们，纷纷跑过来围观。
　　更有人拿出手机，将这古怪的一幕拍下，准备发到网上去。
　　他们并不知道，躺在焦坑里的，是一位大宗师。
　　否则他们已经吓的瑟瑟发抖，根本不敢靠近。
　　而且。
　　大宗师是何等身份地位的人物，没有得到他们的允许，是不可以擅自拍 照，否则将追究法律责任。
　　“刚才那边，也有几个人跳楼，摔的是粉身碎骨，血肉模糊，脸都看不清！”
　　“难不成，这群人是约好了集体跳楼自杀？”
　　“那咱们可躲远点，说不定还有没跳下来的，被砸到就完了！”
　　前面四名高级武者砸死的时候，就已经引发了不小的动静，只不过这次从楼上跳下来的一个，浑身着火，更加的吸引眼球，所以大家都聚集在冯余庆四周。
　　“咳咳！”
　　突然，躺在焦坑里，浑身上下一片漆黑的冯余庆，咳出一大口鲜血！
　　他这是被气的。
　　自己何曾受过如此耻辱，被人从几十层楼打下来，还被普通人围观调戏。
　　“我去，他居然没死！”
　　“那可是几十层的高楼啊！我滴乖乖！！！”
　　冯余庆的咳嗽声，把四周围观拍照的人群给惊吓住了。
　　从那么高摔下来，还浑身着火，地面都被砸出一个坑，却还没有死！
　　这一瞬，围观人群意识到，这个跳楼的火人不一般。
　　高级武者？
　　不不，高级武者从那么高摔下来也必死无疑。
　　难不成是武师？
　　肯定是武师中的顶级存在！
　　附近议论的人群，面露敬畏，纷纷向后退去！
　　正在退后的其中一人，突然看到对面三十多层高的大楼顶端，一道身影一跃而下！
　　“快看那，又有人跳下来了！”
　　这人惊呼。
　　此刻，已经没有人认为，这是一起简单的跳楼事件。
　　蓬！
　　林修瞬间落地，直接踩出一个大坑，尘浪四起，泥土飞扬，附近的杂物被齐齐掀飞！
　　几秒后。
　　四起的尘浪中，林修缓缓走出，他浑身烈火熊熊，身上毫发无伤！
　　“我的天，从近百米的高空挑落，竟然没受伤，顶级武师都做不到吧？”
　　“快看，他还浑身燃烧着火焰，这个躺在地上浑身焦黑的人，一定是被此人击伤的！”
　　“这人……不会是大宗师吧？”
　　众人惊声议论，甚至有人惊呆在原地，一动不动，连大气都不敢出。
　　他们被彻底震惊，甚至被吓懵了。
　　虽然大家都知道武者强大，但平日里接触的，顶多也就是高级武者，武师都非常难见到。
　　更别说像林修这样，从百米大楼一跃而下，浑身烈火汹汹，焚烧天地万物！
　　这是在太可怕，太惊人了！
　　这种震撼，难以言喻，久久不能平息！
　　但随着林修走过来，他们身体灵魂发自本能的恐惧，让他们短暂的清醒，纷纷向后退去。
　　“林修，你……”
　　冯余庆艰难的爬起来，他衣服全烧没了，身体上满是焦痕，鲜血流淌，伤势惨不忍睹！
　　他怎么也想不到，林修的实力竟会如此恐怖！
　　自己竟被一拳重创！
　　林修绝对不是一般的大宗师，他肯定是中级大宗师！
　　这位百岁老人锻造师，居然还是中级大宗师，这特么谁能想到？
　　冯余庆现在对调查林修情报的人员，恨之入骨！
　　感受着炽烈的威压碾压而来，冯余庆猛的抬头，看到林修一步步靠近！
　　他仿佛看到了地狱死神一般，脸上的愤怒瞬间消失，只剩下恐惧之色，双腿不由向后挪动。
　　“我是大宗师，你想干什么？”
　　冯余庆感受到强烈危机感，惊恐道。
　　此话一出。
　　那些还没有退远的围观人群，彻底惊了，浑身汗毛竖起，头皮发麻！
　　这个从三十几层楼摔下来的，竟然是一位大宗师！
　　在普通人心中，大宗师那都是威名远扬的武校校长，或者武馆馆主级别的存在，身份尊贵，高高在上！
　　是普通人一辈子都无法企及的神圣存在！
　　但眼下，一名大宗师却如此狼狈，你说他是乞丐都没人怀疑。
　　“你们找死，我自然要成全你了。”
　　林修淡淡道。
　　刚才那一拳，他并没有动用全力。
　　主要是，普通大宗师，并不能让他感受到任何威胁，也就提不起劲。
　　可就算没用全力，一拳也将一名初级大宗师打成重伤，如果不及时治疗，冯余庆的身体就废了，一辈子无法前进半步，实力还会逐渐下滑。
　　“你敢……”
　　冯余庆惊恐大喝！
　　大宗师放在昆云城这样的千万级人口大城中，是中间柱级别的力量，绝对不可轻易斩杀。
　　大宗师就算犯错，也会从轻处理，就算杀死几个普通人，都没多大事。
　　“有何不敢！”
　　林修伸出手臂，一缕缕暗红色的炙热岩浆分泌而出，凝聚在他的掌心。
　　冯余庆顿时感受到，比刚才那一拳还要可怕的庞大能量，他浑身惊颤，恐惧从心底疯狂涌出！
　　“不！不要杀我！”
　　冯余庆瞬间服软了，向林修求饶。
　　但一切都晚了。
　　林修释放出一发【岩浆炮】，凝如实质的岩浆炮弹，燃烧着暗红血炎，贯穿而去！
　　地面留下一道焦黑凹槽，凹槽附近被烈火点燃，猛烈燃烧。
　　蓬！
　　已经重创的冯余庆，根本无法闪躲，也难以抵抗，被岩浆炮正面击中，瞬间飞出五六十米之远，摔落在一个池塘中。
　　岩浆融入冯余庆的身体，熔化焚烧着他，即使坠入池塘中，冯余庆的尸体还在燃烧。
　　“大宗师……陨落了！”
　　“我滴妈呀，我会不会被灭口？”
　　附近围观的人群，根本来不及撤走，他们全都看到了这一幕0 .....
　　但他们全都后悔看到了这一幕。
　　这是大宗师层次的斗争，他们也不知道自己该不该看。
　　万一这位浑身燃烧着火焰的神秘强者，要杀人灭口，那他们全都得死，没人能逃得掉。
　　不过林修并没有管这些普通人。
　　他杀了天兵阁大宗师这件事，本就没打算隐瞒。
　　他就是要告诉天兵阁，人是我杀的，给天兵阁一个警告，不要再来招惹自己。
　　此外。
　　林修现在模样大变，浑身烈火燃烧，别人根本看不清他的面容，也没什么好担心的。
　　嗖！
　　林修转身又跃向那一栋废弃大楼。
　　在【钢铁之心】的爆发增幅下，他轻轻一跃就有近二十米的高度，几下子就来到了百米高的楼顶。
　　在他到来的瞬间，天台上众人彻底慌了神，仿佛见了鬼似的，浑身颤栗不安。
　　他们全都看到了冯余庆是怎么死的。
　　堂堂大宗师，就这样陨落了！
　　这让他们有种强烈的不真实感，他们多么希望这一切只是个梦，梦醒后就看不见林修了。
　　扑通！
　　寸头男子在看到林修的一瞬间，双腿一软，直接跪在了地上。
　　连大宗师都死了，得罪过林修的全死了，他感觉自己就是下一个了，吓的裤子都湿了。
　　这等跪地求饶的速度，看的其他人是惊讶不已，于是立即模仿。
　　扑通！扑通！扑通！
　　几乎眨眼间，所有人都跪在了地上。
　　这些人中，还有天兵阁的锻造大师。
　　他们跟冯余庆一起来的，是想见识一下锻造出两件完美品质的锻造师，到底是怎样一个人。
　　而现在，这些锻造师们肠子都悔青了。
　　他们怎么也没料到，冯余庆都靠不住，都惨死在这里。
　　“饶命啊，林大宗师……我们不知道您是宗师！”
　　“我们也是奉命行事，身不由己，并不想害您啊！”
　　众人磕头求饶，更有人眼泪都飚出来了。
　　“滚！”
　　林修冷喝一声 。
　　明明是在骂人，但跪在地上的众人，却感觉这个字是那么的美好幸福，让他们都想要欢呼雀跃了。
　　“好，我滚！”
　　“我这就滚！”
　　众人连忙应道。
　　“顺便给我带句话，让天兵阁放弃，以后别再来烦我。”林修冷漠道。
　　他脾气不好，有人来找茬，该杀就杀，绝不放过。
　　但林修也并非嗜杀之人，他虽是高级武者，但战力已经达到大宗师的水准，与这些人完全不在一个层次，杀他们就如同杀蚂蚁一般，毫无感觉，没有意义。
　　当然前提也是，这些蚂蚁没有招惹自己，否则他照杀不误！
　　“多谢宗师不杀之恩，我们一定把话带到。”
　　众人连连磕头，感激不已。
　　某一刻，当他们磕完一个响头，抬起来时，却发现林修已经消失不见。
　　呼！
　　所有人全都重重的喘了口气，如释重负的瘫倒在地上，仿佛劫后余生。
　　不过他们也没有休息太久，怕林修改变主意突然杀回来。
　　众人在相互搀扶中，快速下了楼，返回天兵阁。
　　路过一个池塘时，他们发现，里面冯余庆的尸体，还在燃烧着，整个池塘的水位，都被烧的下降了整整一米。.







第77章



　　林修回到家的时候，俩孙子刚放学。
　　林小雪和林小飞现在都在昆云第一学校的武道班学习，有名师指导，上学放学也是一起。
　　“爷爷，告诉你一个好消息！”
　　林小雪回到家后，就一直笑呵呵的，似乎有什么高兴的事。
　　“什么事？”
　　“你猜？”
　　林小雪抿着嘴，卖了个关子。
　　“是你成为了武者吗？”
　　林修问道。
　　这几日，他就发现孙女林小雪的灵力波动，已经无比接近武者水准。
　　而现在，林小雪彻底达到了初级武者的标准。
　　“没意思，爷爷你怎么一下子就猜到了。”
　　林小雪瘪着嘴，没能给爷爷一个大惊喜，让她有些失落，早知道就不让爷爷猜了。
　　同时她有些好奇，为什么爷爷一下子就猜到了。
　　“你爷爷我也是武者，你难道忘了？”林修笑道。
　　不过一般情况下，低境界的武者，无法感知高境界的武者。
　　境界相同的情况下，如果刻意收敛灵力气息，对方也感知不到。
　　但高境界的武者，却是能够轻易感知出，低境界武者的情况。
　　在林修眼里，孙女和孙子的情况，他一清二楚。
　　对于孙女突破初级武者这件事，他自然高兴，孙女有一定的天赋，在天火坊的帮助下进入名校学习，这么快成为武者不足为奇。
　　林修更好奇的是，孙子林小飞，都已经是中级武者了！
　　虽说林小飞的天赋本就比林小雪要05好很多，但这修炼速度，还是太快了一些。
　　或许，林小飞也有属于自己秘密机缘吧。
　　“小雪，你还是要多向你哥学习，他已经是中级武者了。”
　　林修笑道。
　　林小雪顿时一惊，然后眼珠大瞪的盯向哥哥，惊讶道：“哥，你成为中级武者了？”
　　“嗯。”
　　林小飞有些自豪的应道，但心里有些疑惑。
　　他正准备今天晚上宣布自己突破中级武者，给爷爷和妹妹一个惊喜，没想到被爷爷提前发现了。
　　爷爷不是一名初级武者吗？是怎么发现的？
　　“可能是我刚突破不久，灵力不够稳固，外溢太明显了吧。”林小飞心头暗道。
　　不过没关系，等突破高级武者后，再来准备这个惊喜就行了。
　　“哥，你这是天才啊，你什么时候成为中级武者的，我怎么不知道？”
　　林小雪有些激动的道。
　　平日里，兄妹俩也会经常斗嘴，彼此谁都不服谁。
　　在武道修行上，林小雪知道哥哥很努力，自己要差一些，但没想到，自己刚成为初级武者，哥哥就成为了中级武者，这也太猛了。
　　在武道班里，中级武者就是佼佼者，数一数二的天才人物了！
　　自己的哥哥居然这么厉害！
　　被自己的妹妹这么快赞，林小飞心里还是很舒服。
　　“中级武者而已，也不是什么大事，用不着什么都跟你说吧？”
　　林小飞一副风轻云淡的样子，倒是有点强者之风。
　　“哼，真会装。”
　　妹妹顿时投去鄙夷的目光，不过心里还是挺高兴的。
　　自己有一个中级武者的哥哥。
　　以自己哥哥的潜力，以后成为武师都有可能。
　　一旦林小飞成为武师，那自己的家庭就瞬间上升一个层次，算得上中产阶级了。
　　“嘿，你怎么跟中级武者说话呢？小学课本上面写过，对于高境界的武者，要尊敬礼待！”
　　“爷爷，哥哥欺负我！”
　　林小雪立即告状。
　　“咳咳，别吵了。”
　　林修咳嗽一声。
　　兄妹两人停止争吵，看了过来。
　　“为了庆祝你们两人境界突破，爷爷送你们一件礼物！”
　　林修郑重道。
　　“爷爷你居然还准备了礼物？是什么礼物？快拿出来。”
　　林小雪激动道。
　　林小飞稍显平静，但也期待着。
　　林修回到自己的房间，很快又走出来，他的手中也多出了一样物品。
　　那是一根根血红鲜艳的灵材，散发出强大的血气和灵力气息，这正是血灵草，对武者很有用的灵材。
　　“血灵草！”
　　林小雪和林小飞一眼认出来。
　　他们所在的武道班，每个月会发放一株血灵草，这种灵材能够壮大武者体魄，促进灵力值的提升，对武者修行有很大作用。
　　不过林修拿出的血灵草，足有二十株！
　　林小雪和林小飞非常惊讶，没想到爷爷给他们准备了这么丰厚的礼物，他们原本以为是吃的或者衣服呢。
　　“来，一人十株。”
　　林修分给俩孙子，然后又叮嘱道：“对了，你们可别多吃，每天最多吃一株，小心撑着了。”
　　“爷爷，你这就不懂了吧？血灵草怎么可以每天吃一株？老师说过，一个星期服用一株，才能将药效最大化！”
　　林小雪嘴角微翘，跟爷爷讲解起来。
　　林修笑了笑，没有说什么。
　　他之前都是每天吃两株，想到俩孙子的情况跟自己不一样，所以才让他们少吃点。
　　没想到正常情况下，都是一个星期吃一株。
　　“爷爷，这些血灵草的品质都很高，你在哪买的？”
　　林小飞不由问道。
　　血灵草是武者修行的绝佳辅助灵材，高品质的血灵草，几乎被大势力垄断了，用来栽培新生武者。
　　“之前出城冒险的时候发现的。”林修笑道。
　　林小飞心头顿时一沉。
　　原来爷爷外出，是为了给自己跟妹妹寻找血灵草。
　　为了不让爷爷为自己担忧冒险，林小飞下定决心，一定要努力修行，拥有更加强大的力量，到时候爷爷就会彻底放心，不再为自己奔波操劳，能够安心的颐养天年。
　　吃完饭后。
　　林修在卧室整理衣服的时候，发现一个快递包裹。
　　拆开后，里面是一件黑色长袍，上面绣着一些简单朴素的花纹，在胸口的位置，则有一个淡金色的“宗”字！
　　“这是我的宗师袍。”
　　林修想起来了。
　　当初在武者联盟，他完成了大宗师的认证考核，武者联盟还为他定制了一件宗师袍，这是大宗师的身份象征。
　　不过后来林修出城了，应该是俩孙子收的快递，一直放在自己的衣柜里。
　　林修试穿了一下，非常合身，然后又脱下来。
　　宗师袍还是太显眼了，穿出去那是走到哪都被围观，天天被围观。
　　而且林修平日里也不干什么，要么是铁匠铺，要么是仓库，没必要穿宗师袍。
　　之后，林修取出一株血灵草塞入嘴里。
　　“血灵草已经不多了。”
　　林修看了一眼木盒子里装着的二十几株。
　　不过，他已经是高级武者，且服用过太多的血灵草，这样灵材对他的功效已经越来越低。
　　“血灵草吃完后，就服用血阳灵花，冲击武师境界！”
　　林修做出决定，随后坐在床上，运转《灵元功》开始修炼。
　　……
　　第二天一大早，林修刚吃完早餐。
　　咚咚！
　　敲门声传来。
　　“我去开门。”
　　林小雪屁颠屁颠的跑过去。
　　“陈叔叔，你怎么来了 ？”
　　林小雪惊讶道。
　　来者，正是天火坊的高管，陈伟彦。
　　就在昨天，他才通过林小雪和林小飞，得知了林修还活着的消息。
　　陈伟彦当时自然是不信的，跟兄妹俩确认了好几遍，才挂断电话。
　　“小雪，让陈叔叔进去聊好吗？”
　　“请进。”
　　林小雪让开一条道。
　　随后陈伟彦就带着四个人走进来。
　　其中一人，是天火坊的锻造大师，另一人是金牌鉴定师。
　　还有两人身材健壮，散发出无形的煞气，始终跟在陈伟彦两侧，想来是保镖。
　　陈伟彦进门后，目光立即就落在林修身上。
　　“想必这位就是林大师了！”
　　陈伟彦笑道。
　　“就是你告诉我孙子，我死了？”
　　林修没给好脸色，淡淡问道。
　　陈伟彦尴尬一笑，道：“这个的确是在下失误，当初见林大师的铁匠铺发生火灾，之后怎么都找不到林大师，心里着急，误以为……”
　　“这里，给林大师赔个不是。”
　　陈伟彦诚恳道歉。
　　作为天火坊的高管，他的地位很高，但在林修面前，并没有什么架子，做错了事就果断道歉。
　　见此，林修也不好意思继续为难。
　　“你们来我家，应该不仅仅就是来道个歉吧？还有什么事就直说吧。”林修道。
　　“哈哈，的确有件事，不过，林大师能不能移步，跟我们去天火坊总部谈？”
　　陈伟彦询问。
　　林修眉头一皱，仔细打量这几人。
　　就在昨天，天兵阁的人，就是用这一套说辞，把自己骗到一处偏僻地方。
　　这几人不会是刀剑堂的人假冒的吧？.



第78章



　　“你们几个，不会是其他势力假冒的吧？”
　　林修直接询问，毫不掩饰自己的怀疑。
　　他从没见过天火坊的高层，因此也不知道眼前这几人是真是假。
　　“林老先生何出此言，在下的确是天火坊陈伟彦，如假包换！”
　　“我身旁的这一位，是金牌鉴定师鲁预河，这一位是天火坊的锻造大师明瑞秋。”
　　陈伟彦介绍道。
　　“之前就有人假冒天火坊的人，不过被我识破。”
　　林修道。
　　陈伟彦一听，面色大惊：“是哪一方势力？”
　　其实他心里已经有了猜测。
　　“天兵阁。”
　　“果然是天兵阁，这群混蛋没把林大师怎么样吧？”
　　陈伟彦一脸恨怒，随后关切问候。
　　他想知道，林修有没有被天兵阁挖走。
　　一旦林修被挖走了，那天火坊的损失就大了，天兵阁还能逆转局面，展开反击。
　　而陈伟彦也会因为自己发现的太晚，而懊悔不已。
　　“被我解决了。”
　　林修很随意的道。
　　陈伟彦微微点头，也没有多想。
　　“林大师大可放心，我们绝对是如假包换的天火坊成员，只不过有些事在这里谈不方便，才邀请阁下前去天火坊总部！”
　　陈伟彦郑重道。
　　“好，那就走吧。”
　　“爷爷去天火坊一趟，你们快吃完饭去上学。”
　　临走前，林修叮嘱了两孙子一句。
　　……
　　半个多小时后。
　　一辆轿车停在天火大厦下，陈伟彦、林修等人走出，快步进入大厦内。
　　“陈主管！”
　　天火大厦中，所有工作人员见了陈伟彦，纷纷打招呼问好。
　　来这里交易的武者们，也是主动跟陈伟彦打招呼。
　　除此之外，陈伟彦身旁的锻造大师和金牌鉴定师，身份也非同一般，这样一群人出现在人群中，自然引人瞩目！
　　但唯独林修，大家都是头一次见。
　　许多人好奇，这个年纪这么大的老头，为什么能跟陈伟彦、锻造大师、金牌鉴定师走在一起。
　　倒是一名招待员，看到林修时，猛然大惊。
　　“是他……他不是死……”
　　招待员小张震惊道，话还没说完，他急忙用手捂住了自己的嘴巴。
　　林修第一次来天火坊售卖兵器时，就是这名小张接待的，当时他还被高层们叫了过去。
　　后来小张得知，林修售卖的兵器，是超凡完美品阶，直接定价一百万！
　　小张顿时诚惶诚恐，因为自己接待林修时，态度很一般。
　　之后，小张又得知，林修死在了天兵阁手里，也为这样一位锻造大师感到可惜。
　　但明明已经死去的林修，怎么又出现在这里？
　　可惜以小张的身份，根本不敢上前去问话，只能将疑惑憋在心里。
　　乘坐电梯。
　　陈伟彦、林修等人，来到天火大厦第五十层的会议室。
　　会议室内，已经来了许多人，要么是天火坊高层，要么是锻造大师或者金牌鉴定师。
　　这其中，林修甚至发现了两名大宗师。
　　“这位就是林修大师。”
　　陈伟彦向在场众人介绍。
　　“林修大师，久仰大名！”
　　“林修大师的两件完美作品，老夫现在都记忆犹新！”
　　“不知道林修大师近来可有新作？”
　　会议室内的诸多大人物，对林修都较为友好。
　　但是有一名大宗师道：“我们无比希望，能够邀请林修大师坐镇天火坊总部，但是林修大师失踪这么久，突然回归，我们怎么知道，阁下是不是原来的那个林修大师～ˇ？”
　　这位大宗师，对林修的身份产生了怀疑。
　　这很正常。
　　就像刚才在家的时候，林修也怀疑陈伟彦等人是不是刀剑堂的人假冒的。
　　毕竟林修以前没见过他们，而他们也都没见过林修。
　　此外，一些武者修炼特殊战技，再加上化妆、整容等一些技术，能够做到完全变成另一个人，以假乱真。
　　“林大师，实在不好意思，我们想请你来天火坊总部谈，也是想验验你的身份。”
　　陈伟彦略含歉意的道。
　　以天火坊的目光来看这件事。
　　他们原本是认为，林修已经死了，凶手极大可能是天火坊，刀剑堂也有一定的嫌疑。
　　结果林修突然回归！
　　天火坊的人，脑子可没那么简单，不会轻易相信。
　　万一，这是天兵阁或者刀剑堂的计谋，让人假扮林修，打入天火坊内部。
　　天火坊若是不仔细审查验证，中了敌人的计策，等出了事后悔都来不及。
　　林修微微点头。
　　他也觉得，这才是聪明商人的思维，要是天火坊的高层都是头脑简单之辈，天火坊早就垮了。
　　但是，林修也没必要验证自己的身份。
　　因为他没打算加入天火坊。
　　“没有这个必要，我并不打算加入天火坊，所以我的身份是真是假，都对你们没有影响。”
　　“如果你们同意的话，请把我们之前签的合约撕毁！”
　　林修平静开口：“如果你们想要违约款，我也可以支付。”
　　林修记得，违约款并不多，他现在有这个能力支付。
　　天火坊的高层们，完全没想到林修会来这么一出，一时间都愣住了。
　　他们想要林修验证身份，结果林修压根不验证，还想跟天火坊解约，彻底划清界限！
　　“这……”
　　陈伟彦不知道说什么，他以为林修肯定生气了，才会这么说。
　　但还有一部分高层认为，林修如果是假冒的话，这一招就是欲擒故纵！
　　总之。
　　天火坊的高层，一时间不知道怎么办。
　　“林老先生，我们可以答应解约，但还是想要验证，你是不是林修大师本人，如果你是假冒的，如何跟我们解约？”
　　“如果你是假冒的，我们也绝对不会轻饶你，不会让你冒犯林修大师本人，不会让你伤害林小雪、林小飞。”
　　陈伟彦神情认真的道。
　　林修对陈伟彦的印象还算不错。
　　如果不麻烦，给天火坊的高层们一个交代也好。
　　“如何验证？”
　　“林大师之前在天火坊售卖过两件超凡完美兵器，只要你将其中任意一件兵器的炼制方案写出，就能证明你的身份。”
　　陈伟彦道。
　　这是他们商量过的结果，其他方法都很难验证林修的身份。
　　“小意思。”林修道。
　　紧接着，一名工作人员立即给林修递上纸和笔。
　　不一会儿，林修就将一套方案写出来。
　　然后，由锻造大师明瑞秋检查，其余人则等待着他的检查结果。
　　十几秒后，明瑞秋眉头皱起。
　　这让在场高层们的心提了起来，难道锻造方案有问题，这个林修是假冒的？
　　“怎么了？”
　　一名高层问道。
　　但明瑞秋并没有回答，主要他说不出口。
　　他之所以皱眉，是这一份超凡兵器的炼制方案，他也有很多看不懂的地方。
　　起初他以为，是林修瞎写。
　　但稍微细想，就豁然开朗，甚至让他有了新的收获。
　　这位明瑞秋心头大惊！
　　他可是已经能够炼制灵器，是坐镇天火坊总部的锻造师之一，在整个昆云城锻造界内，也算一号人物。
　　林修虽然最近名声噪起，被冠以“无名大师”的称号，但他自认为，自己比林修高一个层次。
　　而此刻，他有种被打脸的感觉。
　　十分钟后。
　　明瑞秋放下手中的炼制方案。
　　在场众人纷纷看过去，等待明瑞秋大师给出结论。
　　结果这位大师却道：“林修大师当真是深藏不露啊，竟掌握了一种老夫闻所未闻的锻造手法，按照这套方案上面所述，的确能够大大提升兵器的品质。”
　　“他真的是无名大师？”
　　众人听完后，面色大喜。
　　无名大师真的没有死！这真是一件大喜事！
　　不过紧接着，他们又想起林修之前的话，林修要跟天火坊彻底划清界限！
　　他们又感到难办，该如何挽留林修大师？
　　“实在不好意思，刚才对阁下的身份产生怀疑，有机会我请林大师喝一杯，赔罪道歉！”
　　“林大师，可否留在天火坊，我们可以共同钻讨锻造技艺。”
　　“还请林修大师留下，坐镇天火坊总部。”
　　“林大师，是天兵阁或者刀剑堂，给你开了高价吗？我们天火坊愿意出更高的价格！”
　　高层们纷纷开口。
　　“这倒没有，天兵阁也邀请过我，被我拒绝了。”
　　“我只是有点厌倦了锻造，也不想被约束，喜欢一个人自由自在。”
　　林修实话实说。
　　天火坊的高层们沉默了。
　　私底下，他们用手机热烈讨论，该给出什么条件来留下林修。
　　“此人的锻造技艺，超出了原有的界限，他开创了一种全新的锻造技艺，若是继续钻研下去，将能颠覆现在的锻造界！”
　　“｀ 〃所以林修大师就算不锻造兵器，只要他愿意分享自己的锻造技艺，就足以让天火坊提升一个层次，超越天兵阁和刀剑堂！！！”
　　聊天群里，明瑞秋对林修的全新锻造技艺极为推崇，要求一定要留下林修，否则将是天火坊的重大损失！
　　这也是他有点眼力。
　　如果换做一名普通锻造师，可能压根就看不懂林修写的炼制方案，还会喷一句这是什么垃圾东西。
　　“他有这么厉害？”
　　“明大师你这说的也太夸张了吧？”
　　“夸张？呵呵，就刚才他写的那张炼制方案，就价值千万星币以上，足以让天火坊的所有锻造师，产生新的领悟！”
　　明瑞秋笑道。
　　看到明瑞秋大师如此称赞，天火坊众高层对林修有了全新的认知和定位！
　　一会儿后。
　　陈伟彦站出来对林修道：“林大师，我还是想代表天火坊，请求你留下！”
　　“你可以不签合同，天火坊也不会对你进行任何约束，也不会强迫你做任何锻造任务，你只是在天火坊挂个名！”
　　“你不需要对天火坊有任何承诺或者付出，但天火坊依旧给你每年五百万星币的费用，你在天火坊购买的一切材料，全部七折！”
　　林修有些诧异，天火坊开出的这些条件，倒是有些意思。
　　他不用付出，只是挂个名字，就能享受顶级待遇！
　　“林大师，以你的锻造技艺，昆云城的所有势力都会全力拉拢你，不会轻易放弃！”
　　“不加入任何势力，其实也等同于，与所有势力为敌，这会让你遇到许多麻烦。”
　　陈伟彦又以晚辈的姿态，站在林修的角度劝说。
　　这不是威胁林修，而是说的事实。
　　只要林修没有明确加入一个势力，其他势力都(吗钱赵)不会轻易放弃，这会给林修带来许多麻烦。
　　林修倒是不怕什么。
　　但林小雪和林小飞，可能也会被卷入这些麻烦中。
　　林修也不可能一直保护着两个孙子。
　　林修陷入思索，觉得陈伟彦说的有道理，对自己原有的决定产生了动摇。
　　而天火坊的高层们，看到林修思考，就知道还有希望。
　　两分钟后。
　　林修突然抬头直视前方，道：“我还有两个要求！”
　　一听此话，天火坊的高层们就笑了，看来陈伟彦成功说动了林修。
　　只是不知道林修还有什么要求。
　　“请说！”陈伟彦道。
　　“派人二十四小时暗中保护我的家人！”林修道。
　　“没问题。”
　　陈伟彦一口答应。
　　“金心石、火云钻、以及天炎烈豹的心脏，你们有吗？”
　　林修问道。
　　高层们脸色愕然，没想到林修会问出这个问题。
　　他们也不知道啊。
　　陈伟彦立即打电话让人去查。
　　两分钟后就有了结果字。
　　陈伟彦挂断电话，对林修道：“金心石和天炎烈豹的心脏，我们有，火云钻暂时没有。”
　　“这两样材料，免费送给我，没问题吧？”
　　林修笑道，这就是他的第二个条件。
　　炼制【烈焰心炉】缺少的三样主材中，天炎烈豹的心脏是最难寻找，价值也最高，没想到天火坊居然有！
　　那林修自然不能错过。
　　至于剩下的火云钻，他相信要不了多久就能搜集到。
　　（PS：今天万字更新已完成，晚点还有一大章，求鲜花、票票、打赏、自动订阅。）.

第79章



　　在天火坊开会的同时。
　　另一边，天兵阁的会议室，也聚集了一群高层。
　　不过这边的氛围比较压抑。
　　“小李，你将事情的经过，再仔细的讲一遍。”
　　一名八字胡中年道。
　　“是。”
　　小李就是那个寸头男子，他所了解的情况最完整，所以由他来讲述。
　　不然正常情况下，他压根进不了会议室的门。
　　“我听从冯宗师的命令，去了林修的家里，假装成天火坊的人……”
　　“……最后，林修还让我们带一句话回来，那就是让天兵阁放弃，不要再去烦他！”
　　寸头男子说完后，浑身紧绷着，不敢再多说一个字，甚至都不敢大声出气。
　　他能清晰感受到，在场诸多高层大佬们都怒了，如同一座座即将喷发的火山，一股无形可怕的气息充斥整个会议室
　　而作为讲述这件事的人，他是真的担心哪位大佬一怒之下将他杀了！
　　“混账东西，此人竟如此凶残，斩杀天兵阁五名成员，还包括一名大宗师！”
　　“无论怎样，他都不该杀天兵阁的大宗师！”
　　“这件事，绝对不能就这样算了！”
　　会议室安静十几秒后，陡然爆发出一声声怒吼咆哮，整栋天兵大厦都能隐约听到。
　　对任何势力而言，一位大宗师的陨落，都是极大的损失。
　　天兵阁如今在三大锻造势力中排名第三，此刻又损失一名大宗师，无异于雪上加霜！
　　而天火坊的生意蒸蒸日上，林修又死而复生。
　　这一比较，天兵阁就更加不能忍受了！
　　如果再不想办法抢救，那天兵阁就真的只能一直当老三，往后走，说不定连 老三的位置都保不住。
　　但是。
　　如何挽救，这又是一个问题。
　　“你们难道就不奇怪吗？林修为什么会死而复生，他又为何会有大宗师级的战力？”
　　“而且这个林修，应该不是普通的大宗师，或许已经达到中级大宗师，否则不可能轻易击杀冯余庆！”
　　一名黑衣妇人道。
　　众人微微沉思，的确感到奇怪。
　　“你有什么高见？”
　　八字胡中年问道。
　　“我认为，真正的林修大师，应该已经死了！”
　　“这个林修，是天火坊的大宗师假冒的，让我们放松警惕，在关键时候给予致命一击！”
　　黑衣妇人冷冷道。
　　“你这么说，的确有几分道理，根据从林修孙子那调查到的情报，林修只是一名初级武者，是绝对不可能在这么短的时间内，变成一位大宗师！”
　　“没错，况且林修年纪那么大，就算给他足够的时间，他的境界也难有提升，更不可能突破到大宗师！”
　　“这位大宗师战力的林修，一定是天火坊派人假冒的！”
　　陆续有人肯定了黑衣妇人的想法，认为这就是事实。
　　“也就是说，这一切是天火坊的算计吗？”
　　“好歹毒的计策啊，弄出一个假林修，让我们故意发现，结果却是一个陷阱！”
　　“这天火坊的手段还真是层出不穷啊，先说我们害死了林修，栽赃嫁祸，如今又弄出一个假林修，再坑我们一次！”
　　这一刻，在场众高层的怒火更盛，可怕的灵力风暴在会议室内激荡！
　　修为太弱的寸头男子，站立不稳，呼吸困难，浑身被挤压的难受。
　　连他也完全相信了高层们的推测，认为林修是假冒的。
　　而且是他将这个假林修接了过去，害死了冯余庆。
　　寸头男子现在只希望高层们忽略自己，这样自己才能保住一命。
　　“此仇一定要报，但如何报复天火坊，还需要从长计议，寻找合适的机会！”
　　八字胡中年沉声道。
　　……
　　另一边。
　　林修答应了天火坊的邀请，正式成为天火坊总部的一员。
　　他不受任何约束，完全自由，却享受顶级待遇，俩孙子也二十四小时有人保护。
　　“欢迎林修大师加入！”
　　“哈哈哈，以后林修大师就是我们的一份子了！”
　　“林修大师，你会炼制灵器吗？”
　　锻造大师明瑞秋问道。
　　“会。”林修点头。
　　一般情况下，能够炼制灵器的，才被称之为锻造大师。
　　林修算是特例，因为他炼制了两件超凡完美兵器，获得“无名大师”的称号。
　　但真正的锻造大师，一般都不会认可他。
　　此刻，得知林修有能力炼制灵器，众人彻底安心，觉得那些条件都值了。
　　会议结束后。
　　那名首个质疑林修的大宗师高层，就立即派人去订酒宴，庆贺林修的加入。
　　“说好了，要请林修大师喝一杯，陪酒道歉，决不食言！”
　　“大家都一起聚聚，庆贺天火坊总部，新入驻一位锻造大师！”
　　这名大宗师笑道。
　　林修也没有推脱，放松庆贺一下也好。
　　“陈伟彦，你去通知一下其他人吧。”
　　这位大宗师道。
　　“没问题。”
　　这场会议，天火坊只有部分高层参与。
　　但林修入驻天火坊这等大事件，肯定是要通知一下，庆贺宴上也最好让所有高层都来，相互认识一下。
　　陈伟彦乘坐电梯，来到第八十层的总控制中心。
　　“ 请注意，请注意，这里有一件重要消息宣布！”
　　陈伟彦对着话筒道。
　　他的声音也顿时在整个天火大厦内部响起！
　　众多工作人员，无论是接待员，导购员还是鉴定师、锻造师们，此刻全都放下手头的工作，相互看了看，皆是一脸疑惑。
　　“又出什么事了？”
　　“上一次陈主管宣布重要消息，就在二十多天前，那一次，我们天火坊下面的无名大师遭遇意外陨落了！”
　　“听说到还没查出具体死因和凶手。”
　　“想都不用想，肯定是天兵阁和刀剑堂干的。”
　　“无名大师死的好可惜啊。”
　　天火坊的成员议论起来，对于无名大师的死，他们义愤填膺。
　　但之前接待过林修的小张，面庞一颤，隐隐猜到了什么。
　　“首先，我要更改上次发布的重要说明，那就是，无名大师，并没有死！”
　　此话一出，天火坊内部顿时沸腾起来。
　　连续锻造出两件超凡完美兵器的无名大师，居然没死？
　　或许是无名大师吉人有天相，从天兵阁或者刀剑堂手上死里逃生。
　　“然后，我要郑重向大家宣布，从今日起，无名大师正式入驻天火坊总部！”
　　“我们天火坊，再添一名锻造大师！”
　　“为了庆贺，所有员工这个月的工资翻倍！”
　　广播声结束后，天火大厦内传出激烈的欢呼声。
　　“无名大师竟然没死，太好了！”
　　“无名大师正式入驻天火坊总部，以后我们有机会见到他了，不知道无名大师是怎样一个人。”
　　“这些都不重要，重要的是这个月工资翻倍，无名大师万岁！”
　　……
　　宣布这个消息后，陈伟彦又给其他没到的高层，全都发了一条信息，通知庆贺宴的时间地点。
　　随后陈伟彦回到第五十层的会议室。
　　而这时。
　　两名工作人员，抱着两个大箱子走过来，并跟陈伟彦打了声招呼。
　　“陈主管，这是您要的东西！”
　　“好，拿进去放下，你们就退下吧。”
　　陈伟彦走进来，看向林修笑道：“林修大师，你要的东西到了！”
　　工作人员将两个大箱子放在会议桌上，便下去了。
　　林修走上前去，打开第一个箱子。
　　里面是实心紫木，在中间挖空一个凹洞，存放着一枚金色璀璨的石头。
　　金光瞬间照耀整个会议室，光彩夺目！
　　这正是三品灵矿，金心石！
　　确认无误后，林修打开第二个箱子
　　里面是一个真空玻璃仪器，天炎烈豹的心脏，就存放在真空仪器中
　　天炎烈豹已死，心脏被取出来，按理说这也是死物。
　　但眼下，真空仪器中的赤红心脏，却还在快速跳动，仿佛蕴含无穷无尽的能量。
　　“这颗天炎烈豹的心脏，我们可是花了很大的功夫才弄到手，这件好宝贝一直存放在宝库中，正准备拿去交换同等级的金属矿材，如今就送给林修大师了。”
　　陈伟彦笑道。
　　“那老头子我就不客气了。”
　　林修检查完后，关上箱子，两样东西都没有问题。
　　“另外，林修大师，关于你加入天火坊的事情，我们会进行一个新闻发布会，正式对外宣布一下。”
　　陈伟彦道，这也是通过宣传造势，提升天火坊名气的手段。
　　不过他还是得征询一下林修的意见。
　　“没问题。”
　　林修点点头同意了。
　　对外宣布，才能断了其他势力的念想，减少不必要的麻烦。.





第80章



　　当林修和陈伟彦等众高层走下来的时候，一路上到处都是欢呼的人群。
　　但这些人看到陈伟彦等高层时，立即安静下来。
　　“宗师好，主管好，大师好……”
　　所有人纷纷躬身行礼，不断~的问好。
　　同时，他们发现天火坊高层中，有一个白发苍苍的老头，他们都不认识-，也是第一次见。
　　“难道这位就-是无名大师？”
　　“不会吧，无名大师年纪这么大了？”
　　“真是老而志坚，这么大岁数还投身锻造行业，并且连续锻造出两件超凡完美兵器，这等精神和技艺，令人钦佩！”
　　当天火坊的工作人员，猜出林修的身份后，全都大为震惊，敬佩不已。
　　尤其是锻造师们，对林修更是佩服的五体投地，甚至有拜师的冲动，想学习无名大师的技艺。
　　出门后，众人上了车，直接开往附近的大酒店。
　　十几分钟后，众人来到酒店。
　　如今昆云城的三大锻造势力，天火坊气势最盛！
　　知名度广了，认识的人自然也就多，都不用人介绍，酒店的接待员就一眼认出来，面色皆是大惊，急急忙忙的走出来迎接，不敢有丝毫怠慢。
　　“各位大人，你们订的包间在这边。”
　　酒店经理也是满脸笑容，躬身说话，在前面带路。
　　一会儿后。
　　包间里，就汇聚了二十多人。
　　天火坊乃是锻造势力，高层们大多数都是锻造师，只有少部分是靠武力进入高层。
　　因此大家都挺聊的来，氛围活跃。
　　林修怎么说也是当了一辈子的铁匠，跟这些人也是有共同话题。
　　饭桌上说说笑笑，打成一片，几个小时后，饭局才结束。
　　出了酒店，众人各自离去。
　　有好几位高层争抢着送林修回去，最后还是陈伟彦道：“就让我送林大师吧，他家我去过好几次，路熟。”
　　说完陈伟彦就拉着林修上了车，将他送回了家。
　　“林大师早些休息，新闻发布会，暂时定到一个星期后，到时候记得到场。”
　　陈伟彦笑道。
　　林修点点头，突然记起一件事，道：“对了，三品灵矿火云钻，还请你帮我留意一下，如果市面上出现，帮我拿下！”
　　“知道，刚才林大师询问火云钻的时候，我就记住了，已经跟下面的人打过招呼。”
　　简单聊完几句后，陈伟彦开车离去。
　　林修回到家后，发现林小雪和林小飞都还没睡，似乎是在等自己。
　　“爷爷，你跟陈叔叔聊什么？怎么这么晚才回？”
　　林小飞问道。
　　“爷爷，你喝酒了，一身酒气。”
　　林小雪则捏着鼻子道，然后给林修倒了一杯水，醒醒酒。
　　其实，林修虽然喝了一瓶白酒，但完全没有醉意。
　　他如今的身体已经今非昔比。
　　甚至可以说，林修的身体已非凡体，他的皮肤、血液、肌肉、骨骼、心脏，都已经炼制成装备。
　　所以一点酒精，怎么会对他产生影响。
　　不过他还是接过孙女倒的水，冲淡一下嘴里的酒气。
　　“没聊什么，就是你爷爷我，正式加入天火坊总部了！”林修笑道。
　　“那恭喜爷爷了。”
　　林小飞高兴道。
　　据他所知，天火坊总部可不是什么人都能加入的，需要有很深的锻造资历，或者一定的成就。
　　爷爷刚成为锻造师不久，居然就能加入天火坊总部，这真令人意外。
　　此外，加入天火坊总部后，各方面的待遇自然也更好。
　　“哇，我想去天火坊里面逛逛。”
　　林小雪两眼一亮。
　　天火坊是昆云城三大锻造势力之一，天火大厦也是昆云城的名建筑，林小雪还一次都没去过。
　　“好，明天爷爷就带你去。”
　　“不行，明天我要上学，等我放假了再去吧……”
　　跟孙子孙女聊了一会儿后，林修就洗漱回房了。
　　他吃了一根血灵草，运转《灵元功》开始消化能量，吸收四周灵气。
　　林修突破高级武者已经有一段时间了。
　　他能明显感觉到，最近修炼效率很低，面前仿佛有一个高高的门槛将他堵截。
　　那正是武师的门槛。
　　林修并不着急，他坚信自己一定能跨越。
　　等搜集到火云钻后，将【钢铁之心】炼制成【烈焰心炉】，到时候吸收天地灵气的效率又会提升一些。
　　只要林修将更多的身体部位炼制成装备，身体吸收灵气的效率，就会一直提升。
　　将身体装备的品阶提升，同样能够提升修炼天赋。
　　修炼天赋分为两种，第一种是对功法武技的领悟能力，第二种是身体对灵气的吸收效率。
　　前者，林修无法改变，但后者，林修却有无限的可能。
　　两天后。
　　陈伟彦打来一个电话，激动道：“林大师，火云钻有了。”
　　“好，你让人送到我家里来。”
　　林修面色一喜。
　　不愧是天火坊，昆云城三大锻造势力，人脉广，人手多，消息灵通。
　　火云钻出现的第一时间，就立即下手拿下。
　　如果换做林修，他可能压根不知道如今市面上出现了火云钻，等他反应过来的时候，已经被其他势力抢走。
　　“多少钱。”林修问道。
　　天火坊帮他买的材料，自然要付账，不过林修只需要付七成就行了，最后价格是三十多万星币。
　　“林大师，你搜集三品材料，莫非是要炼制灵器？”
　　陈伟彦多问了一句。
　　“没错。”
　　【烈焰心炉】的确是灵器，同样也是人体重要器官，心脏！
　　“林大师到时候如果想售卖灵器，可一定要照顾天火坊的生意啊。”
　　“一定一定。”
　　两人交流结束，挂断电话。
　　林修虽然入驻天火坊总部，但不受任何约束，他炼制出的兵器，想在哪卖都行。
　　其他锻造大师就不行，炼制出兵器的那一刻，就已经打上了天火坊的印记。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　不到一个小时。
　　就有一名工作人员，提着一个金属箱子，送到林修家门口。
　　“林大师，这是您要的东西。”
　　接过东西后。
　　林修立即带着【金心石】和天炎烈豹的心脏，赶往自己的私人仓库。
　　“好，一切就绪，现在开始炼制【烈焰心炉】！”
　　【烈焰心炉】跟【钢铁之心】的炼制方法，有不小的差别！
　　首先，林修就要处理天炎烈豹的心脏！
　　他打开金属箱子，从真空仪器中取出此物。
　　咚！咚！咚！
　　天炎烈豹的心脏还在跳动，当它暴露在空气中的刹那，仿佛突然具备了更强的活力，跳动的更加迅速，更加强力，似乎要从林修手中蹦出去。
　　不仅如此，天炎烈豹心脏各处的血管，喷发出一道道火焰，灼烧四方！
　　幸好林修力气大，防御力强，否则还控制不住这颗心脏。
　　哗！
　　接下来，林修祭出【净灵圣火】，这是获得系统时，新手大礼包开出的炼器圣火，在去除杂质方面有突出功效！
    .... ........ .......
　　天炎烈豹的心脏中，就有许多杂质，包括残留的血渍，以及其他乱七八糟的玩意。
　　嗡！
　　林修控制净灵圣火，将天炎烈豹的心脏完全包裹，缓缓的燃烧。
　　四个小时后，林修收回火焰，天炎烈豹的心脏已经发生不小的变化，看上去鲜艳明亮，甚至有种玲珑剔透的感觉。
　　去除杂质后。
　　林修脱下上衣，取出一把锋利的刀刃，在自己的胸膛上，划出一道大口子！
　　正常人哪敢这么做？在心脏位置划口子，这跟自杀没什么区别！
　　就算是武者，也绝不敢尝试。
　　但林修不一样。
　　他的皮肤是【赤金炎肤】，肌肉是【钢熊肉身】，血液是【岩浆之血】，骨头是【黑金战骨】，就连心脏都已经是【钢铁之心】！
　　就算不小心划到心脏，林修也没事。
　　呲拉！
　　林修艰难的将胸膛切开，露出体内的钢铁心脏。
　　而这柄刀，也彻底卷刃，不能再用了。
　　之后，林修将天炎烈豹的心脏，塞到身体内部，紧挨着自己的【钢铁之心】。
　　然后他就将胸膛上的缺口合拢。
　　不用去医院，也不用锋针，就用手掌合拢。
　　肌肉【钢熊肉身】会迅速的连接在一起，愈合伤口，皮肤【赤金炎肤】也是如此！
　　十几分钟后。
　　林修将手拿开。
　　胸膛上，只留下一道浅浅的疤痕。
　　这该是多么恐怖的愈合能力。
　　那么大一条伤口，深入到脏腑，结果就这么一会儿就愈合了。
　　过几天，只怕连疤痕都没有。
　　咚！咚！咚！咚！
　　林修感觉自己体内仿佛有两颗心脏，而且这两颗心脏还特别的凶猛，非常强力的跳动，仿佛要跳出来似的。
　　将天炎烈豹的心脏塞到身体里，只是第一步。
　　接下来林修开始第二步。个.



第81章



　　咚！咚！咚！咚！
　　林修体内，仿佛有两颗心脏在强有力的跳动。
　　其中【钢铁之心】是正常心脏的跳动频率，天炎烈豹的心脏则跳动的非常迅猛，并且逐渐改变了【钢铁之心】节奏，让其跳的更快。
　　心脏跳动加快，林修体内的血液也迅速流淌，他整个人开始升温，体表泛红，冒出热气。
　　如果这样持续下去。
　　最后，林修的心脏，会被天炎烈豹的心脏，同化，吞噬，取代！
　　到时候，林修的心脏就不属于自己，也不受他的控制！
　　因此他立即进行第二步，催动【岩浆之血】流入天炎烈豹的心脏中，进行煅烧，提炼。
　　压制天炎烈豹心脏的同时，将里面的能量提取出来，输送给【钢铁之心】。
　　在进行第二步的同时。
　　林修一心二用，开始处理其他材料。
　　他一会儿喝下一瓶药液，一会儿又将一些粉末涂抹在身上，或者是隔开伤口，将材料融入岩浆血液中。
　　最后。
　　林修生火开炉，整个人直接坐在炉子里，承受全方位的火焰炙烤。
　　这可不是普通的火焰。
　　是林修购买的灵煤矿燃烧的火 焰，威力更强大。
　　在这种情况下，林修必须全力催动【赤金炎肤】才能够抵抗，否则就算是他也会被活活烧死。
　　就这样。
　　第一天过去。
　　林修从火炉里走出来的时候，整个人被熏的一片黑，皮肤也是赤红发黑。
　　但他并不在乎这些，注意力都集中在心脏上。
　　依旧是两颗心脏猛烈的跳动，不过跟早上相比，林修的【钢铁之心】更强了几分，还散发出炽热的温度。
　　林修无时无刻，都觉得浑身暖洋洋的，甚至有点热。
　　晚上他回到家，冲了个冷水澡。
　　然后，他一晚上都睡的不安宁，毕竟体内有两颗心脏在跳动，容易让人心烦气躁。
　　这使得林修坚定了要尽快完成【烈焰心炉】的决心。
　　次日一大早。
　　吃了早饭后，林修就跑到仓库，点燃灵煤矿，然后直接坐了进去。
　　又是一天过去。
　　林修感觉自己的【钢铁之心】更加强悍了，已经完全不受天炎烈豹心脏的影响，同时心脏的温度也更高了。
　　给林修的感觉，自己的体内仿佛真的有个火炉子一直在燃烧。
　　第三天！
　　天炎烈豹心脏的能量，已经被汲取大半，不再像最开始那样活力满满。
　　【钢铁之心】成为绝对的大哥，甚至改变了天炎烈豹心脏的跳动节奏！
　　也就在这一天，林修对另外几样主材下手了。
　　只见他喝下一瓶金光闪闪的液体。
　　液体进入身体，依旧能够看到淡淡的金色光芒，穿透身体映照出来。
　　这正是用主材金心石调配出的特殊灵液！
　　从外面可以清晰看到。
　　那团金光，与胸膛处的红色火炉融为一体，顿时释放出更加璀璨的光芒！
　　嗡！
　　林修的胸膛上，能够看到心脏位置，有一团赤金色的光芒闪耀着。
　　同时还能看到，胸膛一起一伏，那是心脏在强劲有力的跳动着。
　　【钢铁之心】正在蜕变中。
　　晚上的时候，林修准备回家。
　　但是刚走出仓库大门，自己胸膛位置的金红光芒，就如同黑夜中耀眼的明灯，太显眼了。
　　这一路上肯定会非常的引人注目。
　　回到家后，肯定也会让孙子孙女担心。
　　于是，林修给林小飞打了个电话，就说自己在天火坊锻造兵器，今天晚上不回去了。
　　这一夜。
　　林修在幽狼战车上休息。
　　天还没亮，他就被自己心脏剧烈的跳动声给吵醒，然后开始炼器。
　　林修将火云钻磨成粉末，与其他九种金属矿材混合在一起。
　　然后他调动出【岩浆之血】，将这些材料全部吞噬，随后运输到体内，运输到心脏中！
　　咚！咚！咚！
　　【钢铁之心】跳动的声音骤然提升，如同打鼓一般，沉闷而充满力量，回荡在整个仓库中。
　　并且随着时间的流逝，这声音越来越响亮，如同雷鸣一般，震耳欲聋。
　　好在，仓库比较偏僻，附近没什么人。
　　如果是在之前的铁匠铺，只怕这剧烈的震动声，将整条街区的人都给吸引过来了。
　　……
　　与此同时，天火坊，已经开始为新闻发布会做准备。
　　通知各家媒体，在网络上、电视上宣传打广告。
　　天火大厦内，张贴广告和宣传语，外面的广场，已经有人在搭建台子。
　　此外。
　　林修几天前写的一套超凡兵器锻造方案，也开始在天火坊的锻造师们手中传阅。
　　当初天火坊愿意开出那样的条件留下林修，正是因为明瑞秋大师看了这套方案后，对林修极力称赞。
　　明瑞秋大师还说，光是林修的这套锻造方案，就值千万星币，能够让天火坊的所有锻造师有所感悟，提升自身的技艺。
　　所以高层们也是立即发挥这套锻造方案的价值。
　　果不其然。
　　所有浏览过这套方案的锻造师，都如获至宝，废寝忘食的钻研，仿佛入了魔一般。
　　“妙啊！这林修大师是如何想到用这种方法来淬火的？”
　　“这真是奇思妙想啊，金属矿材还能够用这种方式来处理？”
　　“我感觉我的锻造技艺提升了，现在炼制兵器的成功率提升了三成，并且有更大的概率炼制出高品质的兵器！”
　　“这林大师也太了不起了，我一定要亲自登门拜访，表示感谢。”
　　一名长胡子锻造师看的是兴奋不已，对林修无比佩服。
　　当有其他锻造师来借阅的时候，长胡子锻造师直接闭关不出，不借。
　　但来借阅的，可不止一名锻造师。
　　这件事很快闹大，最终明瑞秋大师发话：“每名锻造师只能借阅一天，等所有锻造师都看过后，这套炼制方案将由天火坊封存保管！”
　　“第二次借阅，则需要支付贡献点，或者花费星币！”
　　就这样。
　　林修随手写出的一套锻造方案，成为了众多锻造师争抢的宝贝。
　　一名大宗师对明瑞秋道：“你居然真没吹牛，这套锻造方案也太厉害了，看来我们开出那些条件将林大师留下，是完全值得的！”
　　“这是肯定了，如果后续林大师能将这门特殊的锻造法门完善，那将对整个锻造界造成颠覆性的冲击！”
　　明瑞秋无比期待这一天的到来0 .....
　　“不过林大师已经这个年纪了，精力也有限，恐怕难了。”
　　大宗师惋惜道。
　　明瑞秋微微点头，的确，林修的年龄太大了，估计活不了多久。
　　完善这门特殊锻造法门的重任，可能要落在天火坊其他锻造师的身上了。
　　他们并不知道。
　　这一套炼制方案，是林修刚得到系统不久后，推演出来的。
　　那件完美超凡兵器，是他最早期的作品。
　　后续林修已经将多个身体部位炼制成灵器，甚至是完美灵器都炼制出来了！
　　此刻林修的炼器技艺，已经达到非常高深的程度。
　　可以说，整个昆云城的所有锻造师加起来，也抵不过他！
　　次日，天刚亮。
　　天火大厦附近，已经围满了人群，大部分是新闻媒体记者。
　　还有一些是锻造师或者铁匠。
　　最近一段时间，两件完美超凡品质的兵器，成就了“无名大师”的威名，但无名大师到底是何人，长什么样，却是没人知道。
　　今日，这个秘密就将揭晓。
　　……
　　另一边，仓库。
　　咚！咚！咚！
　　剧烈的轰响犹如擂鼓，又像是雷鸣，连续不断，震耳欲聋！
　　仓库附近，已经聚集了不少人，皆是路过被吸引来的。
　　“这里面到底在干什么？怎么这么大的动静？”
　　路人都是出于好奇。
　　但靠近仓库后，他们感觉自己的心脏突然加快跳动，频率渐渐跟仓库里的震响完全相同。
　　这种跳动频率对普通人来说太快了，他们浑身燥热，脸色发红，身体不适。
　　仓库内。
　　咚咚咚的声音更加的响亮！
　　林修盘坐在地上，他浑身上下烈火燃烧。
　　这股火焰不是来自【赤金炎肤】，也不是来自【岩浆之血】，而是自林修的心脏中喷发而出！
　　伴随着心脏的震雷跳动，林修浑身的火焰也是跟着跳动，他的鼻 子、耳朵、口腔内，都喷发出火焰。
　　而心脏的跳动声还在越演越烈，越发的响亮。
　　林修身上喷发出的火焰也更加浓烈，最终形成一圈圈火焰风浪，不断的轰向四面八方，焚烧万物！
　　整个仓库的温度直线飙升，附近存放的一些材料，都直接燃烧起来。
　　幽狼战车也被炙烤的冒烟。
　　要不是这辆战车的性能极佳，恐怕已经被点燃爆炸了！
　　“还没炼制成功，就有这么可怕的异象了！”
　　林修暗惊。
　　这如果是在铁匠铺，后果简直难以想象！
　　随着时间流逝。
　　一个小时后！
　　咚！咚！咚！
　　震响惊天，一股股澎湃汹涌的火焰热浪冲击四方。
　　林修的仓库终于也没抗住，燃烧了起来。
　　他有些无语，这个仓库他才买了多久，就这样报废了。
　　但也在这时。
　　系统的提示音突然响起。
　　“叮！恭喜宿主成功炼制出完美品质的灵器，获得五千能量值！”
　　“成功了，还是完美品质，这仓库也烧的值了！”
　　林修面色惊喜。.







第82章



　　任何层次的兵器，完美品质都极为困难，代表着极限，代表着同层次最强！
　　尤其是灵器！
　　昆云城内，大多数大宗师使用的灵器，都是普通或者优秀。
　　精良品质的灵器，都十分稀少，价值是普通灵器的好几倍！
　　而稀有灵器，价格又飙涨一个层次。
　　一般大宗师都用不起！
　　就更不用说完美品质了，那可能是传说中的神兵，是难以想象的至宝！
　　林修甚至怀疑，整个昆云城，可能都没有一件完美灵器。
　　因此，当炼制出完美灵器，就算仓库烧了，林修也觉得值了。
　　他看了一眼系统面板。
　　宿主：林修
　　境界：高级武者。
　　能量值：5000
　　器火：净灵圣火（LV4）
　　装备：【赤金炎肤】稀有灵器、【钢熊肉身】优秀灵器、【岩浆之血】完美灵器、【黑金战骨】完美超凡兵器、【烈焰心炉】完美灵器。
　　“现在，我已经拥有了两件完美灵器了！”
　　【岩浆之血】是林修目前最强的攻击手段，不知道【烈焰心炉】到底怎样。
　　从炼制过程中的种种异象看来，林修觉得【烈焰心炉】不会让自己失望。
　　不过眼下，还是得先控制住火势。
　　几百平米的仓库全烧着了。
　　这里还有幽狼战车，还有林修存放的许多珍贵材料，要是全烧没了，那损失就大了。
　　但林修一时间也想不到灭火05的方法。
　　这里虽然有灭火器，但一个怎么可能够？
　　附近也没有池塘，叫灭火车也来不及了。
　　如果不及时控制火势，不仅仅是这个仓库，可能还会波及四周。
　　距离仓库几百米外，就是一片小森林，要是把森林也烧着，那可就闹大了。
　　林修静下心来，隔绝一切纷扰。
　　咚！咚！咚！
　　他的世界，只剩下【烈焰心炉】跳动的声音，是那么的强劲有力，雄厚沉重，仿佛蕴含着无穷能量！
　　突然，林修双目精芒闪烁。
　　他的心跳骤然停止，一股可怕的吸力自心脏中爆发而出！
　　天地间的无穷火焰，顿时受到牵引，化作万千火焰光线，向林修的心脏汇入而去！
　　呼！呼！
　　眨眼间，四周的所有火焰被吸的一干二净。
　　而林修的胸口，也透出一抹赤红明亮的火光！
　　庞大的火焰能量，充斥在【烈焰心炉】中，汹汹燃烧滚动，让林修有些不适，想要释放出来。
　　仓库外。
　　“着火了，快灭火！”
　　“灭个屁啊，这么大的火怎么灭？快跑啊！”
　　仓库外围观的路人，惊慌大喊，转身逃跑。
　　但突然之间，燃烧仓库的汹汹烈火，消失的无影无踪！
　　仿佛刚才的火灾，只是他们的幻觉。
　　这一幕，看的围观路人目瞪口呆，震撼不已，紧接着便是毛骨悚然！
　　这一切太匪夷所思了。
　　刚才这庞大的仓库全部都烧着了，结果眨眼间火焰就全都没了，那么庞大的火焰去了哪？
　　蓬！
　　突然仓库顶部传来一道响声，只见一道浑身烈火熊熊的身影，冲上了天空！
　　“我去，那是什么？”
　　“那是个人，他全身都烧着了！”
　　“我的乖乖啊！他还在飞？”
　　路人们惊呆了。
　　他们也在电视上看到过那些武者，但从来没听说，哪个武者能全身烧火，也从没见过武者在天上飞的！
　　这彻底震撼到他们了，同时他们也联想到，刚才的火灾恐怕跟这个火人有关！
　　其实，林修并不是在飞。
　　他只是在【烈焰心炉】的爆发力增幅下，一下子跳的太高了，给人起飞的错觉。
　　咚！
　　林修静止跳动的心脏，突然传出一道雷鸣般的震动。
　　刚才吸入心脏中的庞大火焰，瞬间自林修全身上下释放出来，形成一股炽烈的火焰暴风，冲击四方！
　　路人们仿佛看到，天际出现第二轮金色大日，散发出煌煌天威与可怕火焰，炙烤着大地。
　　路人们被那可怕的火焰风暴直接掀飞在地，一个个面露恐慌，疯狂后退，逃跑！
　　嗖！
　　林修将火焰释放出去后，身形落了下来，回到仓库中。
　　“【烈焰心炉】拥有吸火、控火，以及释放出火焰攻击的能力！”
　　通过刚才发生的事，林修判断出一些情况。
　　原本，【钢铁之心】只是个辅助装备，现在却拥有了诸多火系能力，尤其是还增加了攻击手段，能够随着心脏的跳动，释放出大范围的火焰伤害！
　　“不知道，【烈焰心炉】配合【岩浆之血】会是什么情况。”
　　林修笑道。
　　不过，他也没打算尝试。
　　担心威力太大，破坏环境。
　　大不了以后出城去尝试。
　　“嗯？今天好像是有什么事来着？”
　　林修皱眉思索。
　　……
　　另一边，天火坊。
　　新闻发布会马上就要开始了。
　　但是，这场发布会的主角，无名大师林修，还没有到。
　　天火大厦上，众多高层有些着急。
　　“林大师怎么还没到？发布会马上就要开始了。”
　　“他不会是想放鸽子吧？虽说天火坊不对他进行任何约束，但他也不能这般任性啊。”
　　新闻发布会放鸽子，会对天火坊的名誉造成影响。
　　尤其是，天火坊之前宣称无名大师死了，而这次的发布会是宣布无名大师正式入驻天火坊总部，如果林修不亲自到场，那很没有说服力。
　　“我去催催吧。”
　　陈伟彦拨打林修的电话，却打不通。
　　林修的手机是放在幽狼战车上，但刚才炼制【烈焰心炉】的异象太惊人，幽狼战车都被炙烤的冒烟，手机也烧坏了。
　　陈伟彦打不通林修的电话，于是他给林修的孙子打电话。
　　……
　　林修家里。
　　今天周末，林小雪和林小飞都在家休息。
　　“爷爷真是的，说好的我放假了，带我去天火坊的，结果自己呆在天火坊好几天都不回来。”
　　林小雪嘟着嘴埋怨。
　　“爷爷可能很忙吧，毕竟是天火坊，想来那里压力应该也很大，我听说天火坊的员工每个月工作不合格，就会被辞退。”
　　林小飞打开电视，连续切换了好几个频道，最终在一个频道上停了下来。
　　电视里，一名女记者拿着话筒，背后是一座如同古剑般的雄伟大厦。
　　这正是天火大厦！
　　天火坊总部！
　　自从爷爷正式入驻天火坊后，林小飞和林小雪也对天火坊的事情格外关注。
　　“据说天火坊新来了一位锻造大师，不知道会是谁，新闻发布会马上就开始，我们会将第一情况展现给电视机前的观众。”
　　电视里的女记者道。
　　“哇，这天火坊好厉害，又增加了一位锻造大师，这样下去天火坊将能彻底压制刀剑堂和天兵阁吧？”
　　“这就是锻造大师的气派啊，爷爷也是锻造师，他什么时候能成为锻造大师呢？”
　　林小雪自言自语。
　　林小飞微微摇头。
　　锻造大师又不是大白菜，哪是那么容易就能成的？
　　锻造大师的地位，差不多等于一位大宗师。
　　爷爷一百岁前，都是普通铁匠，最近才成为锻造师，这已经非常不容易了。
　　除非再给爷爷一百年的时间，他或许有机会更进一步，成为锻造大师。
　　“电话响了，是陈 叔叔打来了。”
　　林小雪接通电话。
　　“小雪啊，你爷爷呢，出门了没？”陈伟彦问道。
　　“我爷爷，不是一直在天火坊没回来吗？”
　　“啊？”
　　陈伟彦一愣。
　　他精明的很，并没有拆穿林修的谎言，立即道：“你爷爷有事走了，我们现在正找他，如果你见到你爷爷，让他立即来天火坊，大家都在等他。”
　　“好的，拜拜，陈叔叔。”
　　林小雪挂断电话，心里有些疑惑。
　　今天，天火坊的重心不应该是主持好新闻发布会吗？找自己爷爷做什么？还说大家都在等自己的爷爷。
　　难不成是有什么工作是爷爷负责的，结果爷爷偷懒溜了？就跟自己逃课一样。
　　……
　　时间缓缓流逝，新闻发布会的时间到了！
　　“林大师还没来！”
　　“时间到了，不能再拖了，先开始吧！”
　　天火坊的高层们，纷纷乘坐电梯下来。
　　当他们走出天火大厦的刹那，附近大量的媒体记者，瞬间将镜头对准过去。
　　原本纷扰沸腾的现场，顿时安静下来。
　　因为这些天火坊的高层，每一位都身份尊贵，闻名四方！
　　包括明瑞秋、陈伟彦等六位高层，登上会场高台。
　　陈伟彦接过工作人员递上来的话筒，清了清嗓子，开始道：“各位来宾，各位新闻工作者，感谢来到天火坊新闻发布会的现场……”
　　标准式的开场白，陈伟彦还说的很慢，就是为了能多拖一会儿，希望林修能够赶过来。
　　但开场白也很快接近尾声，众多记者和各大势力的成员，也早已等的不耐烦了。
　　陈伟彦只能开始正题。
　　“今天，天火坊有一件重大消息，要向各位宣布！”
　　“那就是，我们天火坊，又多了一位锻造大师！”.



第83章



　　“……天火坊，新加入了一位锻造大师！”
　　当陈伟彦宣布后，现场氛围顿时热烈起来。
　　众人猜测起这位锻造大师的身份，期待着陈伟彦的下文。
　　毕竟如今的天火坊，在三大锻造势力中已经有问鼎第一的趋势。
　　或许，在这位新锻造大师加入不久后，天火坊就能坐稳这第一的位置。
　　因此今天的新闻发布会极具意义。
　　“这位锻造大师，大家应该都比较熟悉！”
　　“他曾经的作品，引得诸多强者竞拍，拍卖出了惊人的高价！”
　　“他之前也一直是天火坊下面的一份子，只不过为人低调，深藏不露，就连我们也是好久才发现这位大师……”
　　陈伟彦缓缓道，吊足了全场和电视机前观众的胃口，让他们对这位锻造大师的身份更加好奇。
　　但其实，陈伟彦只是在故意拖延时间。
　　“陈主管，那位锻造大师到底是谁？或者说，他的名号是什么？”
　　终于有一位记者忍不住发问。
　　全场安静几分，众人都在期待陈伟彦的回答。
　　见形势如此，陈伟彦知道拖不下去了，于是道：“他正是……无名大师！”
　　话音刚落，现场被吊足了胃口的众人，和电视机前的观众们，全都沸腾起来！
　　这并不是无名大师有多出名，毕竟无名大师扬名的时间还短，比不上那些闻名几十年的真正锻造大师！
　　只是因为，前不久天火坊还宣布了，无名大师已死，众人还记忆犹新。
　　“无名大师……不是死了吗？”
　　“天火坊没开玩笑吧？死人也能加入天火坊吗？”
　　“这应该是假的吧？这位天火坊高层，不会还在吊我们胃口吧？”
　　“无名大师已死，却还要被天火坊高层拿来消费，制造热度，这是吃人血馒头啊！”
　　听了陈伟彦的话后，众人皆是惊讶、质疑、愤怒，谩骂声传来。
　　天火坊的高层，早就料到这种情况，丝毫不慌。
　　“这里我要先澄清一下，无名先生其实并没有死，他只是失踪了一段时间。”
　　陈伟彦接着道。
　　这时，天火坊安排的托站起来发问：“失踪？难不成无名大师之前被绑架了，最近才被天火坊营救出来？”
　　陈伟彦没有肯定，也没有否定，只是面色一凝，目光扫过全场道：“我在此郑重申明，任何人或者势力，都不许危害天火坊成员的人生安全，否则天火坊绝不会善罢甘休～ˇ！”
　　一般来说，大公司大势力发布虚假言论，声誉肯定会下降。
　　但陈伟彦这一番话下来，成功将众人的注意力转移了。
　　塑造出了一个极力保护自己人的正面形象！
　　“看样子，之前无名大师真的是被绑架了！”
　　“究竟是谁干的？”
　　“应该是天兵阁或者刀剑堂，他们为了与天火坊竞争，无所不用其极！”
　　“简直卑鄙无耻，幸好天火坊救出了无名大师，否则一代锻造大师就这样陨落也太可惜了。”
　　一时间，网络上出现了许多抵制天兵阁和刀剑堂的言论。
　　天火坊新闻发布会的效果也达到了，如果林修此刻在就更好了，可惜人还没找到。
　　而就在这时。
　　“为何无名大师还不现身？”
　　高台下，一道无比响亮的声音，仿佛从四面八方传来，震人心魄，回荡在天地间，久久不散！
　　这道声音的主人，恐怕实力非凡。
　　陈伟彦顿时就知道有人来搞事了，不用想，肯定是天兵阁或者刀剑堂，毕竟这两家肯定不愿意看到天火坊越来越壮大。
　　“此人实力非常强！”
　　一旁的大宗师低声道。
　　实力越强，越是能够感受到那股声音中蕴含的雄浑力量！
　　陈伟彦心头微惊，自己身旁这位，可是天火坊的中流砥柱，乃是一名中级大宗师。
　　当初林修来天火坊，就是这位中级大宗师站出来提出质疑，后来林修验明身份后，这位大宗师也是主动陪酒道歉。
　　实力方面能够获得这位中级大宗师的肯定，来者不一般啊！
　　“无名大师不太适应这种场合，所以就没上台，他正在天火大厦里看着。”
　　陈伟彦不能示弱，不卑不亢的道。
　　“呵呵，天火坊这次的新闻发布会，无名大师是主角，哪有主角不登台的？”
　　这道声音嗤笑。
　　“会不会是，你们在说谎，无名大师已经死了！”
　　“又或者说，你们的无名大师是假的，不敢站出来露脸？”
　　那声音越来越响亮，如同闷雷般炸响！
　　四周的人群，被震的耳膜发颤，被震慑的连话都不敢说，现场彻底安静下来！
　　高台正前方的人群，突然分开出一条小道，几道人影缓缓走过来。
　　其中两人，还抬着一个白色的担架，上面有白布盖着。
　　陈伟彦的目光，落在这群人最前面，那是一名身披黑色长袍的老者，其衣袍上绣着一柄霸气长戟！
　　此人正是天兵阁的阁主！
　　是一名锻造师，同时也是一名实力绝顶的大宗师！
　　看到此人的刹那，陈伟彦瞳孔一缩，脸色凝重，心头惊道：“天兵阁主怎么来了？”
　　天兵阁主最为天兵阁的掌权者，一般情况下都不会露面。
　　但天兵阁主一旦露面，绝对是有大事要发生，且天兵阁主一定有极大的把握！
　　唰！
　　突然，天兵阁主消失不见。
　　等陈伟彦回过神时，发现身旁已多出一人，正是天兵阁主！
　　一股无形的气场覆盖整个高台，天火坊众高层，皆被天兵阁主一人压制，他们身体紧绷，额头有汗水渗出！
　　明明是天火坊的主场，此刻却仿佛成了天兵阁的！
　　“没想到天兵阁主也来到了天火坊的新闻发布会！”
　　“｀ 〃不过阁下为何说，无名大师已经死了，又说无名大师是假冒的？阁下可要为自己的言论负责！”
　　陈伟彦顶着巨大的压力，不卑不亢的道。
　　话刚说完，他就意识到不对劲。
　　像天兵阁主这样的大人物，最注重颜面，绝对不会说没有把握的话！
　　难道说林修……出了事？
　　林修到现在还没出现，难道是天兵阁搞的鬼？
　　该死！
　　这天兵阁好阴险，居然在新闻发布会的时候，对林修下手！
　　陈伟彦脸色难堪，内心也紧张起来。
　　他看了一眼那个担架，上面躺着的不会是林修吧？
　　陈伟彦身旁的其他高层，此刻的想法也跟他差不多，目光看着那个担架，透出担忧之色。
　　“揭开！”
　　天兵阁主喝道。
　　担架上的白布揭开，一具漆黑的尸骨出现在众人眼前！
　　这具尸骨的惨状，让附近所有人不由一惊，倒吸凉气！
　　尸体浑身的血肉都被烧没了，只剩下骨头，但骨头也全部断裂，被焚烧的非常严重！
　　如果不是拼凑成人形，真的看不出来这是人类的尸骨。
　　“这是？”
　　陈伟彦目心头忐忑，这(吗钱赵)不会是林修的尸骨吧？
　　“这是我天兵阁的一位高层，而他正是死于无名大师之手！”
　　天兵阁主神情突然一冷，声音中蕴含着怒火。
　　陈伟彦却是松了口气，天兵阁这么大仗势，一副来踢馆的样子，他还以为林修真的完蛋了。
　　结果那具尸骨，是天兵阁的人。
　　这就是天兵阁的计策吗？栽赃嫁祸无名大师，依破坏这场新闻发布会，破坏天火坊的声誉？
　　只是这样的话，问题也并不严重字。
　　只要林修没死就成。
　　“这位死去的高层，乃是冯余庆大宗师！”
　　天兵阁主的言语中透出哀伤。
　　“而据我所知，无名大师只是一名初级武者，他如何能够杀死一位大宗师？”
　　“而且，杀害大宗师乃是重罪！”
　　“还请天火坊今日将那位假冒的无名大师，交给天兵阁处置，否则别怪我们不客气！”
　　天兵阁主冷哼一声，直接威胁！
　　一股惊天气势从他体内爆发而出，席卷全场，狂烈的暴风几乎要将整个高台给吹垮！.

第84章



　　此刻，新闻发布会现场，所有人惊呆了！
　　好好的发布会，天兵阁突然横插一脚，阁主亲自现身，并且带来一具大宗师的尸体，声称是一名假冒的无名大师所杀！
　　虽然还不清楚到底是怎么回事，但附近围观的人群隐约感觉，今日天火坊和天兵阁之间，怕是要爆发出激烈矛盾！
　　大宗师，那可是无比尊贵，高高在上，受万人敬仰的存在！
　　一位大宗师的陨落，放在任何地方都是极其轰动的事件！
　　在昆云城，杀害大宗师的确是重罪，要处以极刑！
　　“什么？”
　　天火坊的高层们都惊住了。
　　不会吧！
　　这真是一具大宗师的尸体？
　　任何事件，一旦涉及到大宗师，都不会是小事。
　　任何事件，一旦出现大宗师陨落，那必将造成巨大的轰动！
　　“不会吧，天兵阁为了破坏我们的发布会，不惜牺牲一位大宗师？”
　　陈伟彦惊愕道
　　他依旧下意识的认为这是天兵阁的计谋，是往林修身上泼脏水。
　　根本就没考虑这件事是不是林修做的，在他的意识里，一位大宗师的死，是绝对不可能跟一名武者有关联。
　　“不会的，大宗师是何等重要，任何势力都不会愿意损失一位大宗师。”
　　明瑞秋沉声道。
　　一时间，天火坊也不清楚到底是怎么回事，不知该如何应对。
　　“交……人！”
　　突然，天兵阁主开口，一字一顿，声音如雷霆，震天动地！
　　一股澎湃的灵力从他体内爆发，形成如同海啸般的可怕气势，席卷天地八方，镇压万物生灵！
　　蓬咔！
　　一些灯光直接炸裂，整个高台摇摇欲坠！
　　台上的天火坊 高层虽然还不清楚真相，但有一点他们都清楚，天兵阁要重拳出击了！
　　没错，天兵阁正是要借这个机会，重拳出击，狠狠的重创天火坊！
　　首先是要完全破坏发布会！
　　其次，天兵阁还要杀人！
　　至少要杀一名大宗师，杀死那名假冒无名大师的大宗师！
　　如果天火坊不交人，那么就趁此机会杀更多的人，杀其他的大宗师！
　　冯余庆不能白死，一定要让天火坊付出代价！
　　“快撤！”
　　台下众人纷纷撤退，一旦爆发大战，他们这些普通人很容易被波及死，就算是武者，也有生命危险，不敢近距离观战。
　　眼看气氛剑拔弩张！
　　这时林修到了，他看向高台上大展神威的天兵阁主，惊讶道：“嗯，怎么回事？新闻发布会还有节目展示吗？”
　　由于炼制【烈焰心炉】，他来晚了，难不成天火坊为了拖延时间，所以搞节目表演？
　　这句话顿时吸引了不少人的注意。
　　“我去，这老头哪来的，他居然敢说天兵阁主在搞节目表演，他不要命了吗？”
　　“宗师不可辱啊，就凭这一句话，天兵阁主就可以直接击杀这个老头！”
　　“可怜的老人家啊，将成为第一个牺牲品。”
　　不少人群震惊，投去怜悯的目光，没有一人敢上前劝说或者帮忙，怕被殃及。
　　“林大师？”
　　陈伟彦看到林修，面色一喜，林修可算是来了。
　　但紧接着他脸色大变！
　　新闻 发布会已经乱了，此刻天兵阁正是来找林修的麻烦，林修这个时候出现，不是送上门吗？
　　“无名大师，快走！”
　　“无名大师，快逃进天火大厦！”
　　其他天火坊的高层纷纷大喊！
　　他们也是万分焦急，林修大师为什么偏偏在这个时候出现了？
　　“他就是无名大师！”
　　天兵阁的成员齐齐看向林修，刚才他们没认出来，以为就是路过的一个老头。
　　仔细一看，还真是林修，跟情报里的头像一模一样。
　　当然，他们并不认为这是真正的林修，这肯定是天火坊某位宗师假扮的，是杀害冯余庆宗师的凶手！
　　……
　　林修家里。
　　林小飞和林小雪怎么也没想到，一个新闻发布会，居然会闹成这样。
　　天兵阁高层集体出动，天兵阁主亲自现身，大闹发布会，还要诛杀那名“无名大师”！
　　一场宗师级的战斗，即将拉开序幕！
　　“好可怕，这就是大宗师的力量吗？”
　　林小飞隔着屏幕都能感受到天兵阁主释放出的可怕力量，有种强大的压迫窒息感，让他浑身僵硬，不能动弹。
　　“切，区区一个大宗师，就把你吓成这样，瞧你那点出息。”
　　神秘鬼灵的声音有些不屑，在林小飞脑海内回荡。
　　“哥，他们不会真的打起来吧？”
　　林小雪脸色发白。
　　大宗师一旦开战，那就是一场大灾难，影响非常严重。
　　“很有可能，不过这一切都是围绕那个无名大师，只要无名大师现身的话，可能就会很快平息下去。”
　　林小飞道。
　　“那位无名大师到底是谁啊？他真的杀了天兵阁一名大宗师吗？”
　　林小雪问道。
　　林小飞没说话，他哪知道这些。
　　“希望爷爷不要出现在现场，躲的远远的，躲到天火大厦里面，万一打起来，可不要波及到爷爷。”
　　林小雪心里祈祷。
　　但下一秒，她就透过电视屏幕，看到了爷爷的身影。
　　不仅如此，她还听到了爷爷说：“这是怎么回事？新闻发布会还有节目展示吗？”
　　这一瞬间，林小雪和林小飞彻底僵住了，脑海一片空白，心脏猛烈跳动，掌心全部湿了。
　　爷爷怎么会出现在这，还出言调戏大宗师！
　　爷爷虽然很老了，但也不至于糊涂到这种程度啊！
　　而紧接着，更可怕的事情发生了。
　　他们两人居然听到，天火坊以及天兵阁的人，称呼自己的爷爷是“无名大师”，让爷爷快去避难！
　　“爷爷是无名大师？他是锻造大师？”
　　林小雪嘴巴大张，无比吃惊。
　　那可是锻造大师啊，身份尊贵，在天火坊内也都是数一数二的人物。
　　而且这次天火坊特意为无名大师召开新闻发布会，可见对爷爷的重视！
　　“爷爷怎么会是锻造大师？”
　　林小飞同样震惊，但他脸色突然变的焦急，大喊：“爷爷，快逃！”
　　虽然他在家里，爷爷根本听不到他的喊声，但林小飞是情不自禁！
　　天兵阁大闹新闻发布会，目标就是无名大师，天兵阁主更是指名要杀无名大师！
　　天兵阁主是何等人物？
　　在整个昆云城都是巨擘大能一般的存在，跺跺脚都能引发一场地震，一句话就能决定无数人的命运！
　　被这样一位恐怖存在盯上，林小飞和林小雪顿时感觉世界黑暗，人生一片绝望！
　　突然，电视机里的画面出现玻璃裂痕，是正在直播的记者，被现场的风暴给吹倒，摔到了摄影机。
　　紧接着画面一黑，什么都看不到了。
　　……
　　天火大厦外。
　　当林修的身份被公开的那一刻，他成为了全场焦点！
　　天火坊高层急忙大喊，让林修去避难。
　　他们决不允许林修死在这里，否则这场新闻发布会就白开了，反而是害了林修！
　　而天兵阁的高层，目光齐齐盯向林修，一股股可怕的灵力波动冲天而去，一股股冰冷杀意弥漫而出。
　　“就是你杀了冯余庆大宗师？”
　　“露出你的真面目吧，让我看看是谁假扮的！”
　　天兵阁的高层们，全都认定“真正的无名大师”已死，此刻出现在他们面前的，是天火坊的大宗师假扮的。
　　“杀害大宗师乃是重罪，就由本阁主将你就地正法！”
　　天兵阁主的双目如冷月一般，射出两道冰冷辉芒，笼罩在林修身上。
　　嗖！
　　他身形突然从高台上消失，以恐怖无匹的速度接近林修，空气中爆发出一阵阵爆鸣声！
　　“住手！”
　　天火坊的那名中级大宗师立即出手阻拦。
　　他们绝对不能让林修死在这里，否则天火坊颜面何存？
　　这一刻。
　　天火大厦外，爆发出十几股大宗师的灵力波动，惊天动地，混乱的风暴笼罩八方。
　　尤其是天兵阁主，和天火坊的这位中级大宗师，气势最为可怕。
　　普通武者武师仅是看一眼，便心惊肉跳，双腿发颤，向后退去。
　　“要打起来了，快逃！”
　　附近的人群，仿佛看到了末日灾难般的景象，飞快的逃离。
　　不过也有一些强者在附近观战，昆云城除了三大锻造势力，其他大势力也是不少，发生这等大事，自然会来看好戏。
　　刀剑堂的几名高层，就笑盈盈的看着这一切。
　　其实他们也准备，在发布会上搞事情，不能让天火坊称心如意。
　　但他们没想到，天兵阁这么猛，直接在天火大厦前大打出手，一副要大开杀戒的样子。
　　不过换位思考，如果刀剑堂陨落一名大宗师，恐怕他们也会搞出这么大的动静，势必要让敌人付出代价！
　　“斗吧，最好斗个两败俱伤，让我们刀剑堂坐收渔翁之利。”
　　一名刀剑堂的大宗师笑道。.





第85章



　　林修看着一位位大宗师朝着自己怒喝，这才意识到，这不是节目表演，而是天兵阁的人来找茬！
　　他脸色顿时一沉！
　　当初，天兵阁的人假冒天火坊高层，将自己骗走。
　　林修大开杀戒，斩杀四名高级武者，一名顶级武师，一名大宗师，给天兵阁一个教训！
　　但似乎，这个教训还不够深刻。
　　轰！
　　突然之间，一股沉重如山，浩瀚如海的灵力威压笼罩而来。
　　林修四周的一切物质，都被压迫的紧贴在地面，就连风都被完全压制，飞不起来。
　　因此林修四周的虚空看上去好像静止~了一般。
　　而在这静止的虚空中，一道身影突兀的出-现，正是天兵阁主！
　　“今日，你必死！”
　　天兵阁主声音宏伟响亮，如同在下达审判。
　　林修不死，丢人的就是天兵阁！
　　林修死，天兵阁则一展神威，扬名四方，而天火坊就会显得不中用。
　　不过。
　　天兵阁主略微感到些许奇怪，在他的感知中，眼前这个林修的灵力波动非常微弱，只有高级武者的层次。
　　“就凭你？”
　　林修打量此人一眼，散发出的气息，的确是自己遭遇的所有敌人里最强的！
　　但自己并没有感受到威胁。
　　天兵阁主目中寒芒一闪！
　　事到如今，这老头子居然还敢出言挑衅，当真是活的不耐烦了！
　　“林修大师，快逃回天火大厦！”
　　这时，天火坊的那名中级大宗师冲了过来，体内灵力全力爆发，手持一柄灵器大刀，挥砍出一道十几米长的白色匹练！
　　混乱的风暴仿佛被切割开来，那强悍的刀光斩向天兵阁主。
　　“滚！”
　　天兵阁主冷喝，手臂一挥，一掌拍出！
　　轰呼！
　　一道冰寒刺骨的光柱轰击而出，直接贯穿那一道锋利的白色匹练，将其冻碎成冰渣，掉落一地。
　　寒冰光柱落在那名中级大宗师的身上，后者催动灵力竭力防御，却也在瞬间被击飞，将高台给砸烂！
　　这名中级大宗师浑身寒霜冻结，附近的地面也是瞬间结冰。
　　他伤势惨重，身体被冻结在地上，一时间动弹不得！
　　嘶！
　　天火坊的其他高层看见这一幕，尽是倒吸一口凉气！
　　这位中级大宗师的实力非常之强悍，在坊主之下，天火坊内没几个人是他的对手。
　　但此刻，天兵阁主随手一击，就将其击飞重创！
　　中级大宗师跟天兵阁主的差距这么大吗？
　　事实上，天兵阁主这一击还没有动真格，毕竟他是以复仇的名义来闹事，如今仇人已经出现，他不太方便滥杀其余大宗师。
　　“这也太可怕了，就算我们全部冲上去，也不是天兵阁主的对手啊！”
　　“这就是高级大宗师的战力吗？”
　　“刚才那一击，战力值怕是达到六七十万了！”
　　天火坊的高层们惊声议论，面露畏惧。
　　要知道，普通大宗师的战力，一般都是几万，顶多十几万而已。
　　高级大宗师随手一击，就是大几十万的战力值，彻彻底底的碾压！
　　“坊主呢？他来了没？”
　　一名大宗师询问。
　　面对天兵阁主如此可怕的大宗师，他根本就不敢上，也只有天火坊主是此人的对手。
　　“几个月前，坊主就闭关了，已经让人去通知，可坊主那边没有音信。”
　　陈伟彦连忙道。
　　“这可怎么办？”
　　“谁人能挡天兵阁主，谁人能挡一位高级大宗师？”
　　众高层脸色难堪，担忧无比。
　　只要今日一战天兵阁获胜，那天火坊的士气将一落千丈，声誉生意也会跟着下降。
　　这一刻，他们更加深刻的明白，这是一个武力为尊的世界！
　　“给我趴下！”
　　天兵阁主怒视林修，袖袍一挥，庞大的冰寒浪涛席卷而出。
　　他要将林修镇压冻结，当众承认自己的错误，然后将其诛杀！
　　轰呼呼！
　　可怕的寒力侵蚀而来，地面瞬间冻结，空气中的暴风也被冻结，天兵阁主四周的一切都在凝固，化作一个绝对寒冰世界！
　　“不！林大师！”
　　“快逃！”
　　“完了，完了！”
　　天火坊高层看到此幕，一个个惊呼大喊，想要冲上来救援，却被天兵阁的其他大宗师阻拦！
　　天火坊的高层们绝望了，他们保不住林修，林修必死无疑！
　　换做寻常大宗师面对天兵阁主，都没有抵抗之力，更何况是一位普通的百岁老人！
　　眼看，冻结天地的寒力，逐渐向林修碾压而去，就要将他压迫在大地之上，冻成一具冰雕！
　　咚！
　　一声仿佛震雷般的跳动声骤然响起，让在场所有人心神一惊，心脏跳动莫名的加快。
　　他们疑惑的看向四周，寻找震动声的来源。
　　“嗯？”
　　天兵阁主眉头微皱，他清晰感知到，这声雄浑有力的震动，来自林修的体内。
　　他还隐约看到，林修胸口位置，有一团赤红火光闪烁！
　　下一瞬。
　　轰呼！
　　一股狂暴汹涌的火焰力量，自林修全身上下喷发而出，如同火山爆发般，瞬间扩散开来，席卷天地八方，吞噬焚灭万物！
　　天兵阁主释放出的霸道寒力，瞬间被冲刷，被摧毁，蒸发殆尽！
　　一片凝固冰寒的世界，化作烈火滔天的火焰世界！
　　而天兵阁主，也被这突然爆发的火焰给席卷，衣袍被烧出几个窟窿，头发眉毛被烧掉了几根。
　　好在天兵阁主及时释放出灵力阻隔火焰，控制住了后续伤害。
　　“你果然是大宗师假扮的，武者的灵力波动也是刻意为之吧，为了让老夫放松警惕！”
　　天兵阁主更为恼怒，没想到林修如此奸诈。
　　蓬！
　　他悍然进攻，一掌挥出，空气中迅速凝结出一道十余米长的寒冰巨掌，以霸道无匹的姿态碾压而去！
　　林修面色丝毫不变，催动【岩浆之血】、【赤金炎肤、【钢熊肉身】、【黑金战骨】，他身形拔高，皮肤呈现赤红金属感，身上腾起暗红血炎，整个人形象大变。
　　同样一掌击出，排山倒海的火焰掌力冲击肆虐而去！
　　之前，林修只跟初级大宗师交手过，战斗过的凶兽也都是三阶初期，对应的是初级大宗师。
　　中级大宗师还没碰过，就更别谈高级大宗师。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　他心里还是没谱的。
　　他只知道，当初炼制出【岩浆之血】后，自己就能轻易碾杀初级大宗师了。
　　如今他又炼制出了完美灵器【烈焰心炉】，他还没有全力催动过，并不知道威力如何，也不知道现在自己的综合战力到底有多强。
　　那今日，就放手一搏，见识一下自己的全部战力吧！
　　轰蓬！
　　冰寒彻骨的掌力与炽热金色的火焰巨掌轰然撞击，暴雪与烈焰交融，形成一股毁灭风暴，冲击天地八方，将四周的一切都摧毁！
　　可怕的爆炸声响，纵使是相隔数千米，都听的一清二楚，心惊肉跳的。
　　天火坊的高层们面色大惊，纷纷出手，阻拦这股毁灭风暴，不能让天火大厦受到波及。
　　他们不是天兵阁主的对手，但只是抵挡余波，保护大厦，问题倒是不大。
　　只不过他们都有些纳闷。
　　那股阴冷霸道的力量属于天兵阁主，按理说，天兵阁主轻易就碾压了林修才对。
　　为何会有一股同样恐怖的火焰力量爆发出来，造成如此大的破坏？
    .... ......... 0
　　轰呼呼！
　　火焰与寒冰风暴逐渐散开。
　　天火坊的高层们看到，爆炸的中心位置，一道浑身燃烧烈火的身影，与天兵阁主对峙着。
　　原来这股可怕的火焰力量，是源自此人！
　　“那人是谁？竟然与天兵阁主硬撼一击！”
　　“不知道，我们天火坊还有哪位大宗师拥有这等战力吗？”
　　“厉害啊，林大师被这位用火的大宗师救下来了吗？”
　　天火坊高层们一阵惊喜。
　　虽然不知道这位置身火焰的大宗师是谁，但他阻挡住天兵阁主，救下了林修大师，这总归是好事，事后他们一定要向这位大宗师表达感谢。
　　然而。
　　天火坊的高层们，仔细观察两位大宗师的四周，却没有发现林修的身影！
　　林修去哪了？
　　“以林修大师的速度，不可能这么快就逃的没影了。”
　　“难道林修大师，由于距离大宗师的战场太近，被余波轰杀了？”
　　“我忘了林修大师只是一名初级武者，这种实力太弱了，在大宗师的战场上就如同蚂蚁般脆弱啊！”
　　“林修大师，是我们害了你啊……”
　　天火坊的高层们坠入悲痛之中，心里对天兵阁恨意更深。
　　原本，这场新闻发布会一切顺利的话，天火坊将会更加繁荣昌盛。
　　但天兵阁的插足，破坏了这一切，还害死了无名大师！
　　此仇他们一定要报！
　　陈伟彦本来也准备悲愤的宣泄一声，不过他突然发现，那位皮肤如赤红金属，浑身烈火腾腾，如同火神一般的大宗师，竟给他一种熟悉的感觉，自己好似认识。
　　“难道是……林大师？”
　　陈伟彦心头猜测，又立即否定。
　　这绝不可能！
　　这可是能够与天兵阁主硬撼一击的恐怖存在，放眼整个昆云城都是巨擘一般的大佬，拥有恐怖无边的战力。
　　林修只是一个普通初级武者，在锻造上有些天赋罢了。
　　更何况林修这么大的年纪，身体各方面下滑，实力绝对强不到哪去。个.

第86章



　　天火坊的高层们，都以为林修死在了大宗师对决的余波中，他们根本不会想到，与天兵阁主硬撼一击的是林修！
　　因为在他们的意识中，林修就是一名弱小，但在锻造方面有惊人天赋的大师。
　　但天兵阁的人就不一样了，他们是认定“林修大师”是大宗师假扮的。
　　他们只是没想到，这位假冒的大宗师，战力居然这么强，能够与阁主交手！
　　天兵阁主也没有想到林修实力这么强。
　　交锋一击后，他手掌有些酸痛，还有灼烧感。
　　“你到底是谁？”
　　天兵阁主目光一凝。
　　在他的记忆中，天火坊除了坊主，应该没有这个层次的大宗师了。
　　而他与天火坊主交手过，可以确定眼前之人不是天火坊主。
　　“要战就战，废什么话？”
　　林修冷喝。
　　他给过天兵阁警告，这些人居然还来闹事，还要来对付自己。
　　那么，双方之间已经没什么好说的。
　　用战斗来解决吧！
　　林修全力催动【烈焰心炉】，想看看这件新炼制的完美灵器威力如何！
　　咚！
　　一 道震雷般的声音突然响彻而起，传递八方，震人心魄，让所有人的心脏都是猛的一颤！
　　同时，一股恐怖滔天的火焰自【烈焰心炉】内释放出来，席卷方圆百米！
　　咚！咚！咚！咚！
　　林修的【烈焰心炉】不断的跳动，每一次跳动，都释放出一层火焰冲击波，横扫四方！
　　天兵阁主抵挡住了第一次火焰冲击波，没想到后面还有好几下，仓促之下进行防御，被冲击波轰退数米，双手上一阵火热灼烧！
　　咚！咚！咚！咚！
　　【烈焰心炉】持续跳动着。
　　人类心脏正常情况下，一分钟跳动七八十次。
　　也就是说，仅仅一分钟，【烈焰心炉】就能释放出七八十次火焰冲击波，无时无刻的攻击周边所有敌人！
　　这谁抗的住？
　　天兵阁主被连续的火焰冲击波弄的都有些烦躁，身形连连后退。
　　“这算是一个范围被动技能吧？”
　　林修嘴角勾起。
　　所谓被动技能，就是无需自己控制，能够自动释放，而且还是范围性伤害，这也太强了吧？
　　天兵阁主眉头皱起。
　　这是什么手段？完全不像战技。
　　实在太怪异，倒是有些像异能。
　　“如果不能速战速决，在持续的火焰冲击波之下，我将会输！”
　　天兵阁主心头暗道。
　　拖的越久，对他越不利，林修的心脏只要还在跳动，就能自动释放攻击。
　　不仅伤害强，还会经常打断天兵阁主，让他分神。
　　天兵阁主面色一沉，伸出右臂，手掌摊开，大喝一声：“寒蛟！”
　　“是！”
　　不远处，一名天兵阁的大宗师，取下背上的长方形金属箱子，将其打开。
　　一股恐怖寒流顿时喷发而出，里面躺着一柄银白色的长戟，杆子上是密密麻麻的鳞纹，长戟的尖部是一条吞吐长蛇的蛟龙！
　　这柄银白长戟一阵颤动，突然从箱子里飞出，落在天兵阁主的手中！
　　手握长戟的天兵阁主，身上的气势再涨一截，滚滚冰雪风暴在他身后翻涌酝酿。
　　这一刻的他，仿佛化作寒冰之主，寒威凛凛！
　　“出现了，天兵阁的镇阁神兵，【寒蛟戟】！”
　　“据说这是一件精良品质的灵器，是三十年前，天兵阁集合所有锻造大师，锻造出的一件镇阁神兵，只有每一代的天兵阁主才有权使用它！”
　　“天兵阁主居然祭出了此等神兵利器，他的对手真有那么棘手吗？”
　　“那位用火的神秘大宗师，究竟是何方神圣？”
　　“我倒是更想看看，这【寒蛟戟】的威能！”
　　附近观战的强者议论。
　　能够观战高级大宗师的战场，几乎都是顶级武师或者大宗师，实力太弱的根本坑不住战斗余波。
　　“【寒蛟戟】，与天火坊的最强神兵【烈日陨火刀】齐名的神兵利器！”
　　“不知道这位用火的大宗师，能不能够挡得住啊。”
　　天火坊众高层有些担忧那名用火的大宗师，毕竟这位大宗师为他们出头，与天兵阁主在战斗。
　　“一件精良灵器，用得着大惊小怪？”
　　林修听到议论声，不由笑道。
　　他现在有四个身体部位被炼制成了灵器，其中只有【钢熊肉身】是优秀灵器，品质较低，其他的都是稀有或者完美灵器。
　　“呵呵，狂妄无知，这件精良灵器乃是天兵阁的镇阁之宝，当初锻造的时候，还融入了不少四品材料！”
　　天兵阁主嗤笑，觉得林修太没见识了。
　　而且看林修的样子，也没带兵器，这一战自己赢定了。
　　“四品材料，真浪费。”
　　林修摇头惋叹。
　　一般炼制灵器用的都是三品材料，但这些材料都只能炼制出普通的灵器，想要炼制高品质的强力灵器，需要用到四品材料。
　　但林修不一样，他拥有神级炼器天赋，还有【净灵圣火】，昆云城的这些锻造师自然不能跟他比。
　　林修只用三品材料，就能炼制出完美灵器。
　　不过，如果他有四品材料，炼制出同样的完美灵器，威力也会更强。
　　但是四品材料太难寻了。
　　“受死！”
　　天兵阁主见林修居然鄙视天兵阁的镇阁之宝，他实在受不了了，他体内灵力疯狂涌动，灌入【寒蛟戟】中！
　　轰嗤！
　　一戟挥斩而出，磅礴刺骨的寒冰力量冲击而出，化作一条长达二三十米的寒蛟龙影，呼啸而去！
　　所过之处，地面裂开，冰封四周一切！
　　“这一击，战力值至少达到一百多万！”
　　天火坊大宗师心惊胆颤。
　　这可是战力值一百多万的攻击啊，普通大宗师的攻击顶多达到十几万战力值而已，这几乎是碾压，摧枯拉朽，横扫一切！
　　“天呐，那位用火的大宗师，好像没有携带兵器，他该如何抵挡这一百多万战力值的一击？”
　　“早知道这位大宗师没有兵器，我就把我的借给他，现在来不及了！”
　　天火坊的高层们焦急起来0 .....
　　在他们危难之时，这位用火的大宗师站出来相助，他们不愿看到这位大宗师出现意外，否则于心难安。
　　“来得好！”
　　林修大喝一声，【烈焰心炉】突然停止跳动，积蓄能量！
　　岩浆炮！
　　林修释放出自创战技，体内岩浆血液飞快的流动而出，化作一颗巨大的岩浆血团，表面血炎腾腾！
　　咚！
　　伴随着【烈焰心炉】的突然震响，一股强悍的爆发力和火焰伤害，增幅到林修的岩浆炮上！
　　这一炮，震天动地，仿佛有一轮汹汹烈日，烘烤大地，焚烧万物！
　　那头长达二十多米的寒蛟龙影，在这一轮血炎烈日面前，竟显得有些渺小！
　　轰隆！
　　巨大的岩浆冲击波，携带着狂暴汹涌的烈焰，碾压而去，将那头寒蛟龙影碾碎，蒸发，焚烧为虚无！
　　紧接着，林修的岩浆炮就轰向了天兵阁主！
　　“这……不可能！”
　　天兵阁主惊呆了，目光骇然！
　　自己动用精良灵器【寒蛟戟】所施展出的攻击，居然就这样被碾压粉碎。
　　他可是高级大宗师，在他的感知中，林修的实力绝对没有超越自己，顶多也是高级大宗师。
　　同阶之下，自己动用强大灵器，林修则是赤手空拳，居然会是这样的结果！
　　轰蓬！
　　岩浆炮准确命中，炽热高温的岩浆爆裂开来，携带着暗红血炎，向四面八方铺洒而去！
　　“好可怕的爆炸，情况怎么样了？”
　　“使用了精良灵器的天兵阁主，只怕无人可挡，那位用火的大宗师恐危矣！”
　　天火坊高层联手挡下爆炸余波，一双双眼珠仔细凝视过去。
　　“阁主万岁，阁主威武！”
　　“任何阻挡天兵阁步伐之人，都将屈服于天兵阁之下！”
　　天兵阁的高层则都在欢呼。
　　在他们看来，天兵阁主必胜无疑！
　　附 近观战的强者们，也纷纷凝望而来。
　　随着浓烟散去，尘土落下。
　　一片狼藉的地面呈现出来。
　　在天兵阁主之前的位置，有一个焦黑的深坑，附近地面到处都是被血红岩浆烧出的一个个洞口。
　　而高级大宗师天兵阁主，躺在焦坑后方几米远，身上的衣袍被焚烧，胸口留下一个脸盆大的焦黑伤口，【寒蛟戟】也被击飞十几米远，插在地板砖上！
　　高级大宗师天兵阁主，败了！
　　而那柄【寒蛟戟】上，似乎还有焦黑的痕迹。
　　这件镇阁神兵，精良灵器，似乎出现了损坏！
　　“什么？天兵阁主怎么躺在地上？”
　　“天兵阁主败了！”
　　“这怎么可能？天兵阁主可是高级大宗师，使用【寒蛟戟】的情况下，战力绝强，整个昆云城能够与他抗衡的大宗师都没有几位！”
　　“不可思议，太不可思议了，那位用火的大宗师，究竟是何方神圣？”
　　“天火坊居然有这么强的外援，还是说这位大宗师是新加入天火坊的，只不过一直藏着没有公布？”
　　“天火坊隐藏的太深了！”.







第87章



　　天兵阁主败了！
　　这出乎所有人的预料。
　　林修没有动用灵器，就爆发出了一百大几十万的战力，战胜了天兵阁主的绝强一击。
　　简直不可思议！
　　原本，众人都期待着天兵阁主大发神威，想要见识一下精良灵器【寒蛟戟】的威力。
　　但此刻，林修成为了瞩目焦点！
　　尤其是他的身份，成为所有人心头最大的疑惑！
　　“没想到【烈焰心炉】配合【岩浆之血】，爆发出的岩浆炮，威力居然这么强！”
　　林修也有些惊讶，刚才那一发岩浆炮，简直是质变。
　　那喷射而出的根本不是炮弹，就像一颗小太阳！
　　此外，林修也清楚了自己现在的实力，能够爆发出一百多万战力的高级大宗师，都不是他的对手了！
　　不过。
　　林修刚才还没尽全力。
　　他还有更强的杀招，他的真正战力值，怕是得有一百七八十多万吧？
　　两百万战力，则是更高境界的门槛！
　　这个境界，称之为“武将”！
　　那是一个更加恐怖的境界。
　　那个层次的强者，已非凡人。
　　他们高高在上，拥有横空飞渡的能力，他们的速度超越了音速，他们的肉身可以硬抗导弹，他们随手一击就是两百万战力起步，可以轰开山峰，改变河道。
　　他们是镇世大将，放在任何城池，都是擎天支柱般的存在，是凶兽们的噩梦，是人族的守护神。
05
　　“一起上，宰了这个老家伙！”
　　天兵阁主站了起来，他脸色发黑，心中无穷怒火在燃烧！
　　他可是天兵阁的阁主，一言一行都代表着天兵阁，平常的小事他绝不出面，一旦出面就绝对是大事，并且一定要掌控全局，获得胜利！
　　但今日。
　　他败给了天火坊的一位神秘大宗师，还被伤的很重！
　　这是何等的耻辱！
　　这会让天兵阁一落千丈，甚至有可能从昆云城三大最强锻造势力中除名！
　　他愤怒，他决不允许这种事情发生，就算拼尽一切，也要进行挽救。
　　所以他不顾颜面，要动用所有人手的力量，群攻林修，将其斩杀！
　　【寒蛟戟】再次飞回天兵阁主的手中。
　　跟他一同前来的大宗师们，齐齐冲到天兵阁主身旁，二话不说，体内灵气疯狂涌动，要施展出绝强攻击！
　　看到这一幕的天火坊高层们，面色大惊，大骂天火坊无耻！
　　单挑败了，居然群殴。
　　这也太无耻了，简直没把天火坊放在眼里！
　　“快出手帮助那位前辈。”
　　天火坊那名受伤的中级大宗师喊道。
　　“不用！”
　　但浑身烈火燃烧的林修，却镇定出声。
　　拥有【烈焰心炉】的他，不怕群战！
　　而且这些人来的也好，林修就试试自己的极限在哪。
　　汩汩！
　　他全身上下都有血液岩浆渗透而出，飞快的聚集在林修的面前，凝聚成一个大岩浆团！
　　岩浆火球缓缓转动，暗红血炎猛烈燃烧。
　　并且，岩浆火球的体积，正以惊人的速度膨胀，眨眼间直径就达到三米。
　　四米……五米……七米……十米！
　　原本，林修是不可能凝聚出这么大的岩浆团，供血量不足！
　　【烈焰心炉】不仅大大提升了血液岩浆的量，还给予惊人的火焰增幅，让直径十米的恐怖岩浆团，表面覆盖浓郁惊人的烈火，直径足足达到十五米之大！
　　无穷无尽的火焰高温，烘烤着天地八方，空气中的温度瞬间飙升二三十度，一切水份被蒸发，一切植物迅速枯萎！
　　就连金属都开始泛红，大地上升起一道道热气！
　　林修手臂一挥。
　　这巨大的岩浆团，翻滚扭曲起来，化作一条足有三四十米的岩浆巨龙，体表燃烧着猛烈炽火，散发出霸道绝世的龙威！
　　三四十米有多长？
　　差不多十层楼的长度，这么长一条岩浆巨龙，是多么可怕！
　　这正是林修全力催动【烈焰心炉】和【岩浆之血】这两件完美灵器，所能施展出的最强杀招！
　　这一刻。
　　天兵阁的大宗师们，全都惊呆了，愣在原地。
　　他们只觉得口干舌燥，体内的血液都滚烫起来，仿佛要被蒸发。
　　他们的身体灵魂发自本能的颤栗起来，浑身渗出汗水，而这些汗水刚冒出来就被蒸发成热气，升腾到天空。
　　天兵阁主也是身躯一颤，手中的寒属性灵器【寒蛟戟】，似乎都不冰凉了。
　　他怎么也没想到林修还有这样的大杀招！
　　“这……这也太可怕了！”
　　“这一击的战力值能达到多少？”
　　不仅天兵阁的大宗师们被震撼到了。
　　天火坊准备支援的大宗师们，也被狠狠的震惊，双目大瞪，行动都缓慢下来。
　　那岩浆巨龙散发出的炽热能量威压，让他们心悸不已，不敢靠近！
　　还有围观的强者们，一个个瞪大双眼，狂咽口水！
　　“此人到底是谁，这一击也太可怕了，就算是高级大宗师，也有陨落的危险啊！”
　　“天火坊主还没现身，就有这样一位恐怖存在，一人震慑天兵阁所有人，这天火坊的底蕴到底有多深厚！”
　　“快退后，再退后一些，不然待会被波及到就惨了！”
　　“这是真尼玛吓人，天兵阁是踢到铁板子了啊。”
　　众人惊声议论，看向林修的目光中透出惊惧之色。
　　刀剑堂的大宗师们，彻底打消了鹬蚌相争渔翁得利的想法，他们还是乖乖当个看客，不要多管闲事了。
　　“阁主，我们……该怎么办？”
　　一名大宗师询问天兵阁主。
　　他怕了！
　　那头岩浆巨龙实在太可怕了，蕴含无尽炙热的能量，仿佛拥有毁天灭地的能力。
　　“一起……一起上！”
　　天兵阁主咬牙道，但苍白的脸色，颤抖的声音已经出卖了他。
　　别说普通大宗师怕了。
　　就算是他这位高级大宗师，此刻也是心惊胆颤，从那条岩浆巨龙身上感受到了死亡威胁！
　　没错！
　　这一击有可能葬送自己，让高级大宗师都陨落！
　　“这一招，战力值怕是逼近两百万，无比接近武将水准了吧……”
　　这一刻，天兵阁主无比后悔，刚才输了果断走人多好，为什么要留下来，为什么要头铁继续刚？
　　就在这时！
　　一道宏伟无边，蕴含天地威压的声音，从遥远方向传来！
　　“昆云城禁止私斗！”
　　下一瞬，远方天际飞射而来一道道金光，落在天火大厦前，停留在半空中，勾勒出一道身穿金甲的伟岸身影！
　　那身影足有五十米之高，浑身金光灿灿，耀眼璀璨，仿佛凌驾一切之上，镇压万物！
　　在这道身影的俯视下，所有人都不自觉的低下了头，甚至双腿难以站立，要跪下膜拜！
　　“这是……武将？”
　　明瑞秋面目震颤，心脏狂跳。
　　这场混战，终于引来了武将强者的注意！
　　“天兵阁主沈寒军，肆意滋事，危害大宗师，立即羁押！”
　　这道声音仿佛是在宣读圣旨，威严无边，不容任何质疑。
　　话刚说完，远处就有一队金甲卫整齐走来，走到天兵阁主身旁，取出金色锁链，将他的双手与双脚锁住。
　　这队金甲卫的每一人，都有至少高级武师以上的实力。
　　当然他们的实力在天兵阁主面前完全不值一提。
　　可强如高级大宗师的天兵阁主，却是不敢反抗这群武师，甚至还要顺从，主动的伸出双手！
　　呼！
　　天空中，那伟岸的金色身影消散不见。
　　金 甲卫也押着天兵阁主，前往昆云城城主府。
　　林修身上的火焰消失，他的皮肤、身体也回归原本的样子，变成一个略显消瘦的白发老头。
　　“呼！武将大人走了！”
　　“没想到这一次，竟让武将大人亲自出马，天兵阁主也被抓了，天兵阁算是完了。”
　　“太吓人了，那就是武将吗？我还是头一次见，那到底是什么手段，简直就是神灵啊！”
　　那巨大的金色身影消失后，现场众人齐齐松了口气，随后热议起来。
　　“那不是武将真身，只是一种投影手段。”
　　天火坊那名受伤的中级大宗师道。
　　“不可思议！”
　　“真不愧是武将，太强了，高级大宗师在武将面前，半点脾气都没有，天兵阁主秒变小绵羊。”
　　其他高层感叹。
　　就这样。
　　这场混乱的战斗，落下帷幕。
　　天火坊的危险解除，天兵阁受到惩罚，阁主被昆云城主府抓走羁押。
　　目睹了这一切的所有人都知道，从今往后，天火坊恐怕就是昆云城第一锻造势力！
　　刀剑堂短时间内，没能力与天火坊竞争。
　　天兵阁，能够保住第三的位置就不错了。
　　而这一切，都是因为那名用火的神秘大宗师！
　　在场诸多观战的强者，开始寻找那名大宗师的身影，想要知道对方是何方神圣，想要与之结交。
　　可他们发现，那名浑身燃烧着烈火的大宗师，不知何时不见了！
　　“那位大宗师呢？去哪了？”
　　“不知道，没看见！”
　　“快找找，这次他帮天火坊渡过危难，我们还没好好感谢呢。”
　　天火坊的高层们也在寻找，却找不到人影。
　　“嗯？林大师，你什么时候……”
　　这时，明瑞秋发现，自己身旁多了一个人，不正是林修吗？
　　（PS：求鲜花票票打赏自动订阅。）.



第88章



　　惊世大战落幕。
　　混乱的现场，众多强者目送金色武将虚影消散，目送金甲卫押着天兵阁主离去，随后才松了口气，缓过神来。
　　他们收回目光，立即寻找那位浑身烈火燃烧的大宗师。
　　今日正是因为大宗师，以一己之力阻拦天兵阁众多大宗师，甚至重创了天兵阁主，粉碎了天兵阁的阴谋。
　　天兵阁从此将一落千丈。
　　天火坊将扶摇而上，一步登天，成为昆云城第一锻造势力！
　　然而。
　　他们却没有发现那名用火的神秘大宗师。
　　“不见了，那位大宗师离开了吗？”
　　“好快的速度，简直神不知，鬼不觉啊！”
　　“不过这位大宗师很明显是天火坊那边的，问问天火坊的人，或许就能知道答案。”
　　众多围观这一战的强者，纷纷靠近天火坊高层。
　　真正的强者，令人尊敬，让他们都想结交。
　　最起码也要知道对方的真身份，不然以后不小心冒犯得罪就完蛋了。
　　“陈主管，刚才那位力撼天兵阁主的大宗师，实在是太神勇了，他究竟是何人？”
　　“我刚才还在为天火坊担忧，没想到天火坊藏着这样一位厉害人物，李兄，快说说，那人究竟是谁？”
　　“明大师，那位是你们天火坊秘密招揽的强者吗？是从哪找来的？”
　　面对众多强者的询问，天火坊的高层一脸懵，不知该如何回答。
　　虽说那名用火的神秘大宗师，帮助他们对付天兵阁，可他们真不知道这位大宗师的身份。
　　他们也想好好感谢这位大宗师，结果却连人都找不到。
　　“诸位，那位神秘大宗师的身份，我们也不知。”
　　“今日的发布会就到此为止了，天火坊要好好休整一下。”
　　那名受伤的中级大宗师宣布。
　　“看来天火坊并不想公布，还想将这神秘大宗师隐藏，作为一张底牌……”
　　刀剑堂一名高层暗道。
　　但他也的确佩服天火坊这张底牌，如果不是天兵阁横插一脚，让这张底牌揭开，他都不知道天火坊原来藏的这么深，太可怕了！
　　刀剑堂的成员纷纷撤去，此刻，他们完全没有与天火坊竞争的想法，乖乖做老二算了。
　　其余围观的强者也慢慢散去。
　　如今的天火坊，当属昆云城第一锻造势力。
　　任何武者都需要兵器壮大自身，都离不开锻造师，所以都要对天火坊敬让三分。
　　天火坊不想说，他们也没辙。
　　“林大师，你刚才躲哪去了？我们还以为，你被两位大宗师的战斗波及，已经不在了……”
　　明瑞秋双手抓住林修的肩膀，仔细观察林修的身体，检查伤势，却发现林修一点伤都没有。
　　“林大师，你没事？”
　　“太好了，林大师你刚才藏哪去了，我们都没发现你～ˇ。”
　　明瑞秋的话，引起了天火坊其他高层的注意。
　　他们刚才都以为，虽然那名用火的神秘大宗师及时救援，但林修实力太弱，距离大宗师的战场太近，被余波轰杀了。
　　此刻发现林修还活着，他们皆是惊喜不已，心情更好了。
　　林修没死的话，这一次的事件，天火坊可以说没有任何损失，成为最大赢家！
　　“我能有什么事？”
　　林修笑道。
　　“没事就好，没事就好，今日天火坊大获全胜，晚上你们聚个餐吧，我就不去了，养伤要紧。”
　　那名受伤的中级大宗师笑道。
　　“好，不醉不归！”
　　“我去订酒宴，还是上次的那个酒店，那里的酒菜不错。”
　　其他高层心情都很好，纷纷响应。
　　这时。
　　陈伟彦走到林修面前，上下打量林修，发现没有一点伤势，他心头的那个猜测又浮现出来。
　　“林大师，刚才与天兵阁主战斗的大宗师，是不是你？”
　　陈伟彦郑重询问。
　　他也没什么把握，只是心有怀疑，于是当面询问。
　　此话一出，在场几名天火坊高层皆是一愣，陈伟彦怎么会问出这个问题？
　　“哈哈哈，陈伟彦你说什么呢？林大师是一名锻造大师，战斗不是他擅长的。”
　　“没错，而且林大师都这个岁数了，就算是一名大宗师，身体精力，灵力值也都会下滑到武师水准。”
　　“刚才的那场战斗，你不是也看的很清楚吗？那位神秘大宗师是真的可怕，正面击败天兵阁主，实力只怕与坊主不相上下。”
　　“林大师只是初级武者，你瞎问什么呢？”
　　众高层皆是笑话起来。
　　难不成陈伟彦被吓过头了，胡思乱想，才会说出这种话？
　　“嗯，是我。”
　　林修淡淡点头，承认了。
　　“看吧，林大师都否认……嗯？林大师你刚才说什么？”
　　一名大宗师笑呵呵的道，话说到一半，却是猛然大惊，愕然的盯向林修！
　　他没听错的话，林修承认了？
　　什么？
　　其余高层的笑容也顿时戛然而止，惊愕的看过来，全都一副怀疑自己听错了的表情。
　　怎么可能？
　　刚才与天兵阁主战斗的，是林修大师？
　　那位实力可怕，宛若火神般的大宗师，是眼前这位白发苍苍的老头？
　　“林大师，这种事可不能随便开玩笑啊。”
　　“是啊，那位可是高级大宗师啊，你的实力……”
　　众高层质疑。
　　不是他们不相信林修，而是这太匪夷所思了。
　　“我没开玩笑。”
　　林修说完后，就走向天火大厦，留下一众天火坊高层，在风中凌乱愕然。
　　看林修的样子，的确不像是在开玩笑！
　　但这怎么可能？
　　这就好比跟你天天一起上学的同桌，突然有一天跟你说自己其实是皇帝，是天下之主，还有后宫佳丽三千。
　　这肯定难以让人相信。
　　“刚才那位大宗师与天兵阁主战斗时，林修大师就不见了踪影，战斗结束后，那位大宗师消失不见，林大师就出现了，难道是真的……”
　　明瑞秋产生了怀疑。
　　如果这一切是真的。
　　那天火坊简直赚大了啊！
　　不仅仅邀请到了一位创造全新锻造法门的大师，更是邀请到了一位高级大宗师，实力与天火坊主比肩的存在！
　　林修回到天火大厦，来到休息室。
　　刚才那一战，最后他爆发出全部实力，凝聚出一条三四十米长的岩浆巨龙，那可是很费血的。
　　而且，林修目前的灵力值是高级武者水准，灵力还是较少，刚才的战斗中使用的差不多了。
　　他躺靠在椅子上，喝了一口茶，闭目养神。
　　不一会儿，陈伟彦走了进来，道：“林大师，幸苦了，多亏了你，天火坊才能成为赢家。”
　　虽然林修承认了自己大宗师的身份。
　　但众多高层还是不信，只有少数几位信了几分，其中陈伟彦是相信程度最高的。
　　因为陈伟彦跟林修打交道最多，他一直都觉得这位林大师太神秘了，总给人深藏不露，看不透的感觉。
　　虽然一百岁的大宗师听起来还是难以置信。
　　但如果接受了这点，那么之前与林修打交道过程中遇到的许多疑惑，就都解释的通了。
　　陈伟彦还记得。
　　林修回城后，自己登门拜访的时候，林修说过，有天兵阁的人假冒天火坊成员，被自己给解决了。
　　当时陈伟彦也没有多问，以为林修只是拒绝了天兵阁。
　　此刻前后联想起来，恐怕林修所说的解决，是“｀ 〃杀”的意思，而对象怕就是那位担架上的大宗师冯余庆。
　　当然。
　　这一场战斗中，冯余庆本就碎裂的焦黑尸骨，一直没人管，散落的到处都是，可说是惨绝人寰。
　　“不用谢，天兵阁本就是冲我来的。”
　　林修平静道。
　　他只是正当防卫，或许这也是昆云城主府武将只抓天兵阁主，而没有处置林修的原因。
　　“爷爷，爷爷，你在哪？”
　　这时，熟悉的呼喊声传来，显得非常的焦急。
　　随后就见两道人影冲了进来，正是林小雪和林小飞。
　　“爷爷，你没事，你没事太好了。”
　　林小雪直接扑进林修的怀里，泣不成声。
　　不久前。
　　她和哥哥通过电视，观看天火坊新闻发布会的现场直播。
　　他们看到天兵阁来找茬，要杀了无名大师。
　　紧接着，他们就看到爷爷出现在镜头里，那些大人物都称呼自己的爷爷是(吗诺的)无名大师。
　　当时兄妹俩高兴坏了。
　　爷爷居然是这次新闻发布会的主角，居然是一位锻造大师，这也太厉害了。
　　可他们随后意识到，天兵阁主这位高级大宗师就是来杀爷爷的，兄妹俩完全慌了。
　　尤其是后面直播也没了，网上也找不到任何平台直播现场画面，只能搜到一些评论，说是有两位高级大宗师大打出手，现场一片混乱，犹如末日天灾！
　　林小雪和林小飞无比担心爷爷，毕竟爷爷实力那么弱，高级大宗师要杀他太容易了。
　　两人立即坐出租车赶了过来。
　　“小雪别哭了，爷爷大难不死，必有后福。”
　　林小飞道军。
　　他再一次对力量产生强烈的渴望。
　　差一点，自己的爷爷就死在了高级大宗师手下，而自己什么都做不了，就算及时赶过来，也是瞬间被余波轰成渣渣。
　　高级大宗师实在是太强了！
　　林小飞发誓，从今日起，要更加刻苦的修行，争取早日成为一名武师。
　　“别哭了，爷爷没事。”
　　“小雪，你不是一直想看看天火坊吗？爷爷带你逛一逛。”
　　林修摸了摸小雪的头。
　　（PS：上一章纯打斗，连个女的都没写，被封了这么久，终于解封了，可以看了。）.

第89章



　　林修带着孙女孙子，在天火大厦内逛起来。
　　天火大厦内部也是古典与现代结合，呈现出一种奇妙的美感。
　　“哇，这地板都是一品矿材。”
　　脚踩在上面都格外的舒服，地板上连一丝缝隙都看不到，好像是用一块无比巨大的一品矿材，直接铺在地上。
　　四处干净整洁，纤尘不染，每一面光滑的地板或者墙壁，都能清晰的倒映出人影。
　　头顶上，布满闪亮的珍珠，犹如漫天星辰一般漂亮。
　　不得不说，作为昆云城三大锻造势力之一，而且锻造师也多，大厦建造的高贵华丽，设计感十足。
　　林小雪头一次来这样高档的地方，被这里的美所征服。
　　林小飞也稍微打量了一下天火坊的内部环境，但他的重点更多的还是在“人”身上。
　　天火坊低楼层，或许还有一些普通人，但高层则全部都是武者武师。
　　“林大师好！”
　　林修所过之处，附近人员全都面带敬意的打招呼问好。
　　这些可都是武者武师啊。
　　而自己的爷爷不过是初级武者，他们却对爷爷这般尊敬，这就是锻造大师的地位吗？
　　“爷爷能够在这么短的时间内成为锻造大师，这里面肯定有秘密……”
　　林小飞不由的产生好奇。
　　但他对锻造又完全不感兴趣，所以就没有探究爷爷的秘密。
　　他也相信爷爷，想说的时候自然会说，不想说也没关系。
　　毕竟每个人都有自己的隐私秘密，林小飞也有。
　　晚上。
　　天火坊的高层们聚餐，林小飞和林小雪就不太适合，提前回去了。
 
　　还是上次的酒店，林修与天火坊高层聚在一起，明显感觉人数比上次要多。
　　那一次，还是有一些高层太忙没有到场。
　　但如今不同。
　　无名大师的名声更响亮了，尤其是他当初写的那一套完美超凡兵器炼制方案，几乎让天火坊的所有锻造师有所收获，锻造技艺有新的提升。
　　他们也彻底信服了林修，甚至有些敬佩，所以今日都到场了，想要与林修加深关系。
　　晚上十点。
　　陈伟彦把林修送到家，就开车走了。
　　林修洗漱后，回到房间，吃了一根血灵草，运转《灵元功》开始消化能量，吸收四周灵气。
　　而另一边。
　　一辆加长的黑色轿车内，六七名天火坊的高层正在休息。
　　这时，一名大宗师收到一条讯息。
　　他看完后，脸色陡然一惊，然后对其他人道：“林大师的身份，在武者联盟查到了。”
　　原来今日，林修承认自己的身份后，其他高层震惊怀疑，于是就派人去武者联盟调查了。
　　在昆云城，基本上所有武者的实力信息都会登记在武者联盟。
　　因为只有获得武者联盟的身份认证，才能领取每月的补贴，享受各种特权。
　　“怎么这么久？”
　　“林大师是初级武者没错吧？”
　　其他人听了后，纷纷来了精神，看向这位大宗师。
　　“林大师的身份是……大宗师！”
　　这名大宗师沉声道！
　　“大宗师！”
　　“他真的是大宗师？”
　　轿车内的其他高层，身躯一颤，全都震惊不已！
　　武者联盟提供的信息，肯定不会有假！
　　没想到白天的时候，林修说的是真的。
　　实在是难以想象，一百岁的老人了，居然会是一名大宗师！
　　并且战力还如此之强，击败了天兵阁主！
　　仅凭林修今日为天火坊所做个贡献，他的身份就几乎凌驾众多高层之上。
　　再加上林修的锻造技艺和战斗力，除了天火坊主，林修便是天火坊当之无愧的第一人！
　　“武者联盟对大宗师的信息有加密，所以很难查，我们以天火坊的名义，也付出了一些代价才查到，一个多月前，林大师在武者联盟，认证了初级大宗师的身份，至于其他的信息就没查到了。”
　　这名大宗师道。
　　“怎么是初级大宗师？白天那一战，林修大师展现出的实力，肯定达到了高级大宗师！”
　　“或许考核的时候，林修大师没怎么认真。”
　　“也有可能，毕竟林修大师为人低调，不在乎名利。”
　　“没错，天火坊也是最近才知道，下面居然还有一名锻造大师，而之前林大师在我们这边的记录的信息是，一位低等铁匠。”
　　“人不可貌相，海水不可斗量啊！”
　　“锻造大师，高级大宗师，林大师太强了，我们都要向他学习。”
　　此刻，在场所有高层都相信了林修是大宗师，对其佩服的五体投地。
　　……
　　第二天一大早。
　　吃完早饭后，两孙子去上学了。
　　林修则回到房间，开始思考炼制身体的下一步！
　　“先将【黑金战骨】也提升到灵器级别，然后再考虑是精炼其他装备，还是将身体其他部位炼制成新装备。”
　　目前，林修的皮肤、血液、肌肉、骨头还有心脏，都炼制成了装备。
　　还剩下没炼制的，已经不多了。
　　等林修将身体所有部位都炼制成装备，到那时候，林修就彻底蜕去凡躯，他的寿命也不能再以人类来衡量。
　　或许到时候，活个几百年上千年都没有问题。
　　“上次炼制【烈焰心炉】的时候，整个仓库都烧着了，不少珍贵材料也损坏……”
　　林修眉头微皱。
　　其中还有他特意为炼制骨头所准备的材料，也被烧毁了，现 在林修需要重新寻找。
　　“对了！”
　　林修眼眸一亮，突然想到，某个地方或许有许多珍贵材料，而且获取难度不大。
　　他立即出门，拦下一辆出租车。
　　“去天兵阁！”
　　林修道。
　　“老人家，你这是去天兵阁买兵器吗？你难道不知道，昨天发生了一件惊天动地的大事？”
　　“天兵阁阁主，带着许多高层，去天火坊的新闻发布会上大闹，还要杀人，最后却被一名天火坊的高级大宗师镇压。”
　　“之后，天兵阁主也被城主府缉拿，如今还关在地牢里呢。”
　　“整个天兵阁的生意，可说是一落千丈，我还是把你送到天火坊去吧。”
　　“天火坊现在是昆云城第一锻造势力，他们对公司成员也很护短，之前无名大师被绑架，天火坊就不惜代价，将无名大师救出来……”
　　这名司机像个话痨，听说林修要去天兵阁，就没忍住，说了一大堆。
　　“不用了，你还是送我去天兵阁吧。”
　　林修笑了笑。
　　两个多小时候后，出租车就停在了天兵大厦外。
　　林修是第一次来天兵大厦。
　　天兵大厦的地理位置比天火坊的还要好，从外观上来说，天兵大厦更加高大雄伟，极尽奢华！
　　但如今的天兵大厦，显得有些没落，附近都没多少人。
　　林修到来时，大门前连接待员都没有。
　　不过林修进入大厦里面，顿时就看到许多人在吵闹。
　　“这么热闹？”
　　林修走过去想看看发生了什么。
　　“我要退货，这是我前几天在你们天兵阁炼制的战刀，我现在不要了，你们把材料和钱都退给我！”
　　“先生，不好意思，已经炼制的兵器，是不能够退的，材料和钱也没法退。”
　　“那我前段时间来这里定制的兵器，还没有成功炼制出来，总能退吧？”
　　“我上次在你们这里锻造的战斗服，品质有问题啊，说好的能够抗住二阶高级凶兽的攻击，结果扛不住，差点坑死我，你们得赔偿我！”
　　许多人大吵大闹，天兵阁的工作人员，还有经理主管，甚至还有锻造师都在场，卖力的解释。
　　林修旁边的一名年轻男子，看了他一眼，道：“老头，是谁派你来的，你这个年纪来讹诈，的确更适合。”
　　“讹诈？我不是的。”
　　林修否认。
　　“不是？那你来干什么？看热闹？就算天兵阁如今衰落，也不是什么人都能看他们的笑话的。”
　　这名年轻人笑道，并劝林修赶紧走。
　　不然待会打起来可就不妙了。
　　“你是？”
　　林修问道。
　　年轻人闲着也是闲着，道：“我是珍宝楼的，如今天兵阁主被抓，天兵阁声誉生意一落千丈，大家都料定，天兵阁撑不了多久，就会彻底跨掉，所以想来分一杯羹。”
　　林修明白了。
　　原来，来这里闹事的，全都有一定的背景势力。
　　俗话说，虎落平阳被犬欺。
　　如今天兵阁快不行了，这些势力胆子大起来，想要来分一杯羹。
　　他们以各种理由为借口，来这里闹事，进一步降低天兵阁的声誉和生意，希望天兵阁早些垮台。
　　想要让他们住手？那必须得付出一定的代价。
　　不过林修觉得，这些普通势力应该也没这个胆子，背后应该还有更庞大的势力支撑他们。
　　毕竟天兵阁主虽然被抓，但天兵阁还是有不少的大宗师的！
　　就在这时。
　　有十几人走了进来，那些人全都英武不凡，气势惊人。
　　“刀剑堂！”
　　“是刀剑堂的人。”
　　许多人都认出这些人身上的刀剑标志。
　　天火坊是如今昆云城第一势力，那么刀剑堂就是第二势力。
　　与刀剑堂相比，在场众多来闹事的人的背景，就要差许多了。
　　“老人家你快让开，一流大势力来了，别挡他们道。”
　　年轻人对身旁的林修道，并拉着林修一旁退去。.





第90章



　　“老人家你快让开，一流大势力来了，别挡他们道。”
　　年轻人对身旁的林修道，并拉着林修一旁退去。
　　“现如今天火坊是昆云城第一锻造势力，这刀剑堂就是名副其实的第二势力，你小心点，别得罪到他们，否则你一家老小都得遭遇！”
　　“呵呵，他们没这个~本事。”
　　林修笑道。
　　年轻人双眼一瞪，这老头也太自大了，-居然敢嘲讽刀剑堂。
　　“你小声点。”
　　年轻人急的跳脚，手掌心冒出冷汗。
　　刀剑堂为首之人，是一名看上去有些彪悍的中年，他叫姚旱，修为中级大宗师。
　　“怎么回事？也没个人出来接待一下？天兵阁已经衰落至此了吗？”
　　姚旱扯着个大嗓子喊道，一股无形的灵力气息释放而出，犹如惊涛骇浪席卷全场。
　　附近所有人心神颤动，感受到无形压力，现场鸦雀无声。
　　不多时，从电梯里走出好几位大宗师。
　　他们目光凝沉，内心压抑着怒火。
　　“姚旱，你想要怎样？”
　　为首的中年男子也是一名中级大宗师，是天兵阁主的亲戚，名为沈誉。
　　实际上，天兵阁的高层们都知道，刀剑堂打的什么算盘。
　　刀剑堂想要蚕食天兵阁的利益，壮大自己。
　　如果换做以前，天兵阁定会给刀剑堂一个深刻教训，会无比强势的将姚旱轰出去。
　　但现在，他们不敢。
　　一旦打了刀剑堂的大宗师，引来刀剑堂的堂主，天兵阁该如何应对？
　　刀剑堂的堂主出面，岂会空手而归，必定会从天兵阁这里割走一大块肉！
　　“没怎么样，就是听说，天兵阁有一件顶级锻造炉，名为天兵炉，很是玄妙。而我最近要炼制一件神兵，想要借天兵炉一用！”
　　姚旱咧嘴笑道。
　　天兵阁众高层顿时面露凶狞之色，恨不得立即出手，跟刀剑堂的人干一架！
　　天兵炉，是天兵阁的象征之一，意义重大，岂能随便借人？
　　而且借给刀剑堂，那绝对是有去无回。
　　天兵阁失去了天兵炉，只会更快的衰落，再无东山再起的可能。
　　“这件事免谈，你们刀剑堂也有顶级的锻造炉，用不着大老远跑天兵阁来借吧？”
　　沈誉拒绝。
　　“不借？那我们只能用诚意来打动天兵阁了！”
　　姚旱面露戏谑笑容，来到一旁的沙发上坐下，然后道：“我们，不走了！”
　　他刚坐下，其他刀剑堂的成员也学着他坐在这里。
　　见此，天兵阁众高层的脸顿时全黑了。
　　这就是姚旱说的“诚意”？
　　真是一群无赖！
　　刀剑堂的人不走，他们只能赶人，可赶人就难免发生冲突……
　　天兵阁的高层们再一次感到深深的无奈。
　　“姚旱，这些，也都是你们搞的鬼吧？”
　　沈誉扫了一眼大厅内混乱的人群，面色冰冷的道。
　　就算如今的天兵阁没落了，但大宗师的数量摆在那，这些普通势力的成员绝对不敢来这里放肆。
　　这背后，肯定是刀剑堂在推动！
　　“不是。”
　　姚旱摇头，但脸上却露出嚣张得意的笑容，一副你能奈我何的模样。
　　天兵阁的高层们退到一旁的房间里，似乎在里面商议，该如何应对刀剑堂。
　　几分钟后，他们走了出来。
　　“天兵炉可以借你们用，但不能离开天兵阁的范围！”沈誉道。
　　“哎，这就没意思了。”。
　　姚旱叹道。
　　不过，他是来借东西的，现在别人愿意借，他也不好继续为难。
　　如果非要将天兵炉搬走，那就是明抢了，道德上站不住脚。
　　“那好吧。”
　　“不过，你得让我们进天兵阁的地下宝库瞧一瞧，听说你们天兵阁很有钱，积累了许多宝贝，让哥几个涨涨见识总行吧？”
　　姚旱又提出其他要求。
　　他都亲自出面了，总得拿到一些好处才行，否则回去怎么见人？
　　“你……”
　　天兵阁的大宗师们气怒不已！
　　他们如何不知，姚旱说的是涨涨见识，去了之后，肯定是要拿一些宝物的。
　　“好！”
　　但沈誉还是咬牙答应了。
　　没办法，谁让现在的天兵阁，不能得罪刀剑堂呢。
　　“沈誉大宗师慷慨！”姚旱拍手笑道。
　　“走吧。”
　　沈誉在前面带路。
　　他肯定不能让刀剑堂的人去，自己也得跟着。
　　到时候刀剑堂挑一些宝贝可以，但不能挑太多，那些太贵重的也不能让他们拿走。
　　大厅内。
　　那些来自普通势力的成员，颇为羡慕的看向刀剑堂的人马。
　　那可是天兵阁的地下宝库啊，不知藏着多少珍宝，他们也想去看看。
　　“让我们也涨涨见识呗？”
　　一名高级武师道。
　　此话一出，顿时引来天兵阁大宗师们的集体怒视，一股股排山倒海的气势压迫而来！
　　刀剑堂他们不敢惹，但其他普通势力，他们还不放在眼里。
　　况且，只要没有刀剑堂在背后支撑，这些普通势力根本不足畏惧！
　　“放肆，你是什么东西，也想进天兵阁的宝库？”
　　一名大宗师怒喝，他满脸凶煞，声音如震雷般炸响。
　　只见他身形瞬间消失在原地，直接来到那名高级武师的身前，随后一脚踹出，凶悍狂猛的力量横贯而去！
　　蓬！
　　那名高级武师根本来不及反应，如炮弹一般飞了出去，砸落在马路上，将地面都撕裂开来，最终砸进对面的墙壁上，扣都扣不下来。
　　堂堂高级武师，眨眼间只剩下一口气！
　　现场闹事的众人看到此幕，纷纷倒吸凉气，脸色发白，没人敢再出声了。
　　“哎，刀剑堂如此强势，已经让天兵阁非常不爽，这个时候站出来，简直就是给天兵阁当出气筒。”
　　年轻人低声对林修道。
　　林修微微点头。
　　天兵阁虽然不想把事情闹大，但不代表他们没有脾气。
　　天兵阁只要将刀剑堂安抚好，在场其他势力根本不足畏惧。
　　所以天兵阁也趁此机会，杀鸡儆猴，震慑其他人，这是他们付出代价后唯一能捞到的好处了。
　　不过就在这时。
　　林修走了出来，他来天兵阁，就是来搜刮一下材料的。
　　“喂，老头你干什么？”
　　那名年轻人顿时惊住了，连忙拉住林修。
　　现在天兵阁的高层正在气头上，刚才那名高级宗师说一句话，就被直接打的半死。
　　林修这个时候跑出去，这不是找死吗？
　　这么大年纪一个老头，挨得住大宗师的一根手指吗？
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　但是年轻人却发现，自己用尽全力，居然都拉不回这位老爷爷，还被林修拖着走了出来，出现在天兵阁和刀剑堂众多大宗师眼前。
　　两人，瞬间成为了全场焦点！
　　嘶！
　　年轻男子直接猛吸一口凉气，他是真没想到事情会变成这样。
　　他的身体瞬间冰冷僵硬，浑身直冒冷汗。
　　尤其是，当天兵阁那些大宗师充满愤怒的目光看过来的时候，年轻男子浑身汗毛竖起，头皮全部炸开，恐惧到了极点。
　　“这，这，我我，各位大人……好，好。”
　　年轻男子想要解释，却发现自己说话都在颤抖，说不出一句完整的话，于是只能向这些大人物问好。
　　“我也想进地下宝库看看。”
　　林修平静开口了。
　　昨天的新闻发布会，天兵阁有那么多大宗师要对自己出手，最后被抓走的只有天兵阁主一人，其他的大宗师可以说没有任何惩罚。
　　那么，我拿一些补偿，完全没问题吧？
　　“啊……”
　　而原本就已经被吓傻的年轻男子听到这话，顿时就飚出了泪水，现在真的是想解释都解释不清。
    .... ......... 0
　　“找死！”
　　刚才出手的天兵阁大宗师面目一狞！
　　他们刚才是想杀鸡儆猴，原本已经达到了效果，结果又蹦出两个不知死活的东西，挑衅天兵阁！
　　这一次，他只能下更狠的手才行了！
　　这一老一少，就直接杀了吧！
　　呼！
　　这名大宗师动了，身形如疾风，迅猛无匹的逼近林修和年轻男子！
　　年轻男子在这一刻，感受到了窒息般的压力，他动弹不得，呼吸不了，仿佛只能等死。
　　而也就在此刻，沈誉看了林修一眼。
　　嗯？有点眼熟！
　　突然，沈誉脸色大变，瞳孔骤然一缩！
　　这不是林修？无名大师吗？
　　沈誉直接懵了！
　　林修怎么跑这里来了？
　　昨日的那场战斗，沈誉也在场，他是亲眼看到天兵阁主被林修击败。
　　亲眼看到，林修如火神一般，释放出一条数十米长的岩浆火焰巨龙，如同要焚灭天地万物！
　　那一幕给他带来的震撼与恐惧，在此刻见到林修时，瞬间全部涌现出来！
　　“住手！”
　　沈誉大喊，但根本来不及。
　　万一那名大宗师对林修出手了，后果不堪设想啊！
　　轰！
　　沈誉只能爆发出最快速度赶过去，他体内灵力暴涌而出，脚下的地板砖直接炸裂开来！
　　那名大宗师刚来到林修的面前，沈誉也刚刚到了，急忙一巴掌轰出，汹涌可怕的炽热能量，将这名大宗师直接轰飞出去。
　　由于沈誉太着急紧张了，战力也是全面爆发，可怕的力量直接打断了这名大宗师的十几根骨头，身体击穿了天兵大厦的墙壁，飞落在十几米外的商铺中。
　　这突如其来的一幕，惊呆了全场。
　　众人本以为，这一老一少死定了。
　　结果这名大宗师，却被天火坊的中级大宗师沈誉，直接一巴掌拍飞！
　　这到底怎么回事？
　　还没等众人缓过来，在他们惊愕的目光中。
　　沈誉擦了一把汗水，转身面向林修，弯下了腰，一副谦卑的姿态笑道：“无名大师，您怎么来了？”个.

第91章



　　天兵大厦一楼，一名大宗师的身体砸穿墙壁，砸飞十几米远，狼狈的落在对面上铺里。
　　这一幕不仅惊呆了大厦内的成员，更是吓坏了附近的人群，以为要爆发大宗师级的战斗，吓的是屁滚尿流。
　　“怎么回事，沈誉为什么突然暴起攻击自己人？”
　　“他疯了不成？”
　　大厦内一片寂静，众人一脸惊愕，完全没反应过来，包括天兵阁的高层们也是如此。
　　这时，沈誉一副谦卑讨好的姿态，对面前的百岁老人笑道：“无名大师，您怎么来了？”
　　此话一出，天火坊的其他高层仔细看向林修，皆是面色一惊。
　　真的是林修！
　　是那名重创天兵阁主，粉碎天兵阁阴谋，让天兵阁衰落至此的强大宗师！
　　这位可怕的存在，怎么来到了天兵阁？
　　天兵阁所有高层全都紧张忐忑起来！
　　因为，当初他们也跟着天兵阁主群攻林修，虽然武将出面，打断了这一切。
　　但他们向林修展露过杀意，所以一直担心林修报复。
　　此刻看到林修，他们别提有多慌张了。
　　“无名大师？”
　　姚旱眉头一挑，目中闪烁精芒。 
　　他仔细打量林修，还真的是天火坊的无名大师！
　　“久仰无名大师的大名，在下刀剑堂姚旱。”
　　姚旱也露出笑容，主动跟林修打了一声招呼。
　　别看刀剑堂这么嚣张，但他们绝对不敢招惹天火坊。
　　“幸会幸会。”
　　林修也客气的回应了一声。
　　“他是无名大师？”
　　“原来是天火坊的人，难怪沈誉大宗师会那样。”
　　“是啊，天兵阁现在最不敢招惹的就是天火坊，要是刚才伤到无名大师一根毫毛，后果将会无比严重！”
　　“真没想到，这位白发苍苍的老爷爷，居然会是无名大师。”
　　在场其他势力的成员，也恍然明悟，议论起来。
　　而此刻最震惊的，莫过于林修身旁的那名年轻男子了。
　　刚才他几乎被吓尿，以为自己死定了，都在考虑自己死后是会进棺材，还是骨灰盒了。
　　结果此刻，却发现在场所有势力，都对自己身旁的老爷爷客气讨好，包括天兵阁和刀剑堂都是如此！
　　“他居然是无名大师……”
　　无名大师的名字，现在昆云城无人不知。
　　昨日天兵阁和天火坊的战斗，就是围绕这位无名大师展开。
　　年轻男子怎么也没想到，自己居然能跟这样的大人物产生交集。
　　“无名大师想进地下宝库，自然没问题。”
　　沈誉笑道，只要林修不大开杀戒，挑一些宝贝这那都是小事。
　　姚旱听了此话，心里略有些不爽。
　　自己来的时候，天兵阁的人一个个强烈反对，商讨了好一会儿才答应。
　　结果林修来了，天兵阁的高层这么紧张，一副谄媚讨好的样子，二话不说就答应了。
　　自己可是中级大宗师，还带了这么多人，难道比不上一个实力低下的锻造大师？
　　不过姚旱也没说什么，他也不想招惹天火坊。
　　“老前辈，那个，我……”
　　年轻男子看到林修就要跟沈誉去地下宝库，张口想说什么，却又有些不敢。
　　“一起吧，你也挑几件东西。”
　　林修看这个人顺眼，就顺手帮一把，反正对他来说，就一句话而已。
　　年轻男子实力低下，也不会挑多好的东西，对天兵阁也几乎没有任何损失。
　　“多谢无名前辈。”
　　年轻男子立即躬身感谢，然后屁颠屁颠的跟在林修的身后。
　　大厅内，诸多势力成员看向年轻男子，无比的羡慕眼红。
　　他们也没想到，这个白发苍苍的老头，居然是天火坊的无名大师。
　　早知道的话，他们一定费力讨好，现在就能跟着无名大师一起进入地下宝库了。
　　不对！
　　进入地下宝库根本算不上什么，结交无名大师才是更重要的事。
　　就比如现在，在场所有人都不敢小瞧那名年轻男子，就算是天兵阁的成员，也都热情相待。
　　而之后这名年轻男子回到珍宝楼，肯定会得到重用，升职加薪。
　　这名年轻男子的人生将彻底改变，身份地位提升好几个档次，直接抵达普通人一辈子都向往的终点！
　　与这些相比，进入天兵阁地下宝库挑几件东西，又算得了什么呢？
　　林修、姚旱、沈誉等人，乘坐向下的电梯，来到地下三层。
　　出了电梯后，在金属走廊上走了几米，沈誉停下来，取出一把特殊的金钥匙，打开一扇厚重的古朴金属大门。
　　这就是天兵阁的地下宝库！
　　是天兵阁的绝对隐秘之地，一般情况下，是绝对不允许外人进入。
　　但现在，却同时让刀剑堂和天火坊的人进来挑东西。
　　沈誉等人感受到强烈的屈辱。
　　林修、姚旱等人进入。
　　整个地下宝库极为宽敞，比林修之前租的三百多平米的仓库还要大。
　　这里满是金属货架，按照品阶和分类，存放着海量的材料。
　　还有一些罕见的材料，需要在特定的环境下存放。
　　“哇！”
　　跟在林修身后的那名年轻男子，目瞪口呆。
　　这就是天兵阁的地下宝库，简直到处都是宝，看的他眼花缭乱，目不接暇。
　　林修迈起步子，向前走去。
　　普通的金属矿材，他能通过其他渠道获得，所以根本瞧不上。
　　他要的，是那种市面上极其罕见，很难买到，或者正好是自己需要，以及品质很高的。
　　姚旱见林修动了，急忙跟上。
　　刀剑堂之前也是跟天火坊、天兵阁并列三大锻造势力，所以普通的材料他同样看不上，他是来挑那些非常贵重的宝物，或者刀剑堂没有的！
　　“这个，我要了。”
　　林修看中一件二品稀有材料。
　　“给无名大师装好。”
　　沈誉立即吩咐下去，将那件材料装入储存箱，放在门口。
　　“还有这个。”
　　林修又挑中了一件三品材料。
　　他的手指落在那件宝贝身上，就有工作人员装好放在门口。
　　另一边。
　　姚旱他们也在挑东西，却是没有这等待遇，都要他们自己去整理打包。
　　甚至，还有好几名天兵阁的大宗师一直跟随着，就像是超市里的导购员防小偷一样。
　　这让姚旱有些不舒服，但也没说啥，怎么说自己也是来抢宝贝的，还跟别人提太多要求的话不太好0 .....
　　“嗯？”
　　林修突然感受到一股不同寻常的波动，他来到一个货柜前，看见一个真空玻璃箱里，存放着一块巨大的黄金骨头，上面还有着斑斑血迹。
　　一股无形的霸道威慑，从黄金骨头上散发出来！
　　这是三品顶级材料，黄金狮的大腿骨！
　　黄金狮是非常罕见的强大凶兽，通体金黄，浑身上下坚不可摧，战力强悍绝伦！
　　这块黄金狮腿骨，很适合林修用来精炼【黑金战骨】！
　　“要了！”
　　林修淡淡道。
　　接下来，林修又有重大发现。
　　“四品金属，浮灵金！”
　　打造灵器的过程中，融入四品材料，会有很大的提升，所以任何四品材料的价值都非常高，被各大势力当作珍宝收藏。
　　目前为止，林修也没碰过任何四品材料！
　　而今日，他在天兵阁的地下宝库，看见了四品金属！
　　这浮灵金非常特殊罕见，是一种漂浮在虚空中的神秘金属，重量非常的轻，可随意变换形状。
　　但是，当浮灵金加热或者遇冷到一定温度时，就会变的无比坚硬，重量暴增几十倍！
　　在锻造灵器中加入浮灵金的话，成品的灵器，一定程度上可以变化形状和重量。
　　“这件，我要了。”林修道。
　　沈誉虽然肉疼，但也没说什么，让人给林修装好。
　　如果是姚旱要这快浮灵金，他肯定会拒绝，但林修的话，他真没法拒绝。
　　至少，姚旱等人闹事，他们还能够抵抗，打回去。
　　可林修，谁打得过？
　　而另一边，姚旱也挑中了一件四品材料。
　　“这个不行，这件宝物太珍贵了！”
　　天兵阁的大宗师立即道。
　　姚旱眉头一皱。
　　为什么林修大师挑四品材料，你们二话不说就给，我就不行了？
　　我姚旱就这么没面子？
　　“我一定要这件！”
　　 “你一定要也行，但份量不能太多，你只能拿走一部分，之后你得少挑一些……”
　　两人讨价还价了一会儿，这件事才确定下来。
　　“这是？”
　　林修又被一件宝物给吸引。
　　这件宝物装在一个巨大的透明箱子里，箱子中满是暗红色的沙粒，将里面的物品覆盖。
　　林修什么都没看到，可他却感受到一股凶悍无比的气息，令人气血颤栗，精神都受到影响，变的凶残暴躁！
　　走到金属箱前，林修看到一个金属牌。
　　“四阶凶兽，荒古蛮象，象牙！”
　　“居然是荒古蛮象！”
　　林修脸色微惊。
　　四阶凶兽中，荒古蛮象可是威名赫赫的存在。
　　资料中记载，成年的荒古蛮象，高达一百米，重量可达百万斤，是行走的大山，所过之处，碾碎万物！
　　曾经有一座百万级城池，一夜之间，被一头荒古蛮象夷为平地！
　　这等恐怖凶兽的材料，林修岂会放过？
　　“嗯？荒古蛮象的材料，这件东西我要了！”
　　而这时，姚旱也走了过来，注意到荒古蛮象的材料，顿时兴奋道。.







第92章



　　“荒古蛮象的材料，这件东西我要了！”
　　姚旱发现到荒古蛮象的材料，顿时兴奋道。
　　不过姚旱也注意到，天火坊的无名大师，同样看中了这件物品。
　　“无名大师，你一个人，已经拿了那么多宝贝了，这件东西，你就让给我吧。”
　　姚旱劝说林修放弃。
　　“这件材料，是我炼器所需，无法割让。”
　　林修道。
　　天兵阁高层见林修和姚旱都看中了荒古蛮象的象牙，就知道这件东西保不住了，所以也不做挣扎。
　　“姚旱，这件东西，你就让给无名大师吧。”
　　沈誉劝说。
　　相比与姚旱，他们更惧怕林修大师。
　　此外，天火坊的势头已经不可阻挡，他们不能让刀剑堂也壮大，否则到时候天兵阁东山再起的难度太大。
　　“让个屁！”
　　姚旱听了此话，顿时就来了气。
　　从林修来到在这里后，天兵阁对待自己和林修的态度就完全不一样，让他深刻感受到不公平待遇是什么滋味！
　　但是，这凭什么？
　　天兵阁畏惧的应该是天火坊，是那一位用火的神秘大宗师。
　　对于天火坊的其他人，用不着这么怕吧？
　　无名大师不过是一名实力低下的锻造师，有必要如此畏惧讨好？
　　难不成，天火坊一名打杂的跑过来，你们也端茶送水，毕恭毕敬？
　　真是一群窝05囊废！
　　“无名，这件荒古蛮象的象牙，我姚旱今日要定了，绝不让步！”
　　“你有本事，就从老子手里抢啊！”
　　姚旱冲着林修大吼，将憋了一肚子怒火发泄出来。
　　他跟天兵阁的那群怂蛋不一样。
　　他们刀剑堂的确怕天火坊，不敢招惹。
　　但林修不过是一名锻造师，而自己乃是中级大宗师，怎可能认怂？
　　说完。
　　姚旱就伸手将埋藏在红砂中的巨大象牙，抱了出来。
　　这根象牙足有十余米，重达万斤！
　　一般武师都不一定搬得动。
　　但姚旱一副很轻松的样子，将荒古蛮象的象牙拿出后，还在林修面前炫耀了一下。
　　“无名大师，你这老胳膊老腿的，做事还是量力而行，不是你能拿的东西，不要太贪心。”
　　姚旱笑道。
　　话刚说完，他就看到林修走了过来。
　　姚旱愣了愣，林修不会真的要抢这根象牙吧？
　　找死不成？
　　一般武师都很难搬动，就算搬得动，也会很吃力，无法运走。
　　而林修这老胳膊老腿的，肯定会被这根象牙直接压死！
　　“哼！”
　　姚旱脸色一沉，体内灵力涌动，一股可怕的凶煞气息骤然爆发。
　　他身体四周腾起一层暗红色的能量，看上去异常危险可怕。
　　这一刻，姚旱释放出中级大宗师的威压，要将林修给震慑住。
　　当然。
　　他将这股威压控制的很好，只针对林修一人，不会损坏到地下宝库的其他东西，否则天兵阁肯定会跟他闹。
　　但让姚旱讶异的是。
　　林修的神情没有丝毫变化，脚步也没有半分停顿，已经来到了自己面前，伸手就要抢走他抗在肩膀上的荒古蛮象象牙。
　　姚旱眉头紧皱。
　　他不想对无名大师出手，这可能会得罪天火坊。
　　但自己堂堂中级大宗师，带领这么多刀剑堂强者来天兵阁抢夺宝贝，如果自己输给了一名锻造师，他还有何颜面？
　　“年轻人，应该是你不要太贪心。”
　　林修冷笑道。
　　姚旱更气怒，自己居然还被一个老头子嘲讽了。
　　他已经决定出手，但他也知道不能把林修伤的太重，否则不好收场。
　　但就在这时。
　　姚旱面前的林修，整个人的气势变了。
　　他的身体开始拔高、膨胀，变的健壮高大。
　　他的皮肤泛动赤红金属光泽，表面勾勒出一道道玄妙的火焰纹理。
　　他的心脏位置透出金红光芒，传出擂鼓般响亮的震动声，一股灼热无比的能量在他体内酝酿。
　　他的全身上下，渐渐燃烧起一层暗红血炎，他的面容模糊不清，整个人散发出一种恐怖无比的霸道气势！
　　霎时，姚旱惊呆了！
　　身上的气势威压，瞬间烟消云散。
　　“你……你是……”
　　姚旱语无伦次，额头渗出冷汗，双腿开始发软，向后退了一步。
　　这个浑身燃烧火焰的身影，不正是那一日与天兵阁主战斗的恐怖强者吗？
　　他怎么会出现在这里？
　　他是无名大师？
　　天呐！
　　那名实力绝顶的大宗师，竟然是无名大师！
　　天火坊的那群混蛋，当时还说不知道那位高级大宗师的身份，真特么的会骗人！
　　同时姚旱也终于明白，天兵阁的高层们为什么对林修那么恭敬客气。
　　他的身后，其他刀剑堂的强者，也被吓的如同小鹌鹑一样，面露畏惧，老老实实的。
　　“哼！”
　　林修冷哼一声，他已经动了气，在考虑该如何惩治姚旱。
　　扑通！
　　姚旱双膝一软，直接跪在了地上，冷汗从额头上不断流淌下来！
　　怎么办，怎么办，自己居然得罪了这位可怕人物！
　　连天兵阁主，都败在了林修手中，整个天兵阁衰落至此。
　　刀剑堂的堂主，亲自告诫过所有人，千万不要招惹天火坊，不要招惹那名神秘的高级大宗师！
　　但自己成功踩雷了！
　　甚至刚才差一点就对林修出手了！
　　一旦林修发威，自己必死无疑，甚至还会连累刀剑堂，连累自己的家人。
　　姚旱面如死灰，一脸绝望。
　　“前辈，我不知道……您原来是无名大师……”
　　姚旱抱着万斤重的巨大象牙，跪在地上，然后将头磕了下来，试图获得林修的原谅。
　　正在挑选物品的年轻男子，感受到炙热的能量，走过来看看情况。
　　这一看，他再次惊呆！
　　卧槽！是那个击退天兵阁主的强者，他怎么会在这？
　　还有，刀剑堂那位不可一世的大宗师，居然在磕头道歉，到底发生了什么？
　　年轻男子目光扫过四周，准备寻找无名大师，毕竟无名大师和此人出自统一势力，呆在无名大师身边肯定安全。
　　但是，年轻男子却怎么都没找到无名大师的身影。
　　进入这里的所有人，只少了无名大师一个。
　　“不对，人数一直没有少，只是……无名大师不见了，这位神秘的高级大宗师突然出现，难道……他们是同一人？”
　　年轻男子很聪明，很快想到这点，顿时更加震撼。
　　一旁。
　　天兵阁的众高层，再次看到这个状态的林修，顿时回想起昨日的那一幕，一个个脸色发白，身体发抖。
　　这一刻，全场被林修一人震慑！
　　“前辈……是我太冒失了，荒古蛮象的象牙，是前辈您的。”
　　姚旱又将肩膀上的象牙，重新放回巨大玻璃箱里。
　　“扛着！”
　　林修喝道。
　　“是，是！”
　　姚旱又将象牙抱起来，抗在肩膀上，一副欲哭无泪的表情。
　　刚才他对这根象牙势在必得，但现在他是真不想要了，却又不得不扛着。
　　“待会你帮我把这根象牙，抗回天火坊！”
　　“是，是。”
　　姚旱连忙答应。
　　呼！
　　林修身上的异象消失，他恢复成原来的样子。
　　姚旱顿时松了口气，看来自己是保住一命 了，此刻他才发现，自己身上的衣服全被汗水浸湿了。
　　天兵阁的高层们略有些失望。
　　要是林修杀了姚旱，然后天火坊跟刀剑堂干起来多好。
　　姚旱冷冷瞥了沈誉等人一眼，心里对他们恨到了极点。
　　“这群混蛋，肯定知道林修大师的这一重身份，却不告诉我，想害死我……”
　　姚旱心里咬牙道，将沈誉等人记恨上了。
　　接下来，林修继续挑选宝物。
　　姚旱则完全没有这个心思了，而且他扛着这么大一根象牙，也不方便，于是让刀剑堂的一名初级大宗师去挑选。
　　但这位初级大宗师的底气和谈判本领就要差许多，最后也没挑到几样好东西。
　　半个小时后。
　　林修挑完了。
　　地下宝库内的所有四品材料，他全都要了！
　　其他三品、二品的材料，他也拿了不少。
　　这可以说是非常的霸道嚣张，但在场天兵阁的大宗师，都不敢说什么。
　　“这就当你们昨日对我出手的赔罪。”
　　林修淡淡道。
　　天兵阁的高层们听了此话，都松了口气。
　　因为这表示，林修以后不会找他们的麻烦，高级大宗师的话份量可是很重的，能够相信。
　　“你们天兵阁的天兵炉我也听说过，带我去看看。”
　　林修并没有就此离去。
　　天兵炉，据说是整个昆云城的第一锻造炉，拥有奇特的功效，锻造兵器的时候有一定的加成。
　　“好，这边来。”
　　沈誉等人带着林修乘坐电梯，前往地下第四层。
　　姚旱扛着大象牙，去不了，其他刀剑堂的人也都在这等着，没有下去。
　　虽然他们先来一步，从天兵阁这里借到了天兵炉的使用权，但林修想要的话，他们也只能当作无事发生。.



第93章



　　地下四层，有一个单独的地方，放置着天兵炉。
　　天兵炉通体漆黑，足有两人高，上面刻画着神秘的文字，和古老怪异的图案，充斥着古老岁月的痕迹。
　　看到这个炉子的第一眼，直觉就告诉林修，这天兵炉不一般。
　　毕竟以前天兵阁、天火坊、刀剑堂三大锻造势力齐名，但偏偏天兵阁的天兵炉，坐稳了昆云第一锻造炉的位置。
　　如果不是这个炉子的确有独特之处，天火坊和刀剑堂不会让天兵阁夺走这个荣誉。
　　林修仔细观察起天兵炉上面的文字和图案，发现完全看不懂。
　　不过。
　　拥有神级炼器师天赋的他，却看出了其他一些东西，微微吃惊了一下，又很快掩饰下去。
　　“无名大师，这天兵炉其实没有外面传的那么神，虽然有时在里面炼器会提升品质，但有时候也容易降低品质。”
　　“而且无名大师锻造技艺绝顶，曾锻造出两件完美品质的超凡兵器，相信无名大师肯定也能够轻易锻造出，超越天兵炉的锻造炉。”
　　沈誉拍着马匹道，其实就是想留下天兵炉。
　　天兵炉是天兵阁的象征之一，意义重大，如果被林修拿走，太打击天兵阁的士气了。
　　“这天兵炉，你们是从哪弄来的？”
　　林修问道，对天兵炉的来历有些好奇。
　　“阁主说，是以前天兵阁的锻造师们齐力打造的。”
　　沈誉回答。
　　“呵呵。”
　　林修嗤笑一声，如果这炉子真是天兵阁打造的，那天兵阁早就成为昆云城第一锻造势力，怎会沦落至此？
　　还有，天兵炉上面的文字和图案，你们天兵阁能够翻译一下吗？
　　简直是开玩笑。
　　“我要了。”
　　林修平静开口，简单三个字，却给人无比霸道，不容置疑的感觉。
　　沈誉怔住了。
　　哎！
　　他深深叹了口气，随后道：“没问题。”
　　实力为尊的世界，弱者没有讨价还价的权利。
　　随后。
　　几人乘坐电梯，来到地面上，天兵炉也被人搬运上来。
　　姚旱和其他刀剑堂的强者，都在这里等着林修。
　　姚旱的肩膀上依旧扛着那根大象牙，非常的引人注目。
　　“这是什么象牙，居然这般庞大！”
　　“不得了，刀剑堂这次收获真丰富啊！”
　　众人羡慕不已，却是只敢在一旁远远看着。
　　当林修上来时，众人不由的都看向跟他一起的那名年轻男子。
　　因为这年轻男子，之前和他们一样，都是来这里闹事的，但此刻这名年轻男子却从天兵阁的地下宝库中，挑选了十样上等材料，让人羡煞。
　　姚旱见林修出现，走上前去，满脸灿笑的道：“无名大师，我们开了战车来的，我们送你回去吧。”
　　他是担心林修让他扛着象牙走到天火坊，就算是姚旱这位中级大宗师，也支撑不住，半路就会累趴。
　　“嗯。”
　　林修点头应道，这次从天兵阁搜刮了不少宝贝，的确需要专门的人员搬运。
　　原本打算找天兵阁的，既然姚旱他们有战车，就让他们送吧。
　　于是。
　　刀剑堂的强者们，帮林修把材料搬上车，然后启动战车迅速远去。
　　姚旱始终将荒古蛮象的象牙抗在肩膀上，不敢放下来。所以自然也不能坐到车里面，他一个人站在车厢里，扛着象牙。
　　也因此。
　　所过之处，所有人都能看到那根巨大无比的象牙。
　　普通人看到了，只是惊叹一下，卧槽，好大的象牙。
　　但一些大势力的成员，一些顶级强者看到后，皆是神情大惊！
　　“荒古蛮象的象牙！天兵阁居然有这等宝贝～ˇ！”
　　“可惜啊，现在落入了刀剑堂手中。”
　　“天兵阁也太窝囊了吧，居然把这等宝贝给了刀剑堂，天兵阁彻底没落了啊！”
　　“刀剑堂真会把握机会，趁天兵阁虚弱时，上门敲诈，想必这一趟收获不少。”
　　关于刀剑堂、荒古蛮象，四品材料的消息，很快就在网上热议起来。
　　刀剑堂总部。
　　高层们得知消息后也是惊喜不已，甚至堂主都在自己的办公室里大笑起来。
　　“这姚旱干的漂亮啊！”
　　“有了荒古蛮象的象牙，我们刀剑堂就有希望炼制出一件强大的高品灵器！”
　　“姚兄这次怕是要获得重赏，到时候一定要宰他一顿！”
　　刀剑堂全体成员，都仿佛看到公司的未来，更加的壮大辉煌。
　　许多刀剑堂的成员，跑到大楼底下，准备用大排场欢迎姚旱等人凯旋归来！
　　但是。
　　他们等了两个小时，都没有等到姚旱。
　　“姚旱得了宝贝，就不知道快点吗？难道就不怕荒古蛮象的象牙被别人抢了？”
　　“这家伙，肯定是故意的，想让我们多等他一会儿。”
　　几名高层道。
　　不过很快，他们就得到了新消息。
　　姚旱的战车，开到了天火坊，并且姚旱将荒古蛮象的象牙，也搬进了天火大厦。
　　还有不少刀剑堂的高层，将储存着珍贵材料的箱子，一个个的搬进天火坊！
　　天火坊再一次火了！
　　而刀剑堂，无论是高层还是普通工作人员，全都懵了。
　　他们都准备好热烈欢迎姚旱归来，好好庆贺一番。
　　结果荒古蛮象的象牙，还有其他的大量材料，全都归了天火坊！
　　这就尴尬了，让他们一时间不知道如何收场。
　　“这到底是怎么回事？”
　　刀剑堂主脸色发黑，气急败坏。
　　身为刀剑堂的高层，居然扛着巨大稀有的凶兽材料，送给了天火坊！！！
　　他立即派人打电话询问姚旱，刀剑堂主已经考虑到，姚旱可能投靠了天火坊，毕竟天火坊现在是名副其实的第一锻造势力。
　　然而，刀剑堂主得到的结果是，姚旱在天兵阁，得罪了天火坊的那位神秘高级大宗师！
　　荒古蛮象的象牙，本就是那位高级大宗师的。
　　这位高级大宗师为了惩罚姚旱，才让姚旱将象牙一路扛到天火坊！
　　“混账，昨天晚上本堂主还叮嘱过所有人，千万不要招惹那位神秘的高级大宗师，他居然今天就将那人给得罪了！”
　　刀剑堂主气不打一处来，如果姚旱此刻在这，他真的控制不住自己，会暴揍姚旱一顿。
　　不仅丢了人，还把天火坊得罪了！
　　此刻，刀剑堂主已经将象牙的事忘了。
　　跟得罪那位高级大宗师相比，象牙真的是微不足道的小事。
　　要是因为姚旱的无知，那位高级大宗师一怒之下，率领天火坊众强者打过来，那就真的是血亏。
　　“堂主，姚旱说，那位神秘的高级大宗师的身份，是无名大师！”
　　手下继续汇报情况。
　　“什么？怎么会是他？”
　　刀剑堂主神情大惊！
　　昨日那一战后，关于那位高级大宗师的身份，许多势力都有猜测，但几乎都没猜到无名大师的身上。
　　谁也没想到，一名百岁的锻造大师，竟还拥有此等可怕的战斗力，这藏的也太深了，实在是令人吃惊！
　　另外。
　　无名大师是最近一两个月才出名的人物，之前默默无名，从没听说过。
　　无名大师也是最近才正式加入天火坊的。
　　这证明天火坊可能也是最近才发现无名大师这号人物！
　　刀剑堂主有些郁闷，如果是自己先发现这一号人物，历史将改写，如今就是刀剑堂登顶昆云城第一锻造势力。
　　……
　　天火大厦！
　　当林修满载而归时，大厦内一片震惊欢呼。
　　“｀ 〃林大师，我可以走了吗？”
　　姚旱恭敬询问。
　　“走吧。”林修同意了。
　　姚旱与其他刀剑堂的高层赶紧离去，不愿多停留一秒，担心林修变卦。
　　不过，似乎回去了也没什么好事，他们已经能够想象回到刀剑堂会面临怎样的情况，肯定没好果子吃，还会遭到严重责罚。
　　但这总比丢了小命要好，姚旱不后悔自己的懦弱行为。
　　“快，将这些都运到地下二层， 号室！”
　　陈伟彦立即吩咐下去。
　　“林大师，你上次说的锻造室，我们正在派人建造，估计需要十天左右，暂时只能委屈你在天火坊地下空间了。”
　　陈伟彦道。
　　林修的仓库烧了之后，他就跟天火坊提了要求，要一处私人的锻造室。
　　要求就两个，宽敞，没人打扰。
　　但天火坊目前没有满足这两个条件的锻造师，于是选了一块离林修家比较近的地方，正在日夜建造一处高规格的锻造室。
　　“知道了。”
　　林修应了一声，乘坐电梯来到地下二层 号房间。
　　他从天兵阁搜刮来的东西，此刻都堆放在这。
　　同时，他已经让人去把自己那个仓库的材料都运过来。
　　林修走到天兵炉前，再次认真的打量这个黑色炉子，并运用自己的神级炼器天赋进行推演。
　　一会儿后，林修道：“这应该不叫锻造炉，叫炼器炉才对！”
　　根据他(吗诺好)的推演，用如今的锻造之法，根本无法发挥出这个炉子的效果，只能获得较小的提升，并且还不稳定。
　　稍有差池，反而会降低锻造兵器的品质，甚至是锻造失败，浪费掉所有材料。
　　但如果用林修所掌握的“炼器法门”，就能完全发挥出天兵炉的功效，能够方便的处理许多材料，能够让炼器过程更加顺利，还能提升成品的品质。
　　这让林修感到惊奇。
　　当然。
　　在天兵阁的时候，林修没有推演出这些。
　　他之所以一定要天兵炉，是因为他发现，这个天兵炉中，竟然融入了“五品金属材料”。
　　那可是五品，其珍贵性超越了荒古蛮象的象牙，价值难以估量农。
　　这也是林修认定，天兵炉不是天兵阁自己打造的。
　　这同样也是林修要来这个炉子的原因。
　　他当时的想法是，就算天兵炉对自己没什么作用，把里面的五品材料精华提炼出来，融入到自己的体内，也是血赚不亏！
　　现在看来，可以先不着急提炼。
　　这天兵炉，对林修的炼器的确有不小的帮助。
　　“那就试一试。”
　　“材料搜集的差不多了，开始炼器吧！”
　　林修略微思考，就做出决定，先将【黑金战骨】精炼成灵器。
　　（PS：新的一个月开始了，求点月票！！顺便再求点鲜花、评价票、打赏。）.



第94章



　　原本，林修是有一套骨头的精炼方案，是他提前准备的。
　　不过在林修炼制【烈焰心炉】的时候，整个仓库都烧着了，存放在幽狼战车上的材料，也有部分被烧毁，这其中就有林修为了精炼骨头所准备的材料。
　　而之后，林修在天兵阁，又搜刮到一些更好的材料。
　　所以原本的方案，肯定要做出修改。
　　花费了两个小时。
　　林修完善出一套新方案，然后就正式开工。
　　首先，他将灵煤矿放进天兵炉内点燃。
　　林修发现，由于天兵炉的特殊性，能够严防火焰热量的外散，让效果更好更集中。
　　之后，林修就开始对几十样种类复杂的材料进行处理。
　　又过了几个小时。
　　林修才开始真正意义上的炼制骨头。
　　骨头在人体最深处，常规的方法，无法接触到骨头，就更别谈炼制了。
　　当初林修炼制【黑金战骨】的时候，用的是“蕴养炼制法”，就是用自己的身体当作炼器炉，来慢慢蕴养骨头，达到质变。
　　这种方式比较温和，不会对自身造成太大伤害。
　　缺陷就是，效率太慢，成品一般。
　　而现在。
　　林修有一种更粗暴有效的方法，这是在炼制【烈焰心炉】的时候想到的，就是过程会有些痛苦。
　　那就是直接切开皮肤血肉，对骨头进行炼制，有些血腥残暴！
　　“就采用这种方式！”
　　林修已经活了一百岁，在这个乱世，什么苦痛没尝过？
　　武道之路本就布满荆棘，每一步都无比艰难痛苦，更何况林修所 走的道路，前无古人，后无来者，比武道之路更加凶险困难。
　　怕痛？
　　那一开始，林修就不会走上这条路了。
　　他取出一把锋利小刀，直接往大腿上划去，将皮肉切开。
　　当然，这个过程中他略微催动了【赤金炎肤】和【钢熊肉身】，在这种状态下可以减轻伤势和疼痛，恢复起来也更快！
　　皮肉绽开，骨头露出。
　　那是一根漆黑如金属的骨头，上面有着美丽的金色花纹。
　　林修立即涂抹上一层金银粉末，又倒入一些泛着蓝色星光的液体，然后将皮肉合拢。
　　不用去医院，也不用缝针，就靠自愈力就行了。
　　十几分钟后，那切开的皮肉就又长到了一起，只留下一道浅浅疤痕。
　　而材料也成功的放入体内，紧贴着【黑金战骨】。
　　之后。
　　林修走进天兵炉内，在里面盘坐下来，接受炉火的锻造，并运转特殊法门，淬炼大腿骨。
　　当然，此时他还必须全力催动【赤金炎肤】、【钢熊肉身】以及【燃烧之血】。
　　否则他也扛不住天兵炉火的持续煅烧。
　　嗡！
　　瞬间，林修的身形变得健壮，浑身蜕变为赤红金属，一层浓郁的暗红血炎包裹全身上下。
　　时间缓缓流逝，一天过去。
　　林修的大腿骨，已经发生了不小的变化，漆黑的骨头上，金色的纹络仿佛在蔓延，越来越粗。
　　黑色与金色，各占五成。
　　到了晚上，林修从火炉里走出，感到有些疲惫，洗了个澡就躺在床榻上休息。
　　 这个地底空间，所有设施一应俱全，床、浴室全都有。
　　晚上的时间，林修也没有浪费。
　　他吞服了一株血灵草，开始修炼。
　　他发现，自己炼器炼到精疲力竭，体内灵力消耗一空后，修炼效果都非常好，体内的灵力也能够在短时间内迅速回满。
　　灵力回满之后，林修就又能去炼器。
　　如此循环，效果绝佳。
　　第二日。
　　林修开始处理主材：黄金狮的腿骨！
　　这是淬炼【黑金战骨】的绝佳主材，而且很难寻找到。
　　两米多长的巨大骨头，通体暗金色，上面还有着斑斑血迹，散发出无形的强大威慑！
　　轰呼呼！
　　林修全力催动【岩浆之血】与【赤金炎肤】，释放出一股可怕的暗红血炎，配合天兵炉煅烧这根黄金骨头！
　　不断的煅烧，捶打，研磨！
　　最终，黄金狮的腿骨，与多种稀有材料融合，变成一堆金光璀璨的沙粒。
　　林修取出小刀，划开自己的胸膛，露出肋骨，将这些金光沙粒倒进去。
　　第二天下来。
　　林修全身的骨头，已经八成左右，全部蜕变为金黄之色。
　　且硬度也远超之前，上面还形成特殊的条形纹理，从形状上已经完全区别于人类的骨头。
　　假设某天，林修死去。
　　后人发现他的骸骨，可能都会认为，这绝不是人类的骸骨。
　　轰呼呼！
　　林修握拳，向空气挥出一拳，直接打出一道响亮的爆鸣声，狂风席卷在整个密闭空间内。
　　灵器骨头还没成功炼制出来，林修就感觉自己的拳力有明显的提升。
　　第三天。
　　林修取出另一样珍贵主材，同样也是从天兵阁那里得到的，正是四品金属，浮灵金！
　　当林修打开一个储存箱的时候，浮灵金就从里面漂浮而起，漂浮的过程中还在不断的变化形状，仿佛一团液态的云朵一般，光彩绚丽，美轮美奂。
　　但其实这是金属。
　　正常状态下的浮灵金非常的轻盈，可以随意变化形状，但加热或者遇冷到一定温度时，就会变的无比坚硬，重量暴增几十倍！
　　林修直接祭出【净灵圣火】对浮灵金进行加热。
　　这是林修第一次在炼制灵器的过程中，融入四品材料。
　　相信最终成品不会让自己失望！
　　几分钟后。
　　浮灵金就仿佛一个大金砣，从半空中猛然坠落，直接将金属储物箱砸出一个三寸深的凹坑！
　　经过林修的一系列处理后。
　　浮灵金也成功进入体内，与骨头一起进行淬炼。
　　这一天晚上。
　　林修休息的时候，感觉自己体内的骨头仿佛融化了一般，浑身乏力，想喝一杯水都困难。
　　但又过了一会儿，他又发觉自己重若千钧，浑身难受，动弹不得。
　　这是还没有彻底吸收浮灵金精华的现象。
　　当早上林修醒来的时候，发现自己全身上下，有一根根金色的骨头刺破了血肉，暴露在空气中。
　　就好像浑身长满了金色的小竹笋，看上去诡异可怕！
　　床都刺的满是小洞。
　　林修现在要是走出去，绝对能吓哭一群小孩。
　　第五天！
　　这种现象就消失了，浮灵金被林修彻底炼化吸收。
　　但灵器骨头，还没有炼制出来。
　　林修坐在天兵炉内，运用特殊法门，继续淬炼自己浑身上下的骨头。
　　一直到晚上六点钟。
　　嗡！
　　突然，只见浑身烈火燃烧的林修，体内骨头突然绽放出璀璨金光。
　　肉眼看去，竟能透过身体，清晰看到他体内每一根发光的骨头，看上去犹如仙佛一般神圣！
　　可紧接着，林修体内的骨头开始膨胀变大变长。
　　林修的整个身体也被撑的肿胀起来。
　　仿佛下一刻，他体内的所有骨头就会刺破他的身体，他的脑袋也会爆裂开来，整个人会变成刺猬一样。
　　但这一幕并没有发生。
　　那些膨胀的金色骨头，又很快收缩，光芒内敛，渐渐恢复原状。
　　也就在这时。
　　系统的提示音响起。
　　“叮！恭喜宿主成功炼制出完美品质的灵器，获得五千能量值！”
　　“成功了，【如意金骨】，炼制出来了！”
　　宿主：林修
　　境界：高级武者。
　　能量值：5000
　　器火：净灵圣火（LV4）
　　装备：【赤金炎肤】稀有灵器、【钢熊肉身】优秀灵器、【岩浆之血】完美灵器、【如意金骨】完美灵器、【烈焰心炉】完美灵器。
　　这是林修成功炼制的第三件灵器，依旧是完美品质！
　　林修立即就想测试一下，【如意金骨】的效果如何。
　　“陈主管，让人搬一台战力测试器来。”
　　林修打了个电话。
　　上次炼制【黑金战骨】的时候，林修就得知，骨头能够提升力量和速度，应该还有耐力等等。
　　他也想让陈伟彦搬一台速度测试器过来，但那玩意太大，不好搬运就算了。
　　相比与速度，林修觉得还是力量更加重要。
　　速度只要不慢就行。
　　“好的，稍等。”
　　陈伟彦挂断电话，立即让人安排。
　　林修在等待战力测试器搬运过来前，决定先试一试【如意金骨】的另一个能力！
　　嗡！
　　他运转灵力，全力催动【如意金骨】。
　　顿时体内的所有骨头，闪烁明亮璀璨的金色光辉，表面似乎有波纹在流淌。
　　只见林修的掌心，一节骨头开始生长延长，刺破他的血肉，暴露在空气中！
　　金色的骨头还在延长，最终达到两米。
　　林修的手掌一握。
　　金色骨头就断裂开来，外表细节微微变化，化作一杆金色长枪，被林修握在手中。
　　就这样，一件兵器被林修直接制造出来！
　　这便是【如意金骨】的能力，能够让骨头肆意的变化，变长或者是变粗，形状也能够进行调整。
　　变化出一杆黄金枪，或是一柄黄金剑，都是轻而易举。
　　这一能力，已经超越了常识，有种荒诞神奇感。
　　这也是林修给自己的灵器骨头，起名【如意金骨】的原因。
　　光凭这一个神奇的能力，林修的骨头，就超越了【烈焰心炉】和【岩浆之血】。.





第95章



　　手握一杆金色长枪，林修挥舞起来，但由于没有修炼过枪法，舞的有点糟糕。
　　“我用【如意金骨】制造出的金色长枪，硬度只有本体的七成。”
　　林修看似在舞枪，其实是在测试。
　　虽然只有七成，但也非常了不起了，可以跟天兵阁的镇阁神器【寒蛟戟】相提并论。
　　要知道。
　　【寒蛟戟】是天兵阁锻造师们，耗费许多心血联手锻造的。
　　而这杆金色长枪，是林修用【如意金骨】制造出来的，他还能够立即制造出第二杆金色长枪，第三杆，第四杆都没有问题。
　　“除了硬度，我用【如意金骨】制造出的武器，无法随意改变形状或者大小。”
　　虽然有些可惜，但这也在情~理之中。
　　如果制造出的武器，还能够随意变化形状和大小，那林修-的骨头也太夸张了。
　　至少，林修还从未听说过，灵器级别的哪件神兵，拥有这种匪夷所思的-能力。
　　如果是更高层次的“至宝兵器”，或许可以做到。
　　至宝兵器那真的是至宝，无比罕见，无比稀有，威力更是强悍无匹，毁天灭地！
　　至宝兵器简称“宝器”。
　　又有镇城神兵的绰号！
　　如果哪个城市，拥有一件至宝兵器，就足够镇守一城，庇护安宁。
　　林修听说，昆云城就有一件宝器，掌握在昆云城主的手中！
　　宝器的事情，林修现在不考虑。
　　炼制宝器，必须要五品材料，这种品阶的材料，不是那么容易能搞到的，只怕整个昆云城都没有几样。
　　再加上炼制难度大，失败一次，材料报废！
　　可以说，几乎所有的锻造师，都没有锻造宝器的经验，这也进一步导致宝器的稀有性。
　　嗡！
　　林修手中的金色长枪，刺入掌心，接触到【如意金骨】，长枪就开始缩短，回到林修的骨头中。
　　“虽然制造出的兵器，无法改变形状和大小，但回到【如意金骨】后，又能够重新制造，区别也不是太大，只是比较麻烦而已。”
　　林修淡淡道。
　　对于【如意金骨】的这个能力，他是非常满意的。
　　可以在某些情况下，打对手一个出其不意。
　　咚咚！
　　这时，敲门声传来。
　　“林大师，您要的力量测试器来了。”
　　“抬进来。”
　　林修走到门前，按下一个指纹，金属门就打开。
　　随后四名武者，将一台巨大的金属仪器抬进来。
　　这是天火坊最顶级的战力测试器，仅此一台。
　　毕竟，低等级的战力测试器，能够机械化量产，要多少有多少。
　　但高级战力测试器，就不是制造出来的，而是锻造师锻造出来的，要耗费珍贵的材料和大量的心血，还有一定的概率失败。
　　所以高级战力测试器非常难得。
　　陈伟彦知道林修的实力有多恐怖，普通的战力测试器根本没用，所以将天火坊的最顶级战力测试器送过来。
　　这台战力测试器，能够承受武将以下的攻击。
　　林修走到战力检测器前，仅催动【如意金骨】，其他的装备一个没动！
　　他体内所有的骨头开始膨胀，变的粗壮异常，并且金芒闪烁，导致林修看上去金光闪闪。
　　蓬！
　　林修全力打出一拳，只见一道金光掠过，他的拳头落在战力测试器上！
　　随后机器显示屏上，有数字迅速跳动起来。
　　500……
　　1000……
　　5000……
　　……
　　……
　　很快，林修的战力值就突破了五万！
　　五万是大宗师的最低门槛。
　　一直以来，【钢熊肉身】是给予林修力量增幅最大的灵器，不动用这件灵器，林修压根就没什么力量。
　　但现在。
　　林修只动用【如意金骨】，随意一拳就达到了大宗师的战力。
　　很快，显示屏上的数字停顿下来，最终显示为！
　　林修记得。
　　曾经在武者联盟测试战力，那个时候他还没有将骨头炼制成装备，最终测试结果是六万多战力！
　　也就是说。
　　现在，林修【如意金骨】对力量的增幅，已经超越了【钢熊肉身】，这就非常可怕了！
　　“不知道【如意金骨】加上【钢熊肉身】，会爆发出多强的战力？”
　　林修立即开始行动。
　　他全力催动【钢熊肉身】。
　　完美肉身配合完美的骨头，这一刻林修的身体浑圆一体，身体每一寸每一毫的力量都被调动起来。
　　这两者完美配合，绝对不是一加一等于二的结果，而是呈指数的倍增！
　　轰！
　　林修猛然砸出一拳，巨大的战力测试器都猛烈摇晃起来，显示屏上的数字疯狂的跳动。
　　当数字定格时，显示的是！
　　高级大宗师的最低战力值是五十万！
　　而一百三十多万，已经超越了一般的高级大宗师，只有那些实力雄厚，或者手握强悍神兵利器的大宗师，才能爆发出这个层次的战力。
　　要知道。
　　【钢熊肉身】和【如意金骨】，也只是林修的部分实力而已！
　　再加上【烈焰心炉】、【岩浆之血】、【赤金炎肤】对伤害的增幅，林修的战力值又会暴涨至何等程度？
　　“不知道，能不能达到武将的战力值门槛！”
　　林修哈哈一笑，有些期待。
　　武将的最低战力值是两百万！
　　这是一个无比惊人的数字，是高级大宗师仰望，一辈子都在追求的数字，能够成功抵达的却是寥寥无几。
　　林修没有继续测试。
　　因为【烈焰心炉】、【岩浆之血】和【赤金炎肤】爆发出的火焰伤害，很容易破坏这里。
　　这可是天火大厦正下方，不小心动了天火大厦的地基就不好了。
　　测试结束后。
　　林修决定继续炼器。
　　荒古蛮象的象牙这件高品材料，他还没利用掉呢。
　　原本，这件材料也是可以当主材，用来炼制骨头的。
　　但荒古蛮象的象牙，与浮灵金的契合度比较低，还跟黄金狮腿骨这件材料相冲。
　　荒古蛮象象牙加黄金狮腿骨，就是一加一小于二。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　所以炼制骨头的时候，林修没动这根象牙，他打算将象牙用来炼制身体的其他部位。
　　至于是什么部位，林修很快就决定了。
　　那正是，肌肉！
　　目前他身上的所有装备里，【如意金骨】、【烈焰心炉】、【岩浆之血】都是完美品质的灵器。
　　下一档则是【赤金炎肤】，稀有灵器。
　　【钢熊肉身】的品质则是垫底，只是优秀灵器！
　　主要原因还是，【钢熊肉身】炼制的比较早，还是一步直接炼制到灵器层次，不像其他身体部位，都是先炼制成超凡兵器，再往上精炼。
　　而肌肉偏偏是对力量增幅最大的！
　　一旦肌肉的品质再度提升，林修的战力将有极大的提升。
　　这也是林修选择再次淬炼肌肉的原因！
　　此外。
　　荒古蛮象的象牙，也非常适合用来淬炼肌肉。
　　四阶凶兽荒古蛮象的最大特征，就是体型如山，力大无穷！
    .... ......... ...
　　资料中记载，成年的荒古蛮象，就能成长到一百米的高度，重量可达百万斤，是行走的大山，所过之处，碾压万物！
　　曾经有一座百万级城池，一夜之间，被一头荒古蛮象夷为平地！
　　林修若是拥有这等肉身力量，那该有多恐怖！
　　于是接下来。
　　林修开始以荒古蛮象的象牙为主材料，推演肌肉的精炼方案。
　　三个小时后，炼制方案就成功推演出来。
　　不过还有许多种材料，林修暂时没有，需要搜集。
　　他直接打电话给陈伟彦，将自己缺少的材料全部报出来。
　　“这些材料，只要天火坊有的，我直接买下！”
　　最后，林修花了四百多万星币，购买了许多材料，但还是没有凑齐，还差几样。
　　这缺少的几样，林修只能寻找替代品。
　　天火坊也有宝库，里面储存的各种材料，不比天兵阁的地下宝库差多少。
　　林修曾经得到的天炎烈豹的心脏，以及金心石，就是在天火坊的宝库中拿到的。
　　替代品，林修也一样样的找到了。
　　最后。
　　林修还在天火坊的宝库中，购买到一样罕见的四品材料。
　　那是四阶凶兽巨蟒象的一截鼻子。
　　这种凶兽与荒古蛮象是完全不同的品种，体型没有荒古蛮象那么大，实力也比荒古蛮象差许多。
　　但这一截鼻子，也足有五米长，上面有着暗紫色的扭曲纹络，远远看去就像是一条巨蟒，散发出一股可怕的凶煞气息。
　　而这件材料也非常昂贵，四百五十万星币！
　　这还是打折后的价格！
　　林修毫不犹豫的买了，在他眼里，钱只是一个数字，他想赚多少都能赚到。
　　“林大师，这是你要的材料！”
　　“林大师，这是陈主管让我们给你送的材料！”
　　林修房间的门敞开着，一名名工作人员，拖着一箱箱的材料进来。
　　“好，材料就绪，开始精炼肌肉！”
　　林修将几块灵煤矿丢进天兵炉，手掌发射出一团烈火，将其点燃。个.

第96章



　　刚淬炼完骨头，林修又开始淬炼肌肉。
　　第一步，他整个人走进天兵炉内，将【净灵圣火】与天兵炉火融合，淬炼自己浑身上下的每一块肌肉。
　　他这是在将【钢熊肉身】中的一些元素，去除净化。
　　燃烧几个小时后。
　　林修又催动【如意金骨】，凝聚出一柄金色锤子。
　　然后，他调动【岩浆之血】，包裹着这柄锤子，开始捶打自己全身上下的肌肉。
　　“这锻打效果好啊。”
　　林修不由笑道。
　　早期，他炼制皮肤和肌肉的时候，想要锻打自身都非常困难，还有些部位根本锻打不到。
　　现在就方便多了，而且效果还很好。
　　被【岩浆之血】包裹的锤子，本身就附带灼热高温，还燃烧着火焰。
　　一个小时后。
　　林修取出好几样材料，放在手臂上、腿上或者是身上，继续用血液控制锤子进行捶打，将材料中的能量精华都锻打出来，融入肌肉中。
　　时间缓缓流逝。
　　第一天过去，晚上七八点的时候，林修停止炼器，休息一下。
　　此刻的他，浑身肌肉酸痛，表面上看去，全身上下一片赤红。
　　他现在可 是没催动任何装备，整个人看上去就像烧熟的铁块。
　　洗漱后。
　　林修服用一株血灵草，运转《灵元功》，消化灵材能量，吸收天地灵气。
　　炼器中消耗一空的灵力，迅速的恢复过来。
　　同时，林修的灵力值也在迅速提升。
　　修炼了几个小时后。
　　林修突然感觉，自己触碰到了“武师”的门槛，体内的灵力有些躁动！
　　他知道，机会来了！
　　如果现在自己服用血阳灵花，会有极大的概率突破到武师！
　　但是。
　　炼器一旦开始，就不能停下。
　　停下的话，之前所做的努力，就会大打折扣，最终炼制出的成品，质量也要差一些。
　　而冲击武师境界，也不是很快就能成功的，可能需要好几天。
　　“那我就炼器与修炼并行！”
　　林修不会放过这个突破的机会，也不愿中途放弃炼器。
　　而且。
　　冲击武师境界，并不需要全神贯注，时刻修炼，不能有半点分心，否则就突破失败，遭受反噬之类的。
　　这些都是不存在的。
　　毕竟武师层次，每日三餐还是必不可少，否则饿的不行，哪有状态去突破。
　　所以冲击武师境界，是可以分心做其他事。
　　这也给了林修两者并行的可能。
　　当体内灵力是满的时候，他就炼器来迅速消耗掉。
　　等没了灵力，他就可以来修炼，迅速恢复，冲击瓶颈。
　　做出决定后。
　　林修打开一个储物箱，从里面取出一株半米高的血色灵花，一股奇异的血色芬香顿时弥散开来。
　　仅是吸上一口，就感觉浑身舒适，体内有灵气在游荡。
　　这正是血阳灵花，是林修出城冒险时，收获的一样三品灵材。
　　他一直忍着没服用，现在终于要派上用场了。
　　不过。
　　以林修现在的灵力境界，血阳灵花对他的药效还是太猛烈了，直接服用会很撑，浪费大量的药效。
　　所以林修只是扯下几片花瓣服下。
　　嗡！
　　顿时，林修感受到一股澎湃热流涌入腹中，随后冲向四肢百骸，释放出磅礴的能量精华！
　　一直服用血灵草的林修，这次服用血阳灵花，仿佛打开了新天地，那种猛烈的药效冲击，他好一会儿才反应过来！
　　林修立即运转《灵元功》消化体内的能量精华，不然就浪费了。
　　他体内的灵力，以惊人的速度恢复到圆满状态。
　　磅礴的灵力飞快运转，冲刷着经脉，吸收着药力。
　　血阳灵花中还蕴含惊人的气血能量，可以壮大体魄，促进生命层次的蜕变。
　　林修的体力也快速恢复，还有淬炼肌肉造成的伤势，以及酸麻疼痛，也都痊愈了。
　　几个小时过去。
　　药力被吸收的差不多，也还有一些逸散出去，浪费了。
　　林修感受到修炼效果变慢，于是他停下，开始炼器。
　　炼器过程中。
　　林修惊讶的发现，还没有消化掉的血阳灵花药效，似乎被捶打进肌肉里去了。
　　对于这种变化，林修是始料未及。
　　炼器是非常严谨的。
　　任何一个步骤出现问题，任何一个材料出现问题，都可能对结果造成巨大影响。
　　而林修此刻在淬炼肌肉，肌肉就是最重要的主材料。
　　可现在，主材料中，融入了一种奇异的药力，这不知会引发怎样的变数！
　　林修立即发挥自己的神级炼器师天赋进行推演。
　　十几分钟后，林修得到结果。
　　血阳灵花的融入，对淬炼肌肉没有害，只有一定的益处。
　　“这是歪打正着啊，原本血阳灵花的药力对我来说，就有些太过凶猛了，现在正好，将多余的药力，融入肌肉中，促进炼器。”
　　林修不由笑道，干劲十足。
　　以前，林修就算是炼器，每天都会睡觉。
　　但此刻。
　　修炼与炼器并行，不容有任何差池，林修的精神力高度集中，一直处于兴奋状态，他干脆也不睡觉了，趁这股势头，尽快完成修为的突破与肌肉的炼制。
　　第三天。
　　林修动了一样主材，正是四阶凶兽巨蟒象的鼻子。
　　林修将巨蟒象的鼻子不断的煅烧捶打，提取出能量精华，涂抹在全身。
　　之后，他将干瘪的巨蟒象鼻子划开，铺展成一张巨大的兽皮，将自己完全裹在里面，然后进入天兵炉内灼烧加热。
　　一股蛮横霸道的能量，渐渐渗入林修体内！
　　林修身上的肌肉开始出现质变，变的更加紧绷，甚至发出拉扯撕裂的响声。
　　林修整个人的气势也变了，散发出一股无比凶悍的气息，再加上他身裹兽皮，不知道的还真以为他是一头蛮荒猛兽！
　　……
　　而与此同时。
　　天火坊收到了来自城主府的通知。
　　“好的，我知道了！”
　　陈伟彦挂断电话，脸色凝重。
　　“城主府那边，说什么？”
　　一名大宗师询问。
　　城主府负责维持整个昆云城的秩序和正常运转，一般情况下，是不会主动联系任何公司势力。
　　“城主府十大昆云武将中的赫金武将，让林大师三天之内，前往城主府。”
　　“武将大人要对那一日的战斗，做更详细一步的调查0 .....”
　　陈伟彦缓缓道。
　　大宗师一听，好像没什么，但又感觉不对劲。
　　正常来说，昆云城内发生私斗，无论出于什么原因，执法部队会对双方进行询问，并做笔录。
　　但林修与天兵阁主沈寒军，那已经不是普通的私斗，是大宗师层次的战斗。
　　一般都不会严格的走程序。
　　谁对谁错，都会简单的处理，让事件在最短时间内尘埃落定，让影响降到最低。
　　同时还会尽量降低损失，对于大宗师的处置也会比较宽恕。
　　毕竟大宗师是一个城市的中坚力量，一位大宗师的栽培也不容易。
　　按理说。
　　林修与天兵阁主的事，已经过了这么多天了，应该是尘埃落定了。
　　可武将大人却突然传唤林修，要对那日事情进行询问调查。
　　武将的时间是非常宝贵的，一般也不会插手这种纠纷。
　　所以，在场众高层感觉到一些不对劲的味道。
　　“老夫曾听说过一个小道消息……”
　　这时，一名白发苍苍的锻造大师开口。
　　他的年纪也有八十岁了，只比林修小一点。
　　“什么消息？”
　　大宗师询问。
　　“城主府十大武将中，有人与天兵阁有关联。”
　　这名锻造大师道。
　　“什么？”
　　在场众人皆是一惊。
　　任何武将强者，都可以有自己的称号。
　　城主府有十大武将，他们都有一个统一的荣誉称号，“昆云武将”。
　　昆云武将，是昆云城的守护神，代表着公平正义，代表着和平秩序，宛如神明一般，享受最高待遇！
　　同时，城主府也有规定，这十位昆云武将，不得插手昆云城内的一切事物。
　　因为他们的能量实在太大了。
　　一言一行可影响无数人的命运生死！
　　一旦十位昆云武将争权夺利，那整个昆云城必将被搅的天翻地覆，不得安宁。
　　甚至有可能爆发出武将层次的大 战！
　　大宗师层次的战斗，就已经那般可怕，武将层次的大战，那就是真的毁天灭地了！
　　武将一怒，血流成河，山河颠覆！
　　所以，天火坊的高层们听到此话，才会这般震惊。
　　如果说，某一个势力背后，有昆云武将这样的大靠山，那谁敢招惹？
　　现场的氛围顿时有些压抑。
　　“只是小道消息，也不一定准确，当时坊主认为，这可能是天兵阁自己放出来的，为的就是震慑其他锻造势力……”
　　这位锻造大师又道。
　　“无论是不是，林大师没有做错什么，昆云武将也不能无缘无故的针对惩罚他。”
　　陈伟彦道。
　　而且，天兵阁跟武将有没有关联，这件事也是不确定的。
　　或许只是他们想多了。
　　还有可能，那位昆云武将看好林修大师，这还是一件好事呢。
　　“这件事，还是先通知林大师一下。”
　　陈伟彦给林修打电话，但很久都没人接。
　　他猜测林修可能在炼器，毕竟前段时间还从自己这收购了一大批材料。
　　于是陈伟彦编辑了一条短信发送过去，林修总会看到的。.







第97章



　　林修此刻正在淬炼肌肉，等他看到陈伟彦给自己发送的信息时，已经是晚上十点。
　　“武将找我？”
　　林修也本能的感觉不对劲。
　　那日和天兵阁主在城内大打出手，这件事应该已经尘埃落定了才对。
　　高高在上的武将，为何突然要召见自己？
　　武将有这么闲的吗？
　　林修也没有多想。
　　无论那位昆云武将有什么想法，是敌或者是友。
　　只要自身实力足够强大，一切问题都能迎刃而解。
　　根据林修的猜测。
　　他目前全力爆发的话，战力值应该能、E勉强够到“武将”的水准。
　　而一旦肌肉淬炼成功，他的力量将大幅提升，战力值也会大涨。
　　到那时候，就算是面对武将，也不用怂了。
　　甚至可以说，林修就是一位武将！
　　那个层次的战力，是昆云城的顶级力量，这样的力量无比稀缺，可以享有诸多特权，就算林修突然发疯杀了几百个人，也会从轻处置。
　　这就是武将的特权，这就是实力的特权！
　　所以。
　　林修放下手机，专心修炼以及炼器。
　　反正那名武将也不是立即要见林修，是三天内，时间还是有的。
　　又过了一天。
　　四品材料，巨蟒象的鼻子，已经被彻底消耗。
　　林修身上的巨大兽皮，看上去如同一张干瘪充满褶皱的树皮，轻轻一撕就碎成几05十片。
　　而此刻。
　　林修浑身上下的肌肉，已经完成了第一阶段的蜕变，不再是跟以前那样，肌肉如同钢铁一般。
　　他此刻的肌肉，硬度远超钢铁，还拥有惊人的活性，相当于刚柔并济，爆发力十足！
　　他身上的每一块肌肉仿佛有灵性的活物一般，其内充斥着无比蛮横暴虐的能量！
　　一股慑人的凶煞气息从肌肉里不断释放出来，让林修整个人看上去异常的森然可怕，仿佛从杀戮血海中走出似的。
　　甚至林修感觉，自己身上的肌肉不属于自己。
　　他的意识是清醒冷静的，但他的身体却难以抑制的想要去杀戮，去战斗，去饮血！
　　如果此刻有个人在林修面前，林修可能立即就有一股想杀了他的冲动！
　　“炼制兵器的过程中，会因为用材的缘故，对兵器的属性产生影响，某些兵器天生的就具有很强的凶性或者噬血性！”
　　林修现在就有这种感觉。
　　如果他遵循自己身体的谷欠望，那么最终可能彻底丧失理智，成为一个被肌肉控制的杀戮兵器。
　　作为拥有神级炼器天赋的人，怎么可能允许这种事情发生？
　　他身上的每一件兵器，都只是他的装备，都是由他来操控，由他来主宰！
　　区区兵器，也想反噬主人？
　　肌肉的炼制还没有结束，接下来，林修会将自己体内的凶性和噬血性逐渐降低，将其彻底压制。
　　炼器结束后，林修又服用了几片血阳灵花的花瓣，运转《灵元功》修炼。
　　第五天。
　　林修取出荒古蛮象的象牙！
　　这根象牙，如同擎天石柱一般，足有十几米长，重达万斤。
　　光是这件材料，体质太差的武师，都可能搬不动，甚至会被压死。
　　而且这件材料的使用方法，也是截然不同。
　　需要林修以肉身不断的捶打，将荒古蛮象象牙中的能量，捶打出来，融入血肉之中！
　　正常情况下，林修会将这根象牙，插到天兵炉里，一边煅烧，一边捶打。
　　但象牙实在太长，地底空间高度有限，林修只能将其横放在房间里，用支架支撑，固定。
　　林修随手就用【如意金骨】制造出坚固的支架，将象牙固定在半空中。
　　然后，他将天兵炉放置在象牙正下方，用汹涌猛烈的炉火，炙烤加温。
　　象牙的温度急速上升，很快就泛起一片赤红。
　　林修也开始正式淬炼。
　　蓬！
　　他握紧拳头，全力击打在荒古蛮象的象牙上。
　　要知道，林修没有动用任何灵器装备，是以普通状态进攻。
　　这种情况下，林修的身体素质，跟荒古蛮象的象牙相比就差远了。
　　所以一拳下去，他的皮肤就灼烧破皮，露出里面的血肉，与坚硬滚烫的四品材料碰撞在一起，顿时冒起一股热气。
　　这种疼痛，是常人难以忍受的。
　　蓬！蓬！蓬！
　　林修的面色没有变化，继续不停的挥拳，他的双拳渐渐满是鲜血，最后血肉模糊。
　　几个小时后。
　　林修拳头正面的血肉几乎被消磨没了，甚至能清晰看到里面的骨头！
　　这个时候，林修才忍着剧痛停下来，并全力催动【赤金炎肤】、【钢熊肉身】、【岩浆之血】。
　　他手上的伤势，也飞快的愈合。
　　趁这个时间，林修又开始修炼，恢复灵力。
　　同时血阳灵花也有很强的治疗效果。
　　仅仅两个小时，林修的双拳就恢复如初。
　　当修炼的差不多了后，林修又开始挥拳捶打荒古蛮象的象牙！
　　一天下来。
　　荒古蛮象的象牙在他的持续捶打下，瘦了一圈。
　　休息时，林修能够感觉到，自己体内的肌肉更加强劲有力，在不催动任何灵器的情况下，他一拳所爆发的力量更强悍了。
　　第二天。
　　林修再次捶打荒古蛮象的象牙时，就可以略微的催动肌肉的力量，爆发出更强的力量，来提升捶打、淬炼的效果，加快进度。
　　蓬！蓬！蓬！
　　随着时间流逝，荒古蛮象的象牙，以肉眼可见的速度瘦下来。
　　从一开始的擎天石柱，变成一根普通的柱子。
　　第三天。
　　这根普通的柱子，迅速变成木棍，最后变成一根小树枝那般粗细，在林修一拳轰打之下，断裂粉碎！
　　这个时候，只见林修浑身上下的皮肤，都呈现出一股荒莽古老的白玉之色，整个人看上去有种石雕质感，好似荒古岁月中的神像！
　　林修的动作显得僵硬而缓慢。
　　但他一举一动之间，身体激荡出无形的力量，四周的虚空传出一阵噼里啪啦的响声。
　　林修直接走进天兵炉内，将剩余的材料全部使用，开始最后的淬炼！
　　五个小时后！
　　“叮！恭喜宿主成功锻造出优秀品质的宝器，获得一万两千能量值！”
　　系统的提示音突然响起。
　　“嗯？优秀品质？”
　　林修怀疑自己是不是听错了。
　　以自己的锻造技艺，不应该是完美品质才对吗？
　　而且【钢熊肉身】在炼制前，就是精良品质的灵器，自己幸幸苦苦锻造一番，耗费那么多珍贵材料，结果品阶还下降了？
　　这是炼器失败了吗？
　　炼器自然有成功也有失败，但以前林修还从没失败过，所以他也没考虑过这种可能性。
　　“慢着……我没有失败，我成功了，之所以是优秀品质，那是因为我的肌肉炼制成了‘至宝兵器’！”
　　林修突然一惊，回想起系统的提示音，的确是说到了“宝器”二字！
　　他顿时深吸了一口气，目中爆射出精芒！
　　他炼制出的居然不是灵器，而是至宝兵器！
　　至宝兵器那真的是至宝，无比罕见，无比稀有，威力更是强悍无匹，毁天灭地！
　　至宝兵器简称“宝器”，又有镇城神兵的绰号。
　　如果哪个城市拥有一件至宝兵器，就足够镇守一城，庇护安宁。
　　就连武将，都不一定拥有至宝兵器！
　　由此可见，至宝兵器是何其强大罕见！
　　林修立即查看系统面板，他怀疑是不是系统提示出问题了，因为理论上来说，自己不可能炼制出宝器。
　　宿主：林修
　　境界：高级武者。
　　能量值：
　　器火：净灵圣火（LV5）
　　装备：【蛮象之力】精良宝器、【赤金炎肤】稀有灵器、【岩浆之血】完美灵器、【如意金骨】完美灵器、【烈焰心炉】完美灵器。
　　“真的是宝器！”
　　林修眼冒精芒，面色狂喜！
　　“不 是说，炼制至宝兵器，必须要五品材料，才有一定的可能性吗？”
　　林修又感到疑惑。
　　自己炼制【蛮象之力】的时候，可没有加入五品材料，所以他才完全没想到自己会炼制出宝器。
　　林修立即发挥神级炼器师天赋，进行运算推演。
　　一段时间后，他有了一个大概结论。
　　“原来是我炼制【蛮象之力】的时候，血阳灵花的药效意外融入进来，发挥了一定的效果，再加上天兵炉的神异效果，意外锻造出了宝器！”
　　没错，这是一个幸运的意外。
　　虽然【蛮象之力】只是精良品质，是林修炼制灵器的时候，完全瞧不上的品质。
　　如果他认真炼制的情况下，炼制出一件精良灵器，他都会感到无比羞耻，甚至直接丢掉精良灵器。
　　但，这是一件宝器！
　　无论是什么品质，只要是宝器，其威力就远超灵器，价值难以估量，是武将大能都无比渴望的至宝！
　　林修已经有些迫不及待的想要见识一下，宝器【蛮象之力】的威力有多强！
　　不过。
　　他一直都是炼器与修炼并行，现在炼器成功了，修炼还差最后一步！
　　甚至由于【蛮象之力】的成功炼制，林修的灵力境界也受到一定的影响，体内的灵力躁动不已，在体内疯狂的流动。
　　林修感觉自己已经站在了武师的门槛上，只要再努努力，就能一脚跨过！
　　而一旦错过了这个机会，就要耗费更大的精力和时间。
　　于是林修立即盘坐下来，运转《灵元功》修炼，血阳灵花早已被他吃完了。
　　不到两个小时。
　　轰！
　　伴随着一阵轰鸣声，林修体内产生一股强悍的灵力波动，一层无形的气浪席卷开来，横扫四方！
　　林修的灵力境界，顺利突破武者，达到武师！
　　宝器【蛮象之力】，武师境界！
　　短短一天之内，林修发生翻天覆地的变化！.



第98章



　　“突破了，我的灵力值达到武师境界了！”
　　每一个大境界的突破，除了灵力值的飞跃外，灵力的质量，也有一定的提升！
　　这也是为何，每个大境界之间的差距那般巨大。
　　“至宝兵器【蛮象之力】，武师境界！”
　　这一刻，林修的内心被巨大的惊喜所充斥！
　　短短一日，他发生了翻天覆地的变化！
　　如果再加上前几天炼制的【如意金骨】，那这段时间，林修的蜕变和实力的提升，是多么的恐怖！
　　“我现在的战力有多强？”
　　林修对此很好奇。
　　他看了一眼不远处的战力测试器，难以按耐的走了过去。
　　“记得之前测试【钢熊肉身】加上【如意金骨】，打出的战力值是一百三十多万。”
　　“如今我的【钢熊肉身】已经蜕变为【蛮象之力】，又能打出多高的战力？”
　　林修停在战力测试器前。
　　他深吸一口气，灵力灌入骨头和肌肉中，将这两件装备给催动！
　　从外表看上去，林修没有多大的变化，仅仅是身体看上去更强壮了一些，体内微微散发出金光。
　　最大的变化，是气势上的！
　　这一刻的林修，身形仿佛变的无比伟岸，沉重无边，似一尊威严神像，能够镇压一切！
　　他体内充斥着无穷无尽的庞大能量，身体四肢微微移动，就卷起狂乱的气流。
　　林修握拳。
　　他能够感受到身体每一寸肌肉内蕴含的力量，并且完美的调动出来，随意的在身体内运转。
　　他身上的肌肉极其细微的律动着，刚中有柔，就仿佛是钢铁水液！
　　这就是宝器吗？对身体力量的掌控达到令人发指的程度，能够最大程度的压榨出所有力量，让每一次攻击都爆发出超强力量！
　　轰！
　　林修一拳打出，全身上下的肌肉都极其细微的律动着，瞬间将所有的力量调动出来，传递到林修的手臂中，凝聚在拳头之上！
　　顿时，林修仿佛听到了虎啸龙吟之声，这是林修一拳轰出，对空气造成的撕裂声！
　　蓬！
　　林修拳头击中力量测试器的刹那，一股恐怖庞大的爆炸声掀起，向四面八方传递而去。
　　仅仅是爆炸声掀起的音浪，就将整个房间里的所有事物都给冲击而起，扭曲变形，向四周的墙壁猛然撞击而去！
　　紧接着，四面八方的坚固墙壁，出现一道道裂痕。
　　钢铁都被碎裂，岩石被粉碎！
　　林修所在的 号房间，直接向四周膨胀而去，导致两侧的房间被挤压变形。
　　轰蓬！
　　紧接着，一股更为可怕的爆炸，自林修的拳头间爆发开来，形成一股毁灭能量，冲击四方！
　　林修房间内的浴室直接崩塌，床还有其他生活用品，被这股力量冲刷时直接粉碎，化为飞灰！
　　轰隆！
　　这股可怕的爆炸，破坏力更加强大。
　　再加上之前的音浪冲击，就已经对四周造成了一定伤害，导致这股爆炸冲击波更加顺畅的横扫四方！
　　二层的所有房间，包括一层、三层，全都出现了不同程度的损坏。
　　尤其是林修拳头所攻击的方向！
　　战力测试器直接飞出十几米，砸穿墙壁，又砸进对面的密室。
　　坚不可摧的战力测试器上，被林修打出一个巨大的窟窿！
　　那股可怕的拳力，顺着战力测试器上的窟窿，进一步的向前方贯穿而去，令大地都猛烈震动起来！
　　地面上！
　　种植的一棵棵参天大树，猛烈摇晃，一棵棵的倾倒！
　　一道巨大的裂痕撕裂开来，向四周蔓延而去。
　　广场中心的喷池水泉，直接裂开，水管爆裂，一股水柱冲天而去！
　　马路上的一辆大货车，被震的车轮打滑，冲向一旁的红绿灯。
　　对面的一栋大楼，都剧烈摇晃起来，里面的一家家店铺，所有商品纷纷震落，砸的满地都是。
　　地下的电缆也被撕裂，整栋大楼瞬间停电，陷入黑暗中。
　　“啊！地震了～ˇ！”
　　“快逃啊！”
　　大楼里传来一阵阵惊慌失措的叫声，不断有人跑出来。
　　附近的路人，也是惊慌逃跑。
　　都以为突然爆发了地震。
　　天火大厦内。
　　人们对于这股震动同样感受强烈，不少人惊慌大叫，就算是武师强者，也面露惊慌！
　　唯有大宗师层次的强者，稍显镇定。
　　毕竟一般的地震，也无法伤到他们丝毫。
　　“天火大厦的抗震等级是八级，居然会出现这么明显的震动摇晃感……”
　　一名大宗师讶异道。
　　曾经昆云城也发生过小型地震，由于天火大厦的抗震等级非常优秀，里面的工作人员都没多大感觉，事后有一些人甚至都不知道刚才发生过地震。
　　“这股震动来源，是从大厦地下传来的，地下到底发生了什么？”
　　“下去看看！”
　　……
　　地下二层。
　　林修站立在废墟中，看向几十米外，砸穿好几堵金属墙壁，深深陷入泥土中的战力测试器，目光有些呆滞！
　　他又看了看四周，整个房间被毁的一塌糊涂，除了天兵炉，就没几个完整物件。
　　要不是天火大厦用材高级，建造的非常坚固，抗震等级厉害，这处地底空间只怕全都要坍塌掩埋。
　　“破坏力居然这么大？”
　　林修双目大瞪，深吸了一口气，自己还没有全力爆发呢。
　　造成了这么大的破坏，他最终也没测试出自己的战力值，战力测试器已经彻底报废了！
　　早知道会这样，他就不测试了。
　　这里可是天火大厦正下方，恐怕已经对大厦造成严重影响，林修已经在想自己要赔多少钱。
　　赔钱对他来说本就不是什么事。
　　他想赚钱，太容易了。
　　只是觉得把天火坊的总部，天火大厦弄成这样，心里有些愧疚。
　　嗖！
　　林修一个跳跃，整个人如同炮弹一般，贯穿岩土，冲出了地面。
　　林修走进天火大厦内，正好碰到从高楼层下来的高层们。
　　他们的脸色都不怎么好。
　　毕竟他们在高楼层的时候，只是感觉到非常明显的震动摇晃，下来后才发现，地下被破坏的这么严重，心情自然好不到哪去。
　　林修正准备向他们说明情况。
　　但就在这时。
　　“哈哈哈！”
　　一道苍老的大笑声，响彻八方，透着难以言喻的威严，回荡天地之间。
　　附近的所有人，皆是身心一震，被这声音所吸引，不自觉的停下手中的事情，脸上透露出敬畏之色。
　　下一瞬。
　　地面撕开一道裂缝，一片赤红光华从中迸射而出，化作一道红色光柱，刺眼夺目，冲天而去！
　　天地风云变化，灵气狂涌而来，围绕这道光柱形成庞大的灵气漩涡！
　　“这是坊主的声音！”
　　“这股异象难道是……”
　　天火坊的高层们震惊不已，目光看向那道红色光柱，在里面漂浮着一名身穿暗红大袍的老人。
　　这正是天火坊的坊主，陈炎离！
　　“坊主好！”
　　“恭喜坊主出关！”
　　天火坊高层们纷纷问候祝贺。
　　“看坊主的样子，应该是成功锻造出了一件上好灵器吧？”
　　一名大宗师笑问道。
　　“灵器？哈哈哈！”
　　天火坊主陈炎离不由大笑！
　　这让不少天火坊的高层疑惑，不清楚坊主到底在笑什么。
　　突然。
　　有人意识到，天火坊主是漂浮在半空中的！
　　“御虚凌空，这是武，武将？？”
　　此人惊骇道。
　　只有达到武将境界，生命层次蜕变，灵力暴增，才能拥有御虚凌空的能力。
　　武将之下，顶多借助身体与灵力跳跃。
　　陈炎离嘴角微微翘起，双手负背，目光遥望远方天际，淡淡道：“｀ 〃今日，天火坊增添一位……镇世武将！”
　　最后那四个字，仿佛重若千钧，令虚空震荡，令所有人的心神剧烈震动！
　　天火坊众高层愣了许久后，突然双目大瞪，面色狂喜，面带崇敬的仰望陈炎离！
　　“恭迎武将大人！”
　　众高层们激动无比的大喊！
　　这可是武将啊，是真正的大恐怖，是宛若神灵般的存在！
　　而他们天火坊，居然诞生了一位武将！
　　这是何等的大喜事！
　　在昆云城，任何势力一旦拥有一位武将，将直接跻身最顶级的势力，成为城主府之下的最强势力，无人敢招惹！
　　“哈哈哈！”
　　陈炎离仰天一笑，飞落下来。
　　“刚才的震动，是老夫突破武将引发的，你们不必慌乱。”
　　陈炎离笑道。
　　天火坊高层们原本阴沉的脸色，全被喜悦和激动取代，将刚才的地震事件完全抛之脑后。
　　一旁的林修，脸色有些尴尬。
　　他可以保证，那严重的破坏和剧烈的震动是自己造成的。
　　或许是因为自己造成这一切的时候，刚好天火坊主突破武将境界，对方误以为是自己造成的。
　　事实上的确如此。
　　武将境界，难如登天。
　　突破的关键时刻，陈炎离全身心都集中在修炼上，对外界的一切都感知不到。
　　当他突破之后，就感觉天火大厦地底损坏严重，附近的地面也造成破坏，他就认定是自己突破时爆发的惊人能量造成的。
(吗诺好)
　　对此陈炎离反而很高兴，武将的力量强大如斯！
　　殊不知，这些都是林修测试力量造成的结果。
　　对此，林修也不好当众拆穿，不然也太损坊主的面子了。
　　“从今日起，天火坊便是昆云城第一锻造势力！”
　　陈炎离气势冲云霄。
　　他对外宣称，自己要炼制强大灵器，实则他是在闭关冲击武将境界。
　　他把握并不大，万一失败，甚至可能修为倒退，所以他才撒谎的。
　　但是。
　　他成功了！
　　从此，昆云城三大锻造势力彼此竞争的局面，就此结束！
　　天火坊将成为唯一！
　　刀剑堂和天兵阁只能俯首称臣！
　　陈炎离豪气干云，心情爽极了！
　　“……”
　　天火坊众高层听到此话，不由的沉默，并互相看了看农。
　　“呃，爷爷，咱们天火坊，现在已经是昆云城第一锻造势力了。”
　　陈伟彦迟疑几秒后开口。
　　“你小子又胡说逗爷爷？刀剑堂和天兵阁可都不好对付，尤其是天兵阁，狡诈的很，还底蕴深厚！”
　　陈炎离眉头一皱。
　　“爷爷，天兵阁已经彻底没落，天兵阁主沈寒军都被城主府给抓走了。”
　　陈伟彦又道。
　　陈炎离见自己孙子不像说谎的样子，其他天火坊的高层，也都微微点头。
　　他懵了。
　　自己闭关突破的这段时间，到底发生了什么？.



第99章



　　天火坊主陈炎离其实没有多大的把握突破武将。
　　但他年纪太大了，如果再不拼一把，身体精力衰退，灵力值下滑，他就再也没有希望了。
　　他的实力一旦衰弱，那么天火坊也会跟着衰落。
　　陈炎离不想自己一手创建的天火坊就此没落。
　　所以他拼了一把，去冲击武将境界！
　　失败，天火坊跟着完蛋。
　　成功，天火坊实现大逆转，一步登天，问鼎昆云城第一锻造势力，最强大势力之一！
　　而他成功了！
　　接下来，他即将实现自己的报复，将曾经的敌人踩在脚下，这才是最爽快的。
　　结果，自己的孙子陈伟彦告诉他，天火坊已经是最强锻造势力。
　　他最讨厌的死对头天兵阁，已经完蛋的差不多了。
　　刀剑堂如今也完全不敢招惹天火坊。
　　这一刻。
　　陈炎离感觉自己当初为了天火坊，狠下决心，破后而立，向死而生，好像完全没有必要。
　　自己什么都不做，目标同样完成了。
　　“到底是怎么回事？”
　　陈炎离目光一凝。
　　自己闭关的这段时间，到底发生了什么。
　　短短几个月，天火坊怎么就成为第一锻造势力？
　　“这些事，还要从无名大师说起，一两个月前，无名大师拿出了一件超凡完美品质的灵器……”
　　“……就在十几天前，无名大师在天火大厦外，击败了天兵阁主沈寒军，之后昆云武将的目光投了过来，将沈寒军羁押走，自此天兵阁一落千丈。”
　　陈伟彦不快不慢的讲完。
　　陈炎离虽然没见过无名大师，也不曾亲眼见证任何一件事，但光听陈伟彦叙述，他就能够想497象这些事发生时的画面，心情不由有些激动。
　　这位无名大师究竟是何方神圣，竟有这等本领！
　　年龄比自己还要大，却完成了自己之前都做不到的事情。
　　“这位无名大师在哪？带我去见见。”
　　陈炎离道。
　　毫无疑问，无名大师是天火坊的重大功臣，他一定要重重奖赏。
　　“我就在这，坊主。”
　　一旁的林修突然开口。
　　“嗯？”
　　陈伟彦等高层，诧异的转身看向林修。
　　他们一开始并没注意到林修，因为武将出世吸引了他们的全部注意力，之后所有人的目光也都集中在武将的身上。
　　“无名大师，你见完了城主府的赫金武将了吗？”
　　一名大宗师询问。
　　这段时间，林修没有出现在他们的视野中，他们还以为，林修已经见完了城主府的武将，一直呆在家里。
　　“赫金武将？”
　　林修神情微怔，然后想起了一条短信。
　　陈伟彦通知过自己，城主府一位昆云武将召见自己。
　　但他忙着修炼和炼器，暂时搁置了。
　　现在算一算时间，已经过去了五天。
　　而那名昆云武将是让自己三天内去城主府，这都迟了两天了！
　　“我现在去吧。”
　　林修讪笑一声。
　　听到此话，在场所有天火坊的高层，皆是目瞪口呆，面露骇然。
　　林修居然还没有去城主府！
　　他居然，放了昆云武将的鸽子？
　　我去！
　　那可是昆云武将啊，是昆云城的守护神，屹立顶点的恐怖存在！
　　武将一言，可定百万人的生死！
　　武将一怒，血流成河，山河颠覆！
　　任何人对武将，都是言听计从，不敢有任何怠慢。
　　尤其是获得“昆云武将”这个荣誉称号的，其身份地位更是尊贵！
　　但林修，放了昆云武将的鸽子。
　　这简直是胆大包天！
　　“这位就是无名大师吗？”
　　陈炎离看向林修。
　　果真如孙子所说，年纪比自己还要大，没想到却是锻造大师和高级大宗师，真的很了不起，简直是一位奇人！
　　如果自己没突破武将前，就要被林修完全比下去了。
　　但现在，自己比林修厉害就是了。
　　“迟到两天，武将也不是那等斤斤计较的人，林大师不用慌张，我亲自陪你去一趟。”
　　陈炎离笑道。
　　林修为天火坊做出那样重大的贡献，让天火坊登顶昆云城第一锻造势力。他对林修很有好感，想认识结交，也愿意帮助林修。
　　天火坊其他高层稍微冷静下来。
　　今日的天火坊，跟昨日的天火坊已经完全不一样了。
　　他们有了自己的武将！
　　天火坊的地位瞬间拔高，面对昆云武将，也没必要那么诚惶诚恐了。
　　况且，林修也没做错什么，只是迟到两天而已。
　　有坊主陈炎离这位武将亲自陪同，相信城主府的昆云武将，也不会记恨怪罪。
　　“好，多谢坊主。”
　　林修点头道。
　　他现在也算天火坊的一份子，天火坊出现武将强者，他也由衷的高兴。
　　另外。
　　林修这段时间，炼制出【如意金骨】、【蛮象之力】，修为也突破到武师，实力提升的太迅猛。
　　他还不清楚自己现在的战力到底有多强。
　　或许之后可以让陈炎离帮自己测试一下。
　　而林修也想见识一下，真正的武将，到底有多强大。
　　“走，林老弟。”
　　陈炎离热情的跟林修称兄道弟。
　　年纪上来说，林修的年纪更大，但陈炎离可是武将！
　　能够得到武将的认可，与武将称兄道弟，这是多少人羡慕的事。
　　别说是当武将的弟，就是儿子、孙子，都有武师、大宗师抢着当。
　　林修也不计较这些，跟陈炎离离开天火大厦，一路上有说有笑，很快熟络起来。
　　“立即让施工队的人来修 缮一下。”
　　陈伟彦看了一眼附近，吩咐下去。
　　与此同时。
　　天火坊诞生一名武将的消息，很快在网络上引爆，直接顶上了热搜第一，各大头条的第一！
　　《武将出世！》
　　《昆云城再添一名镇世武将，全城庆贺！》
　　《天火坊主突破武将，天火坊成为昆云城城主府之下最强势力之一，千秋万载，永世长存！》
　　《白日光柱，威震八方，武将一出，谁与争锋！》
　　各种新闻帖子，席卷各大新闻和论坛！
　　“我去，武将出世！”
　　“牛皮，武将大人牛皮！”
　　“我的妈呀，这就是武将吗？沐浴神光，凌空虚渡，简直就是神仙啊！”
　　“天火坊 ，从今完后，天兵阁和刀剑堂都是渣渣！”
　　所有新闻帖子下方，都是震惊、庆贺的言论。
　　天火坊又一次大火特火！
　　另一边，天兵阁。
　　众多高层拿着手机，看着最新报道的新闻，一个个神情凝重、压抑或悲愤！
　　“这天火坊到底是什么运气，出现了一位锻造技艺高深，实力强到离谱的无名大师，现在居然还冒出了武将！”
　　“从今往后，昆云城的锻造界，就是天火坊说了算，至少数百年内，不会发生任何改变！”
　　因为武将的寿命，就足有五百年之久。
　　在陈炎离还健在的时候，天火坊的地位不可能受到丝毫动摇。
　　“我们天兵阁还有崛起的希望吗？”
　　“只怕难了，天火坊不会允许天兵阁崛起的。”
　　天兵阁的高层们，一个个唉声叹气、愁眉苦脸，有些人瞬间就仿佛老了十几岁。
　　另一边。
　　刀剑堂的高层们得知消息后，同样是震撼不已！
　　“我的天啊！天火坊出现了镇世武将，这是真的吗？”
　　“这还怎么跟天火坊竞争？”
　　“以后我们还是乖乖当老二吧，万一惹天火坊不爽，只怕是连老二都没得当。”
　　刀剑堂的高层们，皆是震惊畏惧。
　　“陈炎离居然突破了！”
　　刀剑堂主咬牙切齿，脸色铁青。
　　原本天火坊就如日中天，已是昆云城第一锻造势力。
　　如今武将一出，那更是不得了！
　　刀剑堂主都完全没有了与天火坊的竞争之心，但他心里又有些不服，有一种想要豁出去，冲击武将的冲动！
　　但他还是忍了下来。
　　他是真没多大的把握，万一冲击武将失败，修为倒退，那就惨了。
　　刀剑堂只能对天火坊，俯首称臣！
　　想到这，刀剑堂主郁闷不已，决定去找姚旱出气。
　　这混账东西前几日刚得罪了天火坊的无名大师。
　　万一无名大师记仇，跟陈炎离武将一说，那刀剑堂就遭殃了。
　　……
　　“其实老哥我锻造技艺很一般，但运气不错，灵力修炼上突破武将境界。”
　　“以后天火坊的锻造方面，还得靠林老弟多多提点。”
　　“有空，我也得听你讲讲课，哈哈哈。”
　　“哈哈哈，其实我不喜欢锻造，对武道修炼更感兴趣，还是陈老哥这样，不断突破自我极限，成就一代武将令人羡慕！”
　　陈炎离与林修并肩而行，仿佛久别重逢的好友一样，相谈甚欢。
　　不知不觉，两人来到了昆云府。
　　“到了，走，老哥我也从来没见过昆云武将，今日就去见一见，哈哈哈。”
　　陈炎离大笑。
　　曾经他也对武将无比向往，尤其是城主府的十大昆云武将，是人们心中的守护神明，是许多练武之人毕生的目标。
　　如今陈炎离达到了自己曾经向往的高度，也想见一见自己曾经的榜样目标！
　　……
　　与此同时，昆云府，某一栋别墅内。
　　一名中年男子似有所感，陡然睁开双眼，爆发出两道闪耀夺目的金色光华，蕴含可怖的能量，将空气都切割开来，升腾起一缕缕热气！
　　他的一双璀璨金目，威严神圣，仿佛能贯穿一切，看到自己想看到的东西。
　　“胆子不小啊，本将召见，迟到两天，还敢过来！”.





第100章



　　城主府被一圈黑色金属城墙包围，其内是一栋栋高楼和别墅，古典与现代科技结合，给人清静肃穆的感觉。
　　城墙大门前，有四名高级武者守卫。
　　附近还时不时有巡逻队走过。
　　城主府是昆云城的庄严神圣之地，闲杂人等不得靠近，任何进出城主府的人，都要进行严~格审查。
　　陈炎离如今已是武将，自然要有格调，岂-能让守卫审查自己。
　　他在快到城主府的时候，就漂浮而起，在半空中飞行，将武将的-气息释放出去！
　　顿时，他整个人就如同黑夜中的太阳，明亮，炽热，令人难以直视！
　　“见过武将大人！”
　　那四名高级武者守卫，见到飞行的陈炎离后，立即恭敬的行礼。
　　武将身份地位崇高，是屹立昆云城巅峰的那一小撮人，享受极大的特权，就算突然发疯杀了几百人都会从轻处置。
　　武将进入城主府的时候，也可以免审查！
　　而其他人想进城主府，不仅要审查，要等通知，还不一定能通过。
　　“这位是林修，昆云武将要见的人。”
　　陈炎离介绍林修。
　　守卫们显然知道这件事，做出请的姿势，道：“两位请进！”
　　进入城主府后。
　　里面的一切人员看到陈炎离，皆是恭敬的行礼问好，这让陈炎离很是享受，还微微冲这些人点点头。
　　一般来说，城主府的一切成员，身份地位都比较高。
　　就例如守门的四个高级武者，一般武师见到他们，都得客客气气。就是因为他们在城主府工作，可能还认识某些城主府的大人物。
　　就算是城主府里打扫卫生的，也比一般人要高人一等。
　　而任何人在城主府这等势力面前，都会紧张忐忑，小心翼翼，可能跟一个做清洁的说话，都得很有礼貌。
　　曾经，陈炎离因为一些事进入过城主府，那时的他就是这样谨言慎行。
　　所以这一次，他以武将的姿态入城主府，感受着城主府内众多成员们对自己的谦卑尊敬，心情很是愉悦。
　　这就是突破武将后身份的巨大变化啊，就好像当官连升好几品一样。
　　林修有些哭笑不得。
　　他都有些怀疑，陈炎离究竟是想帮他才陪他来城主府，还是纯粹想来城主府装一波？
　　“赫金武将住哪？”
　　陈炎离看向一名路过的成员。
　　昆云武将，是昆云城城主府十大武将的荣誉称呼。
　　除此之外，每一名武将还都有自己的专属称号，要见林修的，就是赫金武将。
　　“回武将大人，赫金武将在那个方向，到了之后您就能看到，他的别墅前有一块石碑，上面有赫金二字。”
　　这名城主府成员恭敬回答。
　　林修和陈炎离没走几步，就来到一座独栋别墅前，别墅前的石碑上的确有赫金二字。
　　别墅豪奢之极，光是体积就堪比一栋楼层，面积更是相当于一个大广场，里面花园草坪、亭台水榭，秀丽之极。
　　院门前有一名老者。
　　他对林修道：“无名大师请进。”
　　“本武将呢？”
　　陈炎离眉头一皱。
　　这老头有没有眼力劲啊，自己可是武将，他却只迎接林修进去。
　　“主人只吩咐过，让无名大师进来，小的也不敢让第二人进入。”
　　老管家面对陈炎离这位武将，平静如水，似乎并没有当回事。
　　这就是背后有昆云武将撑腰的底气！
　　陈炎离脸色微沉。
　　自己堂堂武将，连门都进不去？
　　这赫金武将未免太瞧不起人了。
　　“林老弟，你进去吧，我四处逛逛。”
　　陈炎离对林修道，然后向远处飘去，似乎并不想在赫金武将的别墅外停留。
　　“嗯。”
　　林修微微点头，在老管家的带领下，进入别墅内。
　　推开门。
　　林修就看到富丽堂皇的大厅中，一名身披金袍的中年男子，慵懒随意的躺靠在大椅上。
　　即便如此，这名男子也散发出独特的王霸之气，一看便是久居高位。
　　整个大厅，没有第二张椅子，林修就站在正中心，面对这位赫金武将。
　　赫金武将陡然看了过来，一双金色眼眸中迸发出闪耀刺目的金芒，宛若两颗金色小太阳一般，光辉四射，威严无比！
　　这一刻的赫金武将，仿若神明，审视凡人！
　　一般大宗师都难以抵挡这股气势，无法直视这目光，心里会涌现无尽敬意，跪下膜拜。
　　很显然。
　　赫金武将是在给林修一个下马威！
　　他限林修三天内过来，林修迟到两天，赫金武将自然不满！
　　所以大厅内没有椅子，他还直接动用部分武将的威压震慑林修！
　　其实。
　　原本赫金武将是打算与林修心平气和的谈谈。
　　林修打了他的人，让天兵阁的声誉一落千丈，但只要林修肯接替沈寒军的位置，帮自己做事，他就不怪罪。
　　但现在。
　　赫金武将打算用更加粗暴的方式，让林修臣服于自己，为自己鞠躬尽瘁，直到死去。
　　“武将大人找我，不知有什么事？”
　　面对武将的下马威，林修不卑不亢的道。
　　赫金武将见林修不受影响，也不愿意服软，他觉得自己的威严受到了连番挑衅。
　　第一次是林修迟到，第二次是林修不敬自己！
　　而且，林修迟到两天后，居然还带了其他人过来，且是一名武将！
　　以为与武将同行，就了不起，就可以不敬自己吗？
　　他不发话，那名武将也得乖乖呆在外面！
　　“昆云武将乃是昆云城的守护神，这不是你与昆云武将对视的高度！”
　　“跪下说话！”
　　赫金武将缓缓开口，说话之间，他的身体迅速绽放出刺目耀眼的金色辉芒，将整个大厅照耀的一片金黄！
　　而他整个人仿佛化作太阳神一般，威严神圣，不可亵渎！
　　四周形成一股股金色浪涛，向林修滚滚而去，重重叠叠，延绵无尽！
　　大厅瞬间被金色浪涛完全覆盖。
　　一切事物都仿佛在坠落，然后静止在地上，万物都只配臣服在赫金武将的脚下！
　　就算是大宗师，面对此种情况，绝对会吓的心惊胆颤，诚惶诚恐，无法承受赫金武将的威压，直接跪在地上，磕头道歉。
　　更何况林修的灵力境界只有武师水准。
　　但是。
　　他的身体，无比强大！
　　皮肤、血液、心脏、骨头全部都是灵器。
　　还有他的肌肉，更是炼制成了至宝兵器【蛮象之力】！
　　这股强悍的威势，压迫到林修的身上，没有造成丝毫影响，反而给林修一种软绵绵的感觉。
　　他依旧平静的伫立原地，脸色都没有一丝一毫的变化，视武将的威压为无物。
　　“找我有何事，请直接说，不然我就走了。”
　　林修也没好脸色的道。
　　对于昆云武将，我可以尊敬你，但你也不要太把自己当回事，一来就给他下马威，肆意欺压他人。
　　林修对昆云武将的好感顿时全无。
　　赫金武将双眼一眯，锐利寒芒一闪！
　　林修居然抗住了自己的威压，不愧是击败了沈寒军的人，果然有些本事。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　赫金武将的确跟沈寒军有关联！
　　沈寒军是他很久之前收养的义子，是他暗中授意沈寒军建立天兵阁，其目标是一统昆云城锻造势力！
　　做到这一点，天兵阁对他稍微有些价值！
　　而他正是需要，这样一个强大的锻造势力，集合所有锻造大师的力量，来帮自己锻造“至宝兵器”！
　　他需要至宝兵器，让自己的实力更上一层楼！
　　赫金武将知道林修的事，林修曾锻造出两件超凡完美兵器，还自创了一种全新的锻造法门，让整个天火坊的锻造师们获益良多！
　　他正是看中了林修的锻造本领，认为林修可以取代沈寒军，未来替自己打造至宝兵器！
　　所以。
　　赫金武将原本是打算重用林修！
　　但是！
　　他不喜欢不听话的狗。
　　赫金武将觉得，有必要给林修一点颜色瞧瞧。
　　“武将让你跪下，你就必须跪下！”
　　“你可知道违抗武将的命令，会是什么后果，轻则杖刑，地牢十年！”
　　赫金武将起身，如同冉冉升起的太阳一般，漂浮在半空中，释放出浩瀚的威压！
　　“重则……死刑！”
    .... ......... .......
　　轰！
　　赫金武将说到死刑二字时，一股惊涛骇浪般的金色灵气风暴爆发而出，弥漫整个大厅之上，欲要覆盖而下，镇压万物！
　　这一招，可就不仅仅是武将威压，而是实质性的动手！
　　要以强硬手段，镇压的林修跪下！
　　“且慢！”
　　就在这时，外面传来一道威严响亮的声音。
　　咻！
　　一道赤红光芒破门而入，出现在林修的身后半空，浑身释放出炽热光华，如同一颗炽烈太阳！
　　炽热光华与金色风暴，在半空中交织碰撞，相互湮灭消散！
　　“不知赫金武将为何动怒？”
　　陈炎离开口询问。
　　他并不知道这里发生了什么，只是感觉到了武将层次的灵力波动，就立即冲了进来。
　　大宗师与武将的差距实在太大，犹如天堑。
　　赫金武将若是要对林修动手，林修毫无抵抗之力，必死无疑。
　　而林修作为天火坊的大功臣，自己怎能看着他死在这里，而无动于衷？
　　“谁让你闯进本武将的别墅？”
　　赫金武将没有回答陈炎离的问题，反而神色冷厉的质问，他周身再次冲出滔天金色波浪！
　　陈炎离脸色一沉。
　　这赫金武将实在是狂妄自大，目中无人。
　　让自己堂堂武将在外面等，还要对他的人下杀手，他心里也有一股气。
　　不过陈炎离依旧在忍耐。
　　毕竟对方是城主府的十大昆云武将之一，而自己刚成为武将，无论是实力还是身份地位都有差距。
　　“那好，我们走。”
　　陈炎离就要带着林修离去。
　　“我让你们走了吗？”
　　赫金武将冰冷开口。
　　陈炎离感觉自己要被赫金武将逼疯了，不让自己进来，现在也不让自己走，他到底想干什么？
　　就在这时，陈炎离感受到赫金武将体内，浩瀚灵力剧烈波动而起，散发出极其危险的气息。
　　“难道他……”
　　陈炎离面色一震，难道赫金武将要对自己动手？
　　这也太嚣张狂妄，不把自己当回事了吧？
　　“林修，无视武将命令，以下犯上！”
　　“陈炎离，擅闯昆云武将领地，狂妄自大，目中无人！”
　　“今日，本武将就赐予你们应有的惩罚！”
　　赫金武将的声音响彻八方，极近威严，仿佛是神灵在进行审判！个.

第101章



　　“林修，无视武将命令，以下犯上！”
　　“陈炎离，擅闯昆云武将领地，狂妄自大，目中无人！”
　　“今日，本武将就赐予你们应有的惩罚！”
　　赫金武将的声音无比响亮，震动云霄，远远传递，数千米外的人都听的一清二楚。
　　城主府内，众多工作人员和下人，全都一惊，停下手中的事情，目光不由的投向赫金武将别墅的位置！
　　他们内心剧烈震动，没想到刚有一位武将进来，这么快就出事了！
　　同时，城主府内各处。
　　有一道道身影飞上天际，从高空俯视而去，他们的眸光锐利无比，仿佛能洞穿一切，看到赫金武将别墅内的情况。
　　这些，全都是城主府内的“昆云武将”！
　　每一尊都宛若昆云城的守护神，高高在上。
　　“昆云城刚出现一位新武将，赫金武将就要出手打压吗？也太闲了吧。”
　　“或许的确是新武将狂妄自大，目中无人呢？毕竟这种事也不是第一次。”
　　一名黑衣妇人嘴角微微翘起。
　　大宗师到武将，是无比惊人的跨越，甚至可以用一步登天来形容。
　　二十五年前，昆云城诞生过一位新武将，他顿时失去自我，自命不凡，一副唯我独尊的姿态，挑衅了一位昆云武将！
　　结果三招之下，新武将重创，以武将的可怕自愈力，也足足修养了十年才痊 愈。
　　那时，他才明白。
　　一般武将，跟昆云武将，是不一样的！
　　能够获得“昆云武将”这个荣誉称呼的，无一不是武将中的佼佼者，新诞生的武将在他们面前，就跟小孩子面对成年人一样。
　　“不过这个林修，不是最近出名的无名大师吗？赫金武将也要对他出手？”
　　一名昆云武将疑惑道。
　　武将之下，皆是蝼蚁。
　　一般情况，武将也不屑去欺负蝼蚁，这没有任何意义。
　　“赫金武将的臭脾气，你们又不是不清楚，他还真就是那种，斤斤计较，喜欢欺负人的那种人。”
　　又一人道。
　　……
　　城主府之外。
　　不少人突然听到那威严响亮的声音，全都是一愣。
　　武将发怒，当众宣判！
　　这可是极其罕见，震动昆云的大事件。
　　以前，这种事非常少见，几年都不一定能碰到一次。
　　而最近一个月，这种大事件已经发生过好几次。
　　天兵阁主谋害大宗师，武将虚影显现，当众审判沈寒军的罪行。
　　其次便是一个小时前，天火坊诞生一名镇世武将，震动整个昆云城，此刻还处于激烈热议中，至少得好多天热度才能过去。
　　但很快，人们反应过来。
　　这一次，武将要审判的对象，居然是林修和陈炎离！
　　这一个是无名大师，最近整个昆云城的风云人物，沈寒军就是败在他手中，然后被城主府抓走。
　　另一个则是天火坊坊主，就是今日突破武将境界的恐怖存在，横扫热搜与新闻头版！
　　“天呐，到底发生了什么？昆云武将，竟要对无名大师和天火坊主进行审判！”
　　“卧槽！这简直是天大的事啊！”
　　“刚登上昆云城第一锻造势力的天火坊，要昙花一现，就此没落了吗？”
　　“天火坊简直找死啊，怎么能挑衅昆云武将？”
　　“天火坊这是飘了啊，这下子他们完了。”
　　这个消息如同海啸一般，席卷八方，瞬间就传开，覆盖了原本的热议话题！
　　许多人得知这个消息的时候，都是当场懵逼，怀疑自己是不是听错了！
　　天火坊最近实在太火了，如日中天，先是问鼎昆云城第一锻造势力，随后武将出世，成为昆云城最强势力之一！
　　他们刚才就正在议论武将陈炎离呢。
　　许多人认为，昆云城的锻造界，从今以后就是天火坊说了算，至少数百年内不会有改变。
　　但这才过去多短一会儿。
　　天火坊的武将就闯了祸，让城主府的昆云武将大怒！
　　城主府在昆云城的地位至高无上！
　　独一无二！
　　昆云武将更是秩序的体现，拥有审判一切的权利！
　　天火坊的武将以及无名大师，肯定没什么好下场！
　　天火坊也将以更加惊人的速度衰落下去，比天兵阁还要凄惨！
　　天兵阁内。
　　一脸颓废，萎靡不振的众高层们，得知这一消息时，一个个都懵逼了。
　　“我去，真的吗？这是真的吗？”
　　“天火坊的好运到头了啊，哈哈哈，坊主和无名大师得罪了昆云武将，他们完蛋了！”
　　“这两人都飘了啊，居然敢招惹昆云武将，哈哈哈！”
　　“上一个得罪了昆云武将的势力，已经彻底消失在昆云城，一点痕迹都没有留下！”
　　“哈哈哈，大喜事啊，大喜事！”
　　天兵阁的所有高层全都激动不已，甚至大声欢呼。
　　天兵阁想要崛起，最大的一个难题就是天火坊，尤其是当天火坊出现一位武将后，他们更是彻底绝望。
　　岂料事情竟发生惊天大逆转，天火坊的武将和无名大师居然得罪了昆云武将！
　　天火坊完蛋了，那么天兵阁崛起就容易多了。
　　另一边。
　　刀剑堂的高层们得知消息时，也全都笑了。
　　“哈哈哈，陈炎离这个老家伙真是疯了，以为突破了武将就了不起，居然挑衅昆云武将！”
　　“看来这昆云城第一锻造势力的位置，轮到我刀剑堂了！”
　　刀剑堂主笑的合不拢嘴。
　　一开始，是天火坊跟天兵阁斗。
　　天火坊斗赢了之后，居然又去招惹昆云武将，自寻死路。
　　刀剑堂什么都没参与，躺着成为了最大赢家。
　　还有比这更爽的事情吗？
　　“把姚旱给我叫上来！”
　　刀剑堂主吩咐秘书，他已经在考虑，安排姚旱去天火坊那里敲诈占便宜了。
　　天火坊。
　　众高层们也很快得知消息，随后一个个震惊无比，难以置信。
　　他们正打算庆贺武将的诞生，准备整个公司大庆贺！
　　结果突然就得知。
　　昆云武将要对天火坊主和无名大师进行审判？
　　我的天，这到底发生了什么？
　　所有高层们全都慌了神！
　　“爷爷不是陪林大师去见武将吗？怎么会变成这样？”
　　陈伟彦从椅子上猛的站起来，整个人有些呆滞茫然，甚至怀疑这是假消息。
　　蓬！
　　一名大宗师突然闯进陈伟彦的办公室，神情凝重无比的道：“陈伟彦，那消息是假的吧？是假的吧？”
　　他的声音都在发颤！
　　坊主和林大师居然得罪了昆云武将，这简直太可怕了！
　　虽然城主府有规定，昆云武将不得插手城内的事务纠纷，不可以亲自出手对付天火坊。但昆云武将什么都不做，就能够产生巨大的无形能量！
　　所有的势力，甚至是所有人，都会讨好昆云武将，从而与天火坊敌对！
　　基本上可以说。
　　与昆云武将对立，就等于站在所有人的对立面。
　　天火坊作为一家公司，一个锻造势力，在这种情况下，怎么可能维持下去？
　　叮！
　　陈伟彦的电脑突然收到一封邮件，是一名员工的辞职信。
　　紧接着，又连续蹦出好几封。
　　得罪昆云武将，天火坊的辉煌也到此结束，这些人为了撇清干系，以惊人的速度辞职。
　　“等消息吧。”
　　陈伟彦重重的叹了口气。
　　这个消息，基本不可能是假的，毕竟造谣昆云武将，那可是死罪！
　　是真消息的话，他们担心也没有用了0 .....
　　可能下一瞬，一切就尘埃落定了。
　　……
　　城主府，赫金武将的别墅内。
　　赫金武将漂浮半空，周身照射出耀眼金光，将整个大厅镀上一层金黄，甚至无孔不入的金芒，从别墅各处照射到外面。
　　赫金武将仿佛化身太阳神一般，威严神圣，不可直视，不可亵渎！
　　“现在跪下，磕头认罪，本将可以对你们从轻处置！”
　　赫金武将面无表情，话语中透出一种仁慈恩赐的意味。
　　他之所以大动干戈。
　　一是彻底镇压林修，让林修心甘情愿的为自己服务。
　　二是打压天火坊！
　　所以一开始，赫金武将就丝毫不给陈炎离面子。
　　“你……”
　　陈炎离嘴角抽动，脸色阴沉。
　　他怎么也没想到，赫金武将直接对自己下达审判，要对他出手。
　　这也太狂妄，太不把他当回事了。
　　自己好歹也是一名武将！
　　怎么可能轻易向赫金武将磕头道歉？同样也不会舍弃林修。
　　如果自己做了，那他当初豁出一切，去冲击武将境界，又是为了什么？
　　今日本是他最光荣，最意气风发的一天，他不想今日变成他人生中最屈辱的一天！
　　“阁下贵为昆云武将，未免太专横独行了吧？”
　　陈炎离冷声道。
　　此刻，他想起很久以前的一件事。
　　他听说过，天兵阁主沈寒军，跟城主府的一位昆云武将有关联，当时他认为这是天兵阁故意放出的假消息，想要震慑天火坊和刀剑堂。
　　现在看来，这很有可能是真的。
　　与沈寒军有关联的，不会就是赫金武将吧？
　　无论如何。
　　今日这口气，陈炎离咽不下。
　　赫金武将要战，他便奉陪到底！
　　“看来，你们是冥顽不灵了。”
　　赫金武将淡淡道。
　　他也不打算继续废话，身形化作一道耀眼金光，从大门飞出，升上天际。
　　武将层次的战斗太恐怖，赫金武将并不想毁了自己的别墅。
　　“坊主，这件事因我而起，让我来解决吧。”
　　林修对陈炎离道。
　　他明显感觉，赫金武将对自己有敌意 ！
　　“不行，你留在这，别乱跑，我一定会保护你的安全！”
　　陈炎离神情严肃的道。
　　他知道林修实力很强，轻松击败了天兵阁主沈寒军。
　　但这可是昆云武将，刚突破到武将的陈炎离，无比清楚大宗师与武将的差距究竟有多大，那简直是天与地的差距！
　　林修的力量在赫金武将面前，什么都不是！
　　嗖！
　　陈炎离说完就飞了出去，要与赫金武将交手。
　　林修也没多说什么，他一直对武将层次的力量非常好奇，而武将之间的对战更是罕见。
　　于是他走了出去，准备观战。
　　刚踏出去。
　　林修就感受到了无比强烈的灵力波动，和惊天动地的能量风暴！
　　只见苍穹之上，笼罩在耀眼金光中的赫金武将，一掌打出，磅礴金色光线倾泻而下，与一道直径足有三四十米的巨大火球碰撞在一起！
　　轰蓬！
　　耀眼的金光，灼热的火焰，向天地八方席卷而去，异象无比惊人！
　　城主府内的许多工作人员和下人，连眼睛都睁不开，浑身灼热滚烫，难受之极。
　　“这就是武将的力量，这就是武将的战斗吗？”
　　“好可怕，快退后！”
　　“太吓人了，他们已经不是人，是神！”
　　城主府内的所有人都清晰看到这一战，此刻皆是心神震撼，惊慌不已，连连后退。.







第102章



　　城主府正上空，两位镇世武将展开交锋。
　　两股可怕攻击碰撞瞬间所产生的力量，就对天地四方造成严重的影响，城主府内不少观战的武师、大宗师，眼睛都被刺伤，皮肤被灼伤，立即退到更远处观战。
　　城主府之外。
　　相隔数千米，众人都能看到半空中，一道金色光柱与巨大赤红火球激烈碰撞！
　　这一幕，是多么的震撼！
　　即使是这么远，他们也能感受到那股可怕的灵力波动，体内的灵力不受控制的颤栗起来！
　　“打起来了！”
　　“卧槽，猛啊，天火坊主和昆云武将打起来了！”
　　“我猜对了，怎么说天火坊主也是一位武将，自然不可能轻易投降，这一战不可避免！”
　　“好像靠近一点看看啊，可惜进不了城主府。”
　　蓬！
　　突然，一声震天巨响传出，那无穷无尽的金色光辉，携带着恐怖无边的霸道气势，将三四十米大的巨型火球强势贯穿！
　　漫天火雨洒向八方！
　　陈炎离被赫金武将的攻击直接命中，他仿佛被一座大山砸中，沉重无比，难以动弹。
　　又仿佛是数万把尖刀刺来，让他浑身刺痛无比，出现一个个血洞。
　　陈炎离催动灵力凝聚出一面防御盾，抵挡赫金武将的攻击伤害。
　　轰蓬！
　　漫天金光坠地，陈炎离也被从半空中打落在地上。
　　大地上出现一个直径十几米的坑洞，走近看去的话，能看到这个大坑洞中，是密密麻麻的小坑洞！
　　陈炎离衣衫破烂的05站在里面，脸色发白，显然是受了一定的伤势。
　　他的脸色有些难堪，抬头看向天空中如同金日般的赫金武将，目光中有些吃惊。
　　为什么同为武将，昆云武将的攻击那般强大，自己仅挡住了一秒，就被击落在地。
　　“你比我想象中要弱，这种实力也敢挑衅我？真是不知天高地厚啊！”
　　赫金武将微微摇头，略带嘲讽的道。
　　“我刚突破武将，还没熟悉自己的力量，你自然比我强！”
　　陈炎离不服气道。
　　但这话也是事实，他一个多小时前才突破的，之前还一次都没有全力施展过武将的力量，对这股力量完全不熟悉。
　　刚才的攻击，他并没有发挥出全部实力。
　　“失败者，总会给自己找借口。”
　　赫金武将冷笑。
　　“该结束了，本将可不是来给你当陪练的。”
　　赫金武将面容冷漠威严。
　　他浑身上下散发出的耀眼金光，突然一束束的向体内收敛而去！
　　眨眼间，那刺目金光消失不见，所有的金色光辉，都浓缩到赫金武将的体内。
　　只能隐约看到金光从皮肤透出，而赫金武将的双眸，金芒更加闪耀，他的鼻孔、耳朵以及嘴巴里，有一束束金光透出！
　　下一秒。
　　赫金武将动了，直接消失在原地。
　　他的速度突破了音速，所过之处，空气都被冲撞粉碎，爆发出急促的轰响！
　　刹那间。
　　赫金武将就来到陈炎离的面前，一双耀眼无比的金色眼眸看不到任何感情，蕴含无穷能量的一拳，也骤然轰打而出！
　　近身攻击，将灵力与身体的力量完美结合，全部爆发出来，才是最强的攻击！
　　武将之下的武者，都不建议与凶兽近身搏斗，实在太凶险。
　　但武将就不同了，不仅仅是灵力层次的飞跃，身体更是完全蜕变，仿佛进化为另一种生物！
　　“喝！”
　　陈炎离感受到排山倒海的压迫感，他大喝一声，体内灵力疯狂涌动。
　　他全身上下的所有力量也被压榨出来！
　　一道赤红闪耀的拳头，携带着灼灼烈焰，迎向赫金武将的一拳！
　　轰轰轰！
　　恐怖无比的力量，自陈炎离和赫金武将之间爆发开来，金光与烈火交融，形成一股毁灭冲击波，横扫天地八方！
　　这一拳的交锋，才是武将力量的真正体现！
　　陈炎离和赫金武将周身的一切，一寸寸的毁灭粉碎，化为灰烬，两人的身形也被彻底吞噬！
　　诸多观战的武将们，纷纷出手，凝聚出一道无形的灵力屏障，将那股爆炸冲击波约束在内，以免对城主府造成严重破坏！
　　但这股爆炸的方圆百米内，则是一切尽毁，没有一丝生机！
　　更有浓郁的火光和浓烟，直冲数百米的高空！
　　蓬轰！
　　爆炸之中，一道身影猛的向后砸去，将地面砸出一个大坑，又重重的砸起，继续飞砸出去。
　　那正是陈炎离，只见他脸色苍白，他的拳头已经血肉模糊。
　　他整个人直接砸出百米远，砸到灵力屏障的边缘，随后喷出大口鲜血！
　　“我……我败了！”
　　陈炎离一脸震惊，眼眸中透出恐慌！
　　太可怕了！
　　赫金武将的力量实在是太强了，根本不是自己能够抗衡的，他几乎是被碾压！
　　为什么？
　　为什么自己也是武将，却跟赫金武将的差距这么大？
　　一招被击落，一招被击飞，他彻彻底底的输了。
　　这一刻。
　　陈炎离突破武将后的意气风发，被摧毁殆尽，对自己产生强烈的质疑，自己是不是不配成为武将？
　　他的信念，在崩塌的边缘。
　　一旦信念彻底崩塌，他的心境会留下严重创伤，甚至是心魔，他的修为也会跌落武将之下，再难爬上来！
　　城主府内。
　　许多观战的武师、大宗师们，目睹这一幕后，全都被深深震撼。
　　“这就是赫金武将的战力啊！太可怕了！”
　　“刚突破武将境界的天火坊主，居然被单方面的吊打，完全不是赫金武将的对手！”
　　“你以为，昆云武将的荣誉，是随随便便得来的吗？就算给天火坊主几年时间熟悉自己的力量，赫金武将依旧能够吊打他！”
　　“是啊，毕竟是守护昆云城的昆云武将啊！”
　　城主府内的众人，自然是无条件站在赫金武将这一边，奚落着可怜的陈炎离。
　　林修站在别墅门口，看完这一幕后，心里也有些感慨。
　　武将的实力相对于大宗师，的确是惊人的飞跃，光是飞行的手段，就拥有巨大的优势。
　　再加上超远程攻击，以及生命体魄的蜕变！
　　从大宗师突破为武将，简直可以说是破茧重生，是一种全新的生命层次！
　　其次。
　　昆云武将是真的强，与普通武将的差距很大。
　　陈炎离刚突破武将，他的战力值大概也就是两百多万，最强爆发估计也就三百多万。
　　但赫金武将，只怕拥有八、九百万的战力值！
　　突破一千万的话，那就是中级武将的门槛了。
　　……
　　“如此弱小不堪，也敢在我面前放肆！”
　　赫金武将平静的伫立原地，毫发无伤。
　　“我……我……”
　　陈炎离心中强烈不甘，悲愤无比，却无可奈何。
　　“这是给你的惩罚，感恩戴德的收下吧！”
　　赫金武将手掌摊开，成千上万束金光从掌心内渗透而出，凝聚出一把硕大的金光圣剑，要对陈炎离进行惩罚。
　　“且慢，他已经输了，你又何必再出手？”
　　林修突然喊道。
　　赫金武将脸色一沉，眉头皱起，一双金光眼眸扫了过来。
　　他对林修已经越来越不爽了，因为林修太不识趣，太不会敬仰神灵！
　　若不是看中了林修的本领，赫金武将已经想杀了林修！
　　赫金武将的确与沈寒军有关联。
　　那是他很久之前收养的义子，是他暗中授意沈寒军建立天兵阁，目标是一统昆云城锻造势力。
　　他需要成为第一锻造势力后的天兵阁，集合所有锻造大师的力量，来帮自己锻造“至宝兵器”！
　　若是有了至宝兵器，他的实力就会更上一层楼！
　　而他知道林修的事，林修曾锻造出两件超凡完美兵器，自创了一种全新的锻造法门，令许多锻造大师都钦佩不已。
　　他看中了林修的锻造本领，觉得林修比沈寒军更适合为自己效力。
　　“你，在教我做事？”
　　赫金武将的双眼中金光闪耀！
　　下一秒。
　 　他手中的金光圣剑划破虚空，以无与伦比的速度，刺向陈炎离。
　　这一剑不会杀死陈炎离，会令他身负十年才能痊愈的重伤，这就是给他的惩罚与教训。
　　陈炎离也已经认命，技不如人，他认输，也愿意承受昆云武将的惩罚！
　　但突然间。
　　陈炎离发现自己面前，多出了一道身影，那正是林修！
　　“林老弟，你快让开，让开！”
　　陈炎离双眸大瞪，急忙大喊。
　　赫金武将这一剑并不会杀了自己，但林修一个大宗师，如果硬抗这一剑，那是绝对瞬间暴毙，神仙都救不了！
　　但一切都来不及了，赫金武将那一剑可是超越了音速！
　　赫金武将也察觉到，林修突然爆发出惊人的速度，挡在了陈炎离身前。
　　“你想死，那就去死吧。”
　　赫金武将冷漠道。
　　他的确需要林修的才能，但并不是非他不可，而且赫金武将非常讨厌一而再再而三不听自己话的狗。
　　赫金武将懒得多看了，转身返回自己的别墅。
　　蓬！
　　在他转身的刹那，那一剑成功命中，爆发出恐怖的炸响，一道道金光如同孔雀开屏一般，炸向天地四方！
　　“林老弟！！！”
　　陈炎离痛哭大喊！
　　他没想到林修会为了他做到这种程度，要知道两人才刚认识一会儿，林修居然为他挡剑！
　　这可是昆云武将的剑啊，林老弟你怎么那么傻？
　　陈炎离心情悲愤欲绝，痛苦不已，痛恨自己的无能！
　　正是他的无能，害死了天火坊的大功臣，害死了一位传奇锻造大师！
　　陈炎离的眼泪都差点飚出来了。
　　但下一秒，他却发现，面前林修的身影宛若钢铁泰山一般，被漫天金光笼罩，却是不动丝毫！
　　（PS：这章被屏蔽了，只因为章节里出现了两个数字，这已经是第二次了，作者吸取教训，以后尽量不用这两个数字。）.



第103章



　　“林老弟，你！！？？”
　　陈炎离看着林修那归然不动，稳若泰山的身影，他心头猛的一震，惊骇出声！
　　他本以为，林修会被赫金武将这一剑瞬间秒杀，甚至是灰飞烟灭。
　　他甚至已经在考虑，给林修办一个盛大的葬礼。
　　但此刻他竟然看到。
　　被赫金武将一击命中的林修，身形伟岸挺拔，仿佛一座钢铁巨山般，纹丝不动！
　　这怎么可能？这难道是幻觉？
　　大宗师与武将之间的差距犹如天堑。
　　武将若是对大宗师出手，就跟碾死一只蚂蚁一样简单，更何况这可不是赫金武将随随便便的一击，就算是同为武将的自己，都难以像林修这样抵挡下来。
　　城主府半空。
　　众多昆云武将本以为好戏已经结束。
　　虽然他们感觉赫金武将太胡闹了，但也不是什么大事，不就是惩罚一名武将，杀死一名大宗师而已，所以谁都没有管。
　　他们一一飞落，准备返回自己的领地。
　　但感知敏锐的他们立即发现，无名大师并没有死去，居然挡下了赫金武将的攻击！
　　“这是怎么做到的？”
　　一名老者双目微眯，精芒闪烁！
　　“他居然挡下来了？”
　　“不可能，大宗师不可能挡下武将的一击。那可是昆云武将的一击，就算他大难不死，也必定会身负可怕伤势！”
　　“可能是某种秘术吧，能够短暂提升某方面的能力，不过越是强大的秘术，副作用越恐怖！”
　　昆云武将们的身形又停顿在了半空中。
　　这个无名大师很不一般啊，这场戏也似乎越来越有意思了。
　　……
　　林修虽然不清楚自己现在的战力到底有多强。
　　但他能够一拳打爆战力测试器，动摇整个天火大厦的坚固根基，战力肯定是达到了武将层次。
　　刚才观战武将之间的战斗，除了观察武将的特点外，林修也在跟自己进行分析比较。
　　他感觉，自己要比陈炎离强。
　　具体强多少，林修也没有全力爆发过，所以并不清楚。
　　但挡下赫金武将的这一剑，是没什么问题。
　　此刻林修催动了【如意金骨】和【蛮象之力】，再加上【赤金炎肤】。
　　前两者提供力量，后者提升防御！
　　那一柄无坚不摧的金光圣剑，就这样被林修的双手抓住，硬生生的拦截下来！
　　此刻的林修感觉，自己体内蕴藏的无边恐怖力量被突然唤醒，从全身上下每一寸肌肉中，疯狂的汇聚到双臂，他仿佛有用不完的力气！
　　世间的一切在他的双臂之下，都似乎变的无比渺小！
　　那强势无比的金光圣剑，在他的双手中，动弹不得，难进分毫！
　　林修双臂用力，猛的一撕！
　　蓬轰！
　　蕴含可怕金属性灵力的圣剑，顿时四分五裂，破碎开来，形成一股金光冲击波，在四周地面上留下一个个坑洞！
　　就这样，昆云武将的一击，被林修化解。
　　反观林修，浑身上下，丝毫未伤！
　　这直接惊呆了身后的陈炎离。
　　“林老弟，你没事？这是怎么一回事？你的实力～ˇ？”
　　陈炎离站了起来，走到林修身旁，吃惊的打量林修上下，脑子嗡嗡的，全部都是疑惑。
　　林修这位大宗师不仅成功挡下了武将的一击，还将其彻底粉碎，而自身什么伤势都没有！
　　这是怎么做到的？
　　赫金武将听到此话，缓缓转身，看向林修，金眸中浮现一抹讶异。
　　自己的攻击，居然没杀死林修？
　　他堂堂昆云武将，攻击居然被一位百岁老头给挡下来，这事如果传出去，他赫金武将肯定会被认为是十大昆云武将里最弱的一人！
　　他赫金武将不要面子吗？
　　这一刻。
　　赫金武将无比希望林修去死！
　　因为林修活着，就是自己耻辱的证明，就会一直有人知道，自己堂堂昆云武将的攻击，居然被一位大宗师挡下！
　　“你刚才的行为，是阻挠本武将审判犯人，你这是在挑衅昆云武将的权威，挑衅昆云城主府！”
　　“你的罪行，比他更大！”
　　赫金武将缓缓开口，一股冰冷刺骨的杀意弥漫而出，空气温度都瞬间下降。
　　他前面虽然不满林修，但还没想过真正杀掉林修。
　　现在，他决定赐林修一死！
　　话音一落。
　　赫金武将体内就飞射出一道道金色光线，每一道都纤细无比，锋利无匹。
　　成千上万道的金光凝聚在一起，再次汇聚出一把极尽闪耀的金色圣剑，足有三四十米之长，体积是刚才那一把的十倍！
　　圣剑凝如实质，完全不像虚假的，仿佛真实存在的一般，散发出神圣威严的气息，威慑万物生灵！
　　呼！
　　随着赫金武将一挥手，这柄三四十米长的金光圣剑，横贯天地！
　　所过之处，大地被犁开一道深深的沟壑。
　　金色巨剑前方的一切事物，都被劈斩粉碎！
　　眨眼间。
　　攻击就来到了林修面前，携带着恐怖无边的锋利剑气刺来！
　　“林老弟，小心！”
　　陈炎离大喊。
　　他能清晰感知出，这一剑比刚才的攻击要强大太多，估计爆发出的战力值足有五六百万！
　　就算是自己，稍有不慎，也会被这一剑重创！
　　虽然不知道林修是如何挡下刚才那一剑的，但无论如何，林修都不可能是赫金武将的对手，继续斗下去，下场只会更加凄惨！
　　所以陈炎离准备出手救下林修，接受赫金武将的惩罚，并请求赫金武将饶林修一命。
　　“别过来，此事因我而起，就让我来解决。”
　　林修喝道。
　　他进一步催动【赤金炎肤】、【如意金骨】以及【蛮象之力】！
　　只见他掌心刺出一根金色骨头，迅速延长变化成一柄金色大剑，这正是【如意金骨】的能力。
　　随后，汹汹烈火覆盖金色骨剑，林修调动全身的【蛮象之力】，一剑猛然刺出！
　　他的金色骨剑与赫金武将的金光圣剑，无论是体积还是声势上，都是天差地别，仿佛蜉蝣撼树！
　　叮嗤！
　　两股攻击碰撞的瞬间，爆发出尖锐金属刺响，随后赫金武将的金色圣剑，就被刺开一道缺口！
　　林修手中的金色骨剑，迸发出难以想象的力量，一往无前，以摧枯拉朽之势，将那柄数十米长的金光圣剑，直接捅穿，爆裂！
　　蜉蝣似乎把树给撼没了！
　　“嗯？”
　　赫金武将现在可没有分心，当看到林修的肉体中冒出一柄金色骨剑时，他就有些惊讶。
　　这是什么手段？这是什么品阶的兵器？
　　但真正的吃惊，还是后面。
　　赫金武将居然看到，林修一剑刺出，就直接粉碎了他的攻击！
　　要知道。
　　这一击他可不是随随便便，而是认真出手的。
　　一直冷傲漠然的赫金武将，脸色大变！
　　而身后的陈炎离，也再一次呆住了！
　　自己面对赫金武将，毫无抵抗之力，被一招击落，一招重创！
　　而林修已经完美挡下了赫金武将的两招。
　　第一招，丝毫无伤！
　　第二招，林修不仅仅是防下，而是正面进攻，强势粉碎！
　　天呐！
　　林修真的是大宗师吗？这绝不是大宗师所能爆发出的战力啊！
　　陈炎离严重怀疑，林修或许本就是一位武将，故意隐瞒实力境界。
　　“｀ 〃不知好歹的东西。”
　　林修脸色冰冷下来。
　　从进入赫金别墅的那一刻起，这位昆云武将就摆谱，给自己下马威，后面还让自己跪下说话。
　　从始至终，都完全不把自己和陈炎离当一回事，一副自以为是，高高在上，俯视蝼蚁的姿态！
　　而刚才。
　　赫金武将击败了陈炎离后，还继续发动攻击要让陈炎离付出惨重代价。
　　自己救下陈炎离后，赫金武将更是对自己下杀手。
　　“老头子我脾气虽好，但一旦发起脾气来，可是比谁都暴躁！”
　　林修的脸上浮现怒色！
　　“放肆！”
　　赫金武将怒斥，对林修杀意强烈。
　　区区大宗师，居然敢在自己面前口出狂言，找死不成？
　　他正准备出手。
　　但突然之间。
　　林修的身形消失了，他原本站立的位置，地面直接出现一个凹坑。
　　只听见一声轰响，林修以超越音速的速度，来到了赫金武将的面前，发起主动进攻！
　　林修一拳砸出。
　　看似平淡无奇的一拳，却在轰出的刹那，传出阵阵恐怖(吗诺赵)的龙吟声，空气都被撕裂！
　　紧接着，林修的拳头上，迸发出暗红血炎！
　　他的【赤金炎肤】、【岩浆之血】、【烈焰心炉】，都是火属性的灵器，只要催动其中任何一个，林修的所有攻击就附带火焰伤害！
　　“死！”
　　赫金武将面色一狞，同样一拳轰出！
　　蕴含无穷金光的可怕一拳，与林修的火焰之拳瞬间撞击在一起！
　　轰隆！
　　恐怖的能量自林修和赫金武将的拳头之间爆发开来，金光与烈火交织，形成一股毁灭风暴，冲击四方天地，摧毁着一切事物。
　　惊人的爆炸声，响彻整个城主府，就算是城主府之外，都听的一清二楚，心惊肉跳的！
　　“卧槽，好吓人的爆炸！”
　　“两位武将还在战斗吗？”
　　“这也太恐怖了，天火坊主居然跟昆云武将在城主府大打出手！”
　　“如果天火坊主服软，身为武将，他不会遭到多大的惩罚，可他居然激烈反抗，与昆云武将在城主府大打出手，这下事情更严重了！”
　　城主府之外，已经汇聚了许多各大势力的强者，他们进不去，只能感应和听声音，感受这场惊天动地的大战。
　　（PS：上一章解封了，能看了。有读者反映封面不好看，作者今天换个霸气的封面。）寻.

第104章



　　城主府上空，其他昆云武将，静静看着下方的一战。
　　那惊心动魄的能量波动，那四处肆虐的金光与烈火，那毁灭一切的风暴，无疑都说明了，这是一场真正的武将级对决！
　　林修，拥有武将级的战力！
　　这可真是惊人的发现啊！
　　“高级大宗师，为何能具备武将战力？”
　　“一般的武将，也完全不是赫金武将的对手，只有被吊打的份，但这个老头，却是不一样！”
　　“有意思，有意思啊！”
　　“这个老头的身上，一定藏着秘密！”
　　几位昆云武将的脸上透出惊讶、疑惑和好奇。
　　同时，他们也在第一时间出手，将林修与赫金武将的战斗余波，约束在一定范围，避免对城主府造成太大的破坏。
　　陈炎离算是最近的一个观战者。
　　他此刻全力催动灵力，凝聚出一面防御光盾，抵挡那股可怕的能量冲击！
　　“太可怕了！林老哥的实力居然这么强！”
　　陈炎离又惊又喜，对林修的称呼，不自觉间就从林老弟换成了林老哥。
　　他一双眼珠大睁，死死盯着爆炸中心，盯着林修与赫金武将交手的地方。
　　随着爆炸与浓烟减弱下来。
　　陈炎离看到了林修的身影，依旧是伫立原地，仿佛一座泰山，稳到不行。
　　而赫金武将！
　　居然退后了十几米？
　　“天呐，我看错了吗？”
　　陈炎离一双眼珠子几乎要瞪出来，他面色骇然，难以相信！
　　赫金武将此刻也是一脸难以置信。
　　刚才他与林修的近身一击，居然是自己被击退？
　　这怎么可能？
　　自己可是武将，生命层次蜕变，力量、防御、生命力、自愈力等等都 获得了质的飞跃！
　　但他颤抖的右拳，以及上面传来的疼痛感，告诉他这一切都是真的！
　　“你的身体力量，居然超越了一般武将？”
　　赫金武将脸色阴沉的道
　　刚才那一拳的碰撞，他有种与恐怖四阶凶兽硬碰硬的感觉，感受到汹涌的压迫。
　　“昆云武将，也不过如此。”林修淡淡道。
　　他终于对自己的实力，有了较为清晰的认知！
　　原来骨头和肌肉精炼之后，自己的战力提升居然这么凶悍。
　　尤其是肌肉【蛮象之力】，乃是至宝兵器，品质优秀，加上完美灵器【如意金骨】，以及【赤金炎肤】的火焰伤害增幅。
　　林修现在一拳，估摸能爆发出六七百万的战力！
　　这已经是完全碾压初级武将的战力，也只有昆云武将才能当林修的对手。
　　但赫金武将显然没想到，林修的身体力量这般恐怖，吃了大亏。
　　嗖！
　　林修再一次动了！
　　他既然已经主动攻击武将，战斗可没有就此结束！
　　他的身形一闪而逝，仿佛瞬间移动一般，突然出现在赫金武将的面前，又是一拳轰出！
　　蓬轰！
　　赫金武将脚下的大地向下凹陷，形成一个大坑洞，他的身体再次后退十几米！
　　赫金武将双臂发麻，两根手臂骨传来刺痛感！
　　他身上的衣袍破碎，露出里面的金色铠甲，这正是武将甲，是武将的身份象征，等同于大宗师的宗师袍，武师的武师带。
　　赫金 武将还没缓过来，发现林修又来了！
　　蓬！
　　他的身下再次被打出一个巨坑，他被击退十几米，嘴角，渗出了鲜血！
　　赫金武将受了内伤！
　　陈炎离惊呆了。
　　天空中的昆云武将们也惊住了。
　　在他们看来，林修能够与赫金武将交手不败，就是一个惊人的奇迹了！
　　结果他们居然看到，赫金武将被林修一拳拳的击退，被林修压制，陷入被动挨打的局面。
　　而且还被打出了伤，打的嘴角鲜血溢出！
　　这也太凶悍了吧？
　　“混账，本将要把你碎尸万段！”
　　赫金武将彻底怒了，头发飘飞，面容狰狞！
　　咻！
　　别墅内，一道金光捅穿屋顶，飞落在赫金武将的手中。
　　那是一柄金色长剑，剑身上有着修长玄妙的纹络，剑柄上雕刻着一个口咬金珠的龙头。
　　这正是赫金武将的兵器，【金龙圣剑】，乃是一件稀有灵器！
　　稀有灵器再往上一层就是完美灵器，但完美品质太难了，更何况还是灵器，整个昆云城都很难找出一件。
　　手握稀有灵器【金龙圣剑】的赫金武将，才是最强状态。
　　他整个人漂浮而起，周身爆发出无数璀璨耀眼的金光，那是一道道剑气。
　　万千剑气环绕，他周身化作一个绝对的剑气领域！
　　嗤！
　　赫金武将一剑斩出，【金龙圣剑】牵引周身剑气领域，将所有剑气汇聚灵器之上，斩出睥睨绝世的一击！
　　这是赫金武将的最强攻击，甚至已经突破了八、九百万的战力值，无限接近一千万战力值，接近中级武将的水准！
　　这就是昆云武将的可怕之处！
　　这一剑还没劈向林修，身后的陈炎离就心惊肉跳，感觉自己仿佛要被千刀万剐。
　　身为武将的陈炎离都不敢近距离观战，直接退后了一千米！
　　随后他无比担心起林修来。
　　但他发现，林修面对最强状态的赫金武将，脸色依旧没有什么变化。
　　“这是你找死！”
　　林修催动了【岩浆之血】与【烈焰心炉】！
　　嗡汩汩！
　　一团暗红岩浆从皮肤渗透而出，将林修的拳头包裹，这能够有效提升攻击伤害。
　　尤其是岩浆在受到火焰增幅后，伤害会更强！
　　而【烈焰心炉】能够提升林修的爆发力，还能够让他的攻击爆发出强大的火焰伤害，这与【岩浆之血】、【赤金炎肤】是绝配！
　　咚！
　　林修的心脏突然传出震雷般的跳动声，其内酝酿的炽热能量骤然爆发，席卷全身。
　　【蛮象之力】的力量进一步激发，林修战力再一次飙升！
　　一拳打出！
　　岩浆之拳烈火熊熊，蕴含着无尽的狂暴力量，与赫金武将的【金龙圣剑】猛烈撞击在一起！
　　这一击碰撞，堪称毁天灭地！
　　岩浆之拳与【金龙圣剑】之间，爆射出可怕的能量冲击波！
　　轰蓬！
　　林修脚下的大地，直接崩裂粉碎，大量的岩土爆炸而起，又瞬间灰飞烟灭！
　　“不！”
　　这时，赫金武将发出一声惊叫！
　　只见他握住【金龙圣剑】的双手在颤抖，圣剑上的璀璨金光剑气，在迅速的崩溃消散！
　　一股排山倒海般的恐怖力量，疯狂的镇压而来，让他喘不过气！
　　赫金武将满脸震惊与恐慌。
　　怎么会这样？
　　自己已经全力以赴，爆发出最强攻击，居然会不敌一位大宗师？
　　这老头太恐怖，太恐怖了！
　　蓬！
　　赫金武将终于支撑不住，身形如炮弹一般向后飞射而去，正好砸进自己的别墅。
　　轰隆隆！
　　极尽奢华的别墅，直接轰然倒塌，化为一片废墟！
　　赫金武将虚弱的躺在废墟中，喷出大口鲜血，他身上的武将甲都出现破损，他的灵器宝剑，插落在十几米远，黯淡无光。
　　一代武将，昆云武将，就此落败！
　　“我靠！”
　　陈炎离全身都在颤抖，震惊到无以复加！
　　他刚才与赫金武将交手过，深刻明白赫金武将的实力有多强，自己几乎被完全碾压吊打。
　　但此刻，赫金武将却是被林修吊打，落得如此凄惨的下场，比刚才的自己还要狼狈不堪，这让他的心里也是一阵痛快！
　　天空中，另外几名昆云武将，也终于不再是一副高高在上的看戏姿态！
　　他们全都面色震撼！
　　谁都没有想到，林修与赫金武将的这一战，最后居然会变成这样。
　　一代昆云武将居然会被强势碾压！
　　嗖！
　　林修身形一闪之间，来到赫金武将的面前。
　　赫金武将顿时紧张起来。
　　再次看向林修时，他眼中只剩下恐惧，竟有些不敢与林修对视。
　　直到林修抬起拳头时！
　　赫金武将浑身汗毛竖起，死亡危机席卷全身，他全身颤抖，恐慌惊惧的道：“你要干什么？”
　　林修没有回答他，愤怒的脸上充满杀意！
　　他之前就说过，自己脾气很好，可一旦发起脾气，那比谁都要暴躁！
　　“不，不不，你不能杀我……我是昆云武将，是昆云城的守护神，你怎么能杀我？”
　　赫金武将恐慌大喊！
　　他真的怕了，怕的浑身都在颤栗，声音都充满恐惧！
　　他怎么也没想到。
　　刚才自己完全瞧不上的一个人，鄙视，不屑，甚至想要狠狠羞辱的对象，此刻居然正要杀他！
　　“杀你又如何？”
　　林修嗤笑一声。
　　刚才赫金武将就一直想着杀自己，他难道就从来没想过，他也会被杀吗？
　　真是自傲到了极点啊！
　　蓬！
　　林修一拳轰下，恐怖的力量伴随着炽热火光，击中赫金武将的身体，向大地镇压而去！
　　赫金武将直接被镇压到地下十米，砸出一个巨大的坑洞！.







第105章



　　在林修最后一拳轰出的刹那！
　　空中观战的另外九名昆云武将，陡然从震惊中清醒过来，又陷入新的震骇中，脸色全部大变！
　　林修已经击败了赫金武将，他居然还要下杀手！
　　这简直胆大妄为，没有将城主府放在眼里，没有将昆云武将放在眼里！
　　昆云城的十位昆云武将，一荣俱荣，一损俱损，他们无法眼睁睁看着赫金武将被杀！
　　“住手！”
　　“你敢！”
　　“手下留人！”
　　他们纷纷大喝，并冲了过去，想要救下赫~金武将。
　　但他们的救-援，实在是太迟了。
　　轰蓬！
　　伴随着大地上震耳欲聋的轰响，一股汹涌-尘浪席卷八方！
　　赫金武将躺在一个十米深的大坑中，彻底没了气息。
　　武将，陨落！
　　另外九名昆云武将，盯着大坑中的尸体，顿时停在了半空，全都吸了一口凉气。
　　林修居然半点情面都不留，直接轰杀了赫金武将！
　　“这……”
　　陈炎离懵逼了，脑海一片空白！
　　他怎么也没想到，这件事会闹到这种程度，居然让一名昆云武将陨落！
　　就算死的只是一名普通武将，也会轰动整个昆云城，甚至让人族其他大城池都得知消息，为之哀伤。
　　更何况死去的，是昆云武将！
　　那可是昆云城的定海神针，代表着公平正义，和平秩序，宛若守护神一般的无上存在。
　　这简直是在挑战昆云城，挑战城主府，夸张些说是挑衅人族也不为过！
　　陈炎离仅是目睹这一幕，就吓的丢了魂，身体冰凉，完全不知道该怎么办。
　　“什么？赫金武将死了？”
　　“天呐，武将死了，还是昆云武将！”
　　“要变天了，要变天了，无名大师完蛋了，彻底完蛋了！”
　　“还好城主现在不在，否则他肯定要气炸，我们都要跟着遭殃！”
　　“快逃，逃的远远的！”
　　远处观战的城主府强者们，也全都吓懵了。
　　在他们看来，林修杀了一名昆云武将，他已经站在了城主府的对立面，整个昆云城没有了他的容身之地，他必将叛逃！
　　一位人族武将的叛逃，这也是惊天动地的大事！
　　因为武将的战力实在太可怕了，随手一击就能波及方圆千米，灭杀数百人！
　　数十年前，有一座城市内，一位武将造反，造成了二三十万人的死亡，最终被另外两名武将联手击伤，叛逃出城。
　　而这名武将之后又屠杀了一座小城，城内由于没有武将坐镇，毫无抵抗之力，数十万人全灭，尸积如山，血流成河！
　　今日。
　　林修若是叛逃，也必定会对昆云城造成巨大的死伤与破坏！
　　而林修现在就在城主府，一旦他毫无顾忌的肆意杀戮，城主府的他们恐怕就是第一批死的！
　　“你，你竟敢杀死赫金武将，你这是在挑衅昆云城主府，挑衅昆云武将！！！”
　　“混账东西，你简直胆大包天！”
　　“你不该杀他的，你如果放了他，将不会受到任何责罚，但你杀了他，你挑衅了昆云城！”
　　“你死定了！”
　　“镇压他！”
　　这一刻，剩下来的九位昆云武将，全都震怒咆哮，对林修表露出明显的敌意，以及杀意！
　　昆云城内，城主府是至高无上的！
　　昆云武将更是昆云城的顶梁柱，是守护神，享受最高待遇，不容挑衅侮辱！
　　只有镇压林修，才能维护昆云武将的声威，才能维护城主府的地位！
　　“杀！”
　　这九尊昆云武将齐齐爆发出恐怖的灵力风暴，宛若灭世海啸一般，在天际酝酿，要倾覆天地万物！
　　这可怕的异象，方圆百里的人们都能看到，全都心惊胆跳，却又不知道到底发生了什么。
　　只有城主府内的人们才能看到，那是九位昆云武将一同出战啊！
　　这是何等恐怖的一幕，深深印刻在所有人脑海深处一辈子，永远无法抹去！
　　“天岳拳！”
　　一名铁塔般的壮汉，打出山岳般的一拳，沉重无边，镇压而下！
　　一名黑衣妇人，挥手打出一道幽暗漆黑的瀑布，冲刷而来，淹没一切！
　　还有一名老者，袖袍一挥便释放出一道寒冰龙卷，呼啸肆虐，席卷而来！
　　另外六人，并没出手。
　　对付林修，还不值得九大昆云武将出手。
　　或者说，镇压一名武将，需要九大昆云武将出手的话，那他们也太没用了，同时还会衬托的林修无比强大。
　　“你们，也要与我为敌吗？”
　　林修抬头，看向那九名昆云武将，随后目光又落在那三名对自己出手的武将身上。
　　与赫金武将的一战，林修已经彻底了解了自己的实力。
　　骨头精炼为完美灵器【如意金骨】，还炼制出至宝兵器【蛮象之力】的他，实力已发生了翻天覆地的变化。
　　就算是初级昆云武将，也完全不是他的对手！
　　他的战力，能够达到中级武将水准！
　　此刻对他出手的三名昆云武将都是初级，林修自然没当回事。
　　而且。
　　刚才那一战，林修依旧没有发挥出全部力量！
　　尤其是【蛮象之力】！
　　这可是优秀至宝兵器，层次太高，林修也还不够熟悉它，还没能激发它的全部力量！
　　但此刻，怒火燃烧之下。
　　这件至宝兵器似乎与林修的意志产生共鸣！
　　林修突然感觉自己身体滚烫，每一块肌肉都在以奇异的节奏律动，释放出无穷无尽的能量！
　　一道道浓稠的白色气流，从他身体的每一寸升腾而起，冲上天空，如同洁白长带连接着天与地！
　　林修的战意也在此刻激增！
　　“受我一拳！”
　　林修大喝，【烈焰心炉】蓄力，随后猛的震动！
　　咚！
　　一股炽热无比的能量，伴随着震雷般的声响，席卷林修全身上下，让他进入完美状态，能够爆发出更强的力量！
　　至宝兵器【蛮象之力】在【烈焰心炉】的爆发增幅下，力量进一步的压榨出来！
　　林修身上的每一块肌肉都仿佛烈火灼烧，炽热无比！
　　他身上喷发大量的热气白烟，直冲云霄，在触碰到云层的一刹那，就将其撕的粉碎！
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　轰！
　　林修一拳打出，身上所有装备全力催发，将自身力量全部压榨，爆发出最强一击！
　　而他身上喷发出的大量白色气流，在空中翻滚游动，刹那间化作一头无比巨大的白色虚影，足有百米之高！
　　那是一头荒古蛮象，沉重如山，气势惊天！
　　这一异象，瞬间惊住了那三名进攻的昆云武将，让他们感受到一股窒息般的压迫，有种蝼蚁面对巨人的感觉！
　　另外六名没有出手的昆云武将，也是这种感受，内心剧烈震动！
　　还有后方的陈炎离。
　　以及整个城主府观战的强者们，皆在这一刻，抬头仰望着那百米之高的蛮荒巨象，心神被彻底震撼，有种无比渺小的感觉！
　　城主府外，被武将战斗所吸引的众多强者，只能在城墙外，看着城主府内的异象，感受着那惊人的能量波动，听着那一阵阵爆炸声！
　　但突然之间，他们看到了一尊百米之高的巨象身影，伟岸无边，霸道绝伦！
    .... ......... .......
　　“那是什么？”
　　“好大一头巨象！”
　　“这是荒古蛮象，是四阶巨兽，实力恐怖绝伦，它怎么会突然出现在城主府？”
　　“这不是真的荒古蛮象，是凝聚出的一道虚影，天呐，这究竟是怎么做到啊？”
　　“我的妈啊，这就是武将的力量吗？我之前是有多小瞧武将啊……”
　　所有目睹这一幕的人，无一不被深深震撼，瞠目结舌！
　　突然，那百米高的荒古蛮象，前身抬起，那如同擎天巨柱般的象脚，猛然践踏而下，仿佛要粉碎这大地！
　　轰蓬！
　　也就在此刻，林修一拳打出，爆发出惊天动地的力量，犹如一股毁灭火焰风暴冲击而出，吞噬天地万物！
　　那黑衣妇人释放出的幽暗瀑布，直接被撞击粉碎，蒸发殆尽。
　　那壮汉打出的山岳之拳，也被撕裂粉碎。
　　还有那名老者施展出的寒冰龙卷，瞬间被吞没，消失的无影无踪！
　　三名昆云武将彻底懵逼了。
　　他们没想到，林修居然一直都隐藏着实力，这才是他的真正战力！
　　“快退！”
　　黑衣妇人脸色发白，身躯如花枝乱颤。
　　三名昆云武将面色恐慌的撤退。
　　但后方六名昆云武将中，一名白发老者，双目白光烁烁，他忽然开口：“一起出手，挡下来！”
　　他是一名中级武将！
　　在十大昆云武将中，都是领队般的存在，威望极高！
　　此刻在他的声音下，另外五名昆云武将纷纷出手！
　　一股股雄浑惊人的灵力波动而起，种种异象在虚空显现，一股混乱无比的磅礴力量释放而出，迎上了林修的攻击！
　　轰隆！
　　在一道轰天爆响中，一股毁灭风暴扩散开来，席卷天地八方，摧毁万物生灵！
　　大地被夷为平地，剧烈的震动影响方圆十万米！
　　（PS：上一章又关小黑屋了，作者已崩溃，天天被搞，成绩都搞垮了，求鲜花、评价票、月票、打赏安慰。）个.

第106章



　　城主府内，一声轰天爆响，犹如毁灭魔神的咆哮。
　　以爆炸为中心，十几万米内的所有人，都明显感受到大地的震动，全都惊慌起来。
　　尤其是，城主府外汇聚的众多强者们，感觉天地仿佛在摇晃。
　　那爆炸声震的耳膜刺痛，那恐怖的能量波动让他们身体灵魂发自本能的颤栗！
　　“发生了什么？”
　　“好可怕的爆炸！”
　　“这就是武将全力出手的威能吗？”
　　“天呐，居然爆发出了如此强大的能量，他们莫不是在生死相搏？”
　　城主府外观战的强者们，惊惧不已，甚至在不断的后退，不敢在这继续观战。
　　实在是里面的战斗太凶残，他们担心武将战场突然挪动一下，把他们给卷进去了。
　　“坊主！”
　　远处，几名天火坊的高层赶过来，感受到这股能量爆炸时，全都惊呆了。
　　他们也是立即想到，难不成天火坊主在与昆云武将以命相博？否则怎么会有这么大的动静。
　　“爷爷。”
　　陈伟彦脸色焦急，无比担心，却什么都做不了。
　　今日，明明是大喜的日子，是爷爷人生中 最风光的一天，为什么会变成这样？
　　“坊主若是与昆云武将拼死相搏，事情就严重了。”
　　另一名大宗师高层道。
　　拼死相搏，那就有极大可能出现死亡！
　　没有人认为，刚突破武将的天火坊主陈炎离，是昆云武将的对手。
　　所以出现死亡的话，一定是陈炎离！
　　陈炎离挑衅昆云武将，他死了，天火坊也会遭受严惩，如今的地位肯定保不住。
　　天兵阁和刀剑堂也绝不会放过这个千载难逢的机会，一定会冲上来拼命的撕咬，分食天火坊！
　　可就算知道了这些。
　　他们也什么都做不了，只能在这里等待尘埃落定，等待愤怒的昆云武将赐予天火坊惩罚。
　　这才是真正痛苦绝望的！
　　……
　　轰呼！
　　城主府中心，毁灭风暴席卷。
　　更远的地方，漫天尘浪飞舞，笼罩整个城主府，什么都看不清。
　　“挡下来了？”
　　那名黑衣妇人心有余悸的道。
　　紧接着，她就发现自己由于太过恐慌，说错话了。
　　这里可是城主府，这里可是有九名昆云武将，如果连林修的攻击都挡不住，那他们昆云武将还有何颜面？
　　更何况。
　　九位昆云武将中，还有两名中级武将，实力强悍绝伦。
　　刚才抵挡林修攻击的六名武将中，这两名中级武将就是绝对的主力！
　　所以自己这句话，就是对这两名中级武将的质疑！
　　此刻。
　　两名中级武将漂浮在半空，神情震惊的俯瞰大地。
　　下方，方圆两千米，被轰炸出一个大坑，一切都被摧毁殆尽，包括赫金武将的别墅，连一片砖瓦都没有留下！
　　更远处，都被猛烈的余波扫过，道路、花坛、喷泉全部损坏，几乎整个城主府的建筑，都受到了波及！
　　而林修，就静静的站在那个大坑中。
　　他全身升腾而起的白色气流，汇聚成一头百米之高的巨象身影，沉重如山，气势惊天！
　　仿佛刚才的攻击不是林修打出的，而是这头百米巨象，发动了毁灭一击！
　　林修身后两千多米外。
　　陈炎离呆若木鸡，当然现在也没有人管他，他被完全忽略了。
　　“你的实力，是中级武将！”
　　两名中级武将中，那名白发老者双目凝视而去。
　　“还要打吗？”
　　林修抬头看去，战意昂然。
　　他的身形仿佛化作那尊百米巨象，巍峨雄伟，镇压一切，气势冲云霄！
　　“放肆，你大闹城主府，必将受到严惩！”
　　一名昆云武将怒喝！
　　“闭嘴！”
　　但另一名中级武将立即喝道。
　　这是一名女性，看上去还很年轻，长的也非常漂亮。
　　她曾是昆云城百年难遇的第一天才，二十五岁就突破到大宗师，三十五岁就成为武将，如今四十岁就跨入中级武将。
　　看上去，跟二十岁的女人差不多，肤白靓丽，还透出无与伦比的霸道气息。
　　“灵月武将，此人杀了赫金武将，还将城主府破坏成这样，我说错了什么吗？你为什么还呵斥我？”
　　这名初级武将不满道。
　　“让你闭嘴就闭嘴，否则打断你的腿！”
　　灵月武将盛气凌人，浑身散发出冰冷无暇的月华光辉。
　　那名初级武将身躯一寒，顿时闭嘴什么都不敢说了。
　　而后。
　　灵月武将与那名白发老者对视了一眼。
　　城主不在，整个城主府，他们两位中级武将就是最强的，一切事物他们都可以代城主做主。
　　两人眼神略微交流了一下，便同时点头，随后又看向林修。
　　“阁下既然是中级武将，为何不早些表明身份，弄的误会一场，将城主府破坏成这样，又得花不少功夫修理。”
　　灵月武将露出一抹笑容。
　　这让其他昆云武将直接看呆了！
　　灵月武将是昆云城曾经的第一天才，天资绝伦，容貌出众，十大昆云武将中，不少人都爱慕她，但灵月武将从来都是一副冰山面孔，何时露出过微笑？
　　而现在，灵月武将就对林修笑了，笑的还那么迷人，如百花盛开。
　　让那几名追求她的昆云武将，心都融化了。
　　但同时，他们又非常的疑惑。
　　灵月武将为何突然态度大转变，对林修这么友善，还笑了。
　　“放眼整个昆云城，除了城主之外，中级武将便只有我们二人，没想到现在又多出了一人，这可是好事啊。”
　　那名白发老者也露出和蔼笑容。
　　这一刻，昆云城主府，十大昆云武将中的两名最强武将，全都向林修表达出了和解善意。
　　其他昆云武将也看出来了。
　　他们心里极不服气，认为不能这么轻饶了林修，但是两位中级武将都这么决定，他们反抗也没用。
　　“今日之事，完全是我与赫金武将的恩怨，诸位若是不插手，那就此揭过。”
　　林修淡淡道，那百米巨象虚影逐渐黯淡下来。
　　他也不是死脑筋，只是与赫金武将有矛盾，犯不着与所有的昆云武将死磕0 .....
　　真的打下去，他只有一人，持续作战能力不行，也没什么好下场。
　　打个昏天暗地，死伤惨重，也只是害了昆云城，帮了凶兽。
　　在林修的心里，凶兽始终是最大的敌人！
　　“哈哈哈！好，那咱们，握手言和！”
　　白发老者飞落下来，与林修握了个手。
　　“我叫伍明安，你的年纪比我大，我还得叫你一声老哥。”
　　中级武将伍明安笑道。
　　实力差不多，林修的年龄更大，伍明安也是没办法。
　　“那我就不客气的称一声伍老弟了。”
　　林修笑道。
　　身后。
　　其他几名昆云武将看到此幕，皆是目瞪口呆。
　　就在刚才，林修杀了赫金武将，与众多昆云武将交锋，大闹城主府。
　　但此刻，他们中实力最强的中级武将，却跟林修友好握手，还喊他老哥。
　　城主不在。
　　资历最老的就是中级武将伍明安，但此刻伍明安喊林修老哥，岂不是说，现在整个昆云城最牛逼的是林修？
　　如此巨大的转变，让其他昆云武将一时接受不过来。
　　“这世界，太疯狂了。”
　　那名黑衣妇人感叹。
　　“这个世界不是疯狂，而是实力为尊。”
　　灵月武将淡淡道。
　　“以我们的实力，的确可以镇压此人，但你们有没有想过，这会付出多大的代价？”
　　林修的战力值超越了一千万，达到中级武将的水准，能够对林修造成威胁的，只有灵月武将和伍明安。
　　若是他们将林修往死里逼，一位中级武将绝境中的爆发，会是多么恐怖，拉几名初级武将垫背，或是杀个几十万人都问题不大。
　　万一让林修逃跑，那就更加不妙了。
　　他们要随时提防一名中级武将的疯狂报复。
　　林修或许奈何不了他们，但轻而易举就能对昆云城造成毁灭打击。
　　所以这样做，对他们对昆云城没 有任何好处。
　　反倒是与林修和好。
　　就能弥补赫金武将的损失，还能获得更多的好处。
　　毕竟林修可比赫金武将强多了。
　　灵月武将这么一解释，其他所有人就明白了。
　　这的确是实力为尊的世界。
　　就好比身为武将，拥有极大的特权，就算无缘无故杀死几百个普通人，也不会遭受责罚。
　　而一名实力强大的中级武将，杀了一名武将，同样也能得到宽恕。
　　“城主虽然没回，但我相信，他在这里，也会做出这样的决定。”
　　灵月武将接着道。
　　其他昆云武将彻底没有了任何怨言，渐渐接受了这一结果。
　　当他们再次看向林修时，心中的愤怒不满全都消失不见，有几人甚至露出笑意，在考虑如何结交这位新的中级武将。
　　“无名武将，刚才的事情是我鲁莽，还请你不要放在心上。”
　　那名进攻过林修的铁塔壮汉笑着走上前去。
　　他们跟林修本就没什么仇恨，只是觉得尊严荣誉受到挑衅才仇视林修。
　　可既然林修的实力比他们强，那强者挑衅一下弱者，也是很合理的嘛。.







第107章



　　城主府。
　　陈炎离站在远处，看着林修和九位昆云武将和气相处，有说有笑，他整个人都懵逼了，傻眼了！
　　这一切来的太突然，他完全没反应过来是怎么回事。
　　就在刚才。
　　林修可是直接轰杀了一位昆云武将，那时候陈炎离以为自己和林修必死无疑。
　　岂料之后，林修展现出更为恐怖的力量，又与九位昆云武将战了起来，那战斗风暴毁天灭地，他这位武将都差点被余波击伤。
　　陈炎离被深深震撼，但他依旧认为，对手实在是太强了，林修必败无疑，他们两个难逃一死！
　　尤其是看到城主府的破坏景象时，他倒吸一口凉气，震惊之余，更加绝望。
　　但紧接着。
　　事情就直接变成了眼前这一幕。
　　战斗突然结束，不打了，大家都有说有笑的聚在一起聊天。
　　“哈哈哈，我刚才说错了，咱们昆云城不是增添一位武将，还有天火坊主，他也是一位新武将！”
　　“今年一下子出现两位武将，这是昆云城之大幸，人族之大幸啊！”
　　那名铁塔壮汉哈哈大笑。
　　其他昆云武将微微点头。
　　若是他们死磕，那就是损失两位武将，他们这边也还会出现死伤。
　　宏观来看，这都是昆云城的巨大损失。
　　而现在握手言和。
　　及时止损，还新增两名武将，这简直是大赚啊。
　　“林老哥，城主府的十大昆云武将，从五十年前一直持续至今，每当出现空缺，就有新的武将填补进去。”
　　伍明安道。
　　昆云武将只有十位，其他武将想要成为昆云武将，只能挑战其中之一，若是获胜就能取而代之。
　　所以05，十大昆云武将，可以说是昆云城最强的十大武将！
　　这是昆云城所有人的共识！
　　“现在昆云武将空出一个位置，除了你，其他人都没有资格！”
　　伍明安神情郑重的道。
　　他的意思已经非常明显，希望林修替代赫金武将，成为新的昆云武将！
　　“是啊，林前辈可是中级武将，这昆云武将的荣誉，非你莫属了！”
　　“成为昆云武将，守护昆云城，可以享受最高级别的待遇，可以在城主府内定居，这里的天地灵气是整座城池最好的。”
　　“林前辈，成为我们中的一员吧，大家都很欢迎你！”
　　其他昆云武将纷纷附和。
　　“恭迎新昆云武将加入！”
　　那名黑衣妇人更是直接笑着恭喜，拍林修的马屁。
　　陈炎离听到这些话，顿时激动不已，脸色大喜！
　　他和林修不仅安全了，此刻众多昆云武将还邀请林修成为新的昆云武将！
　　一旦林修成为昆云武将，天火坊也能得到极多的好处。
　　虽说明面上，昆云武将不得插手城内的事物纠纷，不得建立自己的势力公司。
　　但林修是在成为昆云武将前，加入的天火坊。
　　林修什么都不用做，只需要高高在上，就是对天火坊最大的庇护。将没有任何势力敢招惹天火坊，甚至都会竭尽全力的巴结天火坊。
　　可以说林修不倒，天火坊永世长存！
　　大悲之后的大喜，是那么的喜悦幸福。
　　陈炎离心脏狂跳，双目紧盯着林修！
　　但林修沉默了一会儿后道：“昆云武将就算了。”
　　他拒绝了！
　　在场众多昆云武将一愣，陈炎离也彻底呆住了。
　　他们完全想不通，林修为什么会拒绝。
　　身为昆云武将，将能享受最高待遇，受昆云城所有人民的敬仰供奉。
　　需要付出的只是在昆云城面临危机时，站出来保护昆云城。
　　“陈坊主也是武将，他可以当这个昆云武将！”
　　林修看向陈炎离，将这个位置推给了他。
　　“啊？我？”
　　陈炎离懵逼了，没想到林修居然把这个位置让给自己。
　　他当然想当昆云武将，想成为昆云城最顶尖的那一小撮人，但他也有自知之明，自己的实力不足以坐在这个位置。
　　刚才与赫金武将的一战，就是最好的证明。
　　他完全被单方面的吊打。
　　“林老哥，这个位置只有你有资格，我一个新晋武将，实力太弱……”
　　陈炎离连忙道。
　　面对九位昆云武将，他也不敢抢这个位置。
　　“林前辈，你再考虑考虑。”
　　黑衣妇人道。
　　在场所有人的目光都集中在林修身上，希望他改变主意，接手这个昆云武将的位置。
　　但林修什么都没有说，保持着沉默。
　　曾经，他做梦的时候幻想过这个位置，醒来之后就会嘲笑自己。
　　他也没想到，自己会在这么短的时间内，达到这种高度，昆云武将的位置已经唾手可得！
　　但此刻，林修也明白。
　　自己向往的只是力量罢了，对于权力地位已经没什么兴趣。
　　他觉得现在的身份就足够了，一位锻造大师，每天想上班就上班，自由随意。
　　他的日常生活与往常一样，没什么变化。
　　一旦成为昆云武将，就太耀眼了。
　　如同大日一般，耀眼到身边的人无法接近！
　　耀眼到走到哪，都会被无数人围观议论！
　　一举一动，都会造成巨大的渔轮影响。
　　这些并不是林修想要的。
　　此外。
　　昆云武将，必须一直守护昆云城！
　　林修的武道之路，不可能一直停留在这个地方，他只有不断炼制强大的兵器，才能突破自己，超越极限！
　　而炼制兵器，就需要相应的材料，一直宅在昆云城这肯定不行。
　　“嗯？”
　　想到这里，林修突然发现，不远处的废墟中，有一抹深邃暗红一闪而逝！
　　本能的，林修感受到那里有不同寻常之处。
　　唰！
　　他身形一闪而逝，来到这处废墟前。
　　一挥手，灰尘泥土散开，一块深沉的暗红晶石露了出来。
　　这块暗红晶石有婴儿脑袋大小，表面呈现龙鳞纹理，内部仿佛有火焰在流动。
　　“五品灵矿，赤鳞龙晶！”
　　林修一眼辨认出来，露出欣喜之色。
　　他又看了一眼脚下，这里应该是赫金武将别墅的位置。
　　那么这应该就是赫金武将的宝贝了。
　　这块赤鳞龙晶，是赫金武将四十年前，在一处古遗迹中发现的，当作宝贝珍藏着，谁都没有告诉。
　　赫金武将知道，五品灵矿能够炼制至宝兵器，但昆云城内，没有能够炼制至宝兵器的锻造大师。
　　所以他就让义子沈寒军建立天兵阁，试图一统昆云城锻造势力，培养出一批优秀的锻造大师，来帮自己炼制至宝兵器！
　　一旦拥有了至宝兵器这等恐怖神兵，他赫金武将甚至能够与中级武将抗衡，成为十大昆云武将里的最强存在！
　　所以。
　　赫金武将才想让林修帮自己办事，才发生了今天的事。
　　如今赫金武将已死，这件五品灵矿就是无主之物，甚至可以说是林修的战利品！
　　这让林修心情很不错，觉得这一架没没有白打！
　　至宝兵器的强大，已经不用多说。
　　林修能够碾压赫金武将，爆发出中级武将层次的战力，至宝兵器【蛮象之力】功不可没！
　　而林修炼制【蛮象之力】时，是因为意外才达到至宝兵器，让林修再来一次，他没有把握炼制出至宝兵器。
　　但现在，他得到了一件五品灵矿！
　　这是目前为止，林修所碰到的最高品质的材料。
　　如果下一次炼制灵器，融入这件材料，将有一定的希望，再次炼制出一件至宝兵器！
　　“那是？”
　　“竟是五品灵矿赤鳞龙晶。”
　　“这是赫金武将藏的宝贝吗？”
　　其他昆云武将以及陈炎离，也看到林修从废墟中拿起的五品灵矿，他们皆是大惊，瞬间产生了贪念！
　　毕竟是五品材料，价值太大了，更是可以拿来炼制至宝兵器，堂堂赫金武将都将其当作宝物藏了整整四十年。
　　“各位，今天也不早了，我就先回去了。”
　　林修拿到五品材料就要走。
　　“……”
　　九位昆云武将不知道说什么。
　　他们的确也想要赤鳞龙晶，但东西已经到了林修手中，那就是林修的了。
　　他们身为昆云武将，欺负一下普通人也就算了，怎么会跟林修这样的强者争抢，这会让他们的名声发臭。
　　再者，一件五品材料炼制出至宝兵器的希望，还是非常渺茫。
　　不然赫金武将早就有了至宝兵器。
　　“林老哥慢走。”
　　看着林修离去的背影，伍明安只能如此道。
　　陈炎离连忙跟上。
　　虽说今日的事情已经握手言和，可让他一个人留在这，面对九大昆云武将，他还是很怕。
　　……
　　城主府之外。
　　众多汇聚于此的强者们，已经后退了一段距离。
　　“里面没动静了。”
　　“战斗结束了吗？”
　　“打成500那个样子，也该结束了。”
　　“不知道结局如何。”
　　“还用想，那可是城主府，足有十位昆云武将坐镇，陈炎离一个人能掀起什么风浪，估计已经被镇压，可能命都没了。”
　　众人低声议论。
　　陈伟彦等天火坊的几位高层，满脸焦急和痛苦。
　　“哟，这不是天火坊的诸位吗？你们也来这看戏？”
　　突然，身后传来一阵戏谑声。
　　正是刀剑堂的几人，为首的是刀剑堂主，一名高级大宗师！
　　他们同样是来查看情况的。
　　还没到的时候，他们就感受到那股惊天动地的爆炸，感受到大地的剧烈震颤，这让刀剑堂的众多高层无比的兴奋！
　　因为陈炎离公然挑衅，将事情闹的这么大，城主府沦为武将战场，后果肯定十分严重。
　　说不定，陈炎离已经死了！
　　陈伟彦等天火坊的高层，扫了一眼刀剑堂的几人，没有理会刀剑堂主的讽刺。
　　“真是个大孝子啊，亲自来城主府门口，给自己爷爷收尸。”
　　姚旱嘲笑起来。
　　毕竟前几天，他在林修那受了巨大屈辱，帮林修搬运战利品，自个更是亲自搬着巨大的象牙，送进天火坊。
　　当时他被天火坊的人笑了个遍，彻底沦为笑柄。
　　姚旱一直记着这个仇，如今陈炎离和无名大师遭殃，他顿时心情爽快，忍不住嘲讽起来。
　　“你胡说什么？我爷爷一定没死！”
　　陈伟彦大喝，他的眼珠布满血丝，眼角有些湿润。
　　他虽然这么说，但心里是完全没谱。
　　自己爷爷将事情闹的这么大，就算没死，怕是也被打个半死，还要被审判严惩，或许会关个几十年。
　　“姚旱，说话怎么这么没礼貌，就算陈坊主真的出了事，我们也应该为他哀悼。”
　　刀剑堂主嘴角微扬。
　　姚旱性子直，什么都明着说，而刀剑堂主则是表面说着好话，实际上暗讽，让人气急败坏又无法反击，太阴阳人了。
　　而就在这时。
　　城主府大门口，有两道身影走了出来，顿时吸引了附近所有人的注意。
　　“是吗，你个老东西，会为我哀悼？”
　　陈炎离的声音传出。.

第108章



　　城主府大门口。
　　陈炎离与林修走了出来。
　　陈炎离远远的就听到，死对头刀剑堂主那阴阳人暗讽自己的话。
　　“是吗，你个老东西，会为我哀悼？”
　　陈炎离毫不客气的道。
　　“嗯？”
　　刀剑堂主的目光扫向城门口，看到林修与陈炎离，顿时神色大惊！
　　这两个人，怎么都出来了？
　　按理说。
　　陈炎离大闹城主府，挑衅昆云武将，挑衅城主府的威严，是必定会遭到严惩。
　　加上刚才那么可怕的能量波动，他都以为陈炎离已经被镇杀了！
　　就算没死，也不会直接放走，而是会关进地牢里。
　　所以刀剑堂主说话也没顾及什么。
　　岂料。
　　陈炎离和林修大摇大摆的走了出来，刚好把他给逮住了！
　　不仅刀剑堂主大惊。
　　在场其他人包括天火坊的高层们，都是震惊不已，眼珠子大瞪！
　　而现场最恐惧的，要数姚旱了。
　　他刚刚还讽刺陈伟彦来这里给陈炎离收尸，这显然也把武将给骂了！
　　辱骂武将，可是死罪啊！
　　而且姚旱还发现，林修这个混蛋居然也没有死！
　　他对陈炎离其实并不在意，他之所以这么高兴，是认为林修一定死了。
　　这一刻，姚旱脸色苍白，后背、掌心狂冒冷汗。
　　“爷爷，你没事？”
　　陈伟彦激动的冲过来，仔细检查陈炎离，发现他受了不轻的伤。
　　但好在伤势不重，还活着走出了城主府，这已经大大出乎陈伟彦的意料，简直就是天大的惊喜！
　　“我能有什么事？”
　　陈炎离现在的心情前所未有的舒畅。
　　虽然今天自己被狠揍了一顿，丢了脸，但林修却将揍了他的赫金武将斩杀，以一己之力，力抗九大昆云武将，大闹城主府，将颜面彻底找回来了！
　　甚至于，九位昆云武将事后没有找麻烦，还邀请林修担任空缺的昆云武将！
　　林修可是天火坊的一员！
　　一想到天火坊有一位中级武将，陈炎离就笑的合不拢嘴。
　　可以说，如今昆云城除了城主府，天火坊便是最强势力，无人可撼动！
　　与孙子陈伟彦结束问候后，陈炎离目光冰冷下来，落在刀剑堂主的身上。
　　“老刀，你刚才说的可是真的？”
　　一股属于武将的庞大威压顿时镇压而去！
　　刀剑堂主感觉肩上仿佛多了一座巨山，沉重无比，体内灵力都被压制。
　　他直接怂了。
　　不怂不行啊，陈炎离可是武将，就算受了伤，碾压自己也是轻而易举。
　　“我刚才只是开玩笑，心里还是一直担心陈兄的安危～ˇ。”
　　刀剑堂主一脸赔笑道。
　　“担心我的安危？”
　　陈炎离冷笑一声，接着道：“本将现在有伤在身，需要灵丹妙药治疗伤势。”
　　“刀剑堂虽然是锻造势力，但疗伤丹药还是有的，我这就回去给武将大人拿。”
　　刀剑堂主连忙道，说完就准备溜。
　　他感受到陈炎离对自己的敌意，感觉事情不妙，不想在这多呆一秒！
　　“回去吧，带着你在刀剑堂的所有股份，送到天火坊来，就能治疗本将的伤势！”
　　陈炎离淡淡道。
　　他曾经一直有一个目标，就是干掉刀剑堂和天兵阁，成为昆云城第一锻造势力！
　　如今他突破武将，自然要圆梦，怎么可能放过刀剑堂主。
　　此时此刻。
　　陈炎离气势惊天，霸道无匹，武将风范尽显！
　　在场所有人都被他的气势所震慑，不敢大声说话，不敢肆意行动，甚至不敢抬头直视陈炎离的眼睛，怕冒犯到武将大人！
　　“你……”
　　刀剑堂主震惊大怒！
　　他是刀剑堂的最大股东，一旦自己的股份全部交给天火坊，就等同于刀剑堂也成了天火坊的。
　　陈炎离一句话，居然就要抢走刀剑堂，这简直是天大的胃口啊！
　　刀剑堂主怒火狂窜，怒发冲冠！
　　但当他发现陈炎离周身的威压越来越强，灵力波动越来越汹涌，无穷火光在虚空中闪烁。
　　刀剑堂主身躯一颤，心头的怒火瞬间被浇灭。
　　他怂了！
　　怕陈炎离一怒之下，杀了自己。
　　自己虽然是高级武师，但陈炎离杀了他，只会受到很轻的惩罚。
　　刀剑堂主到现在都不能理解，陈炎离为什么没有被镇杀，被关押，好端端的离开了城主府。
　　“是，武将大人。”
　　刀剑堂主彻底屈服！
　　这就是武将，屹立昆云之巅的存在，一言一行都能决定数十万人的命运，是犹如神灵一般的存在，无人敢忤逆他们的命令！
　　昆云城大势力刀剑堂之主，威名赫赫的大人物，半句屁话都不敢说，直接交出自己对刀剑堂的掌控权！
　　全场鸦雀无声！
　　所有人都知道，刀剑堂完了，天火坊真正的一统昆云城锻造界！
　　“还有你，侮辱武将，本将赐你死罪！”
　　陈炎离又看向姚旱。
　　武将的感官可是非常敏锐，姚旱侮辱自己的话，他自然听到了。
　　陈炎离刚突破武将，在城主府里还挨了一顿揍，完全没有体会到武将的风光，此刻出来后，自然要一展神威，树立自己的威信！
　　“饶命啊，武将大人饶命。”
　　姚旱双膝一软，直接跪在地上磕头求饶！
　　轰！
　　陈炎离的双目中之中燃起炽热无比的烈火，宛如两颗金色小太阳，瞬间迸发出两道火焰光柱，击中中级大宗师姚旱！
　　“啊！！！”
　　姚旱浑身被点燃，发出凄厉的惨叫。
　　几秒钟的时间，他就被烧的只剩下一具漆黑骸骨，散落在地上！
　　一旁的刀剑堂主，看的是心惊胆颤！
　　陈炎离刚出城主府，就如此肆无忌惮，直接击杀一名中级大宗师，看来陈炎离是真的没有事，没有受到城主府的责罚。
　　刀剑堂主无比的庆幸，自己刚才没有反抗陈炎离，否则自己的下场只怕跟姚旱一样。
　　击杀姚旱之后，看了看畏畏缩缩的刀剑堂主，陈炎离心情舒畅了不少。
　　“林老哥，耽误了一些时间，我们回去吧。”
　　陈炎离笑着看向林修，显得非常友好，甚至是有些尊敬。
　　这一幕，让在场不少人面色一惊，有些没弄明白。
　　陈炎离可是武将啊，高高在上，威严无边。
　　林修虽然也了不起，但高级大宗师的境界，放在武将面前，什么都不是。
　　除此之外。
　　陈炎离是天火坊的坊主，也是完全压制林修天火坊锻造大师的身份。
　　但此刻。
　　武将陈炎离居然称呼林修为“｀ 〃林老哥”？
　　在林修面前毫无威严，甚至刻意放低姿态，似乎在讨好林修。
　　这到底是怎么回事？
　　“嗯，走吧。”
　　林修懒得管天火坊和刀剑堂的事。
　　当天火坊的众人离去后，附近的诸多强者，全都松了口气，随后又热议起来。
　　“这就是武将啊，随意释放出的威压，就如山岳一般，压迫的我喘不过气！”
　　“中级大宗师在武将眼里，简直就是蚂蚁，一捏就死！”
　　“今日亲眼见到武将大人出手，也值了。”
　　“刀剑堂完了哦！”
　　“为什么陈炎离武将大人，对无名大师，那般敬重的样子？这不对劲啊……”
　　……
　　与此同时，城主府内。
　　九大武将见林修已经离去，他们继续呆在这也没什么意义。
　　“将这里都修复好！”
　　“还有，今日之事，谁也不得泄露半句，否则严惩不怠！”
　　伍明安宛若神灵，高高(李得赵)在上，声音响彻八方，让附近城主府的成员都能听清。
　　随后，他就瞬间消失不见。
　　其他昆云武将也一一离去，全都来到了城主府议事大厅。
　　“今天的事情，必须完全镇压下来！”
　　伍明安脸色微沉。
　　其他昆云武将皆是点头赞同。
　　今天的事，实在是闹的太大了！
　　城主府都沦为武将战场，被破坏的一塌糊涂。
　　还有一位昆云武将陨落，这简直是天大的事，足以让整个昆云城天翻地覆，影响极大！
　　同时，这件事也太丢人了，会降低城主府十大昆云武将的威严！
　　等林修接受了昆云武将之位，他们再编一个稍微好听点的故事，散布出去。
　　这样既能维持昆云城的稳定，也能保持城主府昆云武将的威严。
　　“可林修不愿意担任昆云武将，这该怎么办？”
　　黑衣妇人问道。
　　伍明安和月灵武将之所以与林修握手言和，正是因为他们觉得，这样做能够将林修拉拢到城主府来，让城主府的力量更加壮大。
　　结果林修拒绝了。
　　他们的算盘落空，赫金武将的位置也空了下来。羽.

第109章



　　赫金武将的位置，必须填补。
　　十大昆云武将，是昆云城的定海神针，是守护神！
　　十人若是少一人，让昆云城的人们知道，也会引发极大的轰动。
　　“林前辈是因为什么拒绝？昆云武将已经享受最高待遇，他还想要什么条件？”
　　一名昆云武将不解道。
　　如果真要加条件，那就不是他们能够决定的了，只有城主说了算。
　　毕竟他们都是昆云武将，哪有公司员工能够随意给自己提升资源待遇的？
　　“过几天，我们再提一次，如果林修他还是不答应，那就让陈炎离来担任这个位置吧。”
　　月灵武将说出自己的想法。
　　不少昆云武将眉头皱起，似乎觉得不妥。
　　陈炎离刚突破到武将，再加上他本身还是一位锻造师，实战能力弱，说是武将里垫底的一批也不为过。
　　让陈炎离当昆云武将的话，肯定会引起昆云城其他武将的不满。
　　他们一定会挑战陈炎离，将其取而代之。
　　昆云武将是昆云城最强实力的象征，频繁的更换，也有损昆云武将的地位和威严。
　　“陈炎离的实力虽然不足以担任昆云武将，但他与林修是一路的，他坐在这个位置，差不多就等同于，林修的半个屁1股也坐在这个位置。”
　　伍明安微微点头道。
　　“伍前辈说的有理！”
　　“如果真成了那样，到时候我们还得帮陈炎离一把，不能让他的位置被其他武将轻易取代。”
　　… …
　　陈炎离、林修安然离开城主府的消息，很快就传来，引发激烈热议。
　　因为不久前。
　　赫金武将审判林修和陈炎离的声音，远远的传开，被许多人听到，早已霸占各大新闻头条和热搜第一！
　　几乎所有人都认为，陈炎离刚突破武将后就飘了，居然敢挑衅城主府昆云武将，他和林修都没有好下场。
　　尤其是。
　　昆云武将的审判声结束后，城主府内又传出惊天动地的打斗声，不少人都被吓到了！
　　陈炎离居然跟昆云武将打起来了，简直胆大包天！
　　陈炎离和林修的后果只会更加严重，甚至是双双殒命！
　　天火坊也会受到牵连，刚问鼎昆云城第一锻造势力，就以无比惊人的速度衰落下去，当真是昙花一现。
　　天兵阁的高层们则是惊喜不已，甚至打算订酒席好好庆祝一番。
　　刀剑堂的高层们差不多也是这样。
　　在他们看来，天兵阁完了，现在天火坊也完了，他们刀剑堂成为最大赢家，躺着上了第一，这简直太爽了！
　　而天火坊上下一片恐慌，众多底层、中层甚至还有高层，递交了辞职信，第一时间开溜，以免受到牵连。
　　几乎所有势力所有人，都不看好陈炎离林修，不看好天火坊。
　　但是结果，却让所有人大跌眼镜。
　　陈炎离和林修都没事，安然走出了城主府。
　　“这是怎么回事？这不合理啊！”
　　“对呀，昆云武将已经宣布，要审判陈炎离和林修，就算从轻发落，至少也得关十几二十年吧？怎么直接放出来了？”
　　在人们心中，昆云武将威信极高，说出的话就等同于圣旨，不可违背，不可改变！
　　结果这一次，圣旨好像作废了。
　　“陈坊主一定付出了极大的代价，才让昆云武将改变主意，取消了对他们的罪行审判！”
　　“虽然不知道城主府内到底发生了什么？但陈坊主和无名大师都出来了，证明事情已经结束，天火坊也不会衰落。”
　　“只要陈坊主坐镇天火坊，那天火坊就永远是昆云城第一锻造势力！”
　　有人欢喜有人愁。
　　天兵阁的高层们，从大悲到大喜，现在又从大喜到大悲，他们的情绪险些崩溃。
　　刀剑堂的成员也有些失望。
　　一些与天火坊不对付的势力，都感到失望可惜。
　　还有那些已经辞职离开天火坊的，后悔不已。
　　天火坊。
　　当陈炎离、林修回来时。
　　“恭迎坊主，恭迎武将！”
　　一名大宗师高层率先大喊。
　　天火大厦所有成员，激动不已，目光崇敬的看向陈炎离，纷纷大喊：“恭迎坊主，恭迎武将！”
　　陈炎离眉头一皱。
　　这一趟，他本会遭受严惩，是林修挽救了一切。
　　他没想到林修居然是一名中级武将，屹立昆云城之巅的顶级强者，此刻天火坊成员们真正应该欢迎的是林修才对。
　　自己怎么能抢了林修的风头，这简直是大不敬。
　　不过见林修面色平静，什么都没说，再联想到城主府内，林修拒绝担任昆云武将。
　　陈炎离猜测林修可能并不喜欢太过张扬，于是他什么都没说。
　　一会儿后。
　　陈炎离、林修以及几位核心高层，来到天火大厦的顶层。
　　众多高层的目光都聚集在陈炎离身上，想知道陈炎离和林修去城主府后到底发生了什么。
　　陈炎离没有回答，而是看向林修，面带请示的道：“林老哥，你看？” 
　　这让众人震惊不已。
　　陈炎离可是堂堂镇世武将，居然称呼无名大师老哥，就算无名大师的年纪略大，也用不着这般客气吧？
　　而且事件的真相，陈炎离居然还要请示林修的意思？
　　这到底怎么回事？
　　众高层疑惑的看了林修几眼。
　　今日。
　　陈炎离万众瞩目，犹如大日一般耀眼，在陈炎离身旁林修显得无比渺小，被众人忽略。
　　现在看来，他们感觉似乎有什么事情没做对。
　　“也没什么，就是我们跟昆云武将打起来了，之后又握手言和。”
　　林修笑了笑道。
　　“没错，是这样。”
　　陈炎离附和。
　　众高层面露狐疑，他们当然知道里面打起来了，但坊主和无名大师，是怎么做到握手言和的？
　　想让昆云城十大昆云武将妥协，这简直比登天还难！
　　“自然是用实力，让他们妥协！”
　　林修嘴角微扬。
　　“实力？”
　　众人一惊，自然明白林修的意思。
　　这是实力为尊的世界，强者自然而然的就能拥有许多特权，犯错也能得到赦免。
　　他们立即震惊的看向陈炎离，没想到陈炎离刚突破武将，实力就那么强，得到昆云武将的欣赏，握手言和。
　　另一边，刀剑堂。
　　当刀剑堂主带着几名高层回来的时候。
　　大厦内的许多高层成员，纷纷跑过来询问。
　　“堂主，这到底怎么回事？为什么陈炎离和无名大师没有遭受惩罚？”
　　“是啊，这昆云城第一锻造势力，明明马上就是我们的了，为什么会变成这样？”
　　“堂主，会不会是，昆云武将暂时放他们两人出来处理事情，之后还是要关押在地牢里？”
　　所有的目光都集中在刀剑堂主的身上。
　　但他们发现，刀剑堂主双目无神，一脸颓废痛苦之色，这让高层们感觉不妙。
　　刀剑堂主缓缓抬起头，满脸不甘悲愤的道：“刀剑堂，已经是天火坊的了！”
　　此话一出，全场哗然，所有人难以置信。
　　刚才他们有多么的欢喜，现在就有多么的悲伤愤懑。
　　当天。
　　刀剑堂主与众多高层，齐齐拜访天火坊。
　　刀剑堂主将自己的股份，转让给天火坊。
　　而刀剑堂的众多高层，是来与他们的新老大认识熟悉的。
　　这件事瞬间引爆网络。
　　“刀剑堂居然归顺了天火坊！”
　　“这就是武将的能量吗，一言一行可决定百万人的命运，刀剑堂的命运就这样被改写了！”
　　“武将大能太可怕了！”
　　而天兵阁那边，得知这个消息时，全部都慌了。
　　刀剑堂可比他们要强大太多，居然直接归顺了天火坊，这也太可怕了！
　　接下来会不会轮到天兵阁？
　　天兵阁上下都忐忑不安。
　　“快，将刚才招的那批人，全部辞了！”
　　中级大宗师沈誉大喝。
　　刚才几乎所有人都认为天火坊一定会完蛋，天兵阁还收了许多从天火坊离职的工作人员。
　　现在沈誉是不敢要了，这些天火坊的工作人员，简直就是个定时炸弹，随时会引爆，成为天火坊对付他们的理由。
　　“不，怎么会这样？”
　　“我后悔啊，好后悔！”
　　那些从天火坊离职的人们，惊恐慌乱，懊恼不已。
　　天兵阁不要他们，刀剑堂也成了天火坊的，昆云城的其他势力也都不敢要他们。
　　这批曾经的天火坊精英，无数人羡慕的存在，原本可以风光的过完这辈子，却因为一个错误的选择，在几个小时内，就沦为没人要的丧家之犬。.





第110章



　　这一日，天火坊的各种消息，霸占所有新闻所有热榜。
　　整个昆云城波涛汹涌。
　　林修没有去理会这些，下午六点回到家。
　　林小雪和林小飞站在家门口，目光眺望着~小区外面。
　　当林修回来时。
　　林小雪立即跑到林修面前来，撅着嘴道：“爷爷，你怎么又做这么危险的事？-”
　　今日天火坊的事情，整个昆云城没几个人不知道，林小雪和林小飞在学校里-也知道了消息。
　　当听说，昆云武将要审判无名大师的时候，两人感觉天塌下来了一样，林小雪更是当场哭了出来。
　　好在。
　　没过多久，林修就和陈炎离走出了城主府。
　　林小雪和林小飞才松了口气，放学后第一时间就赶回家。
　　“是爷爷不好，害的小雪又哭了。”林修安慰道。
　　“我才没有哭。”
　　林小雪拒不承认。
　　“你在学校哭了一次，回来后又哭了一次呢。”
　　林小飞补刀。
　　“你还好意思说我，你自己还想冲到城主府去给爷爷求情呢，那可是城主府，闲杂人等不得靠近，还好我劝住你，要不然你没求到情就被抓走了。”
　　林小雪也说出林小飞的丢人事迹。
　　看着两孙子拌嘴，林修不由笑了笑。
　　武道之路，怎会没有危险，没有争夺，没有厮杀呢？
　　这些都无法避免。
　　所以就算孙女伤心责怪，林修也没办法解决，日后他依旧会冒险。
　　林修唯一能做的，就是拥有强大的实力，将一切危险都平复，活下来！
　　或者让孙子孙女不知道，又或者等他们长大后，自然而然的就懂了武道之路的艰辛。
　　晚饭上。
　　林小雪又对今日的事情很感兴趣，她道：“爷爷，他们都说，天火坊完蛋了，可为什么天火坊没有出事，刀剑堂还直接归顺了天火坊？”
　　“这自然是陈坊主的功劳！”
　　“他可是武将，跟我们一般人不一样，就算犯了错，也会从轻处置。”
　　“刀剑堂以前是天火坊的竞争对手，肯定也是屈服于武将的威压，不得已才归顺天火坊！”
　　林小飞一副很了解的样子，夸夸其谈。
　　“武将真这么厉害？”
　　林小雪非常惊讶。
　　以前她也知道武将很厉害，但到底有多厉害却是不知道，今天算是亲眼见证了。
　　像刀剑堂那么大的势力，就因为天火坊出现一位新武将，居然直接归顺天火坊！
　　“那是自然，武将屹立昆云巅峰的强者，是昆云城的最强战力，是凶兽们的噩梦！”
　　林小飞道。
　　“还好爷爷在天火坊工作，如果爷爷当初去了天兵阁或者刀剑堂，那就遭殃了。”
　　林小雪笑嘻嘻的道。
　　她并不知道，天火坊之所以有今天，正是因为林修去了天火坊。
　　“对了，爷爷，下次我去天火坊的时候，你能不能带我去看一眼武将大人？”
　　林小雪满脸期盼的道。
　　对一般人来说，生活中顶多接触一些武者，能够接触到武师都非常少，一般都是学校或者武馆的那些大人物。
　　而大宗师，只能偶尔通过电视看到。
　　就更别谈武将了。
　　林小雪和林小飞这辈子，还真的没有见过武将。
　　“爷爷，我也想去。”
　　林小飞立即道。
　　对力量无比渴望的他，心里也是极其崇拜武将，尤其是今日，见证了一位新武将的传奇！
　　他现阶段的人生目标，就是成为昆云武将那样的大人物，守护爷爷和妹妹，守护昆云城！
　　“就一个老头子，也没什么好看的。不过你们想看他，那当然没问题。”
　　林修答应下来。
　　“爷爷，你怎么能这样说武将呢？就算你是天火坊的锻造大师，以后遇到了武将大人，也得客气一些。”
　　林小雪立即告诫，生怕爷爷不小心得罪了武将，工作没了。
　　“小雪，这些不用你说，爷爷肯定知道。”
　　林小飞道。
　　他其实是想让林小雪安静一下，自己可是给爷爷准备了一个惊喜，他要郑重的告诉爷爷。
　　“对了，爷爷，告诉你一个好消息，就在今天，昆云城四大武校的联合比武，哥哥拿到第一了！”
　　“而且哥哥已经突破到高级武者了。”
　　林小雪突然想起什么，直接说了出来。
　　“……”
　　林小飞嘴角一抽，非常的无语。
　　他就知道，自己这个妹妹管不住嘴。这明明是自己要郑重宣布，给爷爷一个惊喜的，结果就这样被林小雪说了出来。
　　曾经。
　　林小飞突破初级武者的时候，想要给爷爷一个惊喜时，林修出城不见了。
　　他突破中级武者的时候，还没说出来，结果被爷爷一眼看出来了。
　　好不容易突破到高级武者，终于可以给爷爷一个惊喜，又被林小雪给先说了。
　　“哦？修炼的倒是挺快的，四校联合比武第一名，岂不是在昆云城内也小有名气了？”
　　林修有些意外。
　　“嗯，碰巧遇到一些机缘，才突破高级武者，顺利拿下第一。”
　　林小飞点头道，神情有些傲然得意，尤其是爷爷夸奖了他，让他心里更加喜悦，干劲十足。
　　“何止是小有名气，哥哥在昆云城都算得上顶级天才，今天的事，哥哥还上了新闻呢。”
　　林小雪立即道，也有些羡慕佩服。
　　“同样是每个星期服用血灵草，为什么你就修炼的这么快？哥，快说，你是不是偷偷吃了别的好东西，没有分给我吃？”
　　林小雪追问。
　　她现在还是一名初级武者，被林小飞远远甩在身后。
　　“突破高级武者后，修炼会变的很艰难，尤其是冲击武师境界，需要长时间的沉淀，你需要什么修炼资源，都可以跟我说。”林修道。
　　“嗯，我会的。”
　　林小飞点头，现在家里已经不像以前那么平穷，爷爷是天火坊的锻造大师，这可是非常赚钱的职业。
　　不过林小飞有些疑惑的是，爷爷不是一名初级武者吗？为什么对高级武者冲击武师境界的情况这么了解？
　　第二天。
　　两孙子去上学了后，林修去公园散步。
　　之前他一直在天火大厦的的的空间炼器，连续炼制出【如意金骨】和【蛮象之力】，都没好好休息过。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　之后又去城主府大战了一场。
　　如今没什么事情，林修先休息放松一下，再考虑其他事。
　　不过走着走着，他看到前方有两个人走过来，其中一名女性非常漂亮，正是十大昆云武将之一的灵月武将。
　　“林前辈，这么巧，你也来这散步？”
　　灵月武将身旁的铁塔壮汉笑着打招呼。
　　“一点也不巧。这里距离城主府那么远，幸苦两位昆云武将大老远跑这来散步。”
　　林修不咸不淡的道。
　　灵月武将和铁塔壮汉四处看了看，附近人很少，似乎没人听到林修说的“昆云武将”，不然铁定会引发大轰动，也没法跟林修谈事情了。
　　“我说了，昆云武将的事情不要找我，去找陈炎离，你们别再来了。”
　　还没等这两位昆云武将开口，林修就直接拒绝。
　　灵月武将也不是死缠烂打的性格。
　　同时她也看出来，林修纯粹就是不想当昆云武将，而不是想要其他条件待遇，不然林修这一次就该是提要求，而不是这么果断的拒绝。
    ..... . .......
　　“那就打扰了。”
　　灵月武将告辞。
　　当天正午。
　　两则消息引爆整个昆云城！
　　这两则消息，全部是由城主府发布！
　　第一条：《城主府郑重宣布，赫金武将陨落！》
　　第二条：《恭贺天火坊主陈炎离，成为新昆云武将！》
　　这两则消息，仿佛深海炸弹，掀起惊涛巨浪，热度远超昨日天火坊的一系列事情，让所有得知消息的人震惊不已，目瞪口呆！
　　“昆云武将陨落了！这怎么可能？又没有凶兽入侵，也没有兽潮，堂堂昆云武将怎么会陨落？”
　　“赫金武将到底是怎么死的？”
　　“陈坊主居然成为了新的昆云武将，天呐，天火坊要无敌了！”
　　“之前陈炎离进入城主府后，里面就传来打斗声，结果现在赫金武将陨落了，难不成是死在了陈炎离手中？”
　　“这怎么可能？陈炎离刚突破武将，肯定不是昆云武将的对手。”
　　“我的妈呀，这陈坊主深藏不露啊，居然这般强大！”
　　“炎离武将无敌！”
　　网络沸腾，昆云城大街小巷，也全是激烈讨论这两件事的声音。
　　天兵阁的高层们得知此消息后，全被吓懵了。
　　天火坊出现一位武将就已经够吓人了，结果这位武将居然还成为了昆云武将！
　　虽说，昆云武将不得插手城内一切事务纠纷，可就算以后陈炎离完全不管天火坊，也没有任何人敢招惹天火坊！
　　天火大厦内，许多成员包括高层，都是震惊不已！
　　“无名大师昨天说，是靠实力让昆云武将妥协，那时候我以为，坊主只是表现优秀，获得昆云武将的认可，才赦免罪责！”
　　“没想到，坊主居然斩杀了赫金武将，成为了新的昆云武将，坊主的实力也太强了吧？”
　　“陈坊主威武！天火坊威武！”
　　这一刻，天火坊沸腾，全城沸腾！
　　炎离武将如一轮大日，冉冉升起，成为万众瞩目的焦点！个.

第111章



　　炎离武将如一轮大日，冉冉升起，成为全城焦点！
　　赫金武将成为过去，炎离武将成为新的昆云武将，昆云城新的守护神，成为无数人敬仰的存在！
　　就在今日，不知有多少年轻人，将炎离武将当成偶像榜样，向他学习，向他靠近。
　　“爷爷，爷爷，不得了了，天火坊的坊主，成为昆云武将了！”
　　林小雪飞奔着跑回家，要将这个大好消息告诉爷爷。
　　天火坊越厉害，爷爷的身份地位也就越高。
　　“小雪！”
　　林小雪刚进小区时，附近一名黑衣老女人突然喊道。
　　“阿姨你叫我？”
　　林小雪看向这个老女人，感觉对方有些熟悉，但又不认识。
　　“我是你妈妈啊，小雪。”
　 　黑衣老女人满脸笑容的走上来，有些激动的道。
　　“我妈？”
　　林小雪很惊讶。
　　她和哥哥都是爷爷抚养大的，一直以来林小雪都很想知道自己的妈妈是谁，也会想念妈妈。
　　此刻，这个自称是自己妈妈的女人出现在她面前。
　　林小雪惊讶过后，上下打量了一下，然后眉头皱起，脸上的笑容消失。
　　她对自己的情况很清楚。
　　父亲死的早。
　　在她只有一岁的时候，妈妈就丢下她和哥哥，跟别的男人跑了。
　　她和哥哥无依无靠，进了孤儿院，后来林修找来，领养了他们，抚养到这么大。
　　所以。
　　林小雪心里，是痛恨自己母亲的。
　　同时，她被抛弃的时候只有一岁，对亲生母亲没有任何记忆，也就没有丝毫感情。
　　“小雪，我就是你妈妈啊，你哥哥呢，他在哪？”
　　黑衣女人朱倩问道。
　　这时，小区门口出现一名俊朗的青年，正是林小飞。
　　林小飞已经是高级武者，感官敏锐，还没进小区，就已经听到了小雪和一个女人的对话。
　　林小飞看向朱倩。
　　他被抛弃的时候有三岁，对自己的妈妈有模糊印象，的确是眼前这个女人没错。
　　“找我们有什么事？”
　　林小飞淡淡问道。
　　虽然自己很小就被抛弃了，但朱倩好歹也是他的亲生母亲，如果朱倩有什么需要帮忙，他愿意帮一下。
　　“儿子，我终于找到你了。”
　　朱倩立马丢下林小雪，冲到林小飞面前，一把抱住他，一副喜极而泣的样子。
　　林小飞刚开始还表现的不冷不热，但此刻内心却是有了一些波动，或许亲生母亲是有难言之隐才抛弃自己和妹妹呢？
　　“小飞，小雪，跟妈妈走，妈妈带你们回家！”
　　朱倩抓住林小飞的手，就要离开。
　　“还有，那边那个，是你们的爸爸。”
　　“从此以后，我们一家人生活在一起。”
　　朱倩又看向旁边一名穿着黑皮衣的中年男人。
　　中年男人看了林小飞一眼，目中闪烁精芒，低喃：“果然是他，四校比武第一名，没想到这娘们有一个天赋这么高的儿子流落在外。”
　　自己四五十岁了，还是个高级武者。
　　而林小飞年纪这么轻，就成为高级武者，还在四大武校的联合比武里获得第一，这是妥妥的天才！
　　以林小飞的天赋潜力，未来成为武师那是板上钉钉，运气好甚至还能成为一名大宗师呢！
　　这样一个潜力巨大的天才，一个摇钱树，怎么也要弄回去！
　　中年男人走上前来，摸了摸林小飞的头，对朱倩道：“走吧，把他们带回去。”
　　“不，我们不跟你们走，我要跟爷爷一起。”
　　林小雪立即喝道。
　　她对朱倩完全没印象，只想陪在爷爷身边，以后孝敬爷爷，现在这个女人要带走她，她坚决不同意。
　　中年男人看了林小雪一眼，啥也没说，收回目光。
　　反正四校比武的第一名是林小飞，只要把林小飞带回去就行了，这个女儿就无所谓了。
　　“我也不会跟你们走的。”
　　林小飞坚定道。
　　他愿意帮助生母，但不会什么都帮，丢下爷爷跟他们走，这是绝对不可能！
　　“小飞，是妈妈对不起你，让你这些年受了这么多苦，你一定每天吃不饱穿不暖吧？跟妈妈回去，我会弥补这些年对你的亏欠0 .....”
　　朱倩立即泪眼汪汪，打亲情牌。
　　涉世未深的孩子，很难应对这种情况，不忍拒绝，更何况对方还是自己的亲生母亲。
　　“林小飞，以你的天赋，在我的教导下，未来一定能成为一名高级武师，跟着一个臭老头，只会浪费你的天赋潜力。”
　　中年男人也劝道。
　　“不许你骂爷爷。”
　　林小飞目光一厉。
　　他无法应对打感情牌的朱倩，但这个完全陌生的男人，居然骂他的爷爷，林小飞不能忍！
　　“不许你骂爷爷。”
　　林小雪也学着说。
　　中年男人气不打一出来，脸上浮现凶煞之气。
　　他脾气不好，年轻时还酗酒杀过人，被关了几年后，出来就成天跟一群流氓武者混在一起。
　　如果不是看中了林小飞的天赋潜力，换做一般小孩这么跟他说话，他早一巴掌扇过去了。
　　“小飞，小雪，你们不要这样，他是你们的爸爸，也是一名高级武者，他能给你们更好的生活，更好的修炼环境，让你们成为强大的武者。”
　　朱倩劝说。
　　“我们不需要。”
　　林小飞面色冷淡。
　　高级武者算什么，爷爷可是天火坊的锻 造大师，天火坊现在有多火？坊主都成昆云武将了！
　　中年男人在一旁等着，让朱倩去说服这俩小孩，但罗嗦了半天，好像并不顺利。
　　“小飞，你不是四大武校联合比武第一名吗？我也是高级武者，我们来切磋一下！”
　　中年男人喝道。
　　话刚说完，也不等林小飞答应，他就立即冲出去，发起进攻！
　　他打算趁着切磋的机会，先把林小飞打晕，带回去再说。
　　然后找个机会，弄死他们的爷爷，制造出意外去世的假象，让他们失去原来的家，自然就会安安稳稳的呆在新家。
　　“住手！”
　　这时，远处传来一道冷喝声。
　　（PS：这章字数略少，所以作者今天加更一章，晚点。）.







第112章



　　一名黑衣男子，从不远处楼房的屋檐上，跳落下来。
　　他是天火坊的一名武师，是公司派来暗中保护林小雪和林小飞的，这是当初林修加入天火坊的条件之一。
　　当看到这名中年男人，对林小飞摆出一副战斗姿态，黑衣男子立即出现。
　　他不会让林修的两个孙子出现任何意外。
　　“你是什么人？滚开，少管闲事！”
　　朱倩脸色一黑，呵斥道。
　　她也正心烦呢，儿子女儿都不认她，结果还有外人来管闲事，自然没什么好脾气。
　　朱倩的老公，那名中年男人也极其不爽，准备教训一下这个多管闲事的路人。
　　但他发现。
　　这名黑衣男子的腰间，有一条武师带！
　　这是一名武师。
　　中年男人顿时怂了，但又不能在老婆和林小飞面前表现的太挫。
　　于是他挺着胸膛道：“这是我们的家事，还请阁下不要插手，另外，我在天火坊工作，如今天火坊有多厉害，相信不用我多说吧？”
　　“识趣点的话，赶紧离开！”
　　扯着天火坊的招牌，中年男05人顿时有了底气，连武师都不怎么怕了。
　　黑衣男子记得，林修只有两个孙子，没有其他亲戚。
　　此外，看林小雪和林小飞的表情，他就知道该怎么做了。
　　“你在天火坊工作？”
　　黑衣男子问道。
　　“没错。”
　　中年男人嘴角微扬，看来对方知道天火坊厉害，估计不敢招惹自己。
　　“你工牌号是多少？”
　　“你问这个做什么？”
　　中年男人皱起眉头。
　　黑衣男子也不等中年男人回答，取出手机，拍下一张照片，发给天火坊相关人员。
　　然后他直接拨通一个电话：“查一下，这个人是不是在天火坊工作？是的话，直接辞了。”
　　挂断电话后，黑衣男子重新看向中年男人。
　　而此刻，中年男人双腿有些发软。
　　这人如果不是演戏吓唬自己的话，凭刚才那一通电话就说明，这人很可能也是天火坊的，或者认识天火坊的大人物！
　　总之，踢到铁板了。
　　很快，黑衣男子的电话响了，那边一个女声道：“他的确在天火坊工作，在一个仓库值夜班，当保安，已经辞退！”
　　黑衣男子开的免提，因此朱倩和中年男人都听的一清二楚。
　　中年男人脸色大变，怀疑对面是在骗自己，但这时，他的手机收到一条短讯，自己的确被天火坊辞退了！
　　“你……”
　　中年男人神情大变，怒发冲冠，自己的工作居然没了！
　　现在天火坊的职位有多抢手，别看自己只是当个保安，却也有许多人抢着做！
　　但中年男人很快冷静下来。
　　这个黑衣男子一个电话，就让自己的工作丢了，明显大有来头，不能得罪。
　　“阁下为何要插手我们的家事，还要如此为难我？你到底是谁？”
　　中年男人脸色阴沉的询问。
　　“我是天火坊的人，也是他们的保镖。”
　　黑衣男子平静道。
　　此话一出，朱倩和中年男人大惊失色！
　　这个人居然真的是天火坊的人！
　　如今天火坊有多强？说是城主府之下最强势力也不为过。
　　身为天火坊的一员，就是巨大的荣耀，走到哪都风光有面子。
　　而真正令朱倩和中年男人震惊的是，黑衣男子的后面一句话，他说自己是林小雪和林小飞的保镖！
　　天呐！
　　天火坊现在如此强大，在天火坊工作的任何人员，都高人一等，受人尊敬。
　　而这位天火坊的武师，居然给这两个小孩子当保镖！！！
　　难不成林小飞由于天资出众，已经被天火坊看上了，所以派人暗中保护？
　　“保镖？一定是爷爷让你保护我们的吧？”
　　林小雪一脸疑惑的看向黑衣男子，随后面色惊喜的问道。
　　林小飞其实知道一直有人暗中跟着自己，是那位神秘鬼灵告诉他的。
　　“没错。”
　　黑衣男子点头。
　　朱倩和中年男人再次震惊！
　　林小雪的爷爷？
　　这位天火坊的武师，居然是林小飞爷爷安排的？
　　“你不是说，那就是一个普通的老头，一大把年纪了还在打铁养家糊口吗？”
　　中年男人瞪向朱倩，低声怒喝。
　　一个普通的铁匠，怎么可能请的动这么牛逼的保镖？自己被这个婆娘坑惨了啊！
　　“我之前打听的时候，的确是这样啊……”
　　朱倩一脸委屈。
　　她只是一个普通人，打探消息的渠道有限，所以得到的只是几个月前的简单消息。
　　“呵呵，打铁？你们是说无名大师？”
　　黑衣男子嗤笑一声，脸上露出敬意。
　　想当初，天火坊的人也以为林修只是个普通铁匠，差一点就错失了一位锻造技艺绝顶的大师，错失了一位实力绝顶的高级大宗师！
　　“无名……无名大师？”
　　“他是无名大师？”
　　中年男人脸色唰的一下苍白如纸，额头冒出密密麻麻的汗珠。
　　他之前在天火坊值夜班，当保安，怎么可能不知道无名大师的威名？
　　那可是一名锻造大师，在天火坊内地位极高，据说还跟坊主的孙子陈伟彦关系很好。
　　在天火坊，无名大师的地位，比自己这个保安要高十倍百倍，是他万万不能得罪的存在！
　　“无名大师是他们的爷爷？”
　　中年男人神情呆滞，他难以想象，自己如果真的把林小飞给抢走，会是什么后果。
　　他刚才甚至还想弄死林小飞的爷爷，想到这里，中年男人就恐慌无比，浑身颤栗！
　　朱倩虽然只是普通人，但也关注新闻，知道无名大师是天火坊的锻造大师，之前也非常火。
　　那个层次的人物，对她这个普通人来说，是难以想象的尊贵存在！
　　这一刻，她整个人懵逼了。
　　既然小雪、小飞是无名大师的孙 子，自己压根就不需要抢走他们，只需要跟小飞小雪慢慢修复关系，维持好关系，就能获得难以想象的好处啊！
　　“小飞，小雪，妈妈错了，当初不应该抛弃你们！”
　　“我是你们的亲生母亲啊，你们不能不认我啊！”
　　朱倩跪在地上眼泪都流出来，试图打亲情牌，道德绑架林小飞和林小雪。
　　黑衣男子听完这些，差不多明白了。
　　他知道林修的两个孙子是领养的，原来是这个女人，抛下孩子不顾，跟别的男人跑了。
　　“只生不养，现在知道孩子有出息了，就跑来认亲，你这种人，是真的恶心。”
　　黑衣男子毫不客气的讽刺。
　　林小雪和林小飞也恍然大悟，这个所谓的亲生母亲为什么会突然找上门来，还非要带走他们，原来是这个原因。
　　亲情？根本不存在，只是想从他们身上获得利益罢了。
　　林小飞对朱倩彻底失望，大喝道：“滚开！”
　　就在这时。
　　一名身穿红色衣袍的白发老人，缓缓走来。
　　“林老哥家里的地址，在这……”
　　红袍老人低喃。
　　而这时，天火坊的武师，那名黑衣男子，看了这个红袍老人一眼。
　　他猛然一惊，瞪大眼睛仔细看去，神情紧张无比！
　　最后，他面带崇敬的向红袍老者躬身一拜：“拜见坊主，拜见昆云武将！”.



第113章



　　“拜见坊主，拜见昆云武将！”
　　黑衣男子面带崇敬，无比恭敬的躬身一拜，心头激动不已！
　　他怎么也没想到，自己居然在这里碰到了天火坊的老大，炎离武将！
　　而且，此时的炎离武将已经成为昆云武将，地位更高，在整个昆云城享受顶级待遇，是无数人敬仰崇拜的强者！
　　黑衣男子虽然在天火坊工作，但他地位一般，平日里也根本见不到坊主。
　　而此刻，他居然有幸近距离看到这位传奇大能，黑衣男子心脏剧烈跳动，面色狂喜！
　　“嘘！”
　　陈炎离立即做出小声的手势。
　　他可不想引发太大的动静，给林修添麻烦。
　　“你认识我？”
　　陈炎离问道。
　　“我是天火坊的工作人员，工牌号，我现在的任务是，暗中保护无名大师的两位孙子……”
　　黑衣男子立即一丝不苟的汇报。
　　“哦。”
　　陈炎离微微点头，然后看向一旁的两个年轻人，问道：“这是无名大师的两个孙子？”
　　“是的。”
　　黑衣男子道。
　　林小雪和林小飞，听着陈炎离和黑衣男子的对话，已经完全傻了！
　　这位天火坊的武师，居然对这个老头这般恭敬，还称呼他坊主，昆云武将！
　　那么这位老人的身份已经不言而喻了。
　　“哥，他真的是陈坊主？”
　　林小雪紧张到身子僵硬，不敢动，呼吸都屏住了。
　　今天在学校的时候，得知陈炎离成为昆云武将的消息后，她整个人激动的欢呼雀跃。
　　因为爷爷说了，会带他们去见陈炎离。
　　所以林小雪立即赶回来，要将这个好消息告诉爷爷。
　　没想到。
　　在小区门口，就遇到了陈炎离！
　　“这……我也不知道啊。”
　　一向成熟稳重的林小飞，此刻也有些紧张，掌心冒汗！
　　如果是真的，那站在他眼前的，就是一尊镇世武将，一位昆云武将，整个昆云城的最强者之一，昆云城的定海神针！
　　这是真的吗？
　　这位老人看上去很普通，实际上是拥有无边可怕力量的武将吗？
　　“此人体内的灵力异常强大，的确是一名武将。”
　　林小飞身上的神秘鬼灵道。
　　这让林小飞彻底相信了。
　　“原来你们就是林老哥的孙子啊。”
　　突然，面容冷淡威严的陈炎离，朝兄妹俩看了过来，一脸和蔼笑容。
　　原本陈炎离应该在天火坊庆祝的，之所以会出现在这，是因为林修打电话让他过来，说是自己的孙子孙女很崇拜他，想要见见他。
　　林修有吩咐，陈炎离那是立即行动，挂断电话就跑了过来。
　　毕竟。
　　他能够安全走出城主府，那都是林修的功劳，是林修展现出中级武将的可怕战力，震慑另外九大昆云武将！
　　而自己能够当上昆云武将，威风八面，也同样是林修的推荐。
　　陈炎离对林修是佩服不已，同时也想报答林修的恩情。
　　“你，你真的是，武将大人吗～ˇ？”
　　一向胆大放肆的林小雪，怯懦懦的问道。
　　仔细看的话，这个和蔼可亲的老爷爷，的确跟新闻头条上，那名威武霸气，浑身烈火燃烧，宛若烈日般的身影有几分相似。
　　“当然！”
　　陈炎离为了证明自己的身份，还取出一块令牌。
　　令牌呈古青色，上面有着昆云武将四个霸气的大字！
　　这正是昆云武将的身份牌。
　　林小雪自然不认识这等东西，但还是相信了几分。
　　“这小姑娘真漂亮，老夫也想要一个你这样的可爱孙女。”
　　陈炎离夸了一遍林小雪，又夸赞起林小飞：“嗯？这个年纪就是高级武者了，年轻有为，不愧是林老哥的孙子，毕业后你可以来天火坊工作。”
　　林小雪听到昆云武将的夸奖，脸顿时红彤彤的，非常不好意思，心里仿佛被蜂蜜灌满，幸福美滋滋。
　　林小飞也顿时神采飞扬，高傲自豪起来。
　　毕竟前不久，他还只是个普通人，最近几个月获得机遇，才成为高级武者，但终究只是一名武者。
　　在武者眼里，武将那真的是如同大日一般辉煌耀眼的无上存在！
　　能够得到武将的肯定，那是何等的光荣！
　　一旁。
　　朱倩和中年男人已经彻底傻眼了，被吓的一句话都不敢说。
　　“武将！这位老人是武将，他真的是昆云武将吗？”
　　朱倩感觉自己的大脑都在颤栗。
　　为什么武将会出现在这里，还跟自己抛弃的儿子女儿这么友善的闲聊？
　　而那名中年男人则无比的确定，眼前这位老人就是天火坊主，昆云武将！
　　因为他在天火坊当保安的时候，有幸看到过陈炎离一次，虽然只看到一个模糊侧脸，却被他死死记住，因为这可能是他这辈子见过的最牛逼的大人物！
　　然而此刻，这位无比尊贵的大人物，就出现在他眼前，在关切夸赞林小雪和林小飞。
　　这可是昆云武将啊！
　　他的一句夸赞，足以改变一个人的一生，让他步步高升，一帆风顺！
　　“可是，武将大人为什么会在这？为什么还对林小雪林小飞这么热情？”
　　中年男人震撼无比，万分疑惑，却是一个字都不敢说。
　　他心里隐隐有种不妙感。
　　“这两人是谁？”
　　就在这时，陈炎离的目光扫过中年男人和朱倩。
　　两人身躯猛然一颤，站的笔直，面色恭敬无比。
　　“他们，想要抢走无名大师的孙子。”
　　黑衣男子道。
　　“这……这是误会，我们是他们的爸妈……”
　　中年男人立即解释，而朱倩已经吓的说不出话。
　　“什么？”
　　陈炎离听了此话后，脸色顿变，一股恐怖的气息陡然扩散而出，席卷天地八方！
　　陈炎离周身隐隐浮现出烈火，天空中的云朵都变的赤红，仿佛燃烧了起来，方圆千米的虚空，温度迅速飙升！
　　这一可怕的气势，将黑衣男子吓懵了。
　　而最恐惧的，自然要数中年男人和朱倩。
　　中年男人体内的血液灵力近乎凝固，浑身狂冒冷汗，双腿抖如糠筛。
　　这恐怖无边的气势，绝对是武将无疑了！
　　而且这位武将，似乎是因为林修的原因，才这般愤怒！
　　扑通！
　　而朱倩直接瘫软在地，身下全湿了。
　　那可是武将啊，一言一行就能决定数十万人的命运，犹如神灵般的存在，而此刻这位神灵生气了！
　　“大人，饶命，武将大人……”
　　中年男人跪在地上，连续磕头求饶。
　　陈炎离脸色一沉。
　　以他的脾气，是打算直接杀了这两人，不过这女的好歹是这两孩子的生母。
　　而且，在林修的屋外杀人，影响不好。
　　陈炎离也不想僵持下去，引来围观，曝光自己武将的身份，给林修添麻烦。
　　“滚！”
　　陈炎离当即一喝，声音如震雷。
　　“是，小的这就滚，这就滚。”
　　中年男人抱成一团，飞快的滚了出去。
　　还别说，以他高级武者的实力，滚的倒是挺快的。
　　朱倩两只腿发软，从地上爬起来，连忙逃走，又摔在了地上，又爬起来。
　　她的裙摆上还滴着水。
　　“｀ 〃不要管他们了，带爷爷去你们家看看林老哥。”
　　陈炎离笑着看向林小雪和林小飞。
　　“好。”
　　林小飞身子还有些紧绷，僵硬的点头。
　　然后。
　　陈炎离转头，看了黑衣男子一眼，目光瞥了一眼正飞快逃走的朱倩和中年男人。
　　黑衣男子瞬间明了，悄然离去。
　　不一会儿，他就追上了朱倩和中年男人。
　　而此刻。
　　中年男人正在暴打朱倩，怒吼咆哮：“你个婆娘，害死老子了，工作丢了，还被武将大人责怪训斥，老子的前途都被你害了，性命都差点丢了！！”
　　“臭女人，没用的家伙，连孩子都要不回来！！”
　　啪！啪！
　　一边骂，中年男人还一边暴打，宣泄自己内心的愤怒与恐慌。
　　“两个渣滓，这是给你们的教训！”
　　黑衣男子突然出掌，直接将中年男人击飞十几米，将他的经脉全部毁掉，如此一来灵力无法运转，他就成了一个废人。
　　随后，黑衣男子又废掉了中年男人和朱倩的双腿，让他们从此当一个残废，这就是惩罚。
　　……
　　陈炎离走进林修的屋子后，四处看了看，有些惊讶。
　　林修堂堂中级武将怎么住这个地方？
　　这也太破旧了，一定要给林修换一栋豪华别墅。
　　不过想到林修完全不缺(李了的)钱，要住别墅早住了，他也就没有多管。
　　“林老哥。”
　　陈炎离热情的喊道。
　　“陈老弟，你来了，欢迎欢迎。”
　　林修哈哈一笑，从房间里走出。
　　林小雪和林小飞迅速跑到林修身旁。
　　虽说他们无比崇拜武将，想要亲眼见见炎离武将，但真正见到了，他们还是怕，畏畏缩缩的。
　　“哈哈，林老哥你这俩孙子真懂事，也很礼貌。”
　　陈炎离笑道。
　　又被武将夸赞，林小飞激动的面色泛红，林小雪也不好意思的低下头。
　　“既然来了，那留下来吃顿饭？”
　　林修问道。
　　陈炎离很想答应，这是跟林修加深关系的机会。
　　但他想到，自己留下来，那岂不是林修做饭给他吃？这不太好吧？
　　而且林修真想留他吃饭，那就不是询问，而是直接挽留了。
　　“不了不了，我还有事，不能多停留，坐一坐就走。”
　　陈炎离连忙道。
　　林修微微点头，他看出林小雪和林小飞在武将面前太紧张了，就不多留陈炎离了，反正人也见过了，也聊过天。
　　十几分钟后，陈炎离走了买。
　　林小雪和林小飞站在门口，看着陈炎离浑身冒出火光，瞬间冲入天际，眨眼就消失不见，顿时崇拜的不行，眼睛里全是星星。.

第114章



　　“武将，真的是武将！”
　　“炎离武将来我家了，还夸过我，嘻嘻嘻！”
　　“那可是昆云武将啊，没想到平常的时候，就跟普通老爷爷差不多，不展露出气势，根本无法发现。”
　　“刚才他离开时的速度好快啊，一眨眼就不见了。”
　　当陈炎离走了后，林小雪和林小飞就不再紧张局促，而是欢呼雀跃，嘴巴说个不停。
　　“爷爷，昆云武将为什么会来我们家，还跟你很熟的样子？”
　　林小飞立即问道。
　　刚才由于太紧张，心思都在武将身上，没想那么多，现在武将走了，他就立即意识到不对劲的地方。
　　“我们的确很熟啊。”林修道。
　　林小飞哑然失语。
　　好像也对，爷爷在天火坊工作，还是一名锻造大师，身份地位也不低，两人混的熟这也是有可能的。
　　“爷爷，你真厉害，跟昆云武将这么熟。”
　　林小雪激动道。
　　“那是，你爷爷我可比那个昆云武将厉害多了。”
　　林修笑道。
　　“呵呵呵。”
　　林小雪感到好笑，自己夸一下，爷爷就得瑟成这样了。
　　吃完饭后。
　　林修就回到房间里修炼。
　　修炼了一会儿，他觉得自己的修炼效率没有降低，却感觉进展缓慢。
　　这是因为，他现在已经是武师了。
　　武师层次，每一个小境界的突破，需要耗费的时间精力，都是武者层次的好多倍。
　　后面的大宗师，武将，只会越来越难。
　　想要提升修炼效率，无外乎两种方法，更好的修炼功法，更好的修炼资源。
　　血灵草对林修已经 没有任何效果了，林修需要更好的灵材。
　　此外，他目前的修炼功法《灵元功》，也可以淘汰掉了。
　　林修准备上网购买，但想了想，自己可以免费弄到更牛逼的功法，为什么要去网上买？
　　“明天去一趟天火坊，跟陈老弟要一本功法就是了。”
　　陈炎离怎么说也修炼到了武将境界，功法肯定很多，就算他那里没有合适的，天火坊也肯定有。
　　所以晚上林修稍微修炼了一下，就暂且放下。
　　他从柜子里取出一个金属箱子，将其打开，里面放着一块暗红晶石，表面有龙鳞纹理，其内仿佛有火焰在流动。
　　这正是五品灵矿，赤鳞龙晶！
　　林修是第一次碰到这个品阶的材料，有了它，林修将有希望，打造出第二件至宝兵器！
　　之前大闹城主府，至宝兵器【蛮象之力】功不可没，如果没有它，可能就是另一个结果了。
　　因此林修非常期待第二件至宝兵器。
　　他立即运用神级炼化师天赋，开始运算推演，这块五品灵矿赤鳞龙晶，适合用在身体的哪个部位。
　　半个小时后，林修结束推演。
　　他得到的结论是。
　　赤鳞龙晶，最适合用在炼制皮肤上。
　　其次是肌肉。
　　然后是骨头。
　　再后面就都差不多了。
　　肌肉，已经是至宝兵器了，所以如果炼制肌肉，那就是在原由的基础上提升品质。
　　而这没有必要，因为目前这个品质的【蛮象之力】就足 够强大了，品质再往上提升，无法完全发挥出来，也是浪费。
　　那么剩下的就是皮肤和骨头了。
　　于是林修又花费了两个小时，以赤鳞龙晶为主材，推演出炼制皮肤和骨头的方案和图纸！
　　两套方案，需要的材料完全不同，而且大多数林修都没有，其中小部分还非常罕见难寻。
　　“到时候，先凑齐哪一套方案的材料，就炼制哪个吧。”
　　林修将图纸和五品灵矿放好，就去睡觉了。
　　第二天。
　　林修来到天火坊，就看到陈炎离在收拾东西，似乎准备搬走。
　　“林老哥，以后我就住城主府了，有什么事可以去那找我，或者打我的电话。”
　　陈炎离笑道。
　　他已经成为昆云武将，城主府有规定，昆云武将不得插手昆云城的一切事物纠纷，也不得经营公司势力，所以陈炎离必须搬走了。
　　“嗯，我这次来，还想跟你讨要一门修炼功法。”林修道。
　　“林老哥大概要什么层次的功法？”
　　陈炎离谨慎问道。
　　他觉得自己可能帮不到林修，毕竟林修可是中级武将，自己不过是初级武将，他的功法估计比林修的好不到哪去。
　　“武师层次修炼效率最快的功法。”
　　“武师层次？”
　　陈炎离非常惊讶，林修要武师层次的功法做什么。
　　可能是给自己的孙子林小飞准备的吧，毕竟林小飞已经是高级武者了，下一步就是武师。
　　于是陈炎离从自己记忆中，挑选出一门武师修炼效率最快的功法交给了林修。
　　这门功法名为《九灵决》，价值一百万星币，而且还是有价无市。
　　“多谢了。”
　　林修毫不客气的收下。
　　“对了，林老哥，伍老大让我问一下你，要不要打造武将甲？”
　　陈炎离询问。
　　武将甲，是武将的身份象征，等同于大宗师的宗师袍，武师的武师带，武者的武者勋章。
　　昆云城的每一位武将，都可以向城主府申请，免费打造一件武将甲！
　　武将甲的品级肯定是灵器，防御性能极佳，还具备种种奇特功效。
　　上一次天火坊的新闻发布会。
　　赫金武将投影过来的那一道五十米高的金色虚影，就是武将甲的专属能力，很适合武将装逼。
　　“我就不用了。”
　　林修哪还需要什么武将甲，他现在全身上下都是灵器，武将甲的防御力估计还不如自己的皮肤，穿着不舒服，一点用处都没有。
　　“林老哥，还有一件事。”
　　“刀剑堂如今已是天火坊的了，刀剑堂的地下宝库里，可是藏着不少宝贝，你要不要去挑一下？”
　　陈炎离笑道。
　　他从陈伟彦那里得知，林修以前去天兵阁的地下宝库里挑过宝贝。
　　“我最近正好想要炼器，差不少材料，陈老弟可真是懂我。”
　　林修眼前一亮，笑着答应。
　　他昨晚推演出的两套炼制方案，其中绝大多数材料都没有，需要花时间和钱来搜集。
　　刀剑堂怎么说也是曾经的三大锻造势力之一，地下宝库里的宝贝，不会比天火坊和天兵阁差多少，肯定能找到很多好东西。
　　“我现在的身份，不适合到处跑了，我让伟彦陪你去一趟。”
　　陈炎离打电话给孙子陈伟彦。
　　林修和陈伟彦下楼后，开车前往刀剑堂。
　　而陈炎离则坐上另一辆车，开往城主府。
　　不到一个小时，林修就和陈伟彦来到了刀剑堂总部，并顺利进入地下宝库。
　　三大锻造势力的地下宝库都差不了多少，林修没有浪费时间，赶紧挑选。
　　贵重的全要了，稀有的也要了，对自己有用的，那更加不能放过。
　　“不错，有不少四品材料。”
　　炼制灵器的话，四品材料就是顶级的了，非常稀少难寻，价格昂贵，在锻造势力里都是压箱底的珍宝！
　　林修还仔细找了一圈，想看看有没有五品材料，结果自然是没有。
　　五品材料真的太罕见了，三大锻造势力全都没有，赫金武将也是几十年前运气好，才捡到一块赤鳞龙晶。
　　“嗯？这件材料有点特殊。”
　　林修拿起一块水晶，里面封存着一对圆润的漆黑晶珠，中心位置是暗紫色，蔓延出万千暗黄线条，显得深邃无垠。
　　微微凝视，视线就仿佛陷入进去，难以自拔。
　　林修观察了一会儿，还无法辨认出这一对晶珠的来历。
　　“这对晶珠，来自一种极其罕见的凶兽，夜灵石猫！”
　　“这是一种高智慧凶兽，在夜晚尤其强大，来无影，去无踪，还能够玉石化。”
　　“夜灵石猫一旦死亡，身体就会在短时间内全部石化，正是如此，这种凶兽的材料非常少见。”
　　陈伟彦介绍起来。
　　“夜灵石猫，那么这一对晶珠，应该是夜灵石猫的眼珠吧？”
　　林修根据自己的炼器师天赋猜测。
　　“没错，夜灵石猫身上最宝贵的材料，可以说就是那一双眼睛，夜灵石猫的双眼，完全无视夜晚，无视大雾，在水中视力也不会受到多大的影响，据说夜灵石猫的眼睛，还能看到许多常人难以看到的事物。”陈伟彦道。
　　这对夜灵石猫的眼珠，只是三品材料，但由于其稀有性，价值可以与四品材料相比。
　　“这对夜灵石猫的眼珠，我也要了。”
　　林修对这种罕见材料比较感兴趣。
　　同时，他还产生一个想法，这对夜灵石猫的眼珠，或许可以用来炼制自己的眼睛。
　　虽说林修现在已经是武师，五感还算敏锐，但他的年纪摆在这，眼睛肯定是不如年轻人。
　　如果将双眼也炼制成灵器，就方便多了。
　　于是林修立即开始推演炼制眼睛的方案图纸，花了一个小时。
　　然后他继续挑选材料，顺便挑了许多低品材料，都是炼制眼睛所需要的。.





第115章



　　挑选完毕后，林修与陈伟彦离去。
　　“林前辈，你的私人锻造室已经建好了，要不直接把这些材料让人送过去吧？”
　　陈伟彦询问。
　　林修在刀剑堂挑选的材料非常多，他的轿车运送不了，只能安排一辆货车运送。
　　上次林修买的仓库烧了后，他向天火坊提要求，要一个新锻造室，于是天火坊就在林修住所附近，新建一处高规格的私人锻造室。
　　两天前刚刚建好。
　　“可以，那你先回去吧，让他们把我送过去就行了。”
　　林修点头道。
　　“那行，有什么问题，直接打~我电话。”
　　陈伟彦开车离去。
　　林修坐上货车，不一会儿就回到自己家附-近。
　　“那就是了吗？”
　　林修看到一栋方形金属建筑，大小跟自己之前买的仓库差不多，但建造的更加正规坚固，抗震等级达到八级。
　　并且用材高端，不怕高温，不怕火烧。
　　另外锻造室有两层，下面还有一个同样大的地底空间。
　　林修对新的锻造室很满意，安静，坚固，还离家近。
　　另外，锻造室建造好的当天，林修留在天火大厦的天兵炉以及其他珍贵材料，就已经被运了过来。
　　当货车司机离开后。
　　林修关上门，准备开始炼器了！
　　他当然不是用赤鳞龙晶炼制骨头或者皮肤，材料都没凑齐了，就算在刀剑堂地下宝库搜刮了一遍，也还差不少。
　　林修是打算炼制眼睛！
　　眼睛太过重要，而且体积非常的小，还非常脆弱，炼制难度较大，所以林修还是先炼制成超凡兵器，然后再炼制成灵器，比较稳妥。
　　夜灵石猫眼这件稀有材料，是灵器炼制方案中的主材之一，现阶段不会动用。
　　而将眼珠炼制成超凡兵器的材料。
　　林修早已在刀剑堂搜集完整了，可以直接开工。
　　炼制眼睛，不能像之前炼制骨头肌肉，用那么粗暴的方式。
　　毕竟林修现在的眼睛，只是普通的肉眼，那些方式都太容易对眼珠造成伤害，影响最终品质。
　　首先。
　　林修用几样灵材，配合两种灵矿，研制出一种淡蓝透明的药液，滴在双眼里。
　　然后，他便催动【赤金炎肤】、【岩浆之血】以及【蛮象之力】！
　　林修的皮肤、血液、肌肉，迅速开始升温，变的炙热无比。
　　他控制这股火焰高温，全方位的环绕眼珠，进行灼烧淬炼！
　　一开始。
　　林修的双眼非常不适，干涩，灼烧疼痛。
　　但相比与林修炼制【如意金骨】和【蛮象之力】的痛苦而言，简直可以忽略不计了。
　　一天下来后。
　　林修的双眼对火焰的抵抗力明显提升不少，可以承受更高温度的火焰。
　　第二天，林修继续提升双眼对火焰的抗性。
　　而第三天。
　　林修就开始真正的炼制眼睛！
　　他不断的将各种药液或者材料，弄到眼睛上，用【净灵圣火】进行淬火净化，用皮肤、肌肉血液的高温和火焰辅助
　　第四天。
　　林修取出一样主材，蓝玉灵沙，他直接将这些透明沙粒，洒在眼珠子上。
　　经过【净灵圣火】的不断淬炼，所有的蓝玉灵沙都渐渐融化成蓝色的水液，被林修的双眼吸收。
　　可以看见，林修瞳孔的颜色，从漆黑开始转变为幽蓝色。
　　第五天。
　　林修取出第二样主材，名为夜灵珠。
　　这是二品顶级材料，在黑夜中能够释放出光亮，同时还能够汲取黑暗力量，在白天的时候释放出暗光，非常的奇特。
　　他将夜灵珠研磨成粉末，不断的洒在眼珠上，然后进行淬炼。
　　当夜灵珠粉末中的能量被淬炼出来后，就变成普通的沙子，被林修用灵力震散。
　　如此反复。
　　当天晚上八点钟的时候，宝物夜灵珠彻底消耗完毕！
　　林修闭上双眼，在眼皮上抹上一层蓝色药液，用皮肤、血液、肌肉散发出的热量和火焰，高温蕴养。
　　两个小时后！
　　“叮！恭喜宿主成功锻造出完美超凡兵器，获得五百能量值！”
　　系统的声音突然响起。
　　“成了。”
　　现如今，林修炼制超凡兵器非常轻松，基本上，有手就行吧，而且还都是超凡完美兵器。
　　这次是因为炼制眼珠，多费了一些时间。
　　林修睁开双眼，他的瞳孔呈现暗蓝色，四周环绕着淡淡的蓝色光点，看上去犹如瑰丽的玉石，深邃无垠，透着神秘感。
　　林修立即打开个人面板。
　　宿主：林修
　　境界：初级武师。
　　能量值：
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　器火：净灵圣火（LV5）
　　装备：【蛮象之力】精良宝器、【赤金炎肤】稀有灵器、【岩浆之血】完美灵器、【如意金骨】完美灵器、【烈焰心炉】完美灵器、【夜灵之眼】完美超凡兵器！
　　“完美品质，【夜灵之眼】，试试效果怎么样。”
　　林修立即催动【夜灵之眼】！
　　顿时，他眼中的世界变了，视野中的一切都变的无比清晰，空气中的尘埃粒子，角落里缓慢爬行的虫子，都看的一清二楚！
　　世界仿佛不是原来的世界，给了林修全新的体验。
　　林修打开锻造室的大门，此刻夜空只有点点星光，月亮被乌云遮住，大地一片黑暗。
　　在林修的眼中，世界依旧是黑暗的，但并不影响他视物，他能看清道路上的每一颗石子，能看清草丛里的每一根杂草，以及杂草上爬行的虫子。
    ..... .. 0
　　“完全无视黑暗了。”
　　林修颇感神奇。
　　狩猎者在荒野外冒险，一旦到了晚上，就会因为黑暗限制实力，但现在，黑暗已经对林修的双眼无效了！
　　之后林修又对自己的【夜灵之眼】做了许多测试。
　　他发现自己的视力，足足提升了五倍，可以在夜晚清晰看到六七千米外的一只蚊子！
　　他还发现，当自己认真凝视某个物体时，还能够放大或者缩小。
　　当林修凝视六七千米外的那只蚊子时，他甚至能够看到那只蚊子翅膀上的纹理！
　　除此之外。
　　林修的【夜灵之眼】，对强光也有非常强的抵抗力。
　　当他凝视头顶耀眼刺目的灯光时，没有任何感受，能够清晰看到灯管里的一切细小事物。
　　总之。
　　林修的双眼已发生很大的变化，相对于普通武师的眼睛，不知道要强大多少倍了。
　　要知道，这只是超凡兵器而已。
　　在林修的所有装备中，是垫底的。
　　并且林修觉得，以后自己炼制的超凡兵器，都只是“基础装备”，目的是为第二次炼制打下坚实基础。
　　【夜灵之眼】就是一件基础装备，与三品灵材夜灵石猫眼契合度极高，能够让林修二次炼制的时候，更加顺利，炼制出更好的成品！
　　“眼睛的第二套炼制方案【幽云眼】，目前还差四样材料……”个.



第116章



　　对林修来说，【夜灵之眼】只是一件基础装备，让第二次炼制的时候，可以更加顺利。
　　他真正期待的，还是第二套炼制方案的【幽云眼】！
　　但是，【幽云眼】的炼制方案，还差四种材料。
　　这四种材料，天兵阁、天火坊以及刀剑堂的地下宝库中都没有。
　　此外。
　　以“赤鳞龙晶”为主材的两套方案，差的材料更多。
　　或许林修一直留意市场，慢慢等待，能够逐渐凑齐，但那不知道要等多久。
　　可能一年，可能是十年。
　　如果林修不炼器，只单纯的修炼功法吸收天地灵气，来增强自己的实力，那他的实力增长将会无比缓慢。
　　“看来还得出城一趟，主动去搜集材料。”
　　林修淡淡 道。
　　出城搜集材料，其实也有三条路线。
　　第一，需要什么材料，就去猎杀什么凶兽！
　　第二，昆云城外有四大狩猎营地，所有狩猎者获得的凶兽材料或者金属灵矿，首先会出现在狩猎营地，然后才会运回昆云城。
　　因此狩猎营地的材料，可能更丰富，更全面。
　　第三条路线，那就是去其他城市寻找材料！
　　当今世界，人类曾经的文明早已彻底粉碎，建立了一个个新的生存基地，在里面生活繁衍。
　　昆云城，不过是众多生存基地中的一个。
　　类似昆云城的城市还有很多，不同地理位置的城市，附近的矿脉不同，盘踞的凶兽不同，城市内流通的材料金属和灵矿自然也不一样。
　　因此，只要林修出城，就有很多方法来搜集材料，能够在短时间内，凑齐炼器方案中所需要的东西。
　　既然决定要出城，林修立即开始做准备。
　　晚上回家后。
　　林修就跟自己的两个孙子说明情况。
　　“爷爷有事要出城一趟，你们在家里要乖，不要惹是生非。”
　　“出城？城外面太危险了，爷爷你为什么又要出城？”
　　林小雪惊讶问道，有些担忧。
　　上次爷爷出城没过多久，现在居然又出城。
　　“你放心，爷爷厉害的很，不会有危险的。”
　　林修安慰道。
　　林小雪和林小飞自然是不信，爷爷就是一个锻造师，锻造兵器很厉害，但对付凶兽只怕不行。
　　“爷爷，我跟你一起出城，我保护你！”
　　林小飞突然道。
　　他其实一直想出城，这其中当然也有神秘鬼灵的提议，出城与凶兽厮杀，能够提升实战能力，压榨潜力，加快修为的提升。
　　尤其是生死边缘的战斗，能够极大激发武者潜力。
　　“不行，你给我留在家里。爷爷出城，是有要事要办，你凑什么热闹？”
　　林修脸色一沉。
　　虽说他认为，武者不应该躲在象牙塔里，应该去见识一下外面世界的残酷，但当自己的孙子要出城时，他还是难免担心。
　　林小飞年纪还这么小，只有十七八岁，经验阅历尚浅。
　　虽然林小飞可以跟着自己，但那只会更危险，毕竟林修想要猎杀的凶兽材料，品阶都极高。
　　他觉得，等林小飞突破武师后，再出城狩猎凶兽，就要保险的多。
　　“爷爷，我已经是高级武者，之前四校比武还拿了……”
　　林小飞还想说服爷爷。
　　“不行就是不行，过几年再说。”
　　林修直接否定。
　　林小飞见爷爷生气，也不再多说了。
　　第二天一大早。
　　林修来到天火坊，跟众多高层熟人打一声招呼。
　　“什么？林大师要出城？”
　　“林大师，城外面可是很危险，有什么事可以交给天火坊的其他人帮你办。”
　　“要不找一位大宗师，陪同林大师一起，这样更安全。”
　　“你傻啊，忘了吗，林大师可是高级大宗师，放眼整个昆云城，都很难找出能够击败林大师的大宗师。”
　　众多高层纷纷道。
　　“不用麻烦了，我一个人就行了。”
　　“跟你们说一声，只是让你们知道我没有突然失踪消失，这段时间找不到我的人也不用慌张。”
　　林修笑道。
　　“哈哈哈！”
　　众高层大笑起来，陈伟彦也露出不好意思的笑容0 .....
　　上一次，林修出城猎杀凶兽，陈伟彦却误以为林修已经遭遇不测，都准备给林修办葬礼了。
　　“这次请林大师放心。”
　　陈伟彦拍着胸脯保证。
　　“另外，这件兵器，就当是我从刀剑堂挑选材料的费用！”
　　林修取出一个长方形的金属箱子。
　　当初加入天火坊的时候，条件谈的很清楚，林修使用天火坊的材料，是需要购买，但可以打七折。
　　如今刀剑堂也是天火坊的，林修在刀剑堂里挑了许多珍贵材料，总价值怕是超过了一千万星币。
　　虽然陈伟彦没有提钱的事，但林修一向信守承诺，不会白占这么大的便宜。
　　所以。
　　在炼制【夜灵之眼】的时候，他趁空闲时间，锻造出了一件灵器。
　　“林大师不用这么客气。”
　　陈伟彦想要推辞。
　　爷爷陈炎离搬到城主府之前，告诫过陈伟彦，千万千万不要招惹林修，对于林修的一切要求，全部满足，就算是林修想要天火坊，都可以直接送给他。
　　陈伟彦不明白为什么爷爷对林修这般看重，甚至已经不是看重，而是过分尊重！
　　但爷爷的话，他还是听进去了。
　　所以上次带林修去刀剑堂挑选材料，没有索要任何费用。
　　他也怕爷爷知道 后训斥他。
　　“让你拿着就拿着，老头子我最不喜欢推来推去。”
　　林修一喝。
　　“是，是。”
　　陈伟彦露出无奈笑意，接过金属箱子。
　　林修离开后。
　　几名锻造师立即凑到陈伟彦这里来，其中明瑞秋大师满脸期待的道：“陈主管，快打开让我们瞧瞧。”
　　“是啊，无名大师好久没有拿出过作品了，不知道他这次的作品怎么样。”
　　“上次观看林大师的炼制方案，让我收获良多，或许我能从林大师锻造的兵器上，领悟新的知识。”
　　众多锻造大师，都对林修的作品非常期待。
　　（PS：感谢“没时间吗”的打赏，感谢各位读者的鲜花、月票。）.







第117章



　　陈伟彦原本没有多想，一件用来抵消费用的灵器而已，顶多也就几百万星币。
　　与林修在刀剑堂挑选走的大量珍贵材料相比，价值还低了一些，不过陈伟彦也不会去斤斤计较，毕竟那批材料他原本就打算送给林修的。
　　看着众多锻造大师期待的样子，陈伟彦道：“好，打开瞧一瞧。”
　　金属盒子打开，里面躺着一柄雪白亮莹的大刀！
　　明亮的光芒，晃的所有人不由眯上了眼睛，随后锋利无匹的刀气卷动而出！
　　“小心！”
　　一名大宗师立即出手，一股淡黄灵力光罩施展而出，将金属盒子完全笼罩！
　　叮叮砰砰！
　　数量众多的无形刀气飞卷而出，落在灵力光罩上，留下一道道痕迹。
　　甚至还有几道无形刀气，将灵力光罩给劈出一道口子，飞了出来，将墙壁上挂着的画像砍成了两截！
　　这一幕，让原本热闹的氛围，顿时安静下来。
　　众人面色震惊的盯向这柄大刀。
　　在场大多数都是锻造大师，05他们偶尔也能锻造出灵器，因此对灵器都有一定的了解。
　　但像这柄大刀般可怕的兵器，却是非常罕见。
　　天火坊和天兵阁的最强神兵，【烈日陨火刀】、【寒蛟戟】，差不多也就这样吧？
　　“好厉害的神兵！”
　　“难道说，林修大师仅凭一人之力，锻造出了与【烈日陨火刀】还有【寒蛟戟】媲美的神兵利器？”
　　“这可不得了！”
　　“不愧是无名大师啊，不出手则已，一出手惊人啊！”
　　众多锻造大师钦佩不已。
　　原本，林修加入天火坊后，搜集了不少珍贵罕见的材料，却是一件兵器都没拿出手。
　　许多人都认为，林修全都炼制失败了，还有少数人觉得林修的锻造技艺没有想象中的那么厉害，锻造超凡兵器或许还行，但锻造灵器就有力未逮。
　　但现在，谁敢说林修一个不字，在场众人绝对跟他翻脸！
　　明瑞秋大师立马就将盒子里的大刀举起，认真端详起来。
　　他双眼大睁，非常仔细的观察这柄大刀的刀柄、刀身、刀刃、刀尖、刀纹……
　　渐渐的，明瑞秋大师呼吸急促起来，脸色红润起来，神情兴奋起来，双目中绽放光彩！
　　“这……这件兵器不得了啊！不得了啊！！！”
　　明瑞秋大师的双手颤抖起来，发出惊呼！
　　这让不少人担心明瑞秋不小心割到手，身为锻造师，手可是很重要。
　　“瞧你那样，怎么说也是天火坊的招牌锻造师之一，激动成这样子。”
　　另一名锻造大师，立即抢过大刀，然后取出一件件仪器，检测观察起来。
　　“这……”
　　几秒钟后，这名锻造大师就激动不已，想要惊叹，却只说出了一个字，就没有后文了。
　　因为他被这柄刀上的其他元素给吸引，心神一下子被牵引走了，彻底沉浸在这件兵器中。
　　几分钟后。
　　这名锻造大师将这柄刀递给另一人，道：“李大师，你看看，这件兵器到底是什么品阶。”
　　这句话，让所有人吃惊。
　　这可是一位锻造大师啊，居然看不出这件兵器的具体品阶吗？
　　“好，我看看。”
　　李大师是一名金牌鉴定师，他这一生鉴定过的兵器数量足有上万件！
　　然而，当李大师拿到这柄大刀后，也出现了和前面两位锻造大师一模一样的表情变化。
　　激动，入迷，兴奋，颤抖！
　　“这……这我也不敢确定，还是让宋大师看看！”
　　就这样。
　　这件兵器在一位位大师手中经过，整个屋子内，氛围无比凝重，一片安静。
　　有一名工作人员有事找陈伟彦，刚走到门口，就被屋子里的氛围给惊到了，以为高层们在探讨研究什么专业学术性的问题，不敢打扰，立即撤走。
　　一个多小时过去。
　　屋子里的所有人，全都仔细看过一遍了。
　　最终，明瑞秋大师迟疑开口：“这件灵器，品质达到完美？诸位没有疑惑吧？”
　　全场沉默，没人出声。
　　根据他们的判断，这件兵器超越了【寒蛟戟】和【烈日陨火刀】，甚至超越了稀有灵器，那么就只可能是完美灵器！
　　他们所有人都被震撼住了，脑海一片混乱！
　　完美灵器！
　　他们有生之年，居然见到了完美灵器！
　　在昆云城，城主的那件至宝兵器不出，完美灵器就是最强的神兵利器！
　　甚至连十大昆云武将，都没有这样的神兵利器，因此这件神兵利器的重要性和意义非同凡响！
　　陈伟彦见在场无人反驳，整个人懵了！
　　“居然是，完美灵器……”
　　他心头剧烈震动。
　　本以为林修只是随便炼制一件灵器，用来抵消那批材料的费用，品阶肯定高不到哪里去。
　　但他没想到。
　　林修竟将自己耗费了大量心血和时间，呕心炼制的完美品质灵器，免费送给了自己！
　　这如何不让陈伟彦触动？
　　毫不疑问，这件完美灵器的价格，超越了林修挑走的那一批材料，天火 坊赚大了！
　　至于这件兵器卖多少钱？
　　众高层都没有去考虑这个问题，这件完美灵器的意义无比重大，岂是金钱能够衡量的。
　　他们也不是纯粹的商人，而是一个锻造势力，怎么可能把这等神兵利器卖出去？那也太傻了！
　　对天火坊而言，这件兵器留着比卖掉，更具价值！
　　“我提议，将这件灵器，作为天火坊的‘镇坊神兵’，对外展示，”
　　“我们之前的【烈日陨火刀】，可以拍卖掉了。”
　　陈伟彦突然道。
　　“附议。”
　　众人全都同意。
　　在林修这件兵器下，【烈日陨火刀】就显得粗劣不堪了。
　　而如今天火坊一统昆云界锻造势力，在这个节骨眼上，将林修的这件兵器亮出来，肯定能够再次震惊全城，将威名与口碑提升到一个全新的高度！
　　“这件兵器叫什么？”
　　“是啊，此等神兵，总得有个名字啊。”
　　“要不叫无名？”
　　“可是之前卖出的那两件超凡完美兵器，都叫无名，这件完美灵器也叫无名，不太好吧。”
　　最终，众人商议出一个名字【天火无名】。
　　天火坊镇坊神兵，无名大师锻造！.



第118章



　　林修其实没想过，炼制一件完美灵器，来抵消自己那一批材料的费用。
　　不过他炼着炼着，最后就炼成了一件完美灵器，也没想太多，就给了陈伟彦。
　　他并不知道。
　　自己随便炼制出的一件完美灵器，在天火大厦内，掀起了怎样的风暴。更是在几日后的展览上，制造出了多大的轰动，甚至引起了昆云武将的关注。
　　林修离开天火坊后，就回到自己的私人炼器室，开着幽狼战车出城了。
　　另一边。
　　昆云城第一武校。
　　“哥，你说爷爷这次出城，会不会有危险？”
　　林小雪有些担心。
　　“危险肯定是有的，但爷爷如今是天火坊的锻造大师，天火坊肯定不会让爷爷出事，一定派了强者跟爷爷一起，放心吧。”
　　林小飞安抚妹妹。
　　“你说的对。”
　　妹妹点头。
　　然后，林小飞就离开了武校。
　　他已经跟教官请了长假，他要出城去历练。
　　只要自己在爷爷回来之前先回城，爷爷就不会知道他出去冒险了。
　　出了武校后，林小飞拦了一辆出租车，道：“出城！”
　　司机大吃一惊，仔细打量了林小飞一眼，准备劝说这个年轻伙子不要冲动。
　　生活在昆云城的任何人都知道，虽然城内一片和平，但城外每时每刻都发生着各种战斗，残酷，血腥，冰冷！
　　每天都有大量武者死在外面。
　　“你是林小飞？”
　　但司机认出了林小飞，因为他儿子也在武校武道班，所以他对这些比较关注，知道林小飞这位天才，最近还夺得四大武校联合比赛的第一名。
　　“不愧是一校的天才，这么年轻就出城厮杀，以后定能成为名震昆云的大人物～ˇ。”
　　司机有些钦佩的道。
　　他只是个普通人，在他眼里高级武者的林小飞就是高高在上的大人物。
　　一路上，司机都想跟林小飞搭话，但林小飞第一次出城有些紧张，没有理会司机。
　　“我去，这辆战车好霸气啊！”
　　突然，司机看向外面一辆大型战车，不由惊呼。
　　林小飞也不由看了一眼，同样被这辆漆黑霸道的战车征服，对这辆战车的主人好奇，究竟是一位怎样的强者。
　　当林小飞看向这辆战车的车窗时，他看到了一个熟悉的侧脸，顿时惊住了！
　　“爷爷？”
　　林小飞大惊。
　　“司机，跟在这辆战车的后面。”
　　林小飞立即对司机道。
　　“好的。”
　　司机原本还打算绕道而行，毕竟这辆战车的主人一看就不是简单人物，他不敢招惹。
　　但天才林小飞发话，他就豁出去了。
　　林小飞的出租车，一直跟在幽狼战车后面，林小飞也借机观察。
　　“我怎么不知道，爷爷有这辆战车？”
　　林小飞感到疑惑。
　　其实，他最近总觉得，爷爷身上有非常多的疑点，但也都没放在心上，因为他相信爷爷，所以没有追问深究。
　　但现在，林小飞是越来越好奇了。
　　经过一段时间的跟踪观察。
　　林小飞发现，这辆战车上，除了爷爷，没有别的人！
　　“爷爷居然是一个人出城，没有天火坊的高手跟他一起吗？”
　　林小飞有些吃惊疑惑。
　　爷爷明明只是一名初级武者，实力低下，如果没有强者同行，他一个人出城，那不是去送死吗？
　　不过，林小飞也不敢拦下爷爷去质问。
　　让爷爷知道自己请假跑到城外去，绝对少不了一顿打。
　　“或许，天火坊的强者在城外等爷爷会合吧。”
　　林小飞如此想到。
　　四五个小时后。
　　林小飞看到了昆云城的城墙，足有三四十米之高，雄伟壮大。
　　“出租车没法出城，我只能送你到这了，一路小心。”
　　司机对林小飞道。
　　林小飞下了车后，飞快狂奔起来，跟在幽狼战车的后方。
　　很快，林小飞就穿过了城门。
　　这是他第一次离开昆云城，见识外面的世界，顿时感受到一股荒凉萧肃的气息，与城内仿佛是完全不同的两个世界！
　　“｀ 〃爷爷？”
　　林小飞看着林修的战车突然加速，飞快远去，以他的速度已经跟不上了。
　　“城外面居然没有天火坊的人等着，爷爷是一个人独自出城？？？”
　　林小飞惊住了。
　　他想要冲过去，同爷爷一起，这样自己还能够保护爷爷。
　　“小飞，你这个爷爷，恐怕并不像你想象中的那样简单。”
　　这时，那位神秘鬼灵的声音响起。
　　“为什么这么说？”
　　林小飞问道。
　　“其实，你爷爷的灵力波动，已经达到了武师层次，这点我之前没告诉你。毕竟在我眼里，武师跟武者也没区别，都弱的不行。”
　　“不过，刚才那辆战车出城的刹那，我感受到里面散发出一股惊人的煞气，这证明里面的人是身经百战，屠杀过不少凶兽的强者！”
　　“所以，别担心你爷爷了，(李了的)你可是第一次出城，多注意点，可别死在外面了。”
　　……
　　林修出城后，就没了懒散随意，涌现出一股战意。
　　好久没有狩猎凶兽了！
　　这次出城搜集材料，一定还要好好的与凶兽厮杀一番。
　　不过太弱小的凶兽，他可没兴趣。
　　刚出城时，一路上有许多凶兽不知死活的冲撞过来，皆被林修的战车给碾成肉酱，或者撞飞出去。
　　这比林修自己赶路要轻松多了。
　　一天后。
　　林修就来到了狩猎营地。
　　“幽狼战车！”
　　“是幽狼团吗？”
　　“你傻了吧，幽狼团都已经团灭多久了，现在拥有这辆战车的，那位百岁老人买！”
　　“什么？那位百岁大宗师出现了？”.

第119章



　　幽狼战车出现在狩猎营地的瞬间，就引发巨大的轰动！
　　曾经，这辆战车属于凶名赫赫的幽狼团，横行无忌，狂妄霸道，其他狩猎者见了都躲的远远的。
　　但之后。
　　这个强大霸道的团队，被一人覆灭！
　　还是一位百岁老人。
　　这在当时引发了极大的轰动，不过那时候林修刚走，回昆云城了，所以并不知道。
　　之后，关于百岁老人覆灭幽狼团的事，在狩猎营地轰动了好久。
　　根据种种线索。
　　众人推测出，那位百岁老人，肯定是一位大宗师！
　　否则怎可能以一人之力，覆灭幽狼团，怎可能得到那么多三阶凶兽的珍贵材料！
　　总之。
　　林修在狩猎营地，可以说算是一个传奇！
　　许多人都听过他的故事，却没见过他的人，不知道这位百岁老人究竟是谁。
　　所以今日。
　　当幽狼战车出现在狩猎营地，才会引起这么大的轰动。
　　林修下车后，发现附近全是人，一个个激动好奇的看着自己。
　　林 修面色平静，没有多管，决定先找个酒店住一晚，跟以前在狩猎营地的熟人联系一下，再出发狩猎凶兽，搜集炼制眼睛、皮肤或者骨头所需要的材料。
　　“林前辈，你来了。”
　　一道熟悉的声音传来。
　　林修一眼看去，人群中走出两个年轻人，正是赵星赵雨。
　　“林前辈，没想到你这么快又出城了。”
　　赵雨高兴笑道。
　　她以为，像林修这样的老人，最多也就一年出城一次，不会太频繁，所以还想着，再跟哥哥干一个月，就回昆云城，到时候一定要去看望林修。
　　“是啊，看你们俩的样子，手上应该没活吧？有没有兴趣跟我跑一趟，只是会有些危险。”
　　林修笑道。
　　他跟这对兄妹俩熟，那肯定找熟人了。
　　“没问题。”
　　兄妹俩立即答应。
　　上一次跟林修混了两单，他们得到的好处，几乎是普通支援者一辈子才能积累的财富。
　　当时林修要离开，他们还有些失落，没想到这么快又有机会抱大腿了。
　　当天晚上。
　　林修与之前的一些熟人，在一家酒楼里聚餐。
　　这些人，都是之前以为林修遇到危险，连夜赶去救林修的，也都是常浩的朋友，仗义的很。
　　餐桌上，常浩也在，那铠甲壮汉铁柱，还有那名长发女人等人都在，不过赵志成三人刚回昆云城，不在狩猎营地。
　　“林前辈，好久不见，没想到你又出城了。”
　　“来，我先敬林前辈一杯，祝前辈这次出城满载而归。”
　　众人都非常热情，以及尊敬。
　　上次林修离去后，名声大噪，而他们因为与林修比较熟的缘故，所以在狩猎营地也扬名了一把，享受到许多无形的好处。
　　如今林修再次出现，他们都想好好把握机会，与林修多接触，攀交。
　　说不定，林修指点他们一下，就能让他们获益匪浅。
　　“林前辈，这次打算去哪冒险，我们几个也想跟你一起见识见识。”
　　常浩主动提起。
　　这是之前他和几个朋友聚餐时决定的，如果有机会碰到林前辈，想跟林前辈一起行动一次。
　　“不了，我还是习惯单独行动，除了帮我处理战利品的支援者外，不需要其他队友。”
　　林修很直接的拒绝。
　　跟他一起冒险，是非常危险的一件事。
　　而且常浩的这些朋友人也多，出事故的概率很大，林修不想害了他们。
　　常浩早已习惯，也不是第一次被林修拒绝组队了。
　　铠甲壮汉铁柱等人，则有些失落，他们都认为自己虽然跟林修有 差距，但没有到太大的程度，一起组队应该可以。
　　就如同幽狼团的老大，一名顶级武师，队伍里不是也有初级武师以及高级武者吗。
　　就在这时。
　　外面传来一阵喧哗声，那声音由远及近，最后在酒楼中引发一阵沸腾。
　　很快，有三道身影来到他们聚餐的酒桌前。
　　“林前辈好，在下杜云江，是狩猎营地雷刃交易所的总负责人，久仰大名。”
　　一名身穿长袍的中年男子躬身一拜。
　　酒桌上，常浩、赵星赵雨等人，皆是大吃一惊，停下手中筷子，话都不敢说，甚至全部都站了起来。
　　因为这位中年男子身上穿的是宗师袍！
　　这是一位大宗师！
　　在狩猎营地，大宗师就是最强存在，身份崇高，无人敢招惹。
　　然而。
　　这位大宗师，却对林修非常客气，甚至是有些尊敬，亲自跑过来拜见林修。
　　要知道，这位大宗师出自昆云城四大武馆之一的雷刃武馆，背景何其之大！
　　然后，他们就看见，这名背景极大的大宗师，端起酒杯向林修敬了一杯酒！
　　酒刚喝完。
　　一道极为响亮的声音传来。
　　“狩猎营地青峰交易所总负责人，益明法，拜见林前辈！”
　　一名身材修长的男子走上酒楼。
　　下一秒，又一道婉转动听的女子声音响起。
　　“云笼药馆狩猎营地总负责人，孔觅荷，前来拜访林前辈。”
　　云笼药馆是昆云城三大丹药巨头之一，地位超然。
　　毕竟任何武者无论是修炼还是疗伤，都离不开丹药。
　　“这……这是怎么回事？”
　　铁柱满脸惊讶。
　　平日里，这些狩猎营地的大宗师基本不出门。
　　他们在狩猎营地呆了几十年，都很难见到这些大宗师几面。
　　然而今日，这些大势力的大宗师，全都出现于此，客气的拜见林修。
　　虽然林修是一位大宗师，但他们都是大宗师，且背景非凡，用不着对林修这么客气吧？
　　而这还没有结束。
　　接下来，一位位大宗师登场，震惊全场，整个酒楼的顾客都懵逼了。
　　平常能见到一位大宗师都是无比稀罕的事，现在同时见到这么多大人物，对他们来说，这场面实在太震撼，太可怕了！
　　“天火坊狩猎营地总负责人，孙志新，恭迎林大师到来！”
　　这时，又有一位大宗师登场！
　　“什么？天火坊的大宗师也来了！”
　　“天呐，那可是天火坊啊，据说他们已经一统昆云城锻造界，更是出了一名昆云武将！”
　　“是啊，天火坊如今可是昆云城城主府之下的最强势力，就算是四大武馆，三大丹药巨头，都得对天火坊无礼让三分……”.







第120章



　　天火坊大宗师的到来，让酒楼的氛围再次高涨。
　　这段时间，昆云城最火的就是天火坊。
　　就算是在狩猎营地，也是无人不知天火坊最近制造出的种种轰动事件！
　　在人们心中。
　　天火坊的地位，已经是城主府下第一，最强势力，力压四大武馆，三大~丹药巨头！
　　但是。
　　地位如此之高的天火坊大宗师，也亲自赶到酒楼，来拜见林-修！
　　不对，不是拜见。
　　这位天火坊大宗师孙志新，说的是恭迎！
　　这是恭敬迎接，可比拜见还要尊敬谦卑。
　　能够让各大势力大宗师纷纷前来拜访，让天火坊大宗师恭迎，林修到底是什么身份？
　　“嘶！”
　　酒桌上站起来的常浩等人，倒吸一口凉气，目光震惊的看向林修。
　　这一刻，他们发现自己之前看到的林修，可能只是冰山下露出的一角！
　　整个酒楼中。
　　所有在这里吃饭的人，在那数位可怕的大宗师面前，全都不敢坐着，集体起立！
　　一股无形可怕的压迫感充斥整个酒楼，众人感觉肩膀上仿佛扛着重物，不敢坐下，不敢吃饭，不敢说话，连呼吸都得轻轻的。
　　全场唯一坐着的，也只有林修了。
　　悠然夹着菜，喝着酒，一副啥事都没有的样子，对四周的众多大宗师视而不见。
　　若非知道这些人都是来见林修的，外人肯定会以为林修是个老年痴呆，居然敢对大宗师大不敬。
　　“见也见过了，没事的话就散了吧，不然老头子的雅兴都要被你们扫没了。”
　　林修目光一扫，面色微微一沉。
　　他没想到，自己来一趟狩猎营地，居然就弄出这么大的事。
　　被一群人围观着吃饭，哪还吃得下去。
　　所以哪来就回哪去，别打扰我雅兴。
　　“是，无名大师有空可以来雷刃交易所坐坐，在下先告辞了。”
　　雷刃武馆的杜云江微微一拜，然后离去。
　　“晚辈也告辞了。”
　　云笼医馆的女人也走了。
　　“无名前辈若是有什么收获，可以来青峰交易所，我们绝对给出最高价格，最后祝无名大师用餐愉快。”
　　一名身材修长男子离开酒楼。
　　其他大宗师也纷纷与林修告别，陆陆续续的离去。
　　也不怪他们这般举动。
　　实在是在他们得知的信息中，无名大师太可怕了，一人碾压天兵阁阁主沈寒军，让天兵阁一落千丈！
　　这可是一位货真价实的高级大宗师，又出自如日中天的天火坊，这样的大人物，他们自然得礼敬三分！
　　酒楼中的吃饭群众，看的是震撼无比！
　　林修一句话，这些大宗师就全走了，一刻都不停留。
　　这到底是何方神圣？居然能随意指挥大宗师。
　　不过最后，还有一名大宗师没有走，正是天火坊的孙志新大宗师。
　　“无名大师，没想到你出城了，总部也没给我传个信，没来得及给你接风洗尘，实在抱歉。”
　　孙志新恭敬笑道。
　　“没事，我喜欢一个人，自由自在，也清净一些。”
　　林修淡淡道。
　　“那好，晚辈也不打扰了，大师若有任何需求，请第一时间派人通知我。”孙志新也走了。
　　现在各大势力的大宗师，一个都没了，但酒楼中所有人，却还站着，目光敬畏的看着林修，不敢坐下来吃饭。
　　“难道还要我请你们坐下来吃饭？”
　　林修颇为无语的道。
　　顿时，所有站着的人一屁1股猛的坐下来，安安静静的吃饭。
　　“别太当回事，吃吧吃吧。”
　　林修对酒桌上的常浩等人道。
　　晚饭过后，林修告辞离去。
　　随后。
　　轰！
　　整个酒楼中，爆发出震耳欲聋的沸腾声。
　　“卧槽，卧槽，刚才那位老爷爷到底是谁啊，是什么来头啊，也太可怕了吧？”
　　“你不知道，那位老爷爷之前一人覆灭了幽狼团，是一位大宗师！”
　　“他绝对不是普通大宗师，否则不可能让各大势力的大宗师如此客气。我好像听孙宗师称呼那位老爷爷为无名大师，难道这位无名大师是天火坊的那一位？”
　　“居然是无名大师！他是天火坊新增的一位锻造大师，锻造大师这么厉害吗？派头这么大？”
　　“这你们就有所不知了，这位无名大师，可不仅仅是一位锻造大师，天兵阁的阁主沈寒军，就是败在无名大师之手，之后被关进城主府地牢中！”
　　“什么？天兵阁阁主，那不是高级大宗师吗？”
　　“嘶……”
　　酒楼门口，常浩、铁柱等人，也听到了酒楼中的议论声。
　　“没想到林前辈他居然……是一位高级大宗师！”
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“天呐，我们居然跟这等大人物吃过两顿饭，这简直是我这辈子吃过的最高档的饭！”
　　“那可是高级大宗师啊，武将之下最强者！”
　　“我们刚才误会林前辈了，他不跟我们组队，是真的为了我们好……”
　　众人连连惊叹。
　　第二天。
　　林修与赵星、赵雨离开狩猎营地。
　　林修取出一张地图，上面有好几个红圈。
　　红圈位置表示，这一带有林修需要的凶兽材料。
　　这是昨晚聚餐的时候，林修与常浩等人讨论的结果，他们都是常年混迹在外的狩猎者，对荒野外的情况非常了解，比林修自己瞎找要节约许多时间。
　　仅仅花费三天时间。
　　林修就将红圈上的位置逛了个遍，搜集到一些自己需要的材料。
    ..... .. 0
　　这些材料，在林修需要的大量材料中，都是最低级的，也是较为容易弄到手的。
　　“接下来，只能前往一千公里外的区域，搜集剩余的材料了。”
　　狩猎营地的绝大多数人，都不会轻易离开一千公里外，那里可以说是未知区域，人们了解甚少，甚至对许多人来说是不可踏足的禁区，充斥着死亡危机。
　　第四天。
　　林修在一千公里外的未知之地，遇到一头龙角蜥蜴，三阶初期。
　　这条蜥蜴足有三四米高，二十米长，就像好几辆大型公交车连在一起，简直就是个巨无霸！
　　林修平静的走到这头巨无霸面前，然后一拳打出！
　　轰蓬！
　　体型庞大的龙角蜥蜴，被掀飞几十米远，脑袋裂开，浑身骨头碎裂，内脏破碎，直接暴毙！
　　远处，躲在车里的赵星赵雨，目瞪口呆的看着这一幕。
　　他们明显感觉，林修比上一次在火山的时候，强大了许多许多！
　　第五天。
　　林修在一座八千米的高峰上，遭遇一头银色狐狸，那狐狸有四只眼睛，四条尾巴，来无影，去无踪。
　　但林修速度爆发时，瞬间就追上，一把抓住银色狐狸的尾巴，直接砸进岩石里。
　　第六天。
　　林修在一片沼泽里，与一头浑身漆黑，嘴里涌动着黑色雷电的巨鳄交手。
　　……
　　半个月下来。
　　林修缺少的材料，已经搜集了大半！
　　其中，炼制【幽云眼】所需要的材料，只差两样了。个.

第121章



　　半个月下来，林修已经斩杀了二十多头三阶凶兽，收获了不少珍贵材料。
　　其中【幽云眼】所需要的材料，只差两样了。
　　这就是主动搜集材料的效率，要是真在昆云城一直等待，真不知道要等多久。
　　不过林修觉得，目前这个效率还是不行。
　　“就算是一千公里以外，三阶凶兽还是较少，这么多天才遇到二十多头……”
　　林修低喃。
　　而且，用赤鳞龙晶炼制皮肤或者骨头的方案中，还需要四品材料！
　　四品金属或者灵矿，运气好能够遇到。
　　但四品凶兽材料，就只能从四阶凶兽身上拿了。
　　目前为止，林修还没有遇到一头四阶凶兽。
　　一旁。
　　赵星赵雨听到林修的话后，身体不由一颤，脸 色发白。
　　对于跟林修合作的危险性，他们早有心理准备。
　　但他们怎么也没想到，这一次会这么危险。
　　短短半个月，足足遭遇了二十多头三阶凶兽！
　　那可是三阶凶兽啊，占据一方领土，号令众多凶兽，称霸称王。就算是幽狼团、银锤团这样的强大团队，遇见了都要跑，可以说是荒野中的无敌存在！
　　更别说赵星赵雨了，他俩还只是武者，就算只是远远的与三阶凶兽对视一眼，就能把他们吓的汗毛竖起。
　　不过他们也渐渐练出来了，胆子大了一些。
　　可他们发现，遭遇的三阶凶兽中，不仅仅只有三阶初期，甚至还出现了三阶中期的可怕存在！
　　这一路上。
　　两人是深刻见识到了一千公里以外的可怕。
　　然而林修却还说，三阶凶兽太少了。
　　这让兄妹俩心里一阵咯噔，林修不会是还要继续前行吧？
　　他们已经不知道，现在距离狩猎营地有多远了，估计一千五百公里都有了！
　　距离狩猎营地一千公里附近的情况，他们偶尔还能听到一些强者议论，但超过一千五百公里，那就真的是闻所未闻。
　　只怕是一般大宗师踏入这片区域，也得小心翼翼，谨慎行事！
　　兄妹俩人有一种，新手村萌新，误入满级大佬冒险区的感觉。
　　“林前辈，幽狼战车上的战利品，差不多快装满了，咱们是不是该回去了？”
　　赵星问道。
　　“是吗？这么快？”
　　林修没注意这些。
　　这辆幽狼战车足有十米长，作为拖运材料的货车，已经是非常大了。
　　但最近林修猎杀的都是高阶凶兽，这些凶兽体积大，材料也巨大，所以十米长的拖运车都有些不够了。
　　“那就舍弃一部分对我没什么用，体积又比较大的材料，三品的也无所谓。”
　　林修淡淡道。
　　赵星和赵雨呆住了！
　　三品材料也要舍弃吗？
　　对他们这些武者来说，一件三品材料的价值，足够他们吃喝十年了。
　　就算是武师，如果在荒野外发现一件三品材料，都会拼了命的争夺。
　　但林修说丢就丢。
　　他宁愿丢弃三品材料，也没想过返回狩猎营地一趟。
　　看来，只能进入深入了。
　　“妹妹，放心吧，有林前辈在，不会有事的。”
　　赵星安慰道。
　　“那你的手为什么还在抖？”赵雨问道。
　　“……”
　　赵星深吸了一口气，舒缓自己的紧张。
　　突然！
　　轰隆一声，大地猛然一震，远方地面上出现十几道裂痕，并向战车蔓延而来。
　　整辆幽狼战车都被震的离开地面半米，随后重重的坠落下来。
　　“发生了什么？”
　　赵星惊慌不已。
　　这种情况他是第一次遇到，什么都没看到，地面就发生如此剧烈的震动，难不成是要发生地震？
　　这个世界的一切灾害，都跟林修认知中的不一样，都非常的可怕。
　　地震想来也是。
　　不过林修觉得，这可能不是地震。
　　轰呼呼！
　　天地掀起赤红色飓风，一股恐怖无比的凶煞气息，携带着无比灼热的高温，如同滔天火海般压迫而来。
　　幽狼战车中的赵星赵雨，脸色瞬间苍白，身体发自本能的颤抖，想要逃离这里。
　　“那是？”
　　赵星突然看到天空出现一团红影，由远及近，由小变大！
　　那是一头从天而来的赤红凶兽！
　　轰蓬！
　　赤红凶兽坠落，大地碎裂，火浪席卷，一切物质被焚烧，巨大的火焰岩石砸向四方！
　　这股可怕的力量冲击，直接将十米长的幽狼战车给掀飞出去0 .....
　　“这……”
　　赵星懵逼了，赵雨不由发出尖叫。
　　他们保证，自己从来没见过这么恐怖的凶兽，实在是太可怕了。
　　他们也终于明白，刚才的震动不是地震，而是这头凶兽从天上坠落在地面时，造成的冲击波！
　　幽狼战车在半空中旋转了一圈，砸向地面，眼看就要砸的稀烂。
　　但突然，幽狼战车停稳稳的停在了半空中。
　　原来是林修，不知何时已经出去了，一只手将十米长的幽狼战车给托住，然后轻轻的放在地面上，并对赵星赵雨道：“躲远点！”
　　赵星立即猛踩油门，疯狂撤退。
　　“这也太吓人了，这到底是什么凶兽？”
　　赵星通过后视镜观望那头赤火汹汹的狰狞凶兽，却是认不出来。
　　那头凶兽的存在，已经超出了他们的知识范围。
　　但赵星可以确定的是，那头凶兽比这半个月遇到的所有三阶凶兽都要可怕好多倍！
　　林修注视着眼前的凶兽。
　　浑身布满红色鳞片，头似狮子，却有鹿角，面目凶恶狰狞，包裹在汹涌烈火中，威严腾腾 ，宛若一颗大日！
　　“四阶凶兽，火麒兽！”
　　林修倒是认得此凶兽。
　　毕竟，他推演出的炼制皮肤的方案中，火麒兽的鳞片，是必不可缺的材。
　　而且，这还是林修遇到的第一头四阶凶兽，他终于可以好好活动一下筋骨了。
　　四阶凶兽对应人类中的武将。
　　林修跟武将交手过，四阶凶兽却是第一次。
　　而且这头四阶凶兽，正好是自己要寻找的，这简直太妙了。
　　吼！
　　火麒兽见林修面对自己，竟丝毫不惧，也不逃跑，一双鼻子中顿时喷涌出两道熊熊火蛇！
　　下一刻，火麒兽便张开巨嘴，它的嘴里只有无穷的火焰在旋转酝酿，化作一团巨大无比的火焰，砸向大地上的林修。.







第122章



　　火麒兽浑身上下燃烧的火焰骤然黯淡，而它的巨嘴中，火光越来越盛。
　　它喷出一团无比炽烈的火焰光团，砸向林修。
　　火球还未降临，林修方圆千米的一切水份便被蒸发殆尽，一切花草树木瞬间燃烧而起，就连岩石泥土都变的赤红滚烫。
　　林修燃起战意，【如意金骨】、【蛮象之力】、【赤金炎肤】顿时催动！
　　他知道自己全力爆发的战力值能够达到中级武将，所以一开始并没有全力催动，他并不想一下子就结束战斗，多玩一会儿，活动活动筋骨多好。
　　蓬！
　　他一拳砸出，恐怖的力量卷动着烈火，化作一团赤红冲击波，砸向那惊天火球！
　　巨型火球被林修一拳砸穿一个大窟窿，中心空了，但并没有破碎开来，依旧具备极强的杀伤力，砸落在大地上！
　　轰隆隆！
　　大地寸寸崩裂，狂暴的火焰扩散席卷，肆虐燃烧！
　　林修此刻的皮肤化作赤红金属色，表面还燃烧着熊熊烈火，对火焰的抵御力很强。
　　但林修发现，自己依旧感受到炙热，皮肤滚烫无比，开始出现烧焦的痕迹。
　　这种情况，还是头一次见。
　　至于原因很简单，火麒兽作为四阶凶兽中的佼佼者，对火焰的运用炉火纯青，喷吐而出的火焰异常强大！
　　若是击杀火麒05兽，它身上毛发燃烧的火焰不会立即消失，用特殊手段可以保存下来，就是珍贵的四品材料【火麒焰】，可以卖出很高的价钱。
　　这时，林修催动了【岩浆之血】！
　　他全身顿时渗透出大量的血红岩浆，形成一条足有三四米长的血色披风。
　　岩浆披风环绕林修，其上火焰缭绕，将四周的高温和金红火光全部吸收！
　　下一秒！
　　林修身上的岩浆披风，飞到拳头之上，形成一个超大号的拳头，被林修一发岩浆炮轰打而出！
　　蓬！
　　岩浆炮准确命中火麒兽，将其击飞十几米远，身上留下一片焦黑伤口，鲜血流淌而下。
　　火麒兽的血液都燃烧着火焰，跟林修以前的【燃烧之血】类似，与【岩浆之血】相比就差的太远了。
　　吼！
　　火麒兽暴怒，它显然没料到，自己的攻击没有杀死这个人类老头。
　　不仅如此，它还被这个人类老头的击伤！
　　它感觉自己被欺骗了，这个人类的实力非同小可！
　　火麒兽认真起来，浑身上下的所有鳞片泛动鲜艳光泽，身上燃烧的火焰瞬间暴涨。
　　火麒兽全力奔跑起来，直接破音速，刹那就来到林修面前，俯瞰着这个人类老头，随后一爪子猛然拍击而去！
　　四阶凶兽很聪明，知道与人类相比凶兽的最大优势就是身体。
　　就算人类修炼到武将后，生命层次蜕变，体魄变强，可依旧与同阶凶兽有不小的差距。
　　而且火麒兽的生命体魄在凶兽中都是极强的存在！
　　蓬轰！
　　但是，当火麒兽的爪子即将把林修拍成肉酱时，却突然停顿在半空中，没有踩踏下去。
　　这自然不是火麒兽手下留情，而是它的爪子被一股强大的力量抵挡，无法再下降分毫。
　　正是林修，双臂撑住了火麒兽的爪子。
　　这一幕看上去极为震撼。
　　因为林修在几十米高的火麒兽面前，真的犹如蚂蚁面对巨人！
　　但是画面中，蚂蚁却与巨人正面硬撼，丝毫不落下风。
　　火麒兽惊住了。
　　这个人类是怎么回事？能够抵挡住自己引以为傲的火焰攻击，身体力量更是恐怖如斯，能够与自己正面抗衡！
　　“人类与凶兽相比，身体素质的确悬殊，就算是我，仅凭体魄力量，也是勉强与四阶初期的火麒兽正面抗衡。”
　　林修淡淡道。
　　当然，这个时候他根本就没有爆发出最强力量。
　　嗖！
　　林修跳跃而起，整个人如同炮弹一般射向火麒兽。
　　一拳砸在火麒兽的身上，直接砸出一个凹坑，鲜血从鳞片中飙溅而出！
　　吼！
　　火麒兽发出痛苦愤怒的咆哮，身形猛的跳跃而起，随后一尾巴扫向林修！
　　但林修却直接抓住火麒兽的尾巴，浑身力量爆发而出，将火麒兽甩出了几十米远，狠狠的砸在大地上。
　　蓬！蓬！轰隆！
　　林修与火麒兽激烈战斗，爆炸轰响连连，震动天地。
　　林修都是近身搏斗，毕竟他想找个强点的对手活动活动筋骨，如果用远程攻击打，那算什么活动？连热身都算不上。
　　十几分钟后。
　　火麒兽发出痛苦惨叫，只见它全身上下全是坑洼，鲜血淋漓，伤势惨重。
　　反观林修，状态良好，越战越勇！
　　火麒兽怕了。
　　这个人类绝对不是人，是比凶兽还要可怕的怪物，他的肉体力量实在太强了，自己堂堂火麒兽居然不是对手，被揍的死去活来！
　　火麒兽耻辱的选择了逃跑。
　　“既然你不陪我活动筋骨，那战斗就结束吧。”
　　林修进一步催动【赤金炎肤】、【如意金骨】、【蛮象之力】、【岩浆之血】，同时还催动【烈焰心炉】增强爆发力。
　　蓬！
　　林修脚下的地面猛然轰塌，形成一个直径三四米的大坑，他整个人如一道赤红闪电飞掠而出，瞬间就追上火麒兽！
　　一拳砸下，恐怖无边的力量宣泄而出。
　　火麒兽感受到一股无比可怕的火焰，它仿佛看到一头荒古蛮象的虚影，感受到强烈的死亡危机。
　　蓬！
　　林修一拳砸下，犹如从天而降的火焰陨石一般，将火麒兽砸落在地面上，砸出一个庞大巨坑，火浪爆发而出，冲天而去！
　　一击必杀，战斗结束！
　　不一会儿。
　　听到动静没了后的赵星赵雨，开着幽狼战车缓缓靠近过来。
　　他们紧张的打量四周，没有看到体型庞大的巨兽，心里稍微松了口气。
　　但紧接着他们又担心，林修会不会已经被巨兽杀死，巨兽吃了林修后就离开了。
　　“这边。”
　　林修感知到动静，喊了一声。
　　赵星赵雨顿时松了口气，对视一眼，露出欢喜笑容。
　　赵星脚踩油门加速开过去。
　　他们很快就来到林修与火麒兽的战斗地点，两个人顿时看呆了！
　　方圆万米的大地，一片焦黑，坑洞遍布，裂痕肆虐，生机全无！
　　太可怕了！
　　这究竟是何等层次的战斗，破坏力也太吓人了，简直就像是旧时代时，导弹炮火洗礼后的场景。
　　很快，赵星赵雨发现了林修。
　　那是一个巨型焦坑，林修坐在一头赤红巨兽的尸体上休息。
　　“死了！”
　　赵星赵雨看着火麒兽的尸体，双目大睁，心神剧烈震动。
　　他们认不出这头凶兽，也无法判断出这头凶兽的品阶，只知道这头凶兽非常强大可怕，林修前辈都可能完全不是对手。
　　但没想到，就这么一会儿，这头恐怖巨兽就变成了一具尸体。
　　又看了看林修，身上好像没什 么伤势。
　　“林前辈，这是什么品阶的凶兽啊？”
　　赵星咽了口唾沫，问道。
　　“四阶初期，火麒兽！”
　　“四阶！！”
　　赵星和赵雨双腿发软，差点没站稳，瘫倒在地上。
　　天呐！
　　这居然是一头四阶凶兽！
　　四阶凶兽对应的是人类中的武将。
　　小学、初中以及高中的课本上，四阶凶兽都是毁天灭地般的存在，对人类生存威胁巨大，稍有不慎，就会造成几十万人的死伤。
　　课本上还有事例，就是曾经一些没有武将坐镇的城市，被四阶凶兽屠城。
　　如果说，昆云武将是昆云城的守护神，那么四阶凶兽就是象征灾难与毁灭的魔神！
　　然而。
　　这样一头恐怖到难以想象的凶兽，却死在林修拳下！
　　林前辈的实力，到底达到什么层次？
　　他莫非是一名武将？
　　赵星赵雨傻愣愣的，久久没反应过来。
　　“别愣着了，快把这头火麒兽身上的所有鳞片都弄下来。”
　　林修吩咐道，这可是炼制至宝兵器必须的材料。
　　“是，是！”
　　赵星赵雨从震撼中清醒，立即行动起来。
　　一个小时后，火麒兽身上的鳞片被采集完，赵星赵雨又开始切割其他珍贵材料。
　　这可是四阶凶兽啊，就是一块普通的血肉，都价值昂贵。
　　只可惜他们没法全部拖回去，就算是把战车上的其他材料都扔了，也装不下这头火麒兽。
　　“怎么回事？”
　　突然，赵星感受到一股沉重的压迫感，体内灵力颤抖而起，内心有些不安。
　　只见远方，两道绚丽的虹光以惊人的速度穿梭而来，眨眼间就降临，停顿在赵星赵雨的头顶。.





第123章



　　赵星和赵雨的头顶，突然降临两道身影。
　　其中一名女子身材修长，衣着华丽，皮肤雪白，面若冰霜。
　　另一名中年男人，身材健壮，穿着一件金色铠甲，眉宇间充斥霸道之气！
　　“四阶凶兽，火麒兽！”
　　中年男人张越山眉头一挑，有些惊讶。
　　“走吧，任务要紧。”
　　女子秋玉冬神色也是微变，然后目光看向远方，透出锐利寒芒。
　　“等一等。”
　　张越山却是摇头道。
　　他的目光落在赵星赵雨的身上，又打量了一旁坐着休息的百岁老人。
　　这对组合，可是太奇怪了。
　　年轻人年轻的过分，老人老的过分，三人的实力还弱的有些过分，却出现在强大凶兽纵横的地带，实在可疑。
　　“你们，有没有见过其他人？”
　　张越山问道，声音响亮，回荡八方。
　　下方。
　　赵星赵雨正处于呆滞中，因为天空中突然出现的两人，气息实在太可怕了。
　　让他们瑟瑟发抖，发自本能的恐惧。
　　而且这两个人，都漂浮在天空，这显然是御虚凌空的本领！
　　这两人竟都是……武将！
　　虽说两人已经猜测出林修也是一位武将，相当于见过武将，接触过武将，但看到头顶漂浮的两名武将时，却依旧被深深震撼。
　　两人动弹不得，话不敢说，脑海一片空白。
　　直到张越山的质问声响起，犹如震雷般在两人的脑海炸响，才将他们惊醒！
　　“路上……有遇到……其他人。”
　　赵星不敢抬头直视张越山的眼睛，声音有些结巴的回答。
　　他们从狩猎营地一路跑了这么远，路上肯定是遇到过其他狩猎者的。
　　“快说，是几个人，长什么样？”
　　张越山面色微凝，立即又问道，声音更加响亮，无形的气势释放而出，令得天地八方风云滚动。
　　原本赵星就被武将的威势所震慑，此刻更是吓的脸色苍白，话都说不出。
　　赵雨胆子就更小了。
　　张越山脸色一沉，取出一张画像打开，道：“是不是这个人～ˇ？”
　　“不是。”
　　赵星连忙摇头。
　　“只是几个冒险的狩猎者，别管了。”
　　秋玉冬淡淡道。
　　张越山却是轻哼一声，道：“玉冬，此人说谎了！”
　　“我没有说谎。”
　　赵星立即解释，他哪敢对武将说谎啊。
　　秋玉冬也觉得，赵星不像说谎的样子。
　　张越山道：“这里有一具四阶火麒兽的尸体，你认为，这几个人有能力击杀火麒兽吗？”
　　“这头四阶火麒兽，一定是那个家伙杀的，但此人却说，没见过那个家伙，明显是想包庇那人，蒙骗本将！”
　　张越山面色一厉，目中似有电光闪烁。
　　此外，他还眼馋这头四阶火麒兽的尸体，不想就这么走。
　　秋玉冬微微思索，觉得张越山说的有一定道理。
　　当然还有一种可能，火麒兽的确是那个人杀的，但地面上的三人路过，只发现了尸体，并没有遇到看到那个人。
　　“这头火麒兽，是老头子我杀的，你有什么意见吗？”
　　这时，林修开口了。
　　“呵呵，老头子，你可能不知道，这是一头四阶凶兽，你还敢将那句话再说一遍吗？”
　　张越山嗤笑一声，真是吹牛皮不打草稿。
　　“这头凶兽，的确是林前辈杀的。”
　　赵星鼓足勇气，站出来道。
　　张越山眉头皱起，这老头和年轻人都是傻子吧？居然敢撒这种谎言，来蒙骗自己堂堂镇世武将，活得不耐烦了？
　　张越山体内灵力涌动而起！
　　他决定严惩这三个无知狂妄的人类，让他们为戏耍武将付出代价！
　　“你跟他们废话什么，浪费时间，或许这都是‘狂鳄’的计划，就是为了拖延我们时间。”
　　秋玉冬再次开口，她看不下去张越山堂堂武将，跟着几个弱小的青年老人计较，甚至还要动手，有失武将风度。
　　说完，她便催动灵力，迅速远去。
　　张越山看了地面上的林修三人一眼，又看了看火麒兽的尸体，冷哼一声，跟上秋玉冬。
　　“等本将抓住敌人后，若得知你们的确是一伙的，一定饶不了你们！”
　　张越山离去，一道威严的声音回荡在天地间。
　　“不用管他，继续收割材料。”
　　林修平静道。
　　原本，在荒野外遇到其他武将，而且还不是昆云城的，应该是其他城市的武将，林修还有些兴趣，想要认识一下。
　　但这个中年男人那高高在上自以为是的态度，让他心生反感，失去了兴趣。
　　赵星赵雨连连点头，终于放松下来，认真工作。
　　很快。
　　火麒兽身上珍贵的材料都被收割完毕。
　　林修三人再次出发。
　　当天，林修又遇到了两头三阶凶兽，但这两头三阶凶兽身上没有他需要的材料，因此林修只是击杀，连材料都懒得收割。
　　这看的赵星赵雨是眼馋不已，觉得这种行为简直是暴殄天物。
　　一头完整的三阶凶兽啊，那么多珍贵材料，居然一样都不取，就这样丢在荒野上，两人有些后悔没有多开一辆拖运车过来。
　　五天后。
　　一片焦黑的大地上，林修在一旁休息，赵星赵雨负责收割材料。
　　在一处裂开的大地下面，有一个矿洞，里面有两三样稀有矿石。
　(李了好)　“｀ 〃很好，【幽云眼】最后一样材料，云雾水晶，也终于凑齐了！”
　　林修微微一笑。
　　这就是出城主动搜集材料的效率。
　　【幽云眼】的所有材料都已集齐，但以赤鳞龙晶为主材的两套至宝兵器炼制方案，都差几样材料。
　　主要还是，【幽云眼】只是灵器方案，另外两套方案的目标是至宝兵器，所需要的材料都更加珍贵罕见。
　　林修已经在考虑，要不要先回去一趟，反正拖运车上的战利品都满了。
　　不过就在这时。
　　轰隆隆！
　　远方传来惊人的爆炸声，恐怖的灵力波动，相隔甚远都感知的一清二楚。
　　方圆数万米的所有凶兽野兽，包括蛇虫鼠蚁，全都四散逃跑级。
　　“那边发生了什么？”
　　赵星好奇的看了过去。.

第124章



　　轰蓬！
　　一团巨大的黑绿光团爆炸开来，响声震动天地。
　　大量的黑绿气息冲击四方，肆虐横行，将方圆万米的一切物质毒化腐朽，所有的花草树木眨眼间化作一滩发臭浓液。
　　就连地面都化作一片黑绿色，冒出腐臭恶心的气味。
　　“哈哈哈，你们中计了！”
　　爆炸中，一名身穿黑色铠甲的男子狂放大笑，露出两排漆黑的牙齿。
　　他背后，还背着一个一人高的金属箱。
　　“卑鄙！”
　　秋玉冬面色发黑，面色冰寒的娇叱。
　　“竟以四阶凶兽的尸体布置陷阱，无耻贼子！”
　　张越山怒吼一声，紧接着喷出一口黑绿鲜血。
　　“老子就是卑鄙无耻，你们能奈我何？”
　　黑甲男子“狂鳄”放肆大笑，手持一柄锯齿大刀，挥舞间释放出狂乱漆黑的风暴，杀向秋玉冬和张越山。
　　交手十几招。
　　秋玉冬和张越山的身上就留下好几道伤口。
　　并且两人在战斗中，只能动用灵气，不敢发挥体魄力量，否则血液流动加快，毒素也会渗透的更快。
　　武将强者生命层次蜕变，能获得极强的体魄力量，如果不动用这股力量 ，武将的实力将大打折扣。
　　再加上一开始两人就遭到偷袭，身负内伤。
　　此刻秋玉冬和张越山联手，都已不是狂鳄的对手，伤势越来越重，毒素渗透的越来越深。
　　不过狂鳄也知道，自己不能一直跟两位武将耗下去，毕竟是以一敌二，恐生变故。
　　所以他对秋玉冬穷追猛打，先杀死一个再说。
　　秋玉冬脸色发黑发绿，感觉到局势不妙，大喝道：“撤退！”
　　“呵呵，你们逃得掉吗？”
　　狂鳄不屑冷笑。
　　秋玉冬和张越山都身负重伤，逃跑的话，肯定是跑不过自己。
　　狂鳄只要杀死秋玉冬，迟早也能追上张越山，将这两名追杀自己的武将全部斩杀！
　　嗤蓬！
　　秋玉冬被狂鳄的神兵给斩伤，身上的银色武将甲出现裂痕，腹部撕裂开一道伤口，身子倒飞百米之远。
　　“玉冬！”
　　张越山拼命阻拦，否则这样下去，秋玉冬将香消玉殒。
　　“滚开，老子等会再杀你！”
　　狂鳄怒斥，施展出一 道道长达数十米的锯齿黑风，将张越山击退，又再次杀向秋玉冬。
　　秋玉冬被狂鳄打的连连后退，不断喷血。
　　突然。
　　秋玉冬感应到什么，身后似乎有一辆战车，附近有三道身影。
　　正是他们之前遇到的那两个青年和一个老人。
　　“快退开！”
　　秋玉冬大喝。
　　武将层次的战斗极为可怕，随手一击就能对方圆千米造成影响，普通的武者武师在这个范围内，很可能瞬间毙命！
　　“玉冬，这三个人肯定跟狂鳄是一伙的，你管他们做什么？”
　　张越山支援过来，并大喝道。
　　他们之所以落得这个下场，正是因为追杀的时候，发现一具四阶凶兽的尸体，于是上前查看，中了狂鳄的陷阱。
　　所以张越山认为，刚才那具火麒兽的尸体，很可能也是陷阱，只不过他们没有仔细查看，没有中招罢了。
　　狂鳄看向远处的三个路人冒险者，面露疑惑，张越山和秋玉冬在说些什么玩意，自己怎么听不懂？
　　但他也懒得管那么多。
　　张越山、秋玉冬得死，那几个弱小如蝼蚁的路人冒险者，也得死！
　　“退后。”
　　林修平静道。
　　武将的战斗破坏力惊人，万一把自己这一车材料毁了，那自己这二十多天的努力就全白费了。
　　不过还是迟了一点，武将战场上，一股暴虐的巨大风刃飞过来，斩向幽狼战车。
　　这一刀命中，幽狼战车绝对一分为二，不少材料都要被毁！
　　唰！蓬！
　　林修的身影瞬间出现在这道漆黑风刃前，伸手直接抓住，然后用力一捏。
　　黑色风刃爆炸，狂风四散开来，没有伤到林修丝毫！
　　这一幕，自然被张越山、秋玉冬和狂鳄看在眼里。
　　张越山大为震惊。
　　虽然那一道风刃，只是狂鳄在战斗中，飞出去的微弱攻击，但那也是武将的攻击，就算是高级大宗师，也得拿出真本事才能够挡下。
　　但那位老人，看上去确轻而易举就把武将的攻击粉碎。
　　“这个老头实力不简单啊。”
　　张越山一惊，原本他和秋玉冬面对狂鳄一人，就身陷危局。
　　没想到狂鳄的同党，居然也有不俗的实力，这下可不妙了。
　　而秋玉冬看到这一幕，却是燃起了一些希望，大喊道：“老人家，我们来自浩月城，是来抓捕这个人族叛徒，如果你有能力，请帮我们一把。”
　　秋玉冬也不确定，林修的实力到底有多强。
　　如果林修是一位深藏不露的高人，她希望林修能出手相助。
　　如果林修实力不足，那也只能算了。
　　“人族叛徒？”林修看了狂鳄一眼。
　　他是从大灾变时期过来的人，那个黑暗的年代里，所有人对凶兽的憎恨极深，都想成为武者，上阵杀敌，甚至是与凶兽同归于尽。
　　但总有一些渣滓，干着祸害自己人的事，这些人比凶兽还要可恨。
　　“说一说，他做了什么？”
　　林修有了一些兴趣，问道。
　　狂鳄见林修这个路人没有逃跑，居然还跟秋玉冬聊天，脸色顿时一沉，杀意涌现。
　　他对秋玉冬的攻击更加凶残狂暴，他要杀光这里的所有人！
　　“他盗窃了浩月城的宝库，偷走了大量珍宝，还害死了一名人族武将，数十名武师大宗师，以及三万平民百姓！”
　　秋玉冬一边抵挡狂鳄攻击，一边道。
　　话刚说完，她身上又增添一道伤口，咬牙发出惨叫声。
　　林修眉头一皱，这狂鳄的确是罪大恶极。
　　“我可以帮你，但不会无条件帮。”
　　如果前面没有遇到这两位武将，没有发生不愉快的事，他丝毫不介意帮两人一把。
　　但他已对秋玉冬和张越山好感降低，自然不会无条件帮忙。
　　“什么条件？”
　　“此人背上的那个箱子，是我的。”
　　林修看了一眼狂鳄背后的金属箱，里面装的应该就是从浩月城宝库偷走的宝贝吧。
　　（PS：感谢大佬投的六千多朵鲜花，感谢投月票的大佬。）.





第125章



　　“此人背上的那个箱子，是我的。”
　　这就是林修的条件。
　　“不行！”
　　张越山立即大叫。
　　狂鳄从浩月城宝库中偷走的宝贝，无比贵重，浩月城足足派出八名武将，两人一组追杀。
　　这是浩月城的宝物，怎么可能全部赠送给外人。
　　而且张越山也不信任林修，依旧怀疑林修是跟狂鳄一伙的，现在只是在戏耍自己，给自己希望然后又让自己彻底绝望。
　　秋玉冬也面露犹豫，没有答应。
　　实在是，狂鳄从浩月城宝库里偷走的宝贝太贵重了，她难以~做出决定。
　　“老头，你找死吗？”
　　狂鳄面目狰狞起来！
　　张越山、秋玉冬和这个老头，居然当着自己的面，商量着如何对付自-己。
　　尤其是这个老头，简直是嚣张狂妄，一副吃定了自己的样子，还要拿走所有战-利品！
　　身为武将，狂鳄受不了这样的侮辱。
　　他甚至都想先放过秋玉冬，把这个老头杀了再说。
　　不过理智告诉他，还是先解决一位武将，那样更加万无一失。
　　狂鳄发动战技，体内灵力疯狂涌动，灌入锯齿大刀之中，令大刀发出沉闷响亮的刀鸣之声，释放出可怕的黑暗风暴！
　　轰嗤！
　　狂鳄一刀斩出，那黑暗风暴被撕裂，一头浑身长满倒刺的漆黑大鳄冲击而出，杀向秋玉冬！
　　为了可以快些惩治林修，狂鳄发动杀招，想尽快解决掉秋玉冬。
　　“玉冬！”
　　张越山大喊，全力进攻，想要阻止，却是被狂鳄另一只手释放出的攻击拦下。
　　张越山面色焦急，他都怀疑林修是不是故意刺激狂鳄，想让秋玉冬和自己早些死。
　　秋玉冬看着那漆黑大鳄张开血盆大吼撕咬而来，感受到强大压迫和危机感，她身躯冰冷，汗毛竖起。
　　她不想死！
　　她还这么年轻，是浩月城的第一天才，未来能够成为浩月武将，甚至有望执掌浩月城！
　　“我答应你，不过我们要挑走一件物品，否则我们没法交代！”
　　秋玉冬突然道。
　　她不知道，林修有没有这个实力，是不是狂鳄的同伙，是不是在戏耍自己。
　　但这是她最后的希望！
　　“好。”
　　林修微微点头，身形瞬间消失，留下道道残影，以超越音速的速度，来到秋玉冬面前！
　　“敢插手老子的事，臭老头，你找死！”
　　狂鳄面色一狞。
　　同时，他也觉得林修很可笑。
　　林修的年纪太大了，就算他真的是一位武将，也是武将中最弱的，垫底的！
　　而自己，是最强盛的状态，被两名初级武将追杀，都能反客为主，坑杀两位武将！
　　他的强大不言而喻！
　　更何况狂妄此刻施展出的杀招，就算是全盛时期的秋玉冬，都得爆发出最强战力才能抗衡，这个老头顶得住吗？
　　“你小心！”
　　秋玉冬大喝，并疯狂调动灵力。
　　万一林修撑不住，她再出手，也能得救。
　　嗡！
　　林修面色泰然，催动一件件装备，他的皮肤化作赤红金属，燃烧起火焰，他身材变的挺拔伟岸，一缕缕白色气流释放而出，环绕周身，隐隐勾勒出一头蛮象虚影！
　　林修一拳砸出，带着滚滚雷鸣之声，仿佛将空气都打的塌陷下去。
　　蓬！
　　一团庞大从火焰光拳，撞击在漆黑巨鳄上，瞬间就将那血盆大口砸的稀烂，随后从头部贯穿而去，从尾部贯穿而出！
　　轰呼呼！蓬蓬！
　　巨型漆黑大鳄被一拳砸穿，身上出现无数裂痕，火焰从中爆发而出，眨眼就将整头巨鳄包裹，猛烈燃烧。
　　随后黑色巨鳄爆炸开来，狂烈的火焰风暴冲向天地四方，将大地炙烤的一片滚烫！
　　秋玉冬神情呆滞！
　　她没想到，眼前那位老者的身形是那般伟岸，一拳爆发出惊天动地的力量，直接粉碎了狂鳄的一击。
　　这也太强大了，只怕不弱于巅峰时期的自己！
　　这对于一位年纪这么大的老人来说，实在是太惊人，太罕见了。
　　张越山则更为吃惊，目瞪口呆！
　　在林修粉碎狂鳄攻击的刹那，他脑海里就蹦出两个字“武将”！
　　没想到，这个老头居然是一位武将！
　　几日前。
　　他第一次遇到林修的时候，以为林修只是一个普通武师，还因为一头火麒兽的尸体，怀疑林修、赵星赵雨三人。
　　当林修说，那头火麒兽是自己猎杀的时候。
　　张越山还嘲笑讥讽过。
　　现在看来，这或许是真的，那头火麒兽不是狂鳄布置的陷阱，真的是林修击杀的！
　　自己误会大了！
　　“你是何人？”
　　狂鳄在看到林修粉碎自己的杀招时，就感到不妙，脸色一沉。
　　他哪能想到，路上随便遇到一个老头，居然还是个武将，实力还非同一般，自己这是什么鬼运气？
　　对付秋月冬和张越山两名初级武将，就是他的极限了，如今出现第三名武将，狂鳄瞬间就没有了战意。
　　“将死之人，知道了也没用。”
　　林修淡淡道。
　　对于残害同胞的叛徒，他绝不留情。
　　“好你个老家伙，今日之事，我狂鳄记住了，他日定让你后悔！”
　　狂鳄怒啸一声，转身逃走。
　　面对三名武将，实在没打下去的必要了，留得青山在，不怕没柴烧。
　　但林修岂会放过狂鳄，那一箱子的宝物，自己要定了！
　　咚！
　　【烈焰心炉】猛然一震，一层赤金火焰风浪自林修全身释放而出，席卷八方。
　　而林修的速度也在【烈焰心炉】的爆发增幅下，直接翻倍，宛若一道赤红闪电飞掠而过，瞬间就追上了狂鳄！
　　不过，【烈焰心炉】有爆发间隔，林修的正常速度不如狂鳄，所以他必须速战速决。
　　蓬！
　　林修又是一拳打出，蕴含恐怖能量的炽热拳力碾压而去，虚空都在这一拳之下扭曲！
　　狂鳄近距离面对林修的攻击，感受到强大的压迫和危机感。
　　他惊讶的发现，自己可能不是这个老头子的对手！
　　狂鳄心惊不已，猛然斩出一刀，随后头也不回，不顾一切的逃跑。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　但林修也是有很强的远程攻击手段。
　　只见他的十根手指上，突然刺出十根金色骨头，并迅速变成剑的形状！
　　咻！咻！咻！
　　林修双手一甩，十柄金色剑刃，包裹着血液岩浆，燃烧着汹汹烈火，急速划过虚空，留下十道火焰长虹！
　　这是【如意金骨】配合【岩浆之血】，爆发出的超强远程攻击手段！
　　狂鳄面色一惊，急忙闪躲。
　　他躲掉了其中九柄，被最后一柄金色剑刃命中，瞬间就刺破他的血肉皮肤，刺穿他的骨头，从手臂中贯穿而过！
　　“好锋利，这是灵器？”
　　狂鳄看向那柄金色利剑，大吃一惊。
　　武将的生命体魄非常强大，虽说还是不如凶兽，但差不多也有凶兽的六成，防御力也是很强的。
　　能够轻易洞穿他的手臂，绝对是灵器无疑了！
　　可如果是灵器，那林修一下子丢出十把，这也太吓人了吧？
　　灵器也是很珍贵的好吧，就算武将很富有，也不可能一下子就甩出十把灵器，那两招下来就得倾家荡产啊！
    ..... .. ...
　　然而。
　　狂鳄惊讶的发现，林修又打出了十把灵器宝剑，每一柄宝剑上都包裹着血液岩浆，燃烧着汹汹烈焰，杀伤力惊人。
　　还有灵器？
　　这一次，有三把金色宝剑命中狂鳄，在他身上留下三道伤口，从天空中坠落下来！
　　蓬！
　　狂鳄砸在大地上，嘴角溢出鲜血，满脸震惊之色！
　　他现在都不敢相信，居然有武将在战斗时，这么凶猛的丢灵器。
　　那可是足足二十柄灵器宝剑啊！
　　咻咻咻！
　　又是密集的破空声响起，只见二十柄金色短刃，包裹着岩浆，密密麻麻的杀过来！
　　金色短刃的硬度，也全都达到精良灵器级别！
　　嗤嗤嗤！
　　狂鳄的身上被插中了四五把，伤势再一次加剧，浑身灼烧剧痛！
　　“你……你怎么会有这么多灵器？”
　　遭受大量灵器轰炸的狂鳄，实在是没忍住内心的困惑。
　　“将死之人，不需要知道那么多。”
　　林修回应他的还是这一句话。
　　嗖！咻！
　　林修瞬间来到狂鳄身前，再次催动【如意金骨】，掌心出现一柄金色长矛！
　　长矛迅速被岩浆覆盖，化作一柄岩浆之矛，猛然刺出！
　　狂鳄竭力反抗，体内灵力暴涌，却被林修雷霆一脚踩在地上，踩出一个五六米深的大坑，喷出大口鲜血！
　　“不，不要杀……”
　　狂鳄苍白的脸色惊恐大喊。
　　他怕了，没想到这个老人家如此凶悍可怕。
　　那一脚的力量，完全超越了同为武将的自己，就跟被四阶凶兽踩了一脚似的！
　　嗤噗！
　　狂鳄的话还没说完，在林修可怕的巨力加持下，岩浆之矛刺落而下，刺穿狂鳄身上的武将甲，刺中了狂鳄的心脏！
　　难以言喻的钻心剧痛爆发开来，让狂鳄发出撕心裂肺的惨叫声！
　　“啊！！！不！！”
　　林修又用力戳了一下，狂鳄的声音骤然停止，双眼一翻，死了！个.

第126章



　　狂鳄武将，陨落！
　　林修取回刺在狂鳄心脏的金色长矛，又刺入自己的掌心，触碰到【如意金骨】。
　　金色长矛迅速缩短，融入骨头中。
　　这一次林修对战武将，由于对方压根不想跟他打，只想逃跑，所以林修费了一番功夫才击杀。
　　而且林修不得不使用远程攻击手段，将这名武将留下来，连续催动【如意金骨】制造兵器，一下子制造出三十多件兵器，每一件都相当于精良灵器水准。
　　在这个过程中，林修发现当自己制造出的兵器达到一定程度后，【如意金骨】各方面的能力就会下降，例如对速度、力量的增幅等等。
　　这也可以理解，不然林修无限制造灵器，那也太变1态了。
　　除此之外。
　　林修用【如意金骨】制造出的兵器，并不能一直保持强度，随着时间的流逝，兵器的性能 会下降，跌到超凡兵器，最后变成普通的金色骨头。
　　很快。
　　林修就将附近的金色骨头兵器，全部回收到【如意金骨】中。
　　嗖！
　　而这时，张越山从天空中飞了过来。
　　“那老头居然追杀了上去，他不会真以为，能够杀死狂鳄吧？”
　　张越山感到好笑。
　　虽说林修的实力的确出人意料。
　　但大家都是初级武将，一对一的情况下，其中一方下定决心逃跑，是很难将其追杀死的。
　　尤其是还是狂鳄这等实力强大的狡诈之辈，非常难缠。
　　张越山和秋玉冬两位武将追杀，都被狂鳄给反阴了，险些双双陨落。
　　林修追杀过去，怕也是凶多吉少。
　　不过张越山也不管那么多，自己和秋玉冬得救了就好，等他们治好伤势，继续追杀狂鳄，一定要追回那批宝物。
　　“嗯？在那里。”
　　这时，张越山发现了在大地上休息的林修，好像根本没有追多远的样子。
　　可能是林修的速度不如狂鳄，被对方逃了，所以也懒得追。
　　“多谢阁下出手。”
　　张越山飞落下去，淡淡的道谢。
　　虽然不怎么喜欢这个老头子，但怎么说对方也救了自己，道声谢还是应该的。
　　“嗯？”
　　张越山刚飞落一半，就发现一个五六米深的大坑中，有一具尸体，被岩石泥土掩盖了大半。
　　张越山一眼认出，那不是狂鳄吗？
　　那一口大黑牙实在太显眼了。
　　“狂鳄？他死了？？！！”
　　张越山面色猛然一震，他顿时加快速度，来到大坑中，来到狂鳄的尸体旁，仔细凝视而去。
　　真的是狂鳄！真的死了！
　　张越山僵立原地，神情有些呆滞。
　　狂鳄怎么会死在这？
　　自己和秋玉冬追杀了几十天，狂鳄都活的好好的，结果被林修追杀了那么短一会儿，就死了！
　　这也太假了吧？
　　这是怎么办到的？
　　这位老爷爷的实力，到底有多恐怖？
　　张越山沸腾的脑海，冒出一连串的疑惑！
　　他看向一旁的林修，看上去就是一个平平无奇的老头子，但是此刻，张越山却不敢有半分轻视。
　　能够单打独斗，在这么短时间内击杀狂鳄，绝非一般！
　　这是一位深藏不露的高人，是一位比狂鳄还要可怕的存在，自己就算是全盛时期，怕也不是其对手！
　　张越山突然有些惧怕，因为自己之前对林修口出狂言。
　　如果林修记恨在心，现在杀自己肯定很轻松。
　　想到这，张越山气势萎靡，原本盛气凌人的霸道面孔，居然变的有些憨厚老实，就像一个老好人。
　　嗖！
　　秋玉冬缓缓飞过来，她的伤势实在是太重了。
　　她一眼就看到“憨厚老实”的张越山，神情微微一呆。
　　张越山怎么了？为什么变成这个傻憨憨的样子？
　　嘶！
　　下一秒，秋玉冬就明白了，她猛吸一口凉气，看向张越山脚下，狂鳄的尸体！
　　“狂鳄死了？”
　　秋玉冬美眸大瞪，吃惊的看向林修，又看向狂鳄的尸体，一时间难以相信！
　　这可是她跟张越山追杀了几十年都没杀掉，还差点被反杀的可怕人物啊！
　　居然就这样死在这位老人的手中！
　　秋玉冬明白，自己之前小瞧了林修，也明白了张越山为什么这个样子。
　　林修比她想象中的要强大！
　　“多谢前辈救命之恩，敢问前辈大名，来自哪里？”
　　秋玉冬躬身一拜，询问道。
　　她记忆中，浩月城中没有这样一位老武将。
　　“林修，来自昆云城。”
　　林修淡淡道。
　　“昆云城……”
　　秋玉冬和张越山念叨了一遍，随后想起来。
　　昆云城不就是距离浩月城最近的一个城市吗？
　　但是论城市规模和整体实力，昆云城却是比浩月城差上不少0 .....
　　因此浩月城的人面对昆云城的人时，都有一种天然的优越感。
　　可今日。
　　他们两位浩月城的武将，却被昆云城一位老武将所救，他们浩月城追杀的叛徒，却被昆云城的老武将所杀！
　　这让张越山和秋玉冬的自尊心受到些打击。
　　不过他们很快就放下这些。
　　能够活下来就已经不错了，而且叛徒已死，他们还能够立功。
　　唯一不太好的就是，叛徒狂鳄从浩月城宝库偷走的宝物，他们只能挑一样，其他的都要给林修。
　　这个结果可能会导致他们的功劳全无，甚至还会遭到责备。
　　蓬！
　　秋月冬打出一掌，狂鳄的尸体翻了过来，那个巨大的金属箱子，飞到秋月冬的身前。
　　“前辈，我会遵守约定，只挑一样，其他的东西都是你的！”
　　秋月冬道。
　　“没错，我们都是信守承诺的人。”
　　张越山也是立即道。
　　他原本是希望林修出点事，或者狂鳄逃走了，自己和秋月冬养好伤后，再把狂鳄抓回来，到时候战利品也不用分给林修。
　　但现在，张越山不敢有半点想法，乖乖将宝贝全让给林修，毕竟自己的小命最要紧。
　　嘭！
　　秋月冬手掌一拍，巨大的金属箱门打开，里面顿时滚落两样金属材料。
　　其中一样是四品幽月玉，另一样是四品百毒虫石，都是好宝贝。
　　林修的目光扫 向金属箱里面，他眼睛看到的全都是珍贵的凶兽材料和金属灵矿，毕竟是武将，不可能偷一些垃圾玩意。
　　林修数了一下，大约有三十样。
　　别看箱子小，狂鳄偷盗的时候，考虑到一些体积大的不方便携带，偷的都是小体积的好宝贝。
　　所以一个一人高的箱子，大约也有三十样宝贝。
　　其中甚至还有好几样宝贝，是林修一直在寻找的材料，这让林修越看越是欣喜。
　　“完全值了啊！”
　　林修露出笑容。
　　论总价值，这一箱的材料怕是值几千万星币，最主要的是里面有好几样自己需要的。
　　而他只是打了一架而已，就获得了这些，简直太简单了。
　　此外。
　　林修发现，有一套至宝兵器炼制方案的材料，似乎集齐了！.







第127章



　　不得不说，狂鳄武将这一箱子的宝贝，真的让林修很意外，很满意。
　　随便出手帮个忙，杀个初级武将，就收获了这么多珍贵的材料，这对一位锻造师来说，真的是血赚。
　　唯一的缺憾是。
　　里面并没有五品材料，这让林修觉得狂鳄武将的叛逃有些不值。
　　毕竟五品材料有一定几率炼制出至宝兵器，能够让武将的实力获得极大的提升，这才足以让武将冒这么大的风险。
　　不过，就算里面真有五品材料，肯定也会被秋玉冬、张越山挑走。
　　“怎么样？挑好了没？”
　　林修催促了一声：“挑好了的话，这个箱子就是老头子的了。”
　　张越山和秋玉冬堵在金属箱子前，不断的翻找，神情渐渐凝重，随后又是慌张。
　　“没有，怎么会没有？”
　　张越山心慌意乱，甚至有些激动的喊道。
　　如果那件东西没有拿回去，就算诛05杀了狂鳄，也没有多大的意义。
　　他们还会被怀疑是不是私吞了那件宝物！
　　“狂鳄狡猾多端，‘兽王魂晶’居然不在这里面，那他藏到哪去了？”
　　秋玉冬脸色沉重，皱眉思索起来。
　　狂鳄武将之所以冒险偷盗，背叛浩月城，自然不是因为那些四品材料。
　　狂鳄的真正目标，是一刻兽王魂晶，其他材料只是偷盗时附带偷的一些。
　　“兽王魂晶？”
　　林修虽不知道这是什么，但仅仅“兽王”两字，就足以体现其重要性了！
　　何为兽王？
　　统领万千凶兽，占据一方领地的王者！
　　兽王对应的人类境界，正是武将之上的“武王”！
　　那是一个无比恐怖的境界，一言可定乾坤，一怒可碎山河！
　　每一位武王，都是至高无上的存在，统御数千万人口，庇佑万里山河，是人族的传奇英雄，是人族的传说存在！
　　林修年轻时还在战场上的时候，经常能听到有关武王的消息，每一次都是全军振奋。
　　自从回到昆云城后，就很少听到“武王”、“兽王”这两个词，这是昆云城人们难以企及的层次，甚至是有些虚幻，完全未知。
　　“这就没错了，这一箱材料，还不至于让堂堂武将背叛，也只有兽王魂晶才能让他冒这么大风险了。”
　　林修低喃，虽然不知道兽王魂晶具体是什么东西，但沾上“兽王”两个字，怎么也不会普通，非常牛逼就是了。
　　“没有找到兽王魂晶是你们的事，快挑一件东西，剩下的就是我的。”
　　林修不想陪这两名武将继续耗下去。
　　兽王魂晶是他们的事，是浩月城的事，跟自己没关系。
　　“好！”
　　张越山应了一声，准备从金属箱子里挑一件最贵重的材料。
　　“要这个。”
　　但秋玉冬抢先开口，拿走了一部手机。
　　“林前辈，多谢你的帮助，我们还有事，就先告辞了。”
　　秋玉冬说完便远去，张越山立即跟上去。
　　“你选这个手机，难道是……”
　　张越山眉头微皱，面色迟疑。
　　“兽王魂晶肯定是被狂鳄偷走了，但此人无比狡诈，肯定给自己留了后路……”
　　“或许他没有随身携带兽王魂晶，而是藏在某个只有他知道的地方……”
　　秋玉冬沉声道。
　　根据她的猜测，这是狂鳄为自己准备的一条后路。
　　狂鳄清楚知道自己偷走兽王魂晶后，会遭遇强敌追杀，万一遇到危险，他就可以丢下背上的宝物箱子，吸引敌人的注意，然后逃命。
　　而最贵重的宝物，兽王魂晶，他藏在另一个隐秘之地，只要这件宝物没有损失，狂鳄就有东山再起的机会！
　　甚至，就算狂鳄被抓回去了。
　　只要浩月城没有找到兽王魂晶，狂鳄暂时都是安全的。
　　不得不说，狂鳄是真的聪明狡猾。
　　不幸的是他遇到了林修，准备的后路都没来得及用，就被直接弄死了。
　　“如果我猜的没错，那么兽王魂晶就藏在荒野的某个地方，在如此辽阔，地形复杂的荒野外，谨慎的狂鳄不可能不做标记。”
　　“这部手机他都存放在宝箱内，或许上面会有线索。”
　　秋玉冬打开狂鳄的手机，取出一个小物件插在充电位置，直接解锁手机密码。
　　随后她就在手机里寻找起来。
　　“找到了！”
　　秋玉冬面色一喜。
　　那是一张手绘图，上面有一条扭曲的黑线，和一个红点，以及一些非常潦草的地形图案。
　　“兽王魂晶，就藏在这个红点位置！”
　　“快走！”
　　两人立即行动。
　　……
　　林修自然知道，秋玉冬选走手机的原因。
　　兽王魂晶，他也感兴趣。
　　但此物太贵重，本就是浩月城的，自己也不好私吞。
　　“据我所知，浩月城，就是一座有着武王坐镇的超级大城！”
　　林修淡淡道。
　　他原本就是打算，如果在荒野外猎杀凶兽，都没能集齐材料，就去浩月城看一看。
　　“不管了，炼制眼睛和皮肤的材料，都已经集齐，可以开始炼制了！”
　　林修是想回狩猎营地的，但距离太远，就直接在外面开始炼器算了。
　　 反正幽狼战车上，有一套锻造设备，虽然比不上昆云城里私人锻造室里的设备，但能用就行。
　　“走，回之前的山谷去。”
　　林修回到战车上，对赵星道。
　　他们之前的路线上，遇到过一座山谷，里面就盘踞着一头三阶高级凶兽，已经被林修解决了。
　　在那里里炼器，总比露天炼器要好。
　　半日后。
　　战车就回到了山谷。
　　“我要开始炼器，你们不要离开太远，遇到危险立即叫我。”
　　林修叮嘱了一声，就开始搬运车厢里的锻造设备以及珍贵材料。
　　“先开始炼制眼睛！”
　　林修道。
　　不过，之前推演出的【幽云眼】的炼制方案，林修要推翻了。
　　因为，他在狂鳄的宝箱里，发现了一件极其罕见的四品高阶材料，名为死魂玉！
　　这件材料不仅品质超过夜灵石猫的双眼，罕见程度也是。
　　并且同样适合用来精炼【夜灵之眼】！
　　林修没急着开始炼制。
　　他结合死魂玉，以及战车上和宝箱里的大量材料，开始推演更好的精炼方案。
　　一个小时后。
　　【幽云眼】的精炼方案，被林修成功优化。
　　全新精炼方案【黑死眼】出炉了！.





第128章



　　林修原本推演出的眼睛炼制方案【幽云眼】，是偏向洞察以及幻术方面，算是把夜灵石猫眼这样灵材的特性完全发挥出来。
　　而现在，林修优化后的全新炼制方案【黑死眼】，只是略微提升洞察和幻术方面，更大的能力是与死亡力量相关，这是把四品高阶灵材死魂玉的特性完美发挥出来。
　　相比之下，前者是纯粹辅助，后者可能具备一定的攻击性和其他诡异的能力。
　　林修自然是选择【黑死眼】！
　　他立即开始动工。
　　这是第二次炼制眼睛，林修的眼睛早已不是普通肉眼，而是完美超凡兵器，各方面都强大坚韧，所以不用像第一次那样小心翼翼，可以大胆一些。
　　第一天，算是准备工作，林修对自己的【夜灵之眼】进行了一系列的相关处理。
　　第二天。
　　林修就取出了主材之一，夜灵石猫的双眼！
　　他催动灵力，包裹夜灵石猫的双眼，令其漂浮而起，正对着自己的眼睛。
　　四目相对，且中间距离只有几毫米！
　　这其实是极其危险的。
　　正常大宗师遭遇夜灵石猫，都不敢一直与其对视，容易在精神层面被压制威慑，或者陷入幻境中。
　　林修凝视着夜灵石猫的双眼，视线仿佛要陷入那漆黑晶珠中间的暗紫光团，连带着林修的意识坠入其中，永远沉沦！
　　但下一秒，林修的视线微微颤动，意识也收回。
　　毕竟他现在的双眼已不是普通的眼睛，而是超凡完美兵器【夜灵之眼】，具有极强的洞悉力，能够看穿一些简单的幻境，对精神方面的干扰具有抵抗性。
　　嗡！
　　林修催动【净灵圣火】，将自己的双眼与夜灵石猫的双眼包裹，一起进行淬炼。
　　第二天。
　　夜灵石猫的双眼，光泽黯淡了许多，看上去也没有那般的深邃神异。
　　第三天。
　　夜灵石猫的双眼，仿佛变成了普通的珠子，并且上面出现了细微的裂痕。
　　某一刻。
　　林修收回灵力，那一双眼珠掉落在地上，砸的四分五裂。
　　这一主材，彻底消耗完了。
　　而这时，可以发现林修的眼睛里，竟有两个瞳孔，一蓝，一紫，看上去异常的惊悚可怕！
　　林修的视力也出现一定的问题，眼中的世界变的色彩混乱，大小不一，就像一幅抽象派油画。
　　对此，林修很淡定。
　　这种异样，就跟林修当初炼制骨头、心脏的时候一样，会引发种种奇怪的现象或者异象。
　　只要严格遵守炼器方案，不出现错误，成功炼制出成品，这些问题都能解决掉。
　　“得赶紧让这异样消失，不然肯定会吓坏赵星赵雨的～ˇ。”
　　林修加快炼器速度。
　　第四天。
　　林修取出最主要的材料，死魂玉！
　　这是一块暗灰色的玉石，仔细看去，其内仿佛有幽魂在游动。
　　轻轻触摸死魂玉，就能感受到灵魂深处的冰冷，长时间携带，甚至会侵蚀自己的灵魂，影响神智和人格。
　　林修闭上双眼。
　　虽然眼皮遮盖了一切，但林修感觉自己的眼睛，还是能隐约看到外面的一些情况。
　　没有去管这些。
　　林修将死魂玉，放在双眼的位置。
　　顿时。
　　无比阴冷幽寒的气息，侵入林修的双眼中，刺激着他眼珠的每一个部位，并与他的两个瞳孔，产生奇妙的反应。
　　第五天过去。
　　林修的双眼显得异常黑暗，其内暗蓝、暗紫两个瞳孔，彼此交融在一起，显得诡异森然！
　　第六天。
　　林修取下死魂玉。
　　暗灰色的玉石，现在呈现浅白色，失去平滑与光泽。
　　林修的双眼依旧闭着，没有睁开。
　　这是使用死魂玉炼制双眼的必要条件，接下来的过程中，林修的双眼也不会睁开，除非【黑死眼】成功炼制出来。
　　林修又不断的将各种药液或者材料，弄到眼睛上，用【净灵圣火】进行淬火净化，用皮肤、肌肉血液的高温和火焰辅助。
　　第七天清晨！
　　“叮！恭喜宿主成功炼制出完美品质的灵器，获得五千能量值！”
　　听到系统的提示音。
　　林修终于缓缓睁开了眼睛，这是好多天来，他第一次开眼！
　　嗡轰！
　　一瞬间，阴冷的气息弥散开来，无形的黑色光华从林修的双眼释放而出。
　　只见林修视野前方的植物，瞬间变的灰白，失去生机，枯萎死亡。
　　这一情况不断向外扩散而去，蔓延至山谷的山壁上，那里生长的所有植物，也全部枯萎，变成灰白色。
　　蓬！
　　有一条隐藏在植物中的蛇类凶兽，瞬间失去所有生机，变成灰白之色，掉落在地上，死的不能再死。
　　而林修的双眼，一片黑暗，其内有一道道暗紫色的光环旋转收缩，仿佛通往着死亡深渊。
　　色彩缤纷的世界，在林修的【黑死眼】之下，仿佛失去了颜色，失去了温度，只剩下死寂！
　　林修立即闭上双眼，将力量收敛，压制。
　　十秒后。
　　他再一次睁开双眼，此刻他的眼睛(李了赵)看上去稍微正常一点，但依旧漆黑如墨，给人一种发自灵魂深处的阴冷感。
　　“｀ 〃好了，刚才要是不小心，看到的正好是我搜集的材料，或者是赵星赵雨，那就完了。”
　　林修微微松了口气。
　　但刚才那一眼，也让他体会到，完美灵器【黑死眼】的强大！
　　不过【黑死眼】的威力具体如何，有哪些能力，还是要慢慢尝试才能知道。
　　“我去附近逛一逛，你们别过来。”
　　林修的声音回荡山谷。
　　蓬巡！
　　紧接着，他双脚一踏，地面凹陷，林修冲天而去，跃到山谷外。
　　而林修的双眼也开始了变化，如墨般的黑色在眼珠内晕染开来，一道道暗紫色的光环从瞳孔弥漫而出，散发出阴冷死亡的气息！.



第129章



　　再次开启【黑死眼】！
　　一股无形的黑暗光华弥漫而出，由近及远，覆盖林修的视野，让五颜六色的天空大地，失去了生机，失去了色彩！
　　动植物体内的生机迅速流逝，死气弥漫，很快就全都枯萎，或者倒地而死！
　　光是这一招，看上去就很吓人了。
　　“只是完美灵器的【黑死眼】应该不至于这么可怕。”
　　林修心头暗道，这是他炼器师的经验和直觉。
　　这时，林修看到了一头二阶中期的黑猪凶兽。
　　当自己的【黑死眼】看过去时，这头黑猪凶兽立即有所感应，浑身不安，肤色暗淡下来，生机开始流逝，健壮的身体开始瘦弱。
　　过程，缓慢了不少。
　　黑猪凶兽哀嚎一声，眼睛余光瞥了一眼后方的林修，浑身一个冷颤，赶紧溜走了。
　　当黑猪凶兽跑远了后，林修【黑死眼】的效果就变弱了。
　　最后，这头黑猪凶兽彻底摆脱了影响，逃之夭夭。
　　“看来，生命层次越强，【黑死眼】的效果就越弱。此外，距离越远，效果也越弱。”
　　 一开始林修的【黑死眼】针对的都是普通植物动物，效果卓绝，所以看上去很吓人。
　　但针对实力强大的凶兽，效果就变弱了。
　　对此林修觉得正常，不然他都要怀疑，自己炼制的到底是灵器，还只至宝兵器了。
　　嗖！
　　林修身形一动，跨越千米，又追上那头二阶中期的黑猪凶兽。
　　嗡！
　　当林修的双眸凝视而去，视线中的黑色光华也开始集中，汇聚在黑猪凶兽的身上。
　　扑通！
　　仅仅一秒，黑猪凶兽的生机流逝殆尽，暴毙而亡。
　　它的尸体失去了色彩，变的干瘪。
　　“当我的双眼仔细凝视，针对单一目标时，效果会大幅提升。”
　　林修得出结论。
　　二阶中期的凶兽瞬间暴毙，只怕是三阶凶兽，能够支撑的时间也有限。
　　对付武将，可能杀伤力不大，但等同于一个持续流逝生命的负面BUFF，也是很给力的。
　　经过一番尝试。
　　林修能够自由控制【黑死眼】释放出的死亡力量，这样就方便多了。
　　不然。
　　林修开启【黑死眼】的时候，不小心看到一些平民百姓，那岂不是看到谁，谁就得死？
　　接下来，林修又做了许多实验，差不多将【黑死眼】的能力摸清楚。
　　【黑死眼】保留了【夜灵之眼】的许多能力，视力大幅提升，无视黑夜，无视大雾等。
　　增加的能力有，释放出死亡力量，掠夺生机。
　　还具备极强的威慑性。
　　林修刚才找了几头凶兽试了试，三阶以下的凶兽，被吓的不敢动弹，就算是三阶凶兽，也被吓的胆颤心惊。
　　此外，【黑死眼】还能制造出一定的死亡幻境，这也是对敌人的精神层面进行打击。
　　最后。
　　林修的【黑死眼】，还能看到肉眼难以看到的神秘事物，例如阴气、鬼气、怨念、鬼灵之类的。
　　总结，兼具辅助、威慑和攻击性！
　　相较于【夜灵之眼】，提升实在是惊人。
　　林修看了一眼系统面板。
　　宿主：林修
　　境界：初级武师。
　　能量值：
　　器火：净灵圣火（LV5）
　　装备：【蛮象之力】精良宝器、【赤金炎肤】稀有灵器、【岩浆之血】完美灵器、【如意金骨】完美灵器、【烈焰心炉】完美灵器、【黑死眼】完美灵器！
　　“在我的所有灵器里，【黑死眼】应该 能排个第二。”
　　第一是【如意金骨】。
　　“已经积累了一万七千多的能量值了。”
　　能量值可以提升器火的等级，还能够用来抽取炼器材料或者其他器火。
　　目前，林修就是刚得到系统的时候，免费抽取了一次材料，获得三品赤灵金矿，之后林修就没有抽奖过。
　　因为早期能量值稀缺，要用来提升器火等级，而且抽奖太随机了，谁知道抽出来的是什么东西，绝大多数情况下可能是林修完全用不上的，纯属浪费能量值。
　　所以林修一直没有抽取过炼器材料。
　　至于抽取器火。
　　抽取一次需要一万能量值，也不知道抽出来的是什么东西，所以林修也没抽取过。
　　现在能量值这么多，林修打算试一试抽取器火。
　　“系统，我要抽取器火！”
　　“叮！消耗一万能量值，开始抽取！”
　　“叮！抽取成功，宿主获得器火【熔天炎】。”
　　“熔天炎？听上去不错。”
　　他立即查看新器火的信息。
　　【熔天炎】：极具高温的炼器火焰，针对硬度极高的材料具有超强的淬炼效果，还能够提升火属性兵器的威力。
　　这是与【净灵圣火】完全不同的一种器火，可以弥补【净灵圣火】的缺陷，对林修的炼器有很大的帮助。
　　还有，【熔天炎】在炼制火属性的兵器时，能够提升成品的威力。
　　目前林修身上火属性的兵器就足有三样，分别是【岩浆之血】、【赤金炎肤】、以及【烈焰心炉】。
　　现在。
　　林修有一套至宝兵器的炼制方案，材料已经凑齐。
　　且这套炼制方案，刚好就是火属性的，【熔天炎】正好派上用场。
　　……
　　与此同时。
　　秋玉冬、张越山经过几天的奔波，终于来到狂鳄手机上标注的地点。
　　“快到了！”
　　张越山心情激动。
　　“我不想打击你，但我们还是谨慎一些，毕竟狂鳄太狡猾，这可能也是他布置的陷阱。”
　　秋玉冬道。
　　张越山神情一怔，回想起他俩差点被狂鳄坑死的事，觉得秋玉冬说的有道理，心情平复下来。
　　“希望……不是陷阱吧！”
　　张越山心里道。
　　突然，两人感受到一股强大惊人的气息，蕴含恐怖无比的威慑，令两位武将都是心神一震，身体灵魂发自本能的颤动！
　　这无疑是属于更高层次的气息，属于兽王的气息！.





第130章



　　感受到兽王气息的刹那，秋玉冬和张越山面色一喜，这表示兽王魂晶的确是在这，他们没有白跑一趟。
　　“太好了！”
　　张越山长松了口气，面露笑意。
　　“不对劲！”
　　秋玉冬面色稍缓后，突然想到什么，~眉头一蹙。
　　张越山有些无奈的看过去，他发现秋玉冬总是在自己高兴的时候打击自-己。
　　“哪里不对劲？”
　　张越山立即问道。
　　兽王魂晶，事关重大，他不希望-出现任何意外。
　　“这股属于兽王的气息太明显了，几乎是路过这附近的所有人和凶兽都能注意到！”
　　秋玉冬道。
　　张越山神情一怔，觉得很有道理，脸色顿时凝重起来。
　　这么明显强大的气息，不明摆着告诉所有凶兽和人，这里有宝贝吗？
　　狂鳄是绝对不会做这么愚蠢的事。
　　嗖！嗖！
　　张越山和秋玉冬靠近过去，远远的，他们就看到满目疮痍的大地。
　　按照地图上的信息，兽王魂晶应该是藏在森林的一条河流旁。
　　但现在，森林没了，河流没了。
　　大地上到处是坑洞，是巨大的凶兽脚印，是凶兽的残肢断臂，是一滩滩干涸的血液。
　　还有大量的火焰、寒冰、雷电等等造成的破坏！
　　各种混乱的凶兽气息，杂乱的属性能量波动，以及属于兽王的气息，混杂在一起，形成一股狂烈的风暴，笼罩一方天地！
　　根据两位武将的经验判断，这里发生过一场惊天动地的大战！
　　比他们追杀狂鳄时的战斗，还要激烈好几倍！
　　张越山和秋玉冬仔细找了一会儿，并没有发现兽王魂晶，两人的脸色更差了。
　　“根据我的推测，狂鳄藏在这里的兽王魂晶，可能是被凶兽发现，并引发了一场惊天大战……”
　　秋玉冬沉声道。
　　战斗早已落幕，肯定有赢家得到了兽王魂晶！
　　这可就非常不妙了。
　　兽王魂晶对于人族来说，无法直接使用，需要通过特殊的办法，才能发挥一定的效果。
　　但对于凶兽来说，却是能够直接使用的至宝。
　　只要吞服下去，就能够获得兽王层次的力量，令自己发生惊天蜕变，在极短时间内实力暴涨，未来突破兽王的概率足足增加五成！
　　“如果真是这样，那这片大地上，可能会诞生一尊新的兽王！”
　　秋玉冬身躯发寒。
　　张越山顿时一个激灵！
　　如果说，武王是统御千万人口，庇佑万里山河的传说存在！
　　那么，兽王就是能够带来毁灭灾难，能够让天地崩裂的恐怖神魔！
　　每一尊兽王的诞生，都伴随着无尽的恐怖绝望，以及尸山血海！
　　“不好！”
　　秋玉冬突然道。
　　张越山顿时哭丧起脸，他现在还没高兴呢，秋玉冬的打击就来了吗？
　　“这一整天，我们好像都没碰到过什么凶兽！”
　　秋玉冬面色凝重的道。
　　“这……除了两头一阶初期的凶兽，的确没遇到其他凶兽。”
　　张越山点头。
　　来的时候，由于急切寻找兽王魂晶，对于这种现象没有想太多，还以为是运气好。
　　但现在他们回想起来。
　　这一带原本应该是凶兽纵横，会有许多二阶三阶的强大凶兽才对，可他们近一天几乎都没有碰到。
　　这太反常了！
　　“大量凶兽的迁移……难道是兽潮！”
　　秋玉冬得出结论，面色大变，心脏剧烈跳动。
　　对于这个时代而言，兽潮是一件很常见的事，每个城池每年都可能会经历一两波兽潮。
　　但这次的兽潮，非同小可！
　　那头获得兽王魂晶的凶兽可能参与其中，甚至兽潮可能就是这头凶兽发动的！
　　“我们得快些赶回去！”张越山大喊。
　　他们要回去守护浩月城！
　　但是两人飞行了一会儿后发现，地面上大量凶兽的痕迹，不是朝向浩月城，而是另一个方向。
　　“那个方向……好像是昆云城！？？”
　　这件事浩月城有不可推卸的责任，如果因为浩月城的缘故，导致昆云城被兽潮覆灭，成为新兽王诞生的垫脚石，那浩月城的强者们就成了大罪人。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　他们决不允许这种事发生。
　　“我们去通知林修！”
　　秋玉冬道。
　　之前救他们的那位老爷爷，就是昆云城的。
　　“通知他有什么用？他一个武将就算及时返回昆云城，对战局的影响也微小，我们必须尽快返回浩月城，请求城主发兵支援，才能拯救昆云城！”
　　这一次，张越山的头脑罕见的清晰，提出了更好的方案。
　　随后，两人爆发出最快速度，化作两道极光，消失在天际。
    ..... .. .......
　　……
　　另一边，林修在得到新器火【熔天炎】后，就消耗剩余的能量值把【熔天炎】的等级提升到LV2。
　　器火的等级越高，能量越多，效果越强。
　　之后林修就返回山谷。
　　“林前辈回来了。”
　　赵星面色一喜。
　　这可是距离狩猎营地两三千公里外的地方，整个狩猎营地中敢跑这么远的怕是没几个。
　　这里危险万分，林修不在旁边，兄妹俩非常没有安全感。
　　“在山谷里多呆几天，我还要炼器。”
　　林修叮嘱一声，就回到山谷深处。
　　赵星和赵雨只能听命。
　　“哥，咱们都在这呆了好多天了，好像一头凶兽都没遇到，这也太奇怪了。”
　　赵雨皱眉道。
　　“怪什么怪？没遇到凶兽还不好吗？别想那么多了，咱们还是抓紧时间修炼，这里的天地灵气可比狩猎营地要浓郁多了。”赵星道。
　　上一次跟林修合作后，兄妹两人得到惊人的好处，如今赵星已是高级武者，妹妹赵雨也突破到中级武者。
　　赵星的下一步，是武师，这让他万分期待，所以平日里非常刻苦的修行。
　　“好。”
　　兄妹二人在山谷口附近盘坐下来，运转功法，汲取天地灵气。
　　而山谷内部。
　　林修生火开炉，准备打造至宝兵器了！个.

第131章



　　“开始打造第二件至宝兵器！”
　　林修这句话若是让昆云城的任何锻造师听见，都会觉得他口出狂言，大言不惭！
　　就算是天火坊里，那些对林修很了解，还敬佩林修的锻造大师们，也会这样想。
　　因为至宝兵器太难锻造了！
　　整个昆云城唯一的那件至宝兵器，并不是昆云城的锻造师打造的。
　　而是昆云城主立下大功，人族圣地赏赐的。
　　所以说，昆云城历史中，就没有诞生过一件至宝兵器，可见其难度之高。
　　虽然林修有一件五品材料，赤鳞龙晶。
　　但五品材料只能增加一定的概率，而且还不大。
　　昆云城的历史中，曾有过三次尝试，都是融入了一件五品材料，由昆云城最顶级的锻造大师进行锻造，结果全部失败！
　　但是林修，有信心！
　　别忘了，他可是有神级炼器天赋，他还有炼制出至宝兵器的经验。
　　再加上他这次要炼制的至 宝兵器是火属性，【熔天炎】也能成为一大助力！
　　所以林修只允许成功，不允许失败。
　　哪怕只有一件五品材料，他也要炼制出至宝兵器！
　　轰呼呼！
　　林修在锻造炉内，点燃灵煤矿，然后用【如意金骨】制造出一个椅子，便坐在黄金骨椅上。
　　汹汹炉火，炙烤着林修。
　　但林修也只是感觉浑身发热，并无任何不适。
　　“由于皮肤的防御力太强，尤其是对火焰的防御，导致锻造的难度都增加了……”
　　这一切自然也在林修的预料中。
　　他加入几样材料到炉火中，这其中就包括火麒兽的火麒炎。
　　顿时，金红色的炉火蜕变为紫红色，火焰温度急速飙升，整个锻造炉都被烧的一片赤红！
　　林修也瞬间感受到全身灼烧般的剧痛，他直接催动【赤金炎肤】，浑身化作赤红金属，并浮现玄妙的火焰纹理，一层火焰喷发而出。
　　在这种情况下，来自炉火的炙烤伤害和疼痛稍微减弱。
　　但随着时间的流逝，纵使是【赤金炎肤】也扛不住。
　　原本全身上下一片赤红的林修，皮肤的颜色越来越红，甚至散发出红光，最后出现一丝丝裂痕！
　　这是【赤金炎肤】支撑不住，装备即将出现破损的征兆！
　　而这只是炼制至宝兵器的第一步！
　　不破不立，何来新生？
　　林修立即取出两种矿石，一种药材，在锻造炉内进行煅烧，研磨，然后洒在自己身上。
　　霹雳啪啦！
　　顿时，本就到达极限的【赤金炎肤】上，一阵火花电光闪烁，进一步刺激，摧毁！
　　林修身上的裂痕越来越多，他整个人都仿佛要裂开似的，看得人触目惊心！
　　这时，他又取出几样材料，进行处理，最后搅拌成一种紫色泥土，涂抹在身上。
　　炼器步骤，有条不紊的进行下去。
　　一天。
　　两天。
　　三天。
　　林修一共进行了十几步的处理，他的【赤金炎肤】碎裂成九万九千九百九十九块，并且每一块的大小都差不多。
　　这其中承受的疼痛，无人知晓，难以想象！
　　这时。
　　林修动用了一样主材，正是火麒兽的鳞片。
　　他一挥手，大量的鳞片飞入锻造炉内，将林修包裹在内，形成一个红色椭圆球，看上去就像一颗红颜色的金属蛋。
　　火麒兽的鳞片不断的飞过来，足足将林修包裹了九层！
　　这九层火麒兽鳞片的包裹，并没有让林修遭受的火焰灼烧减轻。
　　火麒兽鳞片在火焰的灼烧下，反而释放出更加恐怖的高温和火焰，炙烤着林修。
　　但同时。
　　火麒兽鳞片中，也有一股无形的能量，层层渗透，慢慢融入林修的皮肤中。
　　他金属赤红的皮肤上，出现一个个金色小斑点。
　　嗖！
　　一件件材料飞出，九层金色鳞片打开一个缺口，材料就飞进去。
　　林修一边淬炼自己，一边处理材料，显得游刃有余。
　　第四天。
　　第五天。
　　第六天！
　　林修身上干裂的皮肤，彻底沦为金色，看上去金光熠熠，如同一尊金色神像。
　　而这时。
　　林修操控五品材料赤鳞龙晶，飞进九层蛋壳内，落入他的手中！
　　身为五品材料，其硬度难以想象！
　　当初林修和赫金武将的战斗，将赫金武将的别墅彻底摧毁，化为废墟，后来又与九位昆云武将交锋一击。
　　但赤鳞龙晶依旧毫发无损，可见其坚硬程度。
　　正常情况下。
　　林修需要耗费二十天的时间，才能够将赤鳞龙晶的能量彻底激发出来。
　　但现在。
　　林修有了【熔天炎】，专门对付超高硬度的材料！
　　嗡！
　　林修的掌心，出现一团金光耀眼的火焰，这便是【熔天炎】！
　　相比与【净灵圣火】静谧的燃烧，【熔天炎】则仿佛在翻滚，在咆哮，异常的汹涌狂暴！
　　林修直接控制【熔天炎】包裹赤鳞龙晶，疯狂的燃烧加热。
　　仅仅一天！
　　赤鳞龙晶的温度就快要接近爆点！
　　轰呼！
　　赤鳞龙晶上出现一道道裂痕，一股可怕的火焰力量从中释放而出，又像是成千上万条细小的火龙，冲击四方，焚灭一切0 .....
　　好在有九层火麒兽鳞片的防御，将赤鳞龙晶的力量完全封锁在狭窄的区域内，否则整个山谷都将被火焰毁灭！
　　而被封锁的强大火焰力量，则全部作用在林修的身上！
　　成千上万道细小的火龙，缠绕林修身上的每一寸，金红火焰持续不散，仿佛要将林修烧成灰烬！
　　要知道。
　　炉火还在汹涌燃烧，还通过火麒兽的九层鳞片，释放出火焰高温灼烧林修！
　　这一刻。
　　炼器的痛苦才达到巅峰，林修全身疼痛到麻痹，什么都感觉不到了！
　　他的皮肤，处于生与死的边缘，与好几种不同的火焰能量抗衡！
　　扛过去，皮肤就能获得惊人的好处。
　　抗不过去，就被毁灭！
　　叮！
　　九层火麒兽的鳞片，彻底合拢，在特殊方法的处理下，彻底粘合在一起，牢固无比，形成了一个里外九层的赤红金属蛋！
　　林修被封印在赤红金属蛋内，接受最后的淬炼洗礼！
　　一天后！
　　九层赤红金属圆蛋内，释放出一股可怕的高温能量，辐射整个峡谷，令温度骤然飙升三四十度。
　　山谷口的赵星和赵雨，顿时汗如雨下！
　　两人从修炼中惊醒，惊疑不定的看了看山谷深处，想要过去看看。
　　但身体却本能的颤栗，告诫他们不要靠近！
　　“妹妹，林前辈或许快要炼成绝世神兵了，咱们退后！”
　　赵星与赵雨退出山谷，躲在一处岩壁后方。
　　嗡轰！
　　九层赤红金属蛋内，持续不断的释放出无形的高温能量，冲击天地四方，波及范围越来越大，频率越来越 快，天地间的温度越来越高。
　　躲在山谷外的赵星和赵雨，依旧感觉炙热无比，他们再一次选择挖地洞，藏进地底里。
　　某一刻！
　　赤红金属蛋上的鳞片，出现裂痕，直接碎裂开来，并伴随着一股恐怖火浪，横扫八方！
　　整个山谷中的所有花草树木全都燃烧而起。
　　附近方圆万米的一切生物都有所感应，纷纷逃离。
　　而这只是最外面的第九层而已。
　　紧接着。
　　第八层碎裂。
　　第七层碎裂。
　　……
　　第二层碎裂。
　　只剩下最后一层。
　　这最后一层的鳞片，每一片都散发出赤金色的辉芒，璀璨无比，整体犹如一颗赤红小太阳，释放出可怕的火焰与高温！
　　突然。
　　这最后一层闪耀光芒的鳞片上，出现无数裂痕，随后爆裂开来！
　　一股恐怖惊人的金红火光，自碎裂的鳞蛋中爆发而出。.







第132章



　　包裹林修的最后一层火麒兽鳞片，猛然爆裂开来，其内酝酿的恐怖火焰，顿时喷发而出！
　　那爆炸开来的火麒兽鳞片，在狂暴的金红烈焰中瞬间被点燃，燃烧成灰烬！
　　这可是火麒兽的鳞片，对火焰的防御力绝伦，却在瞬间被火焰燃烧成灰烬。
　　之后，无穷无尽的狂暴烈焰，在锻造炉内横冲直撞。
　　眨眼间。
　　通体赤红的锻造炉，也被这恐怖的火焰能量撑爆，四分五裂！
　　轰隆！
　　这股庞大的火焰能量没有了束缚，犹如决提的洪水一般，以蛮横无比的霸道姿态，向天地八方席卷而去。
　　那爆炸成碎片的锻造炉，也在这汹涌的火焰风暴中，直接熔化蒸发。
　　轰呼呼！
　　无穷火海刹那就灌满了整个山谷，将一切物质给点燃，最后化作一道庞大惊人的火柱，冲天而去！
　　火柱冲上苍穹后，又向四方扩散而去，远远看去就好像把05天幕烧着了似的，形成一片覆盖方圆万米的无穷火海，炙烤着大地万物！
　　距离数万米的所有生物，都看的一清二楚，心惊骇然，纷纷逃离！
　　赵星、赵雨在山谷外，贴着墙壁的地方，挖了一个地洞藏在地下，他们什么都看不到，却清晰感受到那猛烈的爆炸，惊心动魄的能量波动。
　　“林前辈会不会是炼制失败，炸炉了？”
　　赵星猜测。
　　因为那爆炸太恐怖，他们从没听说过，炼制兵器会出现这种情况。
　　倒是经常听说，炼制兵器失败，火候没控制好，就容易发生爆炸，制造出种种惨剧。
　　曾经昆云城有一个锻造公司，里面的一位锻造大师锻造灵器的时候，就不小心炸炉，拉着整个公司的人跟自己一起死了。
　　“那林前辈会不会有危险？”
　　赵雨有些担心，她听说的一些锻造师炸炉的案例，当事人要么死要么重伤残疾，下场都很凄惨。
　　“应该不会吧，林前辈毕竟是武将大能。”
　　赵星道。
　　……
　　山谷深处。
　　林修盘坐在半空中，他整个人什么都看不清，浑身上下不断喷出火焰，仿佛无穷无尽。
　　这磅礴惊天的火焰好像是从林修的每一个毛孔中流动而出，好像就是林修的身体在呼吸之间释放而出！
　　火焰将整个山谷都填满，山体都在燃烧，火焰都溢了出去，都冲上了天穹。
　　“收！”
　　林修缓缓开口，那填满整个山谷的火焰，仿佛火海倒流一般，迅速灌入林修的每一个毛孔中！
　　天空中的火柱，以及燃烧天穹的火海，也全部倒流过来。
　　这天地间的火焰异象，以惊人的速度消失。
　　几个呼吸间。
　　所有的火焰，全部涌进了林修的皮肤中。
　　而林修的身影也显现出来，终于能够看清。
　　只见此刻的他，身上已经没有了皮肤，取而代之的，是一片片赤红色的龙鳞，覆盖在身体的每一寸！
　　那每一片鳞片上，都有金色火焰纹络，闪烁着金色的焰光。
　　林修整个人散发出恐怖的气势，一举一动，一呼一吸之间，都散发出霸道无比的压迫感！
　　“至宝兵器【赤炎龙鳞】成了！”
　　林修淡淡道，声音都充满一种霸道威严感。
　　扫了一眼系统面板。
　　宿主：林修
　　境界：初级武师。
　　能量值：
　　器火：净灵圣火（LV5）熔天炎（LV2）
　　装备：【蛮象之力】精良宝器、【赤炎龙鳞】优秀宝器、【岩浆之血】完美灵器、【如意金骨】完美灵器、【烈焰心炉】完美灵器、【黑死眼】完美灵器！
　　“【赤炎龙鳞】，优秀宝器，比【蛮象之力】的品质还要高！”
　　林修面露喜色。
　　【蛮象之力】的强悍他深有体会，对自身力量的增幅实在是可怕，让他能够轻易爆发出中级武将的实力！
　　而他新炼制的【赤炎龙鳞】，品阶更高！
　　这也是必然的。
　　毕竟林修炼制【蛮象之力】，并没有融入五品材料，是意外炼制成了宝器。
　　而这次，林修已经有了一次炼制宝器的经验，还融入了五品材料赤鳞龙晶，还有新器火【熔天炎】的帮助！
　　“不知道这【赤炎龙鳞】的效果如何？”
　　林修还没有尝试。
　　但在他炼成的时候，那爆发出的恐怖火焰异象，就足以看出这件宝器的强悍。
　　以前的【赤金炎肤】更注重防御，【赤炎龙鳞】显然在攻击方面也异常强大！
　　除此之外。
　　看看林修此刻的状态。
　　锻造炉炸了，他制造出的黄金骨椅也早已烧成灰烬，但林修却没有落在地上，而是漂浮在空中！
　　没错，林修能够飞行了！
　　正常情况下，人类只有修炼到武将，才能御虚凌空，在天际飞行，这也是武将与大宗师巨大差距的体现 之一。
　　而林修的灵力境界，只是初级武师。
　　他目前为止与四阶凶兽，或者是武将的战斗，都是依靠身体的跳跃能力，他并不能飞行。
　　所以一旦武将敌人想逃，林修没有立即留住，那么就真的追不上了。
　　但是现在，林修可以飞行了。
　　武师境界也能够飞，这便是至宝兵器【赤炎龙鳞】带给他的蜕变。
　　林修观察发现，自己身上的每一块鳞片，上面的金色火焰花纹，能够控制热能和火焰。
　　他之所以能飞，正是身上每一块鳞片在释放热能，让他悬浮在半空中。
　　这与武将的飞行方式不一样。
　　光是这一个能力，就给林修极大的惊喜，让他觉得非常值了。
　　轰！
　　林修催动【赤炎龙鳞】，顿时身上的每一块鳞片喷发出金红火焰，他整个人被浓郁的火焰包裹环绕，冲出山谷，冲入天穹！
　　五百米！
　　一千米！
　　两千米！
　　五千米！
　　林修犹如一颗火焰流星，在空中留下一道火焰气浪，急速升空，突破云层！
　　（PS：感谢单郊堑拇蛏汀＃.



第133章



　　“好高啊！”
　　林修来到数千米的高空，俯瞰下方大地，一切事物都变的渺小。
　　他的身心都在此刻发生变化，自己似乎成为了至高无上的存在，天地万物都变的渺小，臣服在自己脚下，轻易就可碾碎！
　　也难怪，大多数人成为武将后心态就飘了，因为这种可以御虚凌空，遨游天地的感觉实在太爽了。
　　飞行在天上看地上的人，就好像在地上看井里的青蛙一样，不自觉的就产生优越感。
　　心性不稳的话，性格都很容易发生变化。
　　接下来，林修开始熟悉飞行方式。
　　武将是依靠灵力飞行，林修是依靠全身上下的龙鳞，控制热能，释放热能，来达到飞行的地步。
　　一会儿后。
　　加速、减速、倒退、改变方向等等，林修都熟练掌握，可以自由飞行。
　　那么接下来。
　　就该试一试【赤炎龙鳞】的其他能力了。
　　飞行只是这件至宝兵器的附带能力，次要能力，不知其主要能力怎么样。
　　嗡轰！
　　林修全力催动【赤炎龙鳞】，他身上的每一块赤红鳞片上，金色火焰纹络闪烁，喷射出金红焰光。
　　刹那间，庞大的火焰就席卷周身，焚烧一切物质。
　　随着林修的持续催动，他周身已经被滔天火焰覆盖，形成一个直径数百米的巨型火球，如一轮大日悬挂天际，烘烤大地，焚烧一切。
　　数万米外。
　　两头正在厮杀的二阶凶兽，突然感应到什么，感觉天气更热了，目光不由看向远方天空！
　　这一看，两头凶兽直接吓傻了！
　　它们看到了什么？
　　天空中竟出现两轮太阳，那恐怖的火焰威能，烘烤着大地，影响方圆十万米的天地气候！
　　嗖！嗖！
　　凶兽本能的感觉到危险，拔腿就跑。
　　山谷下面的地洞里。
　　赵星和赵雨等待了一会儿，感觉外面没什么动静了，也没有爆炸声，于是掀开岩土爬出来。
　　他们正准备去寻找林修，却突然发现了什么，抬头仰望天穹！
　　“我去，两个太阳，怎么会出现两个太阳～ˇ？”
　　赵星震惊不已，世界观都受到冲击。
　　他不知道，为什么天上会多出一个太阳，那个太阳是怎么来的，会造成什么后果，这些都不是他一个普通高级武者能管的了的。
　　“林前辈不见了。”
　　赵雨打量山谷四周，发现整座山谷都被烧的一片焦黑，山谷内部也是如此，而林修则不见了踪影。
　　结合山谷的异样，她突然想到，那个太阳，会不会跟林修有关系？
　　……
　　天空中，林修漂浮在这轮火焰大日的中心，感受着周身磅礴汹涌的烈焰，发现自己能够随意操控。
　　“这么强大的火焰力量，若是释放出去攻击敌人，威力该有多强？”
　　林修嘴角微翘。
　　眼下，没有足够强的对手，也没法做实验。
　　林修控制浑身上下的鳞片，将周身的烈焰火海吸收！
　　赤金大日迅速缩小，最后火焰全部消失，全部回到林修的【赤炎龙鳞】中。
　　紧接着。
　　林修发动【赤炎龙鳞】的另一个能力。
　　这个能力需要消耗大量的火焰和热量，消耗极大，也算是【赤炎龙鳞】的杀手锏。
　　嗡！
　　只见林修的身形突然拔高至三四米，显得异常魁梧雄伟，他的额头上，凝聚出两根火焰龙角，他的双手变成一双龙爪，他的脊椎下方，凝聚出一条火焰龙尾！
　　这一刻的林修，仿佛火焰龙神，散发出恐怖威压震慑天地八方！
　　这就是龙化状态！
　　全新的状态下，林修感觉自己浑身上下充斥着无穷力量，比之前要强大太多！
　　他一拳挥出！
　　轰隆！
　　一道炽热的火焰光拳就撕裂空气，贯穿几千米的长空，掀起绚烂的烈焰风暴！
　　“淬炼皮肤到至宝兵器级别，居然能获得‘新皮肤’！”
　　林修想起了前世玩过的一些游戏，不由打趣道。
　　经过他一番测试，在这个状态下，防御、速度、力量以及爆发力都能获得提升，这已经很惊人了，要知道这只是一件皮肤装备而已。
　　以前的【赤金炎肤】，对力量、速度、爆发力一丁点提升都没有，新皮肤简直是翻天覆地的变化！
　　不过这个状态很消耗能量就是了，持续时间很短。
　　嗖！
　　林修从数千米的高空直线坠下，犹如一道火焰流星，划出绚丽的火浪，直线坠落在大地上！
　　轰隆！
　　大地猛烈震动，恐怖的火焰伴随着浓烟席卷八方。
　　林修伫立在一个焦黑大坑中，身形笔直，丝毫未伤。
　　“数千米的高空坠落，都毫发无伤，这防御也是绝了。”
　　林修笑了笑，对【赤炎龙鳞】极为满意！
　　嗡！
　　测试结束，他的龙爪化作人类手掌，头顶的火焰龙角以及龙尾也消失。
　　紧接着林修身上的所有赤红龙鳞消失不见，一切都恢复成最初的样子，他又变成一个普通老头，返回山谷。
　　“｀ 〃出来吧，没事了。”
　　林修来到山谷口，突然喊了一声。
　　刚才在高空的时候，他就清楚的看到了赵星和赵雨，毕竟他的眼睛也炼制成完美灵器了，视力超常。
　　嗖！嗖！
　　两人从地洞里跳出来，看到林修后，才稍微安心了些。
　　刚才的异象实在太吓人了，他们只是两个普通武者而已，只能躲在地底瑟瑟发抖。
　　不过两人都有些奇怪，林修炼器炼的好好的，刚才到底跑哪去了？
　　还有，林修是炼器失败了吗？
　　毕竟没有看到兵器，再加上刚才的剧烈爆炸，锻造炉也没了……兄妹两人肯定，林修是炼器失败炸炉了。
　　于是关于炼器的事，赵星赵雨都没提，怕林修面子上挂不住。
　　“返回狩猎营地。”林修道。
　　赵星赵雨面色顿时一喜。
　　这一趟外出对他们来说，实在是太凶险刺激了。
　　离开狩猎营地一千公里后，几乎每天都能遇到三阶凶(李了赵)兽，之后更是遇到了四阶凶兽，以及三名镇世武将！
　　然后又是林修炼器时，这附近出现的种种可怕异象，真的是太吓人了！
　　他们的神经一直处于紧绷，身心疲惫不堪，现在终于能回去好好放松了。
　　而且这一单，他们赚到的星币恐怕难以想象的！
　　兄妹俩已经决定了，辞去支援者的身份，回到昆云城专心修炼。
　　不过。
　　当他们进入山谷后，赵星、赵雨看着烧焦的幽狼战车，还有车厢里一片焦黑的各种材料，两人目瞪口呆。
　　林修眉头一皱巡。
　　他也没想到，炼制皮肤的动静会这么大，整个山谷都被烧着了，幽狼战车直接被烧成废铁。
　　不过凶兽材料以及灵矿金属，大多都保存下来了，毕竟火烧山谷的持续时间不长。
　　还有狂鳄的宝箱，也不知道是什么材质，完好无损的保存下来，里面的材料都没有损坏。.

第134章



　　大多数材料都保存下来，但眼下有一个大问题。
　　幽狼战车烧成了废铁，该怎么回去？
　　林修倒是可以飞回去，但这么多材料，还有赵星赵雨这两个人，不好办啊。
　　走回去？
　　这可是两三千公里外的！
　　十几天都不一定能够走回狩猎营地，还有这么大一批珍贵材料，拖运起来也麻烦。
　　赵星和赵雨以前也遇到过这种情况，但以前他们从来没有跑这么远过，走回去也花不了多久。
　　“没事，我有办法。”
　　幽狼战车是林修烧的，这是他的责任，不过林修也很快想到解决方案。
　　找一头凶兽当坐骑，不就完事了吗？
　　不过，得找一头强点的凶兽。
　　实力弱的凶兽，灵智也低，就跟个傻子一样，无法沟通，驯服难度大。
　　强大的凶兽聪明，知道分析局面，反而容易驯服，赶路的速度也快。
　　于是。
　　三人一边拖着凶兽材料赶路，一边寻找凶兽。
　　但是半天下来，林修都没有碰到一头三阶凶兽，就连二阶凶兽都没看到，只遇到几头一阶凶兽，但灵智太低了，林修嫌弃。
　　“林前辈，这有些反常。”赵星道。
　　“我知道。”
　　林修微微点头。
　　这一带是狩猎者很少涉足的区域，按理说凶兽数 量很多，三阶凶兽也比较容易遇到。
　　林修三人来的时候就是这样，一天至少要遇到几十头凶兽。
　　但现在返回，路上却没遇到几只凶兽，的确反常。
　　“还好我来的时候不是这种情况，不然【黑死眼】和【赤炎龙鳞】的材料都凑不齐，白跑一趟。”
　　林修心头暗道。
　　“这一路上我观察过，地面上有许多凶兽的痕迹，它们……好像都去了某个地方。”
　　赵雨缓缓道。
　　这只是她的猜测，就算是真的，他们三个哪知道凶兽们想的什么，去了哪里。
　　一天后。
　　林修终于碰到了一头三阶凶兽，是一条白骨蜈蚣，长相狰狞可怕，也极其嚣张，上来就要吃了林修三人。
　　蓬！
　　林修催动【如意金骨】、【蛮象之力】，往地面上猛然一踏，一股巨力冲击而去，前方的大地顿时寸寸崩裂！
　　白骨蜈蚣被震飞出去，落在地时，看着方圆千米的大地全部粉碎，它拔腿就跑。
　　“这只凶兽腿这么多，赶路肯定很快吧。”
　　林修道。
　　不一会儿，白 骨蜈蚣就跟着林修回来，它的头上多出了一个坑洞，附近全是血渍。
　　之后林修把货物全部搬上来，三人也坐在白骨蜈蚣的背上，返回狩猎营地。
　　坐在三阶凶兽的背上，赵星赵雨两人忐忑不安，又激动不已。
　　这可是三阶凶兽啊，对应人类中的大宗师，放在狩猎营地就是最强者，是他们平日里必须仰望尊敬的存在。
　　现在他们居然有幸骑乘三阶凶兽，这体验比普通人乘坐千万豪车还要爽十几倍。
　　……
　　另一边，狩猎营地。
　　林小飞来到营地门口，缴纳了费用后，进入营地内。
　　“之前就听导师说，昆云城外，有供狩猎者休息整顿的营地，没想到是这个样，比我想象中的还要好，算是一个繁华城镇了。”
　　林小飞好奇的打量，这个完全由武者组成的营地。
　　他出城快一个月了，已经打算回去，但突然发现狩猎营地，好奇之下进来看看。
　　这一个月的磨砺，林小飞经历了许多，看上去更加成熟，更加自信，实力也更强了，有一股淡淡的强者风范。
　　同时，他的身上也多了一些伤痕。
　　林小飞来到一家药店，购买了一些疗伤药，内外服用，治愈伤势。
　　武者的伤势最好尽快治疗，拖的越久，可能留下严重暗疾，影响未来潜力，这也是林小飞打算回城的原因。
　　现在，在狩猎营地购买到疗伤药，他有点不想回去，想留下来养好伤，就继续去与凶兽战斗。
　　这段时间他实力提升的很迅速，林小飞感觉自己距离武师都不远了，当然这一切也有那神秘鬼灵的帮助。
　　“算了，还是早些回去，说不定现在爷爷还没回来，能少一顿骂。”
　　林小飞不由笑道。
　　毕竟自己是瞒着爷爷，请假偷偷跑出来的。
　　想到爷爷，林小飞又想起，出城时的一幕。
　　爷爷独自一人开着幽狼战车出城，没有跟天火坊的人一起，爷爷到底是有什么事，为什么要一个人出城？
　　“兄弟，跟你说，你离开的这段时间，可是错过了一场好戏。”
　　“什么好戏？”
　　“哈哈，那天在天源酒楼啊，狩猎营地的众多大宗师齐齐现身，差不多有十位，那场面，你这一辈子可能都见不到！”
　　“是不是真的啊？我怎么觉得你在吹牛。”
　　“我是那种喜欢吹牛的人吗？我所说的千真万确，那些坐镇狩猎营地的大宗师们，全都是来拜见一位老头的，那老头估摸有一百岁了。”
　　“胡说，我不信。”
　　“你不信你去问别人，这件事很多人都知道。”
　　附近，有两名高级武者在聊天，其中一名年轻武者一直摇头不信。
　　于是另一个武者，喊住店铺里的经理，道：“经理你说，大概一个月前，在天源酒楼，是不是出现了好多大宗师，去拜见一个老头？”
　　“没错，不过我得告诫你们，不要叫他老头，要叫无名大师！”
　　“他可是天火坊的锻造大师，身份地位非同小可，你们说话最好注意点，小心惹祸上身。”
　　店铺经理面色郑重的道！
　　一旁买药的林小飞，听到几人的话，顿时怔住了。
　　无名大师，那不是自己的爷爷吗？
　　“爷爷锻造大师的身份有这么厉害？居然让那么多大势力的大宗师们，亲自前来拜访？”
　　林小飞有些惊讶疑惑。
　　接下来，林小飞四处打听了一下爷爷的事，他发现爷爷在狩猎营地很出名，渐渐知道了一些非常了不起的事情。
　　“爷爷居然是高级大宗师？天兵阁主沈寒军是被爷爷击败的？”
　　林小飞大为震惊。
　　沈寒军战败这件事，当时各大势力只知道是一位神秘大宗师所为，并不知道是无名大师出的手，所以这件事并没有传开。
　　后来也只是几大势力的高层知晓，昆云城的绝大多数人都不知道。
　　但狩猎营地不一样。
　　这里圈子小，全部是武者，有什么消息很快就传的到处都是。
　　“这怎么可能？爷爷怎么可能是高级大宗师！！？？”
　　林小飞不相信。
　　他甚至怀疑，狩猎营地里人们议论的无名大师，到底是不是自己的爷爷。.





第135章



　　林小飞怀疑，狩猎营地里人们议论的无名大师，可能不是自己的爷爷。
　　爷爷只是一名锻造大师，根本不可能是高级大宗师！
　　或许，是称号相同，完全不同的两个人。
　　但是。
　　林小飞还打探到一个消息。
　　在数个月之前，这位叫无名大师的百岁老人，就已经威名远扬。
　　他以一人之力，覆灭了狩猎营地凶名赫赫的幽狼团，抢走了幽狼战车！
　　许多人当时就猜测，这位百岁老人就是一位大宗师。
　　“那辆战车，是爷~爷的……”
　　林小飞神情懵怔，回想起自己出城时，意外发现开着一辆霸道酷炫战车，独自出城的-林修。
　　那辆战车，好像就是幽狼战车。
　　而且数个月前，也正是爷爷第一次出城的时间点！
　　再加上。
　　同样是百岁老人，还刚好称号是无名大师的人。
　　这世上很难有这么多的巧合，所以基本上可以确定，在狩猎营地内威名远扬的百岁老人，正是自己的爷爷！
　　“我的爷爷真的是高级大宗师？”
　　林小飞陷入深深的怀疑。
　　他还一直想给爷爷一个惊喜，想要成为家里的顶梁柱，想成为爷爷的骄傲，结果爷爷的实力不知道超越了他多少个层次。
　　神秘鬼灵也陷入沉默，因为根据他的感应，林小飞爷爷身上的灵力波动，只有武师层次，不可能是一位高级大宗师。
　　这里面一定有什么问题。
　　“小飞，等下一次见到你爷爷，我会仔细感知一次，探探你爷爷的真正底细！”
　　神秘鬼灵的声音响起。
　　“好。”
　　林小飞应道，也不再多想。
　　他与神秘鬼灵合作这么久，信任也在逐步增加。
　　就让神秘鬼灵来帮自己做最后的确认。
　　“搭一个顺风车回去吧。”
　　林小飞已经打算回昆云城。
　　狩猎营地里，每天都有人回去，缴纳一定的费用，就能搭顺风车。
　　林小飞来到狩猎营地出口附近，准备找回城的车。
　　但就在这时。
　　轰隆隆！
　　一辆大型战车，以惊人的速度冲进狩猎营地，甚至把入口都撞缺了一块！
　　“干什么呢？相撞死人是不是？”
　　一名急忙躲开的守卫大声喝道。
　　“嘘！别说了，这是银锤团的战车！”
　　另一名守卫连忙道。
　　那名大骂的守卫听到银锤团三个字，脸上的怒火顿时消失，甚至有些害怕。
　　银锤团可是狩猎营地实力极强的大型团队，他哪敢得罪，刚才完全是气过头，下意识的骂出了口。
　　这名守卫靠近战车，想过去道歉。
　　蓬！
　　车门突然被踹开，七八道人影从里面冲出来，全都脸色慌张，甚至还有身负伤势，缺胳膊断腿的。
　　这让附近所有人大为吃惊！
　　“我去，怎么回事？银锤团的人怎么这么狼狈？”
　　“他们好多都受了伤！”
　　“不止受伤，人员都少了好多啊。”
　　“银锤团的团长，居然断了一条手臂！他可是高级大宗师啊，整个银锤团的实力也是非常强大，就算是遇到三阶凶兽，也有抗衡之力，他们怎么会变成这样？”
　　四周人群吃惊不已。
　　林小飞也在这里凑热闹，他打听消息的时候，也了解到这处狩猎营地的一些情况。
　　他知道银锤团是跟幽狼团齐名的团队，而幽狼团就是被爷爷覆灭的。
　　这么强大的团队此刻这般狼狈，的确引人好奇。
　　这时。
　　一名脸色苍白的银锤团成员，运转灵力，扯着嗓子，仰天大喊：“兽潮，兽潮来了！”
　　他的声音无比响亮，回荡在大半个狩猎营地。
　　顿时，狩猎营地安静了好几分，所有人都停下手中的事，看向声音的来源。
　　下一秒，狩猎营地沸腾了！
　　“什么？兽潮！”
　　“该死，兽潮来了吗？”
　　“快走，快回昆云城！”
　　“狩猎营地要迁移了啊！”
　　对于兽潮，所有人震惊，慌乱，但也有许多人立即恢复理智。
　　当今世界，兽潮并不是什么稀罕事，每个城市一年都要遭遇一两次。
　　而狩猎营地的建立，其实有两个作用。
　　第一，为在外冒险的狩猎者，提供休息整顿的地方。
　　第二，就是作为哨岗，当发生兽潮时，昆云城就有足够的时间反应。
　　若是等兽潮杀过来，昆云城才发现，才开始应对，效率太低，损失太大了。
　　平日里，狩猎营地只发挥第一个作用，兽潮来临时，第二个作用就发挥出来！
　　不一会儿。
　　嗖嗖嗖……
　　庞大的狩猎营地内，一股股强大惊人的能量波动爆发，一道道身影冲天而去，飞落在狩猎营地中心的一座高塔内。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“是青峰武馆的益明法大宗师。”
　　“还有云笼药馆的孔觅荷宗师！”
　　“好多大宗师！”
　　营地各处，一道道惊呼声响起，所有人的目光都投向那座高塔。
　　高塔上的人影，全都是坐镇狩猎营地的最强存在！
　　一名身披宗师袍的中年男人，声音如洪钟大吕的道：“我是城主府坐镇狩猎营地大宗师霍丰，从现在起，所有人听从各大势力强者的安排，迁移狩猎营地，撤回昆云城！”
　　话音刚落。
　　狩猎营地各处，各大势力的武者，一排排的冲出，一辆辆战车从地下车库内驶出，上面还有武者在装膛上弹。
    ..... ... 0
　　狩猎营地的冒险者们，在一位位强者的安排下，划分到一支支队列中。
　　他们不仅要撤退，还要搬运东西，将狩猎营地内一切能够搬走的全部搬走。这样的话，兽潮结束后，就能立即建立一个新狩猎营地，新岗哨。
　　这一刻，所有武者，无论陌生或者熟悉，他们全都成为亲密的战友，全都动员起来！
　　人族的团结意志，在此刻展现。
　　“兽潮，兽潮来了！”
　　林小飞心神剧烈颤动，掌心冒汗，无比紧张。
　　毕竟他才十几岁，修行时间短，这还是第一次出城，没想到就遇到了恐怖的兽潮之灾！
　　他自然害怕，心里慌的不得了。
　　他担心自己战死，不能回去了，见不到妹妹林小雪和爷爷了。
　　但很快，林小飞就将恐惧压制，一股昂扬斗志迸发而出！
　　作为人族的一份子，他不能在这个时候退缩畏惧，否则还当什么武者！
　　身为武者，他要捍卫人族领土，守卫家园，他会听从强者的命令，竭尽所能的贡献自己的力量！
　　他的爷爷是天火坊的，所以林小飞也加入天火坊的队伍，带队的是一名高级武师，此刻正在帮天火坊分部搬运货物。
　　十几分钟后。
　　大地传来明显的震感，天空阴暗下来，一股浓郁的凶煞气息滚滚而来，令人感到压抑，浑身不自在！
　　高塔顶部。
　　十二位大宗师全都拿着特质的望远镜，时刻注视着远方！
　　随着时间的流逝，他们看到一股恐怖的黑暗之潮，向狩猎营地逼来！个.

第136章



　　高塔顶部。
　　十二位大宗师拿着望远镜，注视着远方。
　　纵然是他们，在看到那一片黑暗之潮时，也是脸色骤变，心脏狂跳！
　　每一次兽潮袭来，就是人族流血牺牲的时刻，是无数战士用生命与鲜血，去换来和平与安宁。
　　就算是大宗师，也是会牺牲。
　　况且，作为镇守狩猎营地的最强者，他们无法退缩，必须冲在最前方，保护众多人族武者安然撤回昆云城！
　　“这一次的兽潮，看上去规模并不大，应该只是小兽潮。”
　　雷刃武馆的杜云江道。
　　小兽潮，牺牲也会少一些。
　　“或许只是我们这边的压力比较小，其他方位还尚不可知！”
　　天火坊大宗师孙志新道。
　　历史中的兽潮，有一大半都是全方位的围攻一个 城市。
　　昆云城周边的另外三个狩猎营地，可能也遭遇跟他们一样的情况，正向昆云城迁移撤离。
　　“无论兽潮是大是小，不可大意，尽量减少伤亡，保护好每一个人族同胞。”
　　城主府的霍丰面色威严。
　　“是！”
　　众多大宗师齐齐点头，严阵以待。
　　渐渐的，兽潮逼近，那股滔天凶煞之气，形成一股浩荡风暴压迫而来，令狩猎营地的所有人心神悸动，感到压抑！
　　甚至，他们已经能够明显感受到大地的震动，脚下的石子都震颤滚动起来！
　　所有人心跳加速，心神慌乱。
　　“撤退！”
　　高塔上，霍丰突然大喝。
　　顿时，狩猎营地忙碌的所有人，立即停下手中的一切事物，就算是还有一些珍贵材料或物资没搬上车，也是毫不犹豫的丢弃！
　　所有人跟上各自的队伍，立即撤退。
　　修为境界低的，可以坐在车上，那一辆辆战车货车上，全部载满了人。
　　而修为境界高的，则只能在地上奔跑，或是在迁移部队的后方，一旦有凶兽杀过来，他们就是首当其冲的战斗！
　　林小飞是高级武者，快要到达武师，所以他也算有一定实力，他在地上跟随在一辆货车的旁边，防止凶兽袭击货车。
　　嗖嗖嗖嗖……
　　高塔上的众多大宗师，跳落在地上，他们处于迁移部队的最后方，时刻关注着兽潮的一举一动，发号施令和部署。
　　半天之后。
　　所有撤退的人们都能清晰感受到大地在剧烈的震动，听到后方传来的阵阵轰隆声，还有那滔天凶煞气息，压迫而来，缠绕他们周身，令他们呼吸都有些困难。
　　迁移部队的后方，许多人视线的尽头，浮现一条黑线，那黑线迅速变粗，一些个头较大的凶兽身影，渐渐可以看清！
　　那些凶兽全都面目狰狞，癫狂噬血，携带着恐怖杀意！
　　“该我们出手了，远程打击，干扰兽潮！”
　　霍丰再次开口。
　　于是就见十二位大宗师突然停下来，脱离了大部队。
　　他们伫立在大地上，仿佛在等待兽潮的到来！
　　迁移部队看着那十二位大宗师，看着那十二道顶天立地的身影，内心触动，握紧双拳，更有甚者直接流出了眼泪！
　　这些大宗师平日里享受顶级的资源和待遇，是众人高不可攀的尊贵存在。
　　但危险到来时，这些强者大能却是毫不犹豫的冲在最前面，守护他们这些弱者。
　　这就是人族，顶天立地，抵御凶兽，捍卫人族！
　　林小飞的心也在此刻深深触动，他双拳紧握。
　　“如果爷爷在这，此刻他也会是那十二人中的一员吗？”
　　林小飞心头悲愤，体内血液都仿佛在燃烧，一股愤怒杀意浮现而出，恨不得冲上去与凶兽搏命厮杀！
　　轰隆！
　　当兽潮逼近一定的距离，十二位大宗师便发动远程攻击，火焰电光、刀光剑气，强悍惊人的攻击落入兽潮中，掀起恐怖的爆炸。
　　但兽潮的脚步，没有丝毫停缓，反而更加汹涌的压迫而来！
　　并且。
　　兽潮的前方，出现了一头头散发着可怕凶煞气息的身影，那些都是三阶凶兽，对应人族中的大宗师！
　　“三阶凶兽，足有三四十头！！”
　　天火坊的孙志新面色凝重道。
　　众人对此一点都不意外，毕竟是兽潮，再弱也不可能弱到哪里去，绝对不可能还比不上一个狩猎营地的力量。
　　“管他多少头三阶凶兽，我们已经派人第一时间给昆云城送消息，等这些凶兽到了昆云城，在昆云武将面前，都是渣滓，全都得死！”
　　霍丰面色威严冷厉0 .....
　　轰轰轰！
　　十二位大宗师持续不断的攻击。
　　到最后，兽潮逐渐逼近，十二位大宗师只能率领众多强者，与凶兽展开厮杀，拖住兽潮的步伐，为迁移大部队争取足够多的时间。
　　……
　　另一边，林修、赵星、赵雨骑乘着三阶凶兽白骨蜈蚣，正在返回狩猎营地的路上。
　　“快到营地了。”
　　赵雨开心道，她已经迫不及待想要好好吃一餐，好好洗个澡，好好睡一觉。
　　赵星想的是，这一单能赚多少钱，他要买功法战技，要买灵丹妙药，要刻苦修炼，争取早日突破到武师境界！
　　一旦成为武师，走到哪都算得上一号人物，享受更高级的待遇。
　　“怎么回事？怎么会有这么多凶兽的脚印。”
　　赵星发现不对劲。
　　“是啊，这到底是……”
　　赵雨吃惊的目光扫过四周，地面上全是坑坑洼洼，那是无数凶兽杂乱的脚印，密密麻麻的，向昆云城的方向蔓延而去！
　　“这是……兽潮？”
　　赵雨也不蠢，结合这一路上的种种疑点，在看到如今这一副景象后，自然而然就想到了。
　　随后赵星赵雨身体颤抖，流露出恐惧之色。
　　只要是人族，就不可能不知道兽潮的恐怖，那可是千千万万凶兽发动的袭击，历史中不知道有多少城市， 被兽潮踏破毁灭！
　　而林修这个从大灾变时代过来的人，在听到兽潮这个字眼的时候，也仿佛唤醒了曾经那段黑暗血腥的记忆。
　　一股愤怒杀意，自然而然的浮现！
　　“快点！”
　　林修一脚踩踏而下，直接在白骨蜈蚣的身上留下一个脚印，裂痕向四周蔓延！
　　白骨蜈蚣惨叫一声，数十根腿脚飞快爬行！
　　身为凶兽，它自然也知道兽潮，它当初也是赶过来参加兽潮，结果被林修给逮住。
　　但现在，只要它能够回到兽潮中，那林修必死无疑，这几个人都得死，它也能解脱。
　　（PS：亲戚死了，这几天会有点事，不过作者不断更，也尽量不少更，只是会稍微慢点，请见谅。）.







第137章



　　不一会儿。
　　林修三人乘坐着白骨蜈蚣，回到狩猎营地。
　　“营地呢？”
　　赵雨傻眼了。
　　繁华的城镇不见了，被夷为平地，什么都没有了，人也全都不见了。
　　“营地不见了！”
　　赵星脸色发白，咽了口唾沫！
　　这就是兽潮吗？也太恐怖了，简直就是在毁灭一切！
　　赵星和赵雨在狩猎营地还有租的房子，还有一些衣物财产，还有他们的拖运车等等，全都没了。
　　“林前辈，我们该怎么办？”
　　赵雨面色慌张的问道。
　　根据地上的痕迹，兽潮从此地碾压过去应该没过多久！
　　如果继续前行，无疑会遭遇兽潮！
　　一想到他们三人要面对成千上万的凶兽，赵雨就忍不住的发抖，感受到死亡的恐惧。
　　“前进！”
　　林修目光直视远方，漆黑一片的瞳孔中，透出05冰寒入骨的杀意！
　　他是从大灾变时代过来的，那个时代，是人类大军与凶兽大军厮杀，每一场战争的状况，都远超现在的兽潮，每一场战争都会有无数人死亡。
　　但正是这些人，用自己的血肉之躯，铸就万里长城，捍卫人族的领土，才有了几天。
　　林修那时候只是后勤，没有上战场，但每天都见证着死亡，大量的死亡！
　　兽潮，唤醒了他那段黑暗血腥的记忆。
　　曾经的他没有机会上战场，如今，他已迫不及待的想要上战场，痛快的大杀一场！
　　赵星和赵雨听到林修坚定的话语，心头猛烈一震。
　　他们都在畏惧，在退缩，与林修一比，他们简直太菜了，这让他们惭愧不已。
　　尤其是触及林修那漆黑双眸，感受到那股滔天愤怒与杀意，两人深受震撼，内心的热血与对凶兽的愤恨也被唤醒。
　　两人昂首挺胸，目光直视前方，目中的恐惧消失，只剩下视死如归！
　　林前辈去哪，他们就去哪，哪怕是上战场杀凶兽！
　　轰呼呼！
　　白骨蜈蚣的数十条腿飞快爬行，它能通过气味，辨认出兽潮刚过去没多久。
　　只要它全速前行，要不了多久，就能抵达兽潮，就能解脱了！
　　一个多小时后。
　　白骨蜈蚣的双眼变的血红，无比兴奋，飞快前进。
　　林修三人已能感受到大地在震动，感受到到可怕的能量波动和爆炸！
　　这个时候，他们还没看到兽潮。
　　但是，他们已经看到了凶兽，左边、右边以及前边都有！
　　毕竟兽潮也不是所有凶兽都堆积在一起，有的来得慢，有的跑得慢，兽潮是如潮水一般，一波波的冲击！
　　附近的凶兽，并没有杀过来。
　　在它们的感知中，那可是一头三阶白骨蜈蚣，实力强大到可怕，也是它们的同类！
　　白骨蜈蚣身上的三个人类太渺小，再加上气息弱，被忽略了。
　　但这些凶兽不出手，不代表林修不会出手。
　　今日，他要大开杀戒，能够杀的，一个都不放过！
　　“你们，到我身后来！”
　　林修对赵星赵雨道。
　　赵星赵雨已经都取出了灵器，做好了随时与凶兽搏斗的准备，并不想一直被林修保护着。
　　但林修叫他们这样做，他们立即听从吩咐，来到林修身后。
　　随后。
　　林修调动灵力，灌入双眼中，催动了完美灵器【黑死眼】！
　　他的双眼内，如墨般的黑色晕染开来，一道道暗紫色的光环从瞳孔弥漫而出，散发出阴冷死亡的气息！
　　瞬间，一股充满死亡气息的黑暗光华弥漫而出！
　　前方的大地，顿时失去了生机与色彩，有几头正在全力奔跑的一阶凶兽，身上的颜色开始减淡，生机迅速流逝，身体以惊人的速度干瘪！
　　扑通！扑通！
　　这几头一阶凶兽直接化作一具具干尸，倒在地上。
　　林修身后的赵星赵雨看到这一幕，顿时大惊。
　　发生了什么？
　　也没看见林修出手，这几头凶兽怎么突然就变成这副惨样，直接暴毙了？这也太惊悚可怕了！
　　而紧接着。
　　兄妹两人发现，四周更多的凶兽，全都出现这种症状。
　　它们开始失去颜色，它们体内的生机飞快流逝，它们恐慌无比，发出哀嚎惨叫，它们疯狂的逃跑，似乎在远离什么。
　　扑通！扑通！扑通！
　　一头头凶兽，跑着跑着就死了，二阶凶兽也都无法幸免！
　　而且这个范围极其的广阔，几乎兄妹俩能看到的区域，全都出现这种情况！
　　天地失色，万物凋零，死亡弥漫！
　　嘶！
　　赵星赵雨倒吸凉气，感到毛骨悚然，心里担忧自己会不会突然也暴毙。
　　白骨蜈蚣也看到了这一幕。
　　它知道这位老人实力无比强悍，轻易就镇压了自己，让它不得不 顺从。
　　但这是什么诡异手段？也太可怕了！
　　都没看见这位老人出手，天地四周的生机就被夺取，一切花草树木，一切凶兽都不能幸免，全都枯萎或者死去！
　　林修平静的伫立在白骨蜈蚣的头顶，【黑死眼】就这样注视着前方，解决一头头凶兽。
　　毕竟能落单的凶兽，实力都强不到哪去，林修懒得亲自出手，那样杀起来也累，直接用【黑死眼】秒杀多舒服。
　　而一些实力比较强的凶兽，林修稍微凝视一下，也立即暴毙！
　　三阶以下的凶兽，在林修的双眼之下，全都撑不过几秒。
　　白骨蜈蚣一路前行。
　　林修的【黑死眼】，一路掠夺生机，掠杀凶兽！
　　某一刻。
　　林修终于看到了一片黑压压的凶兽。
　　他追赶上了兽潮！
　　“兽潮！”
　　赵星赵雨还没看到，但大地的震动太强烈了，那震耳欲聋的轰隆声响，还有无数凶兽的嘶吼咆哮，仿佛就充斥在耳边！
　　白骨蜈蚣也兴奋的险些大叫，它终于追赶上了兽潮。
　　兽潮中，可是有着无数比自己还要强的存在，这几个人类死定了，林修也死定了！.



第138章



　　随着逼近兽潮，林修、赵星、赵雨三人，终于看到那黑压压一片，向两边无限延伸，一眼看不到尽头的凶兽！
　　这一幕，实在是震撼！
　　各种凶恶狰狞的凶兽，癫狂的奔跑，散发出噬血杀意，所过之处，碾压万物，只留下一片荒凉。
　　就算是已经做好了心理准备的赵星和赵雨，此刻全身都不受控制的颤栗发抖，兵器都握不紧，汗水从全身毛孔冒出，头皮一个个的炸开！
　　但林修，却是始终平静，比眼前这一幕还可怕的画面他都见过。
　　他的【黑死眼】还在催动中。
　　每一秒都有更多数量的凶兽，突然暴毙！
　　视线所及，万物凋零，生机灭绝。
　　大量凶兽恐慌逃窜，哀嚎惨叫！
　　这样一幕，自然吸引了更多的凶兽！
　　瞬间，就有数千头凶兽，注意到林修。
　　人类？
　　这数千头凶兽都愣了一下，它们在追杀前面的人类，结果后面居然有人类主动靠近。
　　这是知道它们这些挤在后面的凶兽，连一点残羹剩饭都吃不到，所以给它们送吃的？
　　众多凶兽兴奋狂喜，要吃了林修！
　　但很快，它们注意到。
　　林修三人，是骑乘在一头三阶白骨蜈蚣的身上！
　　那可是三阶凶兽啊，实力强悍无匹，乃是一方霸主，居然被这三个人类骑在头上！
　　再结合林修【黑死眼】的恐怖效果，视线之内的一切事物失去颜色，生机飞快流逝。
　　许多凶兽都意识到，这三个人类不好惹！
　　吼！吼！吼！
　　就在这时，有三头三阶凶兽发出震天咆哮！
　　区区三个人类，在恐怖兽潮之下居然没有惊慌逃窜，反而骑乘着三阶凶兽，主动靠近兽潮，这是有多么的蔑视瞧不起兽潮！
　　这三头三阶凶兽，决心吃了这三个人类。
　　三头凶兽猛然冲出，在它们的身后，是数千头凶兽，密密麻麻的扑向林修三人，凶兽气势滔天！
　　面对这种情况，林修的【黑死眼】效率就不行了。
　　首先，对付三阶凶兽，没法做到迅速秒杀。
　　其次，凶兽数量太多了，再加上体积大，许多凶兽都被前面的凶兽挡住了，林修的视线看不到。
　　其实这种情况，最好的手段是【烈焰心炉】，能够随着心脏的跳动，持续向四面八方释放火焰冲击，但赵星赵雨会被波及。
　　于是林修催动完美灵器【岩浆之血】，释放出大量燃烧血炎的血红岩浆。
　　“去！”
　　林修一挥手，面前凝聚出的大量血红岩浆，破碎炸裂，化作无数岩浆雨滴，以惊人的速度向前方贯穿而去！
　　在施展这一击的时候，林修的【烈焰心炉】还猛然一震，增强爆发力，并将积蓄的火焰力量，增幅在所有的岩浆雨滴上！
　　咻咻咻咻！
　　只见漫天的岩浆雨滴，燃烧着汹汹烈焰，以惊人无比的速度，贯穿虚空！
　　这已经不是岩浆雨，而是“岩浆暴～ˇ雨”！
　　甚至更像是万千火焰利箭一齐发射，壮观之极！
　　咻噗！
　　距离近的一头二阶凶兽，直接被数滴岩浆贯穿身体，发出一声惨叫。
　　它整个身体燃烧而起，暴毙而亡！
　　紧接着，同样的惨叫声连绵不绝的响起！
　　一头头凶兽被岩浆雨滴贯穿，皮肤、血肉、骨头全部被熔化，被洞穿一个窟窿，浑身燃烧起来，突然就停止跑动，摔倒在地上。
　　在漫天岩浆暴雨之下，这些凶兽全都无法抵挡，只有死的下场！
　　眨眼间，就有一百头凶兽死亡！
　　两百头……三百头……五百头……
　　三阶凶兽，也被林修的岩浆暴雨所震慑，想要闪避，但它们的体型那么大，根本没有闪躲的空间。
　　其中一头双翅巨虎，翅膀被洞穿一个窟窿，火焰迅速蔓延，它的翅膀烧成了火翅！
　　双翅巨虎想要扑灭火焰，结果另一只翅膀也被岩浆雨滴洞穿，火焰蔓延。
　　它的大腿，它的肩部，皆被岩浆击中！
　　瞬间，这头体型庞大的三阶双翅巨虎，浑身烈火熊熊，从天空坠落在地上，砸的是粉身碎骨，碎裂成几十块！
　　同时。
　　另一头三阶凶兽，也被十几滴岩浆给洞穿，浑身燃烧而起，挣扎片刻就倒在地上，死的不能再死！
　　最后一头三阶凶兽，是一头岩石猩猩，由于速度慢，还没被岩浆暴雨给淋到，就看到了这样的一幕，顿时被吓的浑身发抖！
　　这个人类老人的实力竟如此恐怖，根本不是自己能够抗衡的！
　　跟他实力相同的两头三阶凶兽，由于速度快，靠的近，瞬间暴毙！
　　岩石猩猩转身就逃。
　　天地间，那岩浆暴雨渐渐消失。
　　而大地之上，一片烈火熊熊，全是焦黑的凶兽尸体！
　　死伤，怕是有一千！
　　一击之力，秒杀一千头凶兽，这是何等的恐怖！
　　凶兽们，都被吓傻了！
　　赵星、赵雨同样是目瞪口呆！
　　这就是武将的力量吗？
　　实在是太可怕了！
　　此刻，赵星赵雨想起一个事迹，曾经有一座城市，一位武将造反，造成了数十万人的死亡，最终被另外两名武将联手击伤，叛逃出城。
　　而这名武将之后又屠杀了一座小城，城内由于没有武将坐镇，毫无抵抗之力，数十万人全灭，尸积如山，血流成河！
　　赵星和赵雨一直觉得这个故事有夸张的成分。
　　而且只是一个故事，顶多让他们惊叹一下，没有太多的感受。
　　但今日。
　　他们亲眼见到，林修一招之下，波及方圆几千米，灭杀一千头凶兽！
　　两人被彻底震撼住了，激动振奋到颤抖！
　　他们也彻底相信了，那个故事是真的，武将就是这么恐怖的存在！
　　脚下。
　　白骨蜈蚣有点懵逼，这跟自己想的不一样啊，已经靠近了兽潮，林修不仅没有被杀死，还在肆无忌惮的大肆屠杀凶兽！
　　这个老人也太凶悍了！
　　“快点！”
　　林修抬脚一踏，淡淡道。
　　白骨蜈蚣不敢怠慢，立即加速，带着林修，冲入了兽潮中。
　　林修的目光，落在了那头岩石猩猩身上。
　　被他盯上的猎物，哪有那么容易逃走？
　　林修催动【如意金骨】，凝聚出一柄三米长的黄金骨枪。
　　瞄准！
　　投掷！
　　咻轰！
　　黄金骨枪之上，烈火缠绕，化作一道绚丽的流光，贯穿虚空，掀起惊人的爆鸣之声！
　　所过之处，贯穿一切！
　　……
　　在兽潮的前方。
　　狩猎营地的十二名大宗师，率领众多武师强者，与数量庞大的凶兽周旋着。
　　他们自然不敢与兽潮硬撼，而是且战且退。
　　可就算如此。
　　他们的人数毕竟太少，凶兽实在是太多，四面八方都是，无穷无尽！
　　稍微出现一个失误，或者稍微慢一点，就会被凶兽四面包围，被凶兽吞食。
　　就算是大宗师也不例外！
　　此刻，青峰武馆的大宗师益明法，就被众多凶兽包围，其中三阶凶兽就有三头！
　　“你们快逃！”
　　益明法身负伤势，被凶兽重重包围，自知无法逃脱，体内灵力酝酿出令人心悸的可怕波动！
　　跟随益明法而战的大多都是青峰武馆的强者，他们看出益明法大宗师要自爆，一个个悲愤不舍，却不得不迅速撤退。
　　轰隆！
　　一位大宗师自爆，那炽烈毁灭的能量光波，急速扩散，席卷四方。
　　足足有一百多头凶兽，被益明法的自爆灭杀，还有一头三阶凶兽退后不及时，也被炸死！
　　原地炸出一片空旷的空地，但很快就被凶兽填补。
　　“｀ 〃益老弟！”
　　不远处，雷刃武馆的大宗师杜云江大喊一声。
　　他体内怒火熊熊，血液都仿佛在燃烧，但他知道自己必须冷静，否则也会落得跟益明法一样的结果。
　　但他还是分心了。
　　一头三阶初期的天炎烈豹，爆发出最快速度，化作一团绚丽的火光虚影，以无比惊人的速度扑向杜云江！
　　“不好！”
　　杜云江感受到危险，反应过来时，已经迟了。
　　实在是天炎烈豹的速度太快了，是三阶凶兽中速度最快的凶兽，林修的【烈焰心炉】，就是用一颗天炎烈豹的心脏炼制的。
　　杜云江身形狂退，已经决定付出一定的代价，来抵挡天炎烈豹的偷袭。
　　但就在此时！
　　轰隆！
　　前方黑压压的兽潮里，传来惊人的呼啸轰鸣之声，尖锐刺耳！
　　几乎下一瞬，杜云江就看到，一道绚丽的火焰金矛，将一头三阶岩石猩猩给击飞，将其强健无比的身躯给洞穿一个(李好的)巨大窟窿！
　　火焰金矛一往无前，以摧枯拉朽之势，将前方的一切给贯穿。
　　火焰金矛的速度，超越了天炎烈豹，瞬间就追了上来，恰好刺中天炎烈豹！
　　轰蓬！
　　正袭向杜云江的天炎烈豹，身形直接砸飞出去，被那杆火焰金矛，给钉在大地之上！
　　大地被炸出一个大坑，其内烈火熊熊，天炎烈豹焦黑的尸体躺在里面，已经没有了气息。
　　嘶！
　　杜云江大吸一口凉气，心头骇然大惊！
　　发生了什么？
　　一枪秒杀两头三阶凶兽，以及十几头一阶、二阶凶兽，这是何等可怕的攻击，这是来自谁的攻击？
　　杜云江一眼看去。
　　只见黑压压的兽潮，被这一枪捅传了一个窟窿！
　　而那个窟窿中，一条三阶白骨蜈蚣，背着三个人飞快前进麦！
　　“哟？兽潮前面还有人在战斗？”
　　一枪击穿兽潮的林修，看了杜云江等人一眼。
　　（PS：这是大章。亲戚死了，作者刚好有一辆二手破车，必须得帮忙接人，送人，相信很多读者都懂，每次坐席都要送人回去，更何况是死人的大事，乱七八糟的规矩很多，得跑来跑去。这两天，作者只能忙完晚上回家尽全力写，能写多少是多少，之后就恢复正常，还请读者大佬们不要抛弃作者。）.

第139章



　　雷刃武馆的杜云江懵逼了，脑海剧烈震荡。
　　汹涌如黑色海啸一般的兽潮，竟被突然打穿一个窟窿！
　　窟窿之中，三道人影骑乘着一条三阶白骨蜈蚣，缓缓的穿过。
　　从后方硬生生的击穿兽潮，身处兽潮核心，还那么的从容不迫，淡定自若！
　　这就是强者风范吗？
　　这一幕实在太震撼，仿佛传世画作中的画面，壮丽而震撼！
　　白骨蜈蚣也惊呆了。
　　这可是兽潮啊，在林修的面前，竟如此脆弱？随手就将兽潮给打穿了，从容的穿梭在兽潮之中！
　　这个人类老头也太恐怖了吧，白骨蜈蚣浑身直冒冷汗。
　　白骨蜈蚣背上。
　　赵星和赵雨目瞪口呆，不知所措，尤其是穿过兽潮的时候，他们有一种漫天凶魔狂舞，却无法伤到他们丝毫的感觉！
　　这太刺激了，他们的心脏剧烈跳动，热血沸腾，慷慨激昂！
　　“哟？兽潮前面还有人在战斗？”
　　林修看了杜云江等人一眼。
　　杜云江一眼就认出了林修，面色大喜：“无名大师，您回来了！”
　　无名大师可是高级大宗师啊，曾击败过天兵阁阁主，实力强悍无比，难怪能够打穿兽潮，从容的穿过来。
　　有无名大师的加入，他们的压力就要小很多了，任务也能成功完成。
　　“这两个小家伙，还有我的那批货物，交给你了。”
　　林修对杜云江道。
　　“啊？”
　　杜云江一时间愣住了，不知道林修到底是什么意思？
　　把人跟货物交给我？
　　是让我保护这两个人和货物吗？
　　他堂堂大宗师，用在保护两个武者和运送货物的事情上，未免太大材小用了。
　　这种事一般都是交给弱者去做，他身为大宗师，要冲在最前方，要牵制兽潮啊！
　　“无名大师，我的伤势很轻，我还可以与你一同奋战！”
　　杜云江杀意强烈的道，他要击杀凶兽，宣泄内心的怒火。
　　“你会妨碍到我。”
　　林修淡淡道。 
　　杜云江顿时僵住了，一副怀疑人生的样子。
　　自己这是被嫌弃太弱吗？
　　跟随杜云江的其他武师强者，也全傻眼了，堂堂大宗师，居然遭嫌弃，这位无名大师未免也太狂妄自大了吧？
　　“而且，我那批货物很贵重，替我保管好，否则拿你是问。”
　　林修接着道。
　　“……是！”
　　杜云江心里不服气，也不想干这差事，但只能答应，谁让林修更强呢。
　　“你们，过去，跟着他撤退！”
　　林修对赵星赵雨道。
　　兄妹俩知道自己菜，废话不多说，帮林修搬运货物。
　　杜云江的小队，也过来帮林修搬东西，一人扛着一大捆材料，扛着一个大箱子，随后撤退。
　　“好了，可以放心出手了。”
　　林修转身，面向汹涌的兽潮，漆黑深邃的眼眸中，一片冰寒彻骨的杀意！
　　这一刻，脚下的白骨蜈蚣，有种毛骨悚然之感。
　　这个人类到底要干什么？
　　他居然让其他人族强者全撤了，自己一人，面对兽潮，他疯了不成？
　　嗡！
　　【赤炎龙鳞】催动，林修的皮肤顿时席卷出一股赤红火焰，一块块赤红龙鳞，覆盖在林修身体的每一寸。
　　每一块赤红龙鳞上，都有着金色火焰纹络，闪烁出金色焰光！
　　这一刻的林修，浑身散发出恐怖的火焰龙威，一举一动，一呼一吸之间，都产生可怕的热能和火焰。
　　“嚎！”
　　脚下的白骨蜈蚣，被一股恐怖火焰灼烧，剧痛惨叫！
　　再次看向林修时，它瞠目结舌，灵魂都发自本能的恐惧颤栗！
　　浑身龙鳞，这还是人类吗？
　　嗖轰！
　　林修身上的每一块鳞片喷发出金红火焰，他整个人被浓郁的火焰包裹环绕，冲天而去。
　　而三阶白骨蜈蚣被林修起飞时释放出的能量，压迫出一个大坑，浑身被烈火点燃。
　　白骨蜈蚣在地上翻滚惨叫，几息就彻底死去！
　　临死前。
　　白骨蜈蚣的脑海内，浮现一个令凶兽颤抖的词，武将！
　　这个老人，竟然能飞！
　　他竟是一位武将！
　　嗖！
　　林修浑身烈火熊熊，一飞冲天，自然引起了大量凶兽的注意。
　　还有那些与兽潮周旋的大宗师的队伍，也被吸引。
　　一开始，所有人都以为，只是一团火球冲上了天空，可能是某位大宗师或者凶兽释放出的攻击。
　　但当那团火光，飞到一定高度就停下来，停顿在兽潮之上的时候。
　　凶兽们心神猛然一震！
　　这居然不是一团火球攻击，那汹汹赤金火光之中，竟有一个人类！
　　是武将！
　　人族武将！
　　这一刻，所有知道真相的凶兽，脸上的癫狂噬血消失大半，眼睛中透出恐惧之色！
　　武将一怒，血流成河，山河颠覆！
　　“居然是武将大人！”
　　“是哪位武将恰好路过这里吗？”
　　“武将大人来了！”
　　人族一方的大宗师、武师等强者，隐约看到那金红火焰中的人形轮廓，顿时震惊狂喜，一个个欢呼大吼！
　　武将在此，他们的压力就大大减小，死伤也会大减，所有人都能活着回到昆云城！
　　天空中。
　　林修俯瞰天下，终生皆在他脚下，这种高高在上的感觉，仿佛自己能主宰一切！
　　咚！
　　一声仿佛震雷般的跳动声骤然响起，响彻天地八方，令下方所有凶兽，所有人的心脏都是莫名一颤。
　　只见林修胸口位置，浮现一抹赤红火光！
　　那正是【烈焰心炉】！
　　下一瞬。
　　轰呼！
　　一股狂暴汹涌的火焰力量，自林修全身上下喷发而出，如同火山爆发般，瞬间扩散开来，席卷天地八方，吞噬焚灭万物！
　　这正是【烈焰心炉】释放出的大量火焰，与【赤炎龙鳞】释放出的强大火焰叠加在一起，所产生的爆炸结果！
　　这股火焰汹涌无比，强悍绝伦，直接扩散至方圆千米，形成一个巨大惊人的火球。
　　处于这个范围内的一切物质，一切植物、动物，一切生灵，皆被恐怖火焰点燃！
　　刹那间，就有一百头凶兽，身体燃烧起来！
　　林修释放出的火焰，是以至宝兵器【赤炎龙鳞】为主，【烈焰心炉】为辅，因此火焰杀伤力极强，就算是三阶凶兽，一旦被林修释放出的火焰沾染，也难以扑灭，一直燃烧至死。
　　嗖！
　　林修飞落几分，冲入兽潮中！
　　所有凶兽看见他，皆是面露惊恐，四处逃窜，不敢正面面对人族武将大能！
　　咚！
　　林修的【烈焰心炉】 一震，浑身龙鳞闪烁光辉，一股火焰冲击波就释放而出，席卷方圆千米。
　　这一次，波及的凶兽更多，足有五六百头凶兽，全部被点燃，疯狂的燃烧着。
　　咚！咚！咚！
　　【烈焰心炉】强劲有力的跳动，每一次跳动，都与【赤炎龙鳞】配合着释放出一股火焰冲击波！
　　人类心脏正常情况下，一分钟跳动七八十次！
　　也就是说，一分钟，林修什么都不做，只需要控制【烈焰心炉】跳动，并催动【赤炎龙鳞】，就能释放出七八十次超大范围的火焰攻击！
　　咚！咚！咚！咚！
　　林修心脏的跳动，仿佛成为了死亡丧钟。
　　每一次跳动，都有数百头凶兽死亡！
　　而且这丧钟敲的有点猛，每一秒，都有数百头凶兽死亡！
　　嗖！
　　林修飞到哪里，那一片区域的所有凶兽，很快就会被林修释放出的恐怖火焰给点燃，发出痛苦的咆哮，竭力的挣扎，却没有任何用处，迅速步入死亡！
　　原本气势滔天，碾压一切的恐怖兽潮。
　　在林修出手后，出现了变故。
　　大片的火光在燃烧，还有大片的哀嚎与嘶吼，响彻八方！
　　不到十秒钟。
　　庞大汹涌的兽潮，就被林修烧出一个几千米的大缺口！
　　缺口处，焦黑的凶兽尸体，堆积成一座小山，触目惊心！
　　人族大宗师和武师们，全都看傻了眼！
　　“太可怕了，太强大了！”
　　“卧槽，卧槽！牛逼啊！！！”
　　“这就是武将，这就是我人族的武将啊！”
　　“他在屠杀兽潮，他在屠杀兽潮！”
　　“这位武将到底是谁，从今以后他就是我的偶像，我毕生前进的目标！”
　　所有人皆被这一幕给深深震撼，那死亡丧钟仿佛敲击在他们的心脏上，让他们心脏猛烈跳动，浑身血液沸腾！
　　所有人看的是激动亢奋，激动到颤抖，激动到流泪！
　　雷刃武馆的杜云江瞠目结舌，他发现林修一点也没有夸大其词，自己跟他一同奋战，是真的拖后腿，只会妨碍到林修杀敌！
　　赵星和赵雨曾看过林修出手，但眼前的画面，无疑更加震撼！
　　大量的凶兽被烧成焦炭，是那么的大快人心，欢欣鼓舞！
　　同时。
　　看着林修不断释放出弥漫方圆千米的火焰，他们突然想起前些时日，天空中突然出现的第二轮烈阳，难道那也是林修造成的异象？
　　大地上，凶兽们非常的苦逼。
　　这位人族武将太强了，手段太可怕，凶兽们全都被杀的心惊胆寒，恐惧不已。
　　林修方圆两三千米内，没有一头凶兽。
　　林修往哪里飞，哪里的凶兽就发疯似的四处逃窜，远离林修！
　　二十秒的时间。
　　兽潮就被林修打出一个万米长的缺口，无数烧焦的凶兽尸体堆积在地上，堆成一座连绵的焦黑小山。
　　这波兽潮，可以说已经名不副实了。
　　它们的阵型已被破，它们被林修杀出了阴影，哀嚎声不断，许多凶兽慌乱的四处逃窜。
　　就在这时！
　　吼！
　　兽潮后方，一声震撼无比的恐怖咆哮传出，附近所有的凶兽都安静下来，全都露出恐惧和敬意！
　　只见远方天际，一头巨型蓝色冰鸟飞来，其双翅展开，足有一百多米之宽，遮天蔽日！
　　蓝色冰鸟周身萦绕可怕的蓝寒风暴，改变一方天地气候，将大地上凝结出一层寒霜，温度直线下降！
　　“四阶！”
　　天火坊的孙志新面色一凛。
　　四阶凶兽现身的刹那，在场所有大宗师们，全都浮现出恐惧之色！
　　“果然，这次的兽潮也有四阶凶兽！”
　　“武将前辈，快撤吧，我们没必要与兽潮死斗，只要撤回昆云城，到时候集合昆云城的所有力量，定能碾压兽潮！”
　　城主府的霍丰大喊。
　　己方有武将，敌方有四阶，这样一来就扯平了。
　　因此他们也不再具备任何优势，还是且战且退最稳妥。
　　“四阶？”
　　林修眼眸微抬，漆黑瞳孔凝望那头寒冰巨鸟！
　　咻！轰！
　　下一秒，他就化作一道火焰极光，横贯天地，以无与伦比的速度，杀向那头寒冰巨鸟！
　　林修催动【蛮象之力】，一拳砸去，巨象虚影凝现！
　　蓬！
　　寒冰巨鸟周身的寒冰领域，在林修释放出的火焰冲击之下迅速熔化，那绝强一拳砸中寒冰巨鸟！
　　天空中，一道惊天爆响传出。
　　巨大的蓝色身影与一团赤红火焰光团，从数千米的高空，砸向满是凶兽的大地！
　　（PS：感谢三爷的刀的打赏，感谢白白的豆浆来了的打赏……这是大章，作者明天早上要四点多起来去火葬场，明天忙完估计就没事了。）.





第140章



　　曾经在城主府，林修就能爆发出中级武将的战力，轻易碾压初级武将。
　　更不用说，林修现在还炼制出第二件至宝兵器【赤炎龙鳞】！
　　林修那恐怖无比的力量，在可怕的龙炎增幅之下，爆发出毁天灭地的威能，直接将四阶凶兽寒冰巨鸟从天空击落而下！
　　轰隆！
　　林修的拳头印在寒冰巨鸟的胸口，将其直线砸落在大地，砸出~一个巨坑！
　　他拳头上释放出的火焰力量，将寒冰巨鸟全身上下的寒力驱散，让浑身幽蓝色身体的它，都浮现一抹-赤红！
　　恐怖的火焰巨浪，渗入地底，横扫八方！
　　大地寸寸崩裂，一道道火光冲天而去！
　　方圆四五千米的大地破坏的一塌糊涂，烈火汹汹燃烧，仿佛是烈焰地狱一般！
　　不知道多少凶兽，死在了两大武将战斗的余波中，被焚烧成灰烬！
　　这可怕的四阶对决。
　　让整个世界都仿佛安静下来，四周所有凶兽，以及人族的队伍，目光直勾勾的盯向四阶战场的中心，盯向那个大坑！
　　唳！
　　突然，那巨坑中传出一声尖锐之极的愤怒叫声！
　　一股恐怖的幽蓝风暴猛然爆发，席卷天地八方，将烈焰地狱般的大地，给瞬间冻结成冰地！
　　寒冰巨鸟怒了！
　　自己堂堂四阶凶兽，体魄不知比人类武将强多少，而且寒冰克制火焰，但它却被这个人类一拳从天空砸在了地上，被这个人类用可怕的火焰狠狠灼烧。
　　那种耻辱，那种痛苦，让它愤怒到癫狂！
　　“叫唤个屁！”
　　林修冷哼一声，再次握拳，【如意金骨】、【蛮象之力】、【烈焰心炉】、【赤炎龙鳞】一同爆发！
　　一个增幅力量的完美灵器，一个增幅火焰伤害和爆发力的完美灵器，两件至宝兵器！
　　林修一拳砸下，爆发出的战力值，已经超越了一般中级武将的水准！
　　他背后，有荒古蛮象虚影抬脚猛踏大地，有火龙虚影张牙舞爪！
　　癫狂愤怒的寒冰巨鸟，感受到恐怖无比的能量波动，感受到生命威胁，怒火瞬间消失大半，恢复了些许理智，眼眸中顿时流露出恐惧之色！
　　它没想到，这个人类此刻爆发出的一拳之威，几乎是刚才的一倍！
　　轰！
　　寒冰巨鸟浑身绽放蓝光，双翅震动间，飞射出数十万道细如牛毛幽蓝极光，这是它的最强一击！
　　但随着林修一拳落下，数十万道幽蓝极光，直接被碾碎。
　　寒冰巨鸟的身体，被砸入地下十几米深，浑身上下都被赤金烈火覆盖，其身体上还留下一个一米深的坑洞，蓝色血液喷溅而出！
　　它身负难以想象的伤势，性命危在旦夕！
　　唳！唳！
　　寒冰巨鸟再次发疯似的狂叫，但这次是惨叫，是求饶！
　　这声音，所有凶兽都听懂了。
　　就算是听不懂的人族，也能感受到那凄厉惨叫中的恐惧与绝望！
　　“四阶凶兽败了！”
　　“我的天，我族武将也就出了两拳吧？这实力也太恐怖了吧！”
　　“这究竟是我昆云城那一位武将？”
　　目睹这一幕的大宗师、武师们，震撼不已！
　　蓬！
　　地底深处，又传来一阵巨响，大地猛然一震！
　　一股强大惊人的气息，骤然消失！
　　附近所有凶兽心里一咯噔，仿佛感应到了什么。
　　两秒后！
　　那大地深坑中，一道金红火光缓缓飘飞而出，伴随着震雷般的心脏跳动声，汹涌的火焰持续向四周扩散。
　　因此看上去，就如同有一轮大日冉冉升起，烘烤大地！
　　看到林修的刹那，所有凶兽知道，四阶凶兽寒冰巨鸟死了！
　　那可是四阶凶兽啊！
　　才出场不到一分钟，就被简单的击杀陨落！
　　这尊人类武将的实力，到底强大到何种程度？
　　在所有凶兽内心，恐惧如泉水不停的喷涌而出。
　　嗖！
　　飞出来的林修，二话不说继续杀向兽潮！
　　咚！咚！咚！咚！
　　死亡的丧钟再次敲响，心脏的每一次跳动，都释放出焚烧万物的恐怖烈焰，将方圆千米的一切焚烧成灰烬！
　　林修就仿佛化身一轮炽烈无比的大日，无人敢靠近，他飞到哪，那一片区域的所有凶兽，就惊恐逃窜。
　　但它们哪逃的过林修，很快就在林修释放出的火焰中，痛苦哀嚎，烧成渣渣！
　　兽潮的攻势。
　　被林修一人硬生生阻止下来！
　　大量的凶兽，成片成片的死亡。
　　大地上火光肆虐，凶兽尸体堆积如山！
　　林修如同太阳神，焚灭一切，如同无人可挡的杀神，疯狂屠杀凶兽！
　　不到两分钟。
　　兽潮就被杀到崩溃，只要是能够看到林修的凶兽们，全都不敢前进，它们颤栗发抖，恐惧无比，转身疯狂的逃跑。
　　兽潮，崩溃了！
　　逃跑的凶兽，与涌上来的凶兽相撞在一起，引发大混乱，许多凶兽直接被撞死，或者被踩死。
　　“这……恐怖如斯啊！”
　　狩猎营地的霍丰等众多大宗师，全都惊呆在原地，一个个瞠目结舌，彻底失语！
　　他们实在难以想象。
　　这位神秘武将，竟如此可怕！
　　他们几个在林修出手时，基本上就没插手了，他们也怕被林修波及。
　　因此可以说。
　　林修是以一人之力，击溃兽潮！
　　这实在是太震撼，太牛逼了！
　　霍丰等所有强者的脑海，巨浪翻滚不息！
　　同时。
　　看着凶兽被人族武将肆意碾杀，他们热血沸腾，他们慷慨激昂，他们激动无比，甚至握拳大声呼喊起来，为人族武将欢呼！
　　“别看了，我们快撤！”
　　霍丰突然喝道。
　　现在可不是看戏的时候。
　　虽说他们原本的目的是拖住兽潮，为迁移大部队争取时间，现在林修已经超额完成，一人吓退了兽潮。
　　但是。
　　兽潮范围非常庞大，刚才还是有大量凶兽，冲破了他们的阻拦。
　　他们现在需要追上那些凶兽，保护迁移大部队。
　　……
　　不一会儿。
　　霍丰、孙志新等人，就看到大量的凶兽，正在追杀迁移大部队，双方之间发生激烈战斗。
　　凶兽数量相比兽潮来说，已经很少了。
　　但大部队中，没有多少顶尖战力，所以双方打的部分上下。
　　每一秒都有许多凶兽死亡，也有许多人族同胞阵亡！
　　林小飞始终跟着一辆货车，任何试图靠近货车的凶兽，他都会阻拦击杀！
　　“是霍丰大宗师！”
　　“还有孙志新大宗师！”
　　“大宗师们全都回来了！”
　　“太不可思议了，难道他们成功阻拦了兽潮的步伐，所以赶过来与我们会合？”
　　迁移大部队里，众人仿佛看到了救星，激动高兴，欢呼不已！
　　众多大宗师以及诸多强大武师的回归，让迁移大部队士气猛涨。
　　他们前后夹击，没过多久就将凶兽全部斩杀，脱离了危险。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“霍大宗师，你们没怎么回来的这么快？”
　　一名天火坊的武师询问。
　　正常情况下，那十二位大宗师率领的队伍，将面临前所未有的危险，甚至他们付出极大的代价，都很难让兽潮的步伐缓慢多少。
　　但现在他们都回来了，损失似乎并不大。
　　兽潮的动静似乎也消失了！
　　这证明，兽潮的步伐被它们阻止了！
　　可这是怎么做到的？
　　兽潮那么可怕，简直就是毁灭灾难，十二位大宗师率领的队伍，与兽潮相比实在太弱小了，根本不可能做到这点。
　　“是一名神秘武将，是他帮助了我们！”
　　城主府的大宗师霍丰面色激动的道。
　　“那名武将太强了，他从兽潮后方杀来，随手一击就击杀数百头凶兽，将它们烧成黑炭！”
　　“什么？随手一击就击杀数百头凶兽？我的天，这就是武将吗？”
　　“这算什么？那位武将击杀的凶兽尸体，都堆积成了小山，连绵万米，极为壮观。”
　　这名顶级武师说的双拳紧握，激动到颤抖，两眼冒光！
　　“可不是吗，这位神秘武将，还几拳就打死了一头四阶凶兽，将其深埋地底，烧成焦尸！”
    ..... ... 0
　　“他以一人之力，击溃了兽潮！”
　　回来的强者们，你一嘴我一嘴，讲述刚才发生的故事。
　　迁移大部队的所有人听的是热血沸腾。
　　他们中甚至有人后悔，如果跟着大宗师们去拖住兽潮的步伐，就也能够看到那位镇世武将的绝世风采！
　　“武将，这么强吗？”
　　林小飞听的也是满腔热血，想要亲眼看看武将屠杀凶兽的画面！
　　“他一定是昆云武将吧？是昆云城的守护神，不然怎么可能有这等可怕实力！”
　　“不过，那位神秘武将展现出的特性，我想不出，他是哪一位昆云武将！”
　　“霍丰大宗师，你能猜出那位武将的身份吗？”
　　有人询问霍丰，毕竟后者是城主府的强者，比在场所有人都要熟悉昆云武将。
　　“十大昆云武将中，目前有两人擅长用火，分别是炎离武将，以及火云武将。”
　　霍丰摸了摸下巴，目露沉思，缓缓开口。
　　“我见过火云武将出手时的画面，虽然都是用火，但跟那位武将完全不一样。”
　　“至于新的昆云武将，天火坊主陈炎离，我没见过他出手时的场景，我觉得刚才出手帮助我们的神秘武将，是炎离武将的可能性比较大！”
　　霍丰说出自己的看法。
　　“炎离武将？”
　　“居然是他！”
　　“没想到他这么强，难怪当初能够击杀赫金武将，成为新的昆云武将！”
　　“拯救我们的是炎离武将，我们要铭记他！”
　　“炎离武将威武霸气！”
　　众人欢呼歌颂起炎离武将。
　　林小飞双目大睁，心潮澎湃，因为他曾经亲眼见过炎离武将！
　　炎离武将还去过他家，还夸过他！
　　“没想到那位和蔼的老爷爷，居然是这等英勇强悍之人，只身杀来，击溃兽潮！”
　　这一刻，林小飞也将炎离武将当作自己的榜样与目标！
　　他也要成为像炎离武将那样伟大的人！
　　大部队的边缘。
　　杜云江还有赵星赵雨等人，由于帮林修搬运货物，所以来的比较晚。
　　赵星和赵雨有点懵逼。
　　大家怎么都在歌颂炎离武将？
　　击溃兽潮是林修老爷爷啊，炎离武将是谁？个.

第141章



　　赵星赵雨等人，由于帮林修搬运凶兽材料的缘故，所以来的比较晚。
　　兄妹俩听到众人都在歌颂炎离武将时，有点懵。
　　最近他们一直都在荒野外，没有回昆云城，只知道昆云城多出了一位新昆云武将，名为炎离武将，其他的就知道的不多了。
　　而且他们两人都是武者，人微言轻，也很难插到大宗师、武师的话题中。
　　“难不成，林前辈的另一重身份，就是炎离武将，昆云城的十大昆云武将之一？”
　　赵雨猜测道。
　　赵星眉头微皱，觉得有疑点。
　　但一想到，林修的实力这么强，轻易就击杀了一头四阶凶兽，这绝对不是一般的武将，极有可能是昆云武将！
　　或许林修的称号，真的是炎离武将！
　　“诸位，安静，我们现在立即撤 回昆云城！”
　　突然，霍丰的声音响彻八方。
　　兽潮时期，只有真正回到昆云城，才算得上安全。
　　迁移大部队也不再闲聊，整理收拾好东西，再次出发。
　　……
　　一天后。
　　狩猎营地的迁移部队，成功抵达昆云城！
　　此刻，城门是关着的。
　　城墙之上，每十步一座新能源炮台，士兵的数量足足增加了三倍，他们的身形如笔直长枪，凝望远方的眼眸中透出决然杀意！
　　当大部队抵达时，城门才再次打开，让他们入内。
　　进入昆云城之后，众人就看见，一辆辆武装战车，一队队武者队伍，从昆云城各处，汇聚到城墙边缘，驻扎营地。
　　显然。
　　狩猎营地的消息传回后，昆云城严阵以待，立即进行战略部署！
　　“霍丰大宗师，昆云武将们，请你过去汇报相关情况！”
　　一名黑甲战士走过来道。
　　“好，我这就过去。”
　　霍丰离开队伍。
　　迁移大部队也彻底散开，各大势力的成员返回各自的势力，其他散修武者也纷纷赶回家中。
　　林小飞就是直接返回家里，看看爷爷回来了没有，看看妹妹的情况。
　　……
　　威严城主府，议事大厅内。
　　霍丰站在门口，神情恭敬的道：“东方狩猎营地镇守者霍丰，拜见诸位昆云武将！”
　　“进来！”
　　议事大厅内，传出武将威严雄浑的声音。
　　霍丰推门而入，十大昆云武将蕴含无上威严的目光扫来，仿佛一座座巨峰压迫而来，让霍丰僵立在原地，气血凝固，呼吸困难。
　　他还是头一次，同时见到十位昆云武将，压迫感实在是太强了！
　　霍丰缓了几秒钟，才迈出几步，接近会议圆桌。
　　“四大狩猎营地，你们是第一个回来的，说说情况吧。”
　　一名黑衣妇人道。
　　兽潮爆发时，四大狩猎营地都在第一时间传回消息，让昆云城得知兽潮将至。
　　但除此之外，没有其他信息。
　　对于兽潮的情况，昆云城所有人都是一无所知，包括十大昆云武将。
　　霍丰坐镇的狩猎营地，是第一个回来的，他们肯定跟兽潮接触过，十大昆云武将自然要第一时间了解情况。
　　他们会根据霍丰汇报的情况，推测兽潮规模，以及兽潮顶尖战力的数量。
　　尤其是后者，极为重要。
　　如果兽潮中四阶凶兽数量很少，昆云城能够轻松应对，如果数量较多，则需要全力以赴，甚至是向其他城市发出求援。
　　“我们遭遇的兽潮规模有些庞大，其中三阶后期的凶兽数量有三四十……我估测是中等层次的兽潮……”
　　“另外，我们遇到了一头四阶凶兽！”
　　霍丰详细的汇报所有重要情报。
　　“兽潮最初期，出现了一头四阶凶兽，如此推算，的确是中等层次兽潮的，就算城主不在，我们也能够击溃兽潮！”
　　灵月武将淡淡道，透出强烈的自信。
　　其他昆云武将面色如常，没有多大的变化。
　　霍丰犹豫了一下，又道：“还有一件事，我们在途中，遇到了一位人族武将，他以一己之力，击杀了四阶凶兽，击溃了兽潮，让狩猎营地的所有武者，安然回到昆云城。”
　　霍丰说完后，看向了在场十人中，一个陌生的老者。
　　这位应该就是新晋昆云武将，天火坊主陈炎离了！
　　不过。
　　陈炎离应该在战场上才对，怎么会坐在这？
　　或许是武将速度快，还能飞行，在迁移部队前面回到了昆云城吧0 .....
　　“这么厉害？那名武将是谁？”
　　陈炎离立即询问。
　　听到这话，霍丰有点懵逼。
　　那名宛如火神一般，屠杀兽潮，斩杀四阶凶兽，以一人之力阻拦兽潮的武将，不是炎离武将吗？
　　为什么炎离武将还会问出这个问题。
　　若非陈炎离神情认真，霍丰甚至怀疑陈炎离在跟自己开玩笑。
　　“是谁？”
　　灵月武将也突然道。
　　其他昆云武将的目光全部看过来，再次给了霍丰极强的压迫感。
　　“我们之前推测的，那名武将是炎离武将。”
　　霍丰不敢瞎扯，立即如实道。
　　此话一出。
　　在场九大昆云武将的目光，齐刷刷的盯向陈炎离。
　　陈炎离能够坐上昆云武将的位置，全是林修的原因，九大昆云武将打心里，是不认同陈炎离的实力。
　　可如果这一切是陈炎离做的，那就有点厉害了，而且这么快就为昆云城做出了贡献。
　　但很显然。
　　陈炎离刚才的发问，就说明了，霍丰所说的神秘武将，并不是陈炎离，而是另有其人！
　　“我？”
　　陈炎离再次一愣。
　　我什么时候跑到兽潮里去大开杀戒，还杀死了一头四阶凶兽？我自己怎么不知道？
　　“不是我！”
　　陈炎离郑重道，否定了霍丰的猜测。
　　“你将那名武将 的特征说一遍。”
　　资历最老的中级武将伍明安道。
　　霍丰如实叙述自己看到的场景，但令人印象深刻的，只有林修不断释放出的火焰冲击波，焚灭周身一切！
　　十大昆云武将听完后，全都陷入沉思中。
　　他们一时间也猜不出，这位神秘武将究竟是何人。
　　“无论此人是谁，他帮我们解决了一波兽潮，还斩杀了一头四阶初期的凶兽，这是好事，一定程度上减轻了昆云城的压力。”
　　伍明安道。
　　从目前霍丰带回来的消息，一切还是较为乐观，这波兽潮能够以很小的损失渡过！
　　“报！南、西、北三座狩猎营地有人返回昆云城！”
　　就在这时，外面传来一道声音。
　　（PS：感谢炎胜，和另一位数字大佬的打赏。）.







第142章



　　另外三座狩猎营地的人马，也成功回到了昆云城！
　　不一会儿，他们的代表，就来到了城主府议事大厅。
　　他们跟霍丰一样，也要接受十大昆云武将的亲自询问，对兽潮做更详细的了解。
　　毕竟。
　　之前四大营地同时传回兽潮来了的消息，证明这次的兽潮，是从全方位围攻昆云城。
　　这种情况的兽潮，无疑更难应对，所以才要了解清楚，方便调整战略部署。
　　很快。
　　三道身影走了进来。
　　第一名大宗师，来自南方狩猎营地，他的衣袍上有许多血迹，脸色有些苍白，显然打过一场硬仗，且伤势不轻。
　　第二名大宗师，来自西方狩猎营地，他的身上伤痕更多，还没了一条手臂，空荡荡的袖袍一片血红。
　　他的伤势显然更惨重！
　　第三位狩猎营地的代表，是一位……高级武师，四大狩猎营地代表里，实力最弱！
　　这名高级武师面对十位昆云武将时，不敢动弹，不敢抬头，呼吸都屏住了。
　　十位昆云武将看到这三人的刹那，眉头一皱。
　　就连霍丰也明显感觉到不妙。
　　第一名大宗师开口讲述，他所在的南方狩猎营地，全力撤退，也依旧死伤惨重，大宗师以及大宗05师之下全都死亡过半！
　　这算是比较严重的损失。
　　紧接着，轮到第二名大宗师说明情况。
　　“狩猎营地的大部队，几乎全军覆没，只有几位大宗师，和数十名强大武师，逃出生天，回到昆云城……”
　　这名断臂的大宗师，神情悲愤痛苦，同时还有惭愧畏惧，担心昆云武将责罚他办事不行。
　　议事大厅的氛围顿时变的沉重。
　　实在是，西方狩猎营地的损失太惨重了，证明西方遭遇的兽潮异常凶猛。
　　紧接着。
　　轮到第三名代表。
　　这位代表是一名高级武师，他神情恐慌敬畏的道：“北方狩猎营地，所有大宗师全军覆没，其他武者也几乎全死，只有十几人运气好，逃出生天……”
　　说到这里的时候，这名高级武师面色悲凉痛苦，终于忍不住哭出了声。
　　就算是面对尊贵至高的昆云武将，他也控制不住自己，难以想象他们到底经历了什么。
　　现场顿时一片寂静！
　　这名高级武师所说的情况，真的可以说是全军覆没了！
　　大宗师居然一个都没有回来！
　　全部阵亡！
　　十位昆云武将脸色一沉，无名怒火浮现！
　　他们能够想象到，那些大宗师一定是为了保护其他人，去面对最大的危险，结果最后搭上自己的性命，也没能救下多少人！
　　他们当时，是该有多么绝望！
　　来自北方的兽潮，究竟强大到何种程度？
　　霍丰内心动容，握紧双拳。
　　他本以为，这次的兽潮也不怎么样，昆云城肯定能够轻松解决。
　　但是。
　　他没想到，另外三座狩猎营地遭遇的情况，竟如此凶险，损失居然这么大，这在昆云历史中，都是非常少见的。
　　“看来，东方所遭遇的兽潮，是最弱的！”
　　“这次兽潮的主力军，应该是从北方攻过来的！”
　　“北方的第一波兽潮，就出现了三头四阶凶兽，七八十头三阶凶兽……后续可能出现的四阶凶兽数量，至少有十几头，情况不容乐观！”
　　“而且这还是一次全方位的兽潮，这将是一场惨烈的战争！”
　　昆云武将们讨论起来，脸色皆是凝重，胸中皆有怒火在沸腾，有杀意在酝酿！
　　这时。
　　资历最老的中级武将，伍明安深吸一口气，目光变的凶戾，散发出恐怖气势，充斥议事大厅的每一寸空间！
　　“城主不在，我代为执掌！”
　　“传我命令，敲响昆云钟，征召昆云城所有势力的力量，全城……备战！”
　　伍明安铿锵有力的道。
　　城主府内。
　　有一座高耸入云，屹立数十年的钟楼顶部，突然传来一声古老沧桑，震天撼地的钟响！
　　这正是昆云钟，一旦昆云钟敲响，就代表昆云城遭遇强大威胁，需要征召全城有武者力量。
　　咚！
　　钟声回荡八方，悠久绵长。
　　城内许多人都听到钟声，停下手中的事，疑惑的看向城主府的方向。
　　昆云钟已经太久没有敲响过，许多人一时间还有点懵。
　　咚！
　　紧接着，第二道钟声响起，沉重无比，震动八方！
　　“这是……这是昆云钟的声音！”
　　“昆云钟敲响，这代表昆云城遭遇巨大威胁，甚至有破城灾难，需要征召全城武者的力量！！！”
　　“天呐，到底发生了什么？”
　　“原来这就是昆云钟的钟声，我长这么大还是第一次听到！”
　　“是兽潮吗？昨天城主府就收到了消息，看来这次的兽潮非同小可啊。”
　　全城议论而起，许多人意识到，昆云城要发生不得了的大事！
　　咚咚咚……
　　第三声、第四声、第五声……最终昆云钟敲响九次，那钟声回荡天地间，经久不散！
　　“钟声九响，昆云危难，昆云城需要我的力量！”
　　“我要参战，我至少要杀一百头凶兽，让那些凶兽知道我赵日天的厉害！”
　　“兽潮吗？来多少都是死，昆云城不可撼动，人族必胜！”
　　“这次磨难，必将使昆云城更加壮大！”
　　有人心神震撼，有人面色恐慌，匆忙跑回家，紧紧抱住自己的家人，更多人则是体内气血沸腾，战意昂然，立即前去城墙边缘，报名参军，保卫昆云！
　　与此同时。
　　各大武馆，学院以及家族势力，也全部动员起来，一支支强大的武者队伍，一辆辆装甲战车、运输车，向城墙处汇聚而去。
　　……
　　另一边，林小飞刚回到家，见到了妹妹。
　　“哥，你没事吧？”
 
　　林小雪看到林小飞后，关切上前。
　　以往两人见面就会斗嘴，这次林小雪是真的担心哥哥，因为哥哥外出一个月了，爷爷也出去了，她一个人在家有些孤独。
　　现在好了，以后有人跟自己斗嘴了。
　　“我还能有什么事？除了变的更强之外，什么事都没有，你想要追上我，只能等下辈子了，哈哈哈。”
　　林小飞在妹妹面前，毫不顾忌的得瑟大笑，逗逗妹妹。
　　“哥，你在外面有碰到爷爷吗？”
　　林小雪问道。
　　林小飞面色微凛。
　　他又想起来自己进入狩猎营地后，打探到的关于爷爷的消息。
　　爷爷竟然是一名高级大宗师，实力比天兵阁主还要强大，是昆云城武将之下的顶级强者！
　　这件事，林小飞没有告诉林小雪。
　　他打算等爷爷回来后，让神秘鬼灵仔细感知探测一下，做最后的确认，之后再告诉林小雪也不迟。
　　咚咚咚……
　　就在这时，兄妹二人听到九声响亮的钟声。
　　林小雪一愣，没意识到这钟声代表什么。
　　但林小飞很快反应过来，知道这是在召集全城武者参战，抵御兽潮。
　　林小飞亲眼见证过兽潮的恐怖，一路逃回来的刺激经历让他的思想发生了许多改变，他此刻没有丝毫退缩，露出强烈的战意，他要参战，守护昆云城，守护家人！.



第143章



　　“哥，这钟声……”
　　林小雪愕然道。
　　“这是昆云钟，钟响代表昆云城遭难，全城备战，所有武者做好上阵杀敌的准备！”
　　林小飞面色郑重的道。
　　原本，兽潮的事他不打算告诉妹妹，担心吓到她。
　　但现在昆云钟敲响，这件事瞒不住，他也就直说了。
　　“兽潮来了……能够让昆云钟敲响的兽潮，绝对是大型兽潮……这将是一场能够决定昆云城命运的大战！”
　　“兽潮？”
　　林小雪惊住了一刹，随后面色恐慌大惊。
　　这个时代，没有人不知道兽潮的可怕。
　　每一次兽潮，都必将有许多人流血牺牲，有许多家庭支离破碎。
　　兽潮可以说，是当代年轻人最憎痛恨的一件事，也是他们最恐惧的一件事！
　　林小雪脸色唰的就白了，慌张起来。
　　“小雪，你呆在家里，哪也不要去。”
　　林小飞道，说完便要走。
　　“哥，你别走，太危险了，我们都还是武道班的学生，可以不用参战的。”
　　林小雪立即大喊。
　　兽潮实在是太危险了，而且林小飞年纪不大，与凶兽的战斗经验少，贸然参加兽潮之战，死亡概率极大。
　　城主府也有规定，武道学院内一定年级以下的学员，可以不用参战。
　　除非，昆云城血战到死伤太惨重，达到百万之数，不得不派出一切战力，学员才必须也得上场杀敌！
　　“身为昆云武者，我不能一直躲在强者的背后，我只有不断的战斗，才能不断变强，成为守护他人的强者，所以我必须参战！”
　　林小飞的一席话，将林小雪给震住了。
　　林小雪突然觉得，一个月没见，哥哥变化好大，成熟了好多，透出一股真正的武者之风！
　　但林小雪还是不希望哥哥去冒险。
　　可她只是一个初级武者，哪里留得下林小飞。
　　林小飞奔跑而出，眨眼间就冲到了小区外，不见了踪影。
　　林小飞的离去，让林小雪第一时间想到爷爷，如果爷爷在，哥哥肯定会听话，不敢跑出去。
　　可一想到爷爷，林小雪就记起来，爷爷不是出城了吗？
　　如今外面可是正爆发兽潮，狩猎营地的武者全都回来了，哥哥林小飞都回来了，为什么爷爷没有回来？
　　“难道爷爷他…～ˇ…”
　　林小雪的双眼顿时湿润，不敢继续往下面想了。
　　……
　　离开小区后的林小飞，同样想到了爷爷。
　　或者说，他一直都有想着爷爷。
　　在狩猎营地，银锤团队的成员传出兽潮来了的消息时，当整个狩猎营地撤退的时候，当那十二位大宗师站出来拖住兽潮的时候……林小飞都想到了爷爷。
　　此刻兽潮吞天噬地，城外已经成了最危险的禁区。
　　在城外逃难的时候，林小飞一直期待与爷爷相遇，一起回到昆云城。
　　途中的确有许多人不断加入迁移大部队，林小飞也时刻关注着，但他一直没有见到爷爷的踪迹。
　　“爷爷很可能已经遭遇了不测！”
　　林小飞双拳不由紧握，目中浮现强烈的悲愤杀意！
　　不怪林小飞这么想。
　　虽然，爷爷可能是一名高级大宗师。
　　但一位大宗师放在兽潮前，也是渺小如沙粒，同样会死。
　　更何况昆云钟敲响，证明这一次乃是大型兽潮，无比危险，就连武将都会死在兽潮中！
　　爷爷到现在都没有回到昆云城，真的是九死一生，生机渺茫！
　　当然。
　　此刻兽潮还没逼近昆云城，还是有一些武者不断逃回来，爷爷也有可能活下来。
　　所以林小飞直奔城门口，他要在那里守着。
　　“出租车，去东城门！”
　　林小飞对司机道。
　　“东城门？”
　　司机吃惊的打量了林小飞好几眼，什么也没说，踩油门启动了车，在路上狂飙。
　　几个小时后。
　　出租车停在东城门数千米外，司机见林小飞在掏钱，于是道：“小伙子，到了，你也别给我钱。”
　　“不收钱？”
　　林小飞一愣。
　　从自己家到东城门，这么遥远的距离，司机居然不收钱？
　　“｀ 〃你是为昆云城而战，我们出租车司机虽然是普通人，但也有自己的方式为昆云城贡献力量！”
　　这名司机说出了一句很牛逼的话，然后开车离去。
　　林小飞下车后，就看到附近全是来往的出租车，客车，里面走出一名名武者，全都全副武装。
　　他看到了年纪跟自己差不多的，还看到一些老年人，穿着旧时代的军服，胸口还别着勋章。
　　看到这么多前来参战的人族同胞，林小飞深深触动，心头的恐惧也驱散大半。
　　林小飞向前面挤过去，最终只能来到城门口两千米外。
　　他始终注视着城门，留意着每一个回来的人。
　　不一会儿。
　　嗖！嗖！嗖！
　　后方天空中，有三道虹光飞射(李好好)而来，其内有三道身影，周身光芒闪耀，散发出排山倒海的惊天气势。
　　“武将！”
　　“武将大人！”
　　“参见昆云武将！”
　　武将的到来，让士气顿时暴涨，无数人欢呼！
　　这三人眨眼间就来到城墙上空，周身释放出惊人的灵压，形成浩荡的风暴，犹如神明一般漂浮天际戒。
　　全场无数人，仰望着这三道身影，这三人是屹立昆云城顶点的强者，亦是昆云城的定海神针，擎天支柱，受人敬仰。
　　林小飞也看过去，露出崇拜之色。
　　这三人都是武将，但昆云武将只有一人，是一名身穿黑衣长裙的婀娜妇人，名为“黑莺武将”，是东城门的统帅！
　　这时，在城门口，林修走了进来。.

第144章



　　林修在击溃兽潮后，并没有就此结束，而是想赶尽杀绝。
　　他一直认为，如果不能彻底镇压凶兽，人族将始终难以安宁，每天都会有无数大悲剧发生，甚至人族都可能被凶兽给统治。
　　林修以【烈焰心炉】配合【赤炎龙鳞】，杀死的凶兽数都数不清。
　　最后林修发现，自己虽然杀退了一定范围内的凶兽，但更多的凶兽都绕开他，继续攻向昆云城！
　　似乎有什么存在，在指引它们，号召它们。
　　林修的方式，除非将所有凶兽屠杀殆尽，否则并不能有效阻止兽潮。
　　而既然是兽潮，那肯定不是短时间内能够杀光的，况且林修的灵力境界只有初级武师，最不擅长的就是持久战。
　　解决兽潮的第二个方式，就是杀掉兽潮中的所有顶级凶兽，兽潮就会大幅削弱，或是直接崩溃。
　　但兽潮范围太庞大，谁知道那些顶级凶兽在哪里，太难寻找了。
　　在昆云城等待兽潮中的顶级凶兽自己送上门来，无疑是最简单有效的。
　　所以 林修没有继续浪费时间，迅速回到昆云城。
　　穿过城门，他就看到了昆云城的武者大军，大片大片的武者，汇聚在城门后，士气惊人，等待着兽潮的到来。
　　这时。
　　林修在人群中看到了孙子林小飞的身影，当即眉头一皱，快步走了过去。
　　“爷爷？”
　　林小飞突然发现眼前多了一个人，凝视而去，正是爷爷，林小飞脸色顿时大喜！
　　爷爷还活着！
　　爷爷回来了！
　　太好了！
　　一直担心爷爷的林小飞，终于放下了心，眼珠不由有些湿润。
　　他差点以为，爷爷死在兽潮中，再也见不到了，而自己还没有孝敬爷爷，报答养育之恩，也没有帮爷爷复仇的能力。
　　“你小子，跑这里来做什么？快回去！”
　　林修当即呵斥。
　　虽说他认为，武者不应该躲在象牙塔里，应该去见识一下外面世界的残酷。
　　但毕竟是自己的孙子，林修肯定担心。
　　之 前林小飞要出城的时候，林修都不允许。
　　更何况，现在是兽潮之战，这可是比出城冒险要危险十倍、百倍，尤其是弱者，更容易牺牲，他决不允许林小飞参与兽潮之战！
　　“可是爷爷，昆云钟敲响，全城备战，我有资格参战！”
　　林小飞倔强道。
　　“昆云钟？”
　　林修是老一辈的，自然知道昆云钟敲响意味着什么。
　　在他的记忆中。
　　昆云钟上一次敲响，是三十年前，同样是一场兽潮。
　　昆云城损失武者九十六万，昆云武将陨落五名，重伤四名，大宗师死伤数百，那一战城墙被攻破，尸体堆积如山，血流成河……
　　那一战，若不是昆云城主临阵突破，昆云城就真的败了，从历史中彻底消失。
　　“没想到这一次的兽潮，居然达到那种程度……”
　　林修心头微惊。
　　屠杀兽潮的时候，他完全没感觉到。
　　“现在，立即回去！”
　　林修双目一瞪，喝道。
　　既然这次的兽潮这么危险，他就更不能让孙子林小飞冒险了。
　　林小飞知道，自己拗不过爷爷。
　　“爷爷，你是……大宗师吗？”
　　林小飞问出自己内心一直的疑惑。
　　“嘿嘿！让我来帮你仔细瞧瞧看！”
　　寄宿在林小飞体内的神秘鬼灵，突然笑起，一道虚幻透明的黑影从林小飞身体内飘荡而出。
　　“嗯？”
　　林修立即感应到什么，似乎看到林小飞身上有一道虚无黑影。
　　他催动【黑死眼】。
　　这下，林修看清了林小飞身上的黑影！
　　他脸色顿时一沉。
　　这是什么鬼东西，居然缠上了自己的孙子！
　　呼！
　　林修立即出手，双眼中蕴含出一股灵魂层面的死亡力量，汇聚在手掌之中。
　　他一手挥过，掀起阴冷森然的狂风，从林小飞头顶掠过！
　　“你，你居然看得……”
　　那神秘鬼灵顿时面露惊恐之色，话还没说完，林修一巴掌拍来，他就化作一团黑雾消散不见。
　　林小飞心头一惊。
　　神秘鬼灵怎么了？
　　自己怎么突然感应不到了？
　　说好的帮自己仔细探查一下的，怎么突然玩消失？这也太不靠谱了吧。
　　“小飞，你最近有没有去过什么古怪地方，或者接触什么古怪的人？”
　　林修面色凝重的询问。
　　炼制出【黑死眼】后，他能看到肉眼难以看到的神秘事物，例如阴气、鬼气、怨念、鬼灵、灵体等等。
　　刚才林小飞身上的黑影，明显不是什么好东西，透出一股阴森鬼气。
　　林修想知道，林小飞是在哪沾染的，还是有人暗害自己的孙子。
　　“啊？”
　　林小飞一愣，心里稍微有点慌。
　　他以为，爷爷知道自己出城冒险的事，那样肯定又是一顿教训臭骂，说不定还得挨打。
　　“没有，没有！”
　　林小飞连忙摇头。
　　林修微微点头，看来自己孙子什么都不知道，于是道：“嗯，你快回去，好好陪着你妹妹。”
　　“好。”
　　林小飞知道爷爷不会同意自己参战兽潮，只能离去。
　　离开一段距离后，他在心里呼唤神秘鬼灵。
　　不过任凭林小飞怎么呼喊，神秘鬼灵都没有现身，这让他有些纳闷。
　　“算了，不管那个不靠谱的家伙了。”
　　林小飞来到一座高层建筑上，远远看着爷爷。
　　“爷爷没有回去，看样子是要参战……”
　　林小飞心里渐渐觉得，爷爷真的是一名实力强大的高级大宗师。
　　突然。
　　大地震颤而起，恐怖滔天的凶煞气息，形成席卷天地的狂烈风暴！
　　太阳都被遮掩，天地昏沉下来！
　　很快，凶兽的身影浮现。
　　远远看去，密密麻麻的凶兽，多到数不清，也看不到尽头，浩浩荡荡，犹如黑暗海啸一般，疯狂冲击过来。.





第145章



　　“全军备战！”
　　城墙正上方，十大昆云武将之一的“黑莺武将”突然大喝，声音响彻八方。
　　在场所有武者，体内灵力涌动，迸发出一股惊天杀意，誓要杀光凶兽，守护昆云城。
　　轰隆隆！吼吼吼！
　　兽潮大军迅速迫近，每一头凶兽都在嘶吼咆哮，杀意同样可怕，声势震天动地！
　　在那漆黑一片的汹涌兽潮中，黑莺武将感受到了四股四阶凶兽的气息，面色顿时一沉。
　　“四名四阶凶兽吗，两个交给我，剩下的两个交给你们！”
　　黑莺武将对旁边的两名武将道。
　　他们三个都是初级武将，但黑莺武将可是十大昆云武将之一，战力强悍，有信心~以一敌二。
　　“没问题。”
　　这两名武将微微点头。
　　当那兽潮靠近昆云城一定距离后，黑莺武将骤然大喝：“进-攻！”
　　话音刚落。
　　三位武将强者，就化作三道极光，冲向兽潮的上空，冲向那几头四阶凶兽，施展出绝强-攻击。
　　轰隆！
　　瞬间，兽潮上空，产生出惊天动地的毁灭爆炸，惊人的风暴余波，席卷八方，下方的兽潮也受到波及，死伤近千！
　　但兽潮中的凶兽实在太多，死在武将与四阶凶兽余波攻击中的凶兽，根本微不足道。
　　下一秒。
　　城墙上众多大宗师、武师，对兽潮发起了远程攻击。
　　而凶兽们，也很快抵达城墙边，展开疯狂无比的进攻。
　　它们或攻击城墙、城门，或不断往上叠，爬上城墙，一些强大的凶兽，更是轻轻一跃，就跳跃到城墙上。
　　还有一些巨大凶兽，身高就跟城墙差不多。
　　除此之外。
　　还有飞禽凶兽，从天空中直接飞进来。
　　“杀！”
　　“杀光这些凶兽！”
　　“誓死捍卫昆云城！”
　　嘶喊声、爆炸声、兵器碰撞之声猛然爆发，响彻天地八方。
　　战场围绕城墙附近爆发，瞬间就有大量尸体，有凶兽，也有人类，血液也洒满天空大地！
　　这就是战争，每分每秒都有死亡。
　　远处高楼里。
　　林小飞彻底震住了，眼下这一幕，可比他在城外逃亡时，要震撼太多太多！
　　那铺天盖地的爆炸声、嘶吼声，那瞬间鲜红的大地，那无时无刻的死亡，让他心脏一阵阵钻心的刺痛！
　　同时，林小飞的确有些怕了。
　　自己如果参战，稍有不慎，或者运气不好，那就是身死的下场。
　　爷爷是真的为了他好。
　　但林小飞又非常担心爷爷，就算是高级大宗师，面对这恐怖无边的兽潮，也是会死亡。
　　可昆云钟响，高级大宗师必须出战！
　　“爷爷，一定要活着啊！”
　　林小飞心里道。
　　就在这时，天空中有十几头凶兽飞过来，它们摧毁一栋栋大楼顶部，击落下无数巨大碎石，砸向地面，砸死了许多人。
　　此刻，这十几头凶兽，正是冲向林小飞所在的大楼。
　　“不好！”
　　林小飞面色剧变，他终究还是阅历太浅，没有想到这一点，此刻落入危险中。
　　他进退两难，继续呆在这，会被凶兽杀死。
　　如果从这里直接跳下去，那也会被飞禽凶兽制造的巨石砸死。
　　这可怎么办？
　　难道自己还没有参战，还没有击杀一头凶兽，就要死在这里？
　　“哎，都让你回去了！”
　　林修叹道。
　　以他的眼力劲，怎么可能不知道林小飞压根没回去，躲在高楼中。
　　嗡！
　　孙子遇险，林修立即催动了【赤炎龙鳞】，皮肤席卷出一股赤红火焰，一块块赤红龙鳞，覆盖在身体的每一寸。
　　每一块赤红龙鳞上，都有着金色火焰纹络，闪烁出金色焰光！
　　这一刻的林修，浑身散发出恐怖的火焰龙威，犹如火焰龙神降世。
　　他的变化，自然引起了附近所有人所有凶兽的注意！
　　甚至是城外面的凶兽和人族强者，都有所感应！
　　“发生了什么？城内突然爆发出一股好强的能量波动。”
　　黑莺武将心头暗惊。
　　下一秒。
　　林修飞上了空中，化作一道火焰极光，一闪而逝！
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　这一幕，彻底惊呆了附近的围观者！
　　“武将，居然是武将！”
　　“我的天，刚才武将居然站在我身边！”
　　“这是哪位武将啊？”
　　“我记得那个人，他是一名老人，白发苍苍，看上去年纪非常大……没想到他居然是武将！”
　　现场一片轰动，众人惊呼不已。
　　而此刻的林修，已经来到林小飞所在的高楼前，他比那十几头凶禽，先一步抵达。
　　“这是……”
　　林小飞看着眼前突然出现的赤金火焰光团，散发出的耀眼辉芒和炙热能量，犹如一颗小太阳一般！
　　他被震撼到懵逼，被那股强悍无比的气势压迫到无法呼吸！
    ..... ... ...
　　林小飞还看到这团金红火焰中，有一道模糊的人影。
　　毫无疑问，这是一位武将！
　　堂堂武将大能，居然会跑过来救自己，这让林小飞受宠若惊。
　　不过，为什么自己会觉得这位武将很眼熟，难不成是陈炎离吗？
　　他只跟陈炎离这位武将接触过。
　　“既然你想参战，那就留下来战吧。”
　　林修缓缓开口。
　　作为自己的孙子，也不能太丢人，这场兽潮之战，只要林小飞能渡过去，就能飞速成长！
　　轰！
　　林小飞听到此话后，顿时脑海掀起滔天巨浪。
　　他整个人身体一颤，双目大睁，惊恐不已，倒吸一大口凉气。
　　这声音，不是爷爷吗？
　　这是爷爷？
　　爷爷是武将？
　　这怎么可能？这绝不可能！
　　难以想象的震撼，犹如海啸一般，猛烈冲向林小飞的心灵，并且一波接着一波，让他难以消化，难以接受。
　　就在不久前，林小飞才慢慢接受，爷爷是一位高级大宗师。
　　结果此刻，爷爷却化身一位镇世武将，出现在自己面前，真的是太吓人，太恐怖了！
　　那可是武将啊！
　　屹立昆云之巅的绝世强者，是整个昆云城的定海神针，擎天支柱！
　　自己的爷爷，居然是这样一尊恐怖伟大的存在！个.

第146章



　　高楼前，一团耀眼的赤金火焰漂浮。
　　这不仅让林小飞震惊呆滞，让四周众多武者震撼仰望，更让那十几头飞禽凶兽，心惊胆颤，骨寒毛竖。
　　它们惊恐的盯向那团火焰中的林修，怎么也没想到人族的后方，居然还藏着一名武将强者！
　　人族太阴险了，居然埋伏了一手！
　　十几头飞禽凶兽立马掉头，急速拍打着翅膀逃跑。
　　就在这时，林修动了。
　　咻轰！
　　根本看不清林修的身影动作，只看见一道绚丽炽烈的火焰极光，瞬间划破虚空，从那十几头飞禽凶兽中穿梭而过，直奔兽潮而去。
　　这十几头飞禽凶兽见武将走了，一个个神色惊愕，随后喜出望外。
　　这名镇世武将应该是瞧不上它们，都懒得出手，它们都活下来了。
　　但下一秒。
　　这些飞禽凶兽的身上，全都有烈火汹汹燃烧而起！
　　它们高兴的太早了。
　　它们差点杀了林修的孙子，林修又怎会放过？
　　不过林修的确是瞧不上这十几头飞禽凶兽，他也的确没有出手，但他从这些凶兽中穿过，【赤炎龙鳞】释放出的火焰和热能，就足以击杀这十几头只凶兽。
　　几息之间，这十几头飞禽凶兽烧成灰烬，随风飘散。
　　林修离开后，林小飞才慢慢缓过来，但脸上依 旧残留着震骇吃惊。
　　看着那烧成灰烬的十几头飞禽凶兽，看着那瞬间远去的金红火焰光团，直逼兽潮而去，引发众多凶兽的恐慌畏惧。
　　林小飞才确认，爷爷真的是一尊镇世武将。
　　这一刻。
　　林小飞终于明白，陈炎离武将当初会来自己家里，并对自己和妹妹那么友好，都是因为爷爷！
　　“我的爷爷竟然是武将！”
　　林小飞深吸一口气，脸上的惊骇迅速消失，取而代之的是惊喜若狂，以及自豪！
　　他一直崇拜着镇世武将，没想到这样的存在一直在自己身边，还是自己的爷爷。
　　自己是武将的孙子！
　　身份地位瞬间发生翻天覆地的变化！
　　此外。
　　最后爷爷同意自己留下来，这何尝不是对自己的肯定？
　　相比与陈炎离对自己的夸赞，爷爷的肯定，要好上无数倍！
　　“我要成为像爷爷那样顶天立地的强者！”
　　林小飞给自己树立新目标。
　　爷爷能成为镇世武将，他相信自己一定也能行。
　　身为武将之孙，他岂能丢爷爷的脸？
　　林小飞立即下楼，他要参战。
　　不过他已经见识到兽潮之战的恐怖，他会打起十二分的精神，不会让自己出现任何失误，也不会去冒太大的危险。
　　嗖！
　　林修瞬间就飞出了城市，看着比之前更加汹涌的凶兽潮，他没有去大肆屠杀，那样很容易误伤自己人。
　　他的目光落在那四头四阶凶兽的身上。
　　只要解决了这四个家伙，兽潮就会大幅削弱，甚至是直接崩溃！
　　林修首先盯上一头四阶幽黑大蛇！
　　此蛇足有一百米长，巨尾甩动间，卷起惊人的漆黑风暴，与昆云城一名初级武将激烈交锋，双方打的是不相上下！
　　突然。
　　幽黑大蛇张开大口，喷射出一道惊人的漆黑光柱。
　　初级武将及时躲开。
　　但这一道漆黑光柱，击中其身后的城墙，留下一个巨坑！
　　不少凶兽都被这一击波及，瞬间惨死，身上的皮肤血肉腐烂，就连骨头都被侵蚀，死样凄惨无比。
　　同样也有人类被波及，身体支离破碎，化作一滩血水！
　　除此之外。
　　昆云城的坚固城墙，也被轰出一个洞口，瞬间就有大量的凶兽撞击而去，将洞口进一步扩大。
　　“好强的一击！”
　　与这条幽黑大蛇对战的初级武将，心头一惊。
　　昆云城的城墙不仅高耸，还非常的厚实，足有五米之宽，采用的都是坚固材料，没有那么容易破坏。
　　初级武将观察到，幽黑大蛇刚才的一击，具备很强的腐蚀性，能够有效腐蚀金属，轰破城墙。
　　自己若是不小心沾染上，就算是武将之躯，怕也会迅速毒发身亡！
　　“你退下！”
　　这时，身后传来一道声音。
　　这名初级武将一回头，就看到浑身散发炽烈金火，如同绚丽火焰流星般飞来的林修！
　　这名初级武将顿时眉头一皱！
　　大家都是武将，此人的口气未免太大，太瞧不起人了。
　　自己若是轻易退后，岂不是承认不如这个老头子？
　　就在这时。
　　幽黑大蛇再次张开血盆大口，一道充满腐朽毒素的漆黑光柱，猛然轰击而来！
　　这名初级武将心头一凛，不敢有丝毫大意，立即闪躲开来。
　　“被这老头分神，差点就中招了！”
　　这名初级武将松了口气，准备出声让林修不要妨碍自己的战斗。
　　但他却发现！
　　林修的速度没有丝毫减缓，直接冲了过去，正面迎向那道漆黑光柱。
　　“不要！”
　　初级武将惊慌大喊。
　　这可是四阶幽黑大蛇的必杀招，杀伤力极其恐怖！
　　昆云城五米厚的坚固城墙都被攻破，就算是武将的身躯沾染到一些，也绝对会中剧毒，腐烂成一具干尸。
　　蓬！
　　林修与幽黑大蛇释放出的漆黑光柱，正面撞击在一起。
　　林修速度不减丝毫，犹如一把无坚不摧的火焰利剑，将漆黑光柱贯穿而过，将眼前的一切都冲击粉碎。
　　幽黑大蛇看到林修的行为，原本阴险的大笑起来，可紧接着它就惊住了，完全笑不出来。
　　它发现，自己的攻击落在林修的身上，竟没有伤到其丝毫。
　　这怎么可能？
　　就算是防御力强大的凶兽，也不可能硬抗自己的攻击而不受伤，这个人类的防御力，难道比擅长防御的四阶凶兽还要强大？
　　一旁的那名初级武将，也看傻眼了！
　　那可是连五米厚的昆云城墙都能腐蚀击穿的攻击，落在林修的身上，居然没能伤到丝毫。
　　这位老人是怎么做到的？
　　这一人一兽自然不知道，林修的皮肤已经炼制成至宝兵器【赤炎龙鳞】，防御力绝伦，再加上他身上的每一块鳞片，都能喷发出可怕的火焰，将一切靠近的物质燃烧焚灭！
　　区区四阶初期凶兽的攻击，还真就伤不到林修一丝一毫！
　　咻！
　　林修将那道巨大的漆黑关注直接贯穿，浑身释放出的烈焰，将其点燃成火焰光柱，焚灭消散！
　　靠近幽黑大蛇后，林修一拳猛然砸出！
　　【如意金骨】、【蛮象之力】、【烈焰心炉】、【赤炎龙鳞】一同爆发！
　　他的身后，有荒古蛮象虚影抬脚猛踏大地，有火龙虚影张牙舞爪！
　　轰蓬！
　　一拳落在幽黑大蛇的身上，直接将它的脊椎打断，将幽黑大蛇的上半身，打成一个九十多度的折角！
　　同时。
　　林修这一拳释放出的恐怖火焰力量，侵袭而去，将幽黑大蛇的全身点燃！
　　要知道。
　　林修现在释放出的火焰，主要以至宝兵器【赤炎龙鳞】为主，【烈焰心炉】为辅，火焰极其可怕，杀伤力惊人！
　　幽黑大蛇浑身上下的坚硬鳞片，瞬间被烧的焦黑剥落，随后进一步灼烧里面的血肉！
　　轰！扑通！
　　幽黑大蛇在林修这一拳之下坠落大地，砸出一个大坑，可怕的火焰余波扩散开来，将附近的凶兽全部点燃，杀死了几百头凶兽0 .....
　　扑通！扑通！
　　幽黑大蛇剧烈挣扎，在地上不断的翻滚！
　　但很快，它就停止了翻滚，一动不动的躺在地上，静静的燃烧着。
　　那名初级武将，还在震惊于林修的强大防御，震惊于林修那恐怖的一拳，这时他吃惊的发现，这头四阶凶兽居然死了！
　　“死了？我靠！”
　　这名初级武将忍不住爆了粗口！
　　实在是这一幕太吓人了！
　　一拳击杀四阶凶兽！
　　那一拳究竟蕴含多么恐怖的力量？
　　这人到底是谁？
　　他的实力已经远远超过了一般初级武将，难道是昆云武将？
　　可东城门明明只有一位昆云武将，正是黑莺武将！
　　嗖！
　　林修击杀幽黑大蛇后，没有任何停留，又冲向第二头四阶凶兽。
　　这头四阶凶兽是一只体型三十多米的双头犬，浑身燃烧着黑色火焰，看上去异常狰狞狂暴！
　　与双头犬交手的初级武将，明显落入下风，非常小心翼翼的与之周旋。
　　就在这时。
　　双头犬和初级武将，都感受到一股惊人的能量波动，以及震天动地的爆炸声！
　　一人一兽的目光看向远处，就看到四阶凶兽幽黑大蛇的尸体，静静的躺在大坑中燃烧着，已经失去了气息。
　　“什么？”
　　这名人族武将大惊失色。
　　这才开战多久？居然就有四阶凶兽阵亡？
　　是谁干的？
　　而那双头犬，也是面色震惊。
　　究竟是何人杀的幽黑大蛇？
　　下一秒，他们就得到了答案。
　　只见一道火焰极光急速而来。
　　双头犬立即感知出，幽黑大蛇身上燃烧的火焰，跟这道火焰极光非常接近！
　　双头犬面露恐慌。
　　对方既然能够杀幽黑大蛇，那肯定也能够斩杀自己，更何况自己本来就面对一名人族武将，一打二就更没有胜算了！
　　嗖！
　　双头犬连忙撤退。
　　 而那名人族武将，立即出手拦截，成功拖住片刻，拖到林修抵达！
　　轰蓬！
　　一拳天地惊，炽烈闪耀的火焰光拳，划破虚空，撕开一切，杀向双头犬！
　　双头犬的两个脑袋皆露出疯狂之色，张嘴喷出两个巨型漆黑火球，如同两颗黑色小太阳，迎向林修的攻击。
　　双方攻击碰撞的刹那。
　　那两颗巨型火球就碎裂开来，紧接着，汹涌的赤金火焰急速蔓延，将那漆黑火焰全部吞灭！
　　双头犬也被林修这一拳砸落在大地上，砸出一个焦黑大坑。
　　双头犬面色骇然！
　　这个人类的力量也太强了，居然超越了凶兽，还有这个人类释放出的火焰，居然完全压制自己的火焰！
　　这到底是什么可怕存在啊！
　　林修乘胜追击，速度全力爆发，从天空急速坠落而下，狠狠砸在双头犬的身上，并且又是一拳砸下！
　　蓬咔！
　　林修一拳杂碎一个狗脑袋，血腥的液体溅射开来。
　　随后林修又雷霆打出第二拳，将双头犬的第二个脑袋打爆！
　　又一头四阶凶兽，被林修斩杀！
　　汹涌的兽潮中，两个大坑内，躺着两具四阶凶兽的尸体，缓缓的燃烧着！
　　这一幕，震撼了城墙上的所有人族，惊吓了附近的所有凶兽！
　　（PS：大章。）.







第147章



　　两大四阶凶兽陨落！
　　这庞大惊人，激烈无比的战场，都在此刻安静下来。
　　一双双吃惊、震撼、惊恐的目光投了过来！
　　“死了两头四阶凶兽！”
　　“我的娘啊，这才开战多久，就死了两头四阶凶兽，那名武将究竟是何方神圣？”
　　“太强大，太凶猛了！”
　　“人族必胜，昆云城必胜！”
　　“杀光凶兽！杀！杀！杀！！！”
　　城墙之上，所有人族心跳加速，血液沸腾起来，激动的面红耳赤，疯狂的呐喊着！
　　全场士气暴涨！
　　所有人族心头的惊慌恐惧，全部驱散，一个个杀意强烈，爆发出滔天战意！
　　“这……”
　　黑莺武将脸上写满惊讶。
　　她同时与两大四阶凶兽战斗，无暇顾及其他，所以根本不知道发生了什么。
　　直到此刻全场爆发出惊天战意，太过轰动，黑莺武将察觉到不对劲，趁着交手的空隙，连忙观察了一下。
　　然后，她就发现了大地上的两头四阶凶兽尸体！
　　她娇躯猛的一颤，脸上满是震惊之色！
　　战争开始才多久？居然就死了两头四阶凶兽，这是谁杀的？
　　一般情况下，一场兽潮打个几天都是正常的，只有当双方的顶尖战力出现大崩溃，战局才会出现明显的倾斜，才会出现胜负。
　　而此刻。
　　战争开始也才几分钟，兽潮一方，就陨落两大顶级战力！
　　这对兽潮的打击无比严重，许多凶兽都受到惊05吓，恐慌不已，战意下滑。
　　与黑莺武将战斗的两头四阶凶兽，也惊住了，攻击都不利索了，目光不断的扫过四周，想了解到底发生了什么，这两头四阶凶兽到底是怎么死的，谁杀死的！
　　仅仅片刻，黑莺武将和这两头四阶凶兽，就都看向了林修！
　　“阁下是？”
　　黑莺武将凝视而去，没认出来林修。
　　此刻的林修，浑身龙鳞，周身赤金火光闪耀，就是一团小太阳。
　　别说黑莺武将了，就算是孙子林小飞都不能认出林修，是林修说话暴露口音才被林小飞认出来。
　　嗖！
　　林修依旧没有做任何停顿，浑身鳞片喷射出火焰和热能，将他的速度推动到极致，直逼昆云武将的战场！
　　咚！轰！
　　当林修靠近后，【烈焰心炉】猛然震动，配合【赤炎龙鳞】再次爆发出汹涌无边的火焰，吞噬天地，覆盖方圆千米！
　　一颗赤金大日，横空出世，灼烧天地！
　　那两头四阶凶兽，皆被林修的火焰烧伤，纷纷后退。
　　黑莺武将也是及时退让。
　　“这一招……”
　　黑莺武将猛然想起来。
　　之前在城主府议事大厅，在霍丰的禀报中，就有一位神秘武将，用这种招式击溃了兽潮，击杀了一头四阶凶兽，才让迁移大部队以极低的损失回到昆云城。
　　当时，十大昆云武将听了后，都没能猜出来，那位神秘武将是何方神圣。
　　黑莺武将没想到，自己竟又遇到了这位神秘武将，可她依旧是猜不出此人的身份。
　　但这并不重要。
　　只要林修是人族，站在人族这一边，大家就是同胞，是兄弟姐妹。
　　城墙之上。
　　许多武者看到天空中的一幕后，神色皆是大惊！
　　“是那位帮助我们过我们的武将大人！他又出现了！”
　　“感谢武将大人救命之恩！”
　　“他是炎离武将！”
　　“炎离武将威武霸气，镇杀四方！”
　　许多人欢呼起来，他们都是从东方狩猎营地逃回来的人。
　　大宗师霍丰有些尴尬。
　　他当时猜测，那位用火的神秘武将是炎离武将，可他已经在议事大厅，当着炎离武将的面证明自己的猜测是错的。
　　不过他也不知道对方的真正身份，不太好澄清，就随他去了。
　　蓬！
　　天空中突然爆发惊天巨响，林修已经与四阶凶兽展开交锋。
　　自然还是林修占据绝对的上风，一头四阶犀牛凶兽被打退几百米，打的一脸懵逼，头骨碎裂，嘴喷鲜血！
　　林修暂时不管另一头四阶凶兽，追着这头犀牛凶兽，穷追猛打！
　　三拳下来。
　　体魄防御强悍无比的犀牛凶兽，也从天空坠落而下，砸出一个大坑！
　　巨大的尸体，在大坑中缓缓燃烧。
　　剩下的一头四阶凶兽，是一只巨型蛤蟆，奇丑无比。
　　巨型蛤蟆见又死了一头四阶凶兽，并且它亲眼见到林修那么简单就将其打死，将它吓的心惊胆寒，面露惊恐。
　　巨型蛤蟆猛然一跳，冲上天际，直接开溜。
　　“哪里逃！”
　　黑莺武将等三名武将，立即出手阻拦。
　　他们可不是一直在看戏，只是没有贸然插手林修的战斗，当看到四阶凶兽逃跑，他们自然不会袖手旁观！
　　三大武将出手阻拦。
　　巨型蛤蟆跳到一半，就被迫落了下来。
　　而这时。
　　那团金火烈焰，逼近了！
　　巨型蛤蟆顿时双腿发抖，眼珠子都在颤动。
　　实在是这个人族武将太强了，比黑莺武将还要强，在这么短的时间内，连续斩杀了三头四阶凶兽！
　　巨型蛤蟆知道自己肯定不是对手，可它又逃不掉，被人族武将给包围了，身陷绝境之中！
　　这是何等的悲哀绝望啊！
　　蓬！蓬！蓬！
　　几拳下来，巨型蛤蟆也死了。
　　没有任何花里胡哨，就是简单的拳头进攻！
　　当最后一头四阶凶兽陨落时，在场所有的凶兽，发出恐惧的哀嚎！
　　四头四阶凶兽，全部毙命！
　　无数凶兽心惊胆颤，头皮发麻，双腿发抖，忘记了攻城，只剩下无尽的恐慌！
　　那浑身燃烧着汹涌金红烈焰的人族，深深印刻在无数凶兽的脑海，成为一辈子都抹不去的可怕阴影！
　　突然，有凶兽开始逃跑。
　　随后，更多的凶兽逃跑了。
　　兽潮崩溃！
　　昆云城东城门的战局，就这样发生惊天逆转！
　　人族一方，甚至没出现多大伤亡，就迎来了胜利！
　　城墙上，城墙内，爆发出胜利的欢呼声。
　　他们从来没想过，这场战争会这么快结束，所有人欣喜若狂。
　　所有人都不禁抬头，遥望着天空中那团金红火光，目中充满了敬畏与感激，仿佛在仰望神明！
　　“爷爷，好强！”
　　林小飞无比崇拜的仰望。
　　人族三位武将，其中包括一名昆云武将，对付那些四阶凶兽时，都没有打出多大的优势。
　　结果自己的爷爷一出手，几分钟下来，四阶凶兽就全部陨落，战局直接逆转。
　　很显然。
　　爷爷的实力，比那名昆云武将还要强大！
　　只是让林小飞不解的是，为什么有许多人大喊着炎离武将的名字。
　　炎离武将是陈炎离，自己的爷爷又不是炎离武将。
　　天空中。
　　黑莺武将看向林修，缓缓靠近，面含笑意的道：“不知阁下尊姓大名？”
　　另外两名初级武将也飞过来，面带敬意的看向林修。
　　同样是武将，林修实在太可怕了，实力甚至在昆云武将黑莺之上，他们自然要敬重。
　　“这么快就忘记老头子我了吗？”
　　林修淡笑一声。
　　黑莺武将微微一怔，这声音好耳熟，但一时间又想不起来。
　　“那四头四阶凶兽，是我的战利品，你们没意见吧？”
　　林修问道。
　　“没意见。”
　　两名初级武将立即道。
　　林修的实力这么强，他们也抢不过啊。
　　而黑莺武将还在思索林修的身份。
　　“兽潮最强的区域在哪？”
　　林修又询问。
　　他观察到，当四头四阶凶兽陨落后 ，虽然兽潮出现大面积的崩溃，许多凶兽纷纷逃窜，东城门可以说已经取得了胜利。
　　但是。
　　那些逃跑的凶兽，很多都不是撤走，而是向两侧逃去，加入其他区域的兽潮大军，继续围攻昆云城。
　　林修感觉，这场兽潮中，似乎有某位统帅掌控着兽潮！
　　统帅不死，兽潮不会轻易退去。
　　“北城门。”
　　一名初级武将回答。
　　嗖！
　　林修得到答案后，瞬间远去，赶往北城门。
　　“是……是他！”
　　而这时，黑莺武将终于想起来，那团金红火焰中的神秘武将，是曾经大闹城主府，击杀了赫金武将的林修！
　　不怪黑莺武将想了这么久。
　　毕竟她跟林修接触的也不多，而且林修此刻的战斗风格跟当初也完全不一样。
　　“黑莺武将，那人是谁？”
　　旁边两名武将立即问道。
　　“天火坊无名大师林修！”
　　黑莺武将道。
　　“无名大师？”
　　“林修？”
　　“他不是高级大宗师吗？什么时候突破的武将？”
　　“一位百岁锻造师，竟有如此实力？”
　　这两名初级武将，都听说过无名大师，因此现在才这般震撼，难以相信，甚至觉得黑莺武将在胡说。
　　黑莺武将脸色微沉，没有多说什么。
　　她想起来，当时林修大闹城主府的事情，被压下来了，所以并没有人知道，无名大师是一位武将！
　　大家都以为，大闹城主府，击杀赫金武将的，是陈炎离。
　　这让黑莺武将有些犹豫，要不要公布林修的秘密。
　　“信不信随你们。”
　　黑莺武将也不多说了，她接着道：“四阶凶兽已经陨落，但战争还没有结束！”
　　“诸位，随我一起诛杀凶兽，一个都别放过！”
　　黑莺武将的声音传递八方！.



第148章



　　这次兽潮，是一场全方位进攻昆云城的兽潮！
　　主要以昆云城的出入口，划分为四大战场。
　　在兽潮到来前，十大昆云武将就预测，东方战场的压力最小，所以只派出了一位昆云武将。
　　而北城门区域面对的兽潮，是最为恐怖的！
　　所以北城门，足足有四大昆云武将，其中伍明安和灵月武将这两名中级武将也在这。
　　城主不在，他俩几乎就是城主府最强战力，而最强战力全部坐镇于此。
　　除了四大昆云武将，还有另外五名初级武将！
　　足足九名武将，坐镇北城门！
　　而兽潮降临时，凶兽一方足足出现了十二头四阶凶兽，其中有两头四阶中期的凶兽，气势撼天动地！
　　除了四阶凶兽，其他强大凶兽的数量也非常恐怖，庞大的兽潮黑压压的一片，看不到尽头。
　　“杀！”
　　伍明安怒喝一声，恐怖的音浪传递八方，震人心魄！
　　随后，兽潮便与人族大军，彻底开战。
　　战斗要比东城门那边凶险太多，刹那间城墙就被破坏大半，无数凶兽冲了进来，摧毁一座座房屋，一栋栋大楼！
　　战场混乱无比，地上到处都是尸体，血液甚至形成了河流，在地上流淌。
　　天空中。
　　武将大战更是惊天动地，战的是天地昏暗，日月色变！
　　尤其是伍明安和灵月武将的战斗，恐怖万分，众人什么都看不清，只能看到模糊的身影碰撞，一道道震耳欲聋的爆炸响起。
　　真的仿佛是神灵在大战，偶尔冲出来的一丝力量，一点余波攻击，都能给地面上的战场，造成毁灭性的打击！
　　“伍前辈，这场战斗，恐怕会很艰难。”
　　灵月武将面色微凝，手持一把寒月弯刀，斩出一轮轮凄凉月华。
　　而与灵月武将对战的，是一头四阶中期的黑魔蛛！
　　此凶兽异常恐怖，头顶共有十二只黑紫色眼珠，还有一双紫黑色的晶石魔角！
　　它的每一条蜘蛛腿，硬度和锋利度，都丝毫不比灵月武将的兵器差多少，并且上面还长满了倒刺，杀伤力恐怖！
　　强大的灵月武将，在黑魔蛛手中也占不到多少便宜。
　　“只能将希望，寄托在另外三个战场～ˇ！”
　　伍明安脸色一沉。
　　他的对手同样不好惹，是一头无比巨大雄壮的金黄狮子，浑身金光绽放，犹如神金浇铸一般，散发出霸道睥睨的气势。
　　黄金狮子的每一击，都蕴含崩山之力，伍明安根本不敢硬抗。
　　而且黄金狮子的背后，还有两对遮天蔽日的金属翅膀，给黄金狮子提供极强的机动性！
　　伍明安同样占不到几分便宜。
　　不仅仅是他们。
　　其他人族武将，也被四阶凶兽全面压制。
　　总体而言，人族一方处于弱势。
　　战局，从城墙之外，逐渐推进到城墙内！
　　高耸坚实的城墙，被破坏的一塌糊涂！
　　这种情况，是伍明安预料中最坏的一种。
　　北城门区域的兽潮，实在太凶猛，根本挡不住。
　　他只能将希望寄托在另外三个战场上，只要另外三个战场的战斗，昆云城一方能够取得胜利，就能支援过来，帮他们缓解压力，甚至是扭转局势。
　　不过。
　　兽潮之战刚爆发不久，另外三处战场就算能够占据优势，也不可能这么快结束战斗，至少也需要一天以上。
　　一天。
　　北城门这边恐怕守不住这么久。
　　一旦他们的防线被凶兽冲破，大量凶兽冲入昆云城中，大肆毁灭屠杀。
　　到时候战争，只能从城墙附近，转移到城内！
　　城内大多数都是平民百姓。
　　这将造成难以想象的损失和死亡！
　　就算最后能够取胜，昆云城也会元气大伤。
　　突然。
　　远方天际，一道绚丽的火焰极光，飞速降临而来！
　　那惊人的异象和速度，以及强大的能量波动，瞬间就吸引了大量人族和凶兽的注意！
　　“是一名武将！”
　　“是人族武将！有人族武将过来了。”
　　在场不少武将顿时惊呼，惊喜不已。
　　这场兽潮之战，全城备战，武将早就一个不漏的安排到战争中。
　　怎么会突然有武将从其他地方赶过来？
　　“难道，其他战场已经取得胜利，所以有武将支援过来？”
　　“这不可能吧？战争才开始多久？”
　　几名初级武将交流，对于林修的到来，惊喜意外，同时感到疑惑。
　　林修到来后，目光扫过四方，微微点头道：“果然，这里的战争要比东城门区域，惨烈无数倍，这里的凶兽也更加强大！”
　　林修的目光直接落在那两头四阶中期凶兽的身上！
　　目前为止，林修遭遇的所有四阶凶兽或者人族武将，几乎都是碾压击败。
　　他还从来没跟四阶中期的凶兽交手过，这不禁让林修有些期待起来，想要与之酣畅的大战一场。
　　“｀ 〃这头黑魔蛛，交给我！”
　　林修直逼四阶中期黑魔蛛而去！
　　此话一出，顿时引发大轰动！
　　这名从其他地方支援过来的武将，居然直接盯上了四阶中期的凶兽！
　　“我没听错吧？他要单挑黑魔蛛？那可是灵月武将都没拿下的恐怖凶兽啊！”
　　“一来就要单挑四阶中期的凶兽，难道说此人是一位中级武将？”
　　“昆云城居然还有第三位中级武将？此人会不会是其他城市的武将？”
　　“此人到底是谁？”
　　众多人族强者震惊不已，同时内心欣喜起来。
　　(李好好)一位中级武将加入战局，将能有效改善他们如今的局面。
　　“你难道是……林老哥？”
　　伍明安听出了林修的声音。
　　此外。
　　整个昆云城的武将强者他全都认识，除了林修，他实在想不出第二个能够匹敌四阶中期凶兽的武将！
　　……
　　与此同时戒。
　　在北城门兽潮的后方，在无数凶兽的簇拥中，在四大四阶凶兽的守卫中，有一头置身无边黑暗中的怪物！
　　那头怪物的下半身，是一条幽黑粗壮的长尾，上面布满漆黑的鳞片。而上半身，竟是人类男子的形态，赤露的上半身上零散有一些黑鳞，头有一双黑角！
　　而在男子的胸口位置，有一颗幽紫色水晶，其内有无数流光和星辉在游动，隐隐传来一阵阵恐怖咆哮声！
　　它，正是这兽潮主宰，万兽之王！.

第149章



　　昆云城北城门战场。
　　“你是何人？”
　　灵月武将眉头轻挑，冰冷淡漠的眸子扫了过去。
　　她曾是昆云城百年难遇的第一天才，二十五岁就突破到大宗师，三十五岁就成为武将，如今四十岁就跨入中级武将。
　　四十多岁的中级武将，已经是无比年轻，看上去就跟二十岁的年轻女子一样。
　　未来，灵月武将也有望超越伍明安，是最有希望成为下一任城主的人选！
　　所以灵月武将也有自己的骄傲，怎会轻易将对手让给别人。
　　“让给他。”
　　伍明安立即开口。
　　灵月武将微微点头。
　　她虽然为人冷傲，但伍明安对她有知遇之恩，栽培之恩，灵月武将对他很尊敬。
　　嗖！
　　灵月武将迅速撤退，去帮其他武将对付四阶凶兽。
　　黑魔蛛听得懂这些人类的话，知道自己的对手换了，准确来说，是有人类主动挑了自己！
　　吼！
　　黑魔蛛怒啸一声，一股狂风黑浪席卷扩散。
　　居然敢主动挑自己，未免太小瞧自己了，它要让这个浑身烧火的人族武将，为自己的选择而后悔，并付出惨痛的代价！
　　噗！
　　黑魔蛛张嘴一喷，一张黑色蛛线大网笼罩一方天地，并且蛛网上还有无数只小蜘蛛，这些全都是寄生虫。
 　　遇到任何活物，都会飞快的钻入体内，释放出毒素，将一切都腐化！
　　并且，黑魔蛛喷吐出的蛛网，也极其坚韧，可没有那么容易斩断！
　　而如果不能将自己的攻击全部摧毁，大量的寄生小蜘蛛散落下去，对人族来说也是一场灾难。
　　灵月武将身形一顿。
　　如果林修不能彻底摧毁黑魔蛛的这一击，她需要及时补救，将那些寄生小蜘蛛全部灭杀，然后让林修去对付其他凶兽，不要给自己添乱。
　　咚！
　　林修的心脏位置绽放火光，【烈焰心炉】猛然震动，一股庞大火焰在体内经脉中狂窜，汇入他的右掌！
　　紧接着，【赤炎龙鳞】爆发，每一块鳞片都喷吐出赤金火光，顺着鳞片在身体表面游走，聚集到林修的右掌。
　　轰蓬！
　　刹那间，林修的掌间迸发出庞大惊天的火焰，犹如洪水绝提，又似火山爆发。
　　那火焰狂烈无比，无穷无尽，化作惊天火焰海啸，碾压而去！
　　林修这一招，波及方圆两千多米，攻击范围甚至超越了黑魔蛛喷吐出的黑色大网，将其彻底笼罩！
　　两股攻击碰撞的刹那！
　　那汹涌无比的火焰海啸，就将黑色大网给吞噬，将所有的蜘蛛寄生虫给活活烧死，将那坚韧无比的蛛网也给熔化掉！
　　当火焰海啸呼啸而过，黑魔蛛的攻击，早已化为灰烬，一丝不剩。
　　好漂亮的一击！
　　灵月武将心底惊叹，这一击将黑魔蛛的攻击克制的死死的，完美的化解掉，并且还展开反击！
　　光凭这一击，此人的实力怕是不弱于自己！
　　灵月武将彻底放心，去对付其他四阶凶兽了。
　　伍明安也惊叹林修这一击：“上次见林老哥的时候，他还没有这么强大的火焰攻击，他的实力更强了啊。”
　　咻蓬！
　　黑魔蛛的十二只眼睛，闪烁幽紫光芒，迸射出十二道光柱，将前方的火海贯穿绞碎。
　　光凭这一击，它就看出这次的敌人不简单。
　　但最后胜利的一定是自己！
　　黑魔蛛的八条金属长腿，在虚空中猛烈划动，瞬间划出数千道黑紫光刃，形成一股恐怖缭乱的风暴，杀向林修！
　　咚！
　　林修的【烈焰心炉】再次一震，一股火焰风暴释放出来，冲撞而去，将黑魔蛛的攻击再一次焚烧。
　　【烈焰心炉】与【赤炎龙鳞】简直是绝配，将林修的火焰攻击推动到极致，焚烧天地万物！
　　嗖！
　　林修迅速靠近过去，体内【如意金骨】、【蛮象之力】催动，他的骨骼变的粗大，肌肉如活物般在律动，一股惊人的力量在体内酝酿！
　　黑魔蛛见这人族武将不知死活的靠近，八条坚韧锋利的 蜘蛛腿，闪烁幽紫光芒，仿佛化作八柄绝世锋利的刀刃般，疯狂斩击而出！
　　就算是修炼了多门武技，近战能力出众的灵月武将，都不敢与黑魔蛛近身交锋，就是因为那八条蜘蛛腿太棘手了。
　　两只手跟八只手打，被压制的死死的！
　　毫无意外的，黑魔蛛的攻击一下子就击中林修，那修长锋利的蜘蛛腿，刺中他的肩膀！
　　叮嗤！
　　一串火星爆发，蜘蛛腿从林修的肩膀划落到胸膛上，留下一道浅浅的划痕！
　　蓬！
　　林修面色一凛，一拳轰击而出，直接将这条蜘蛛腿给打折，汹涌的火焰顺着蜘蛛腿，向黑魔蛛全身蔓延而去！
　　黑魔蛛面色一惊，释放出一股幽紫能量，将身上的火焰迅速压制下去。
　　它的十二只眼珠子，仔细打量林修，透过那金色火焰，看到林修身上的伤势！
　　仅有一道道浅痕，没有流血！
　　黑魔蛛大惊失色！
　　这特么怎么回事？自己锋利蛛腿的攻击，居然连一个人类的皮肤都没有划破？
　　这个人类的皮肤，怕是比四阶中期凶兽中皮甲防御出色的，还要坚硬！
　　这还是人类？
　　黑魔蛛根本来不及多想，因为林修的拳头已经砸来。
　　林修拳头的力量它可是已经体会过了，自己身上最坚韧最强大的蛛腿，都被直接打折了一根。
　　嗤！嗤！嗤！
　　黑魔蛛怒了，将力量集中在蛛腿中，展开疯狂进攻。
　　林修的双拳同样快速进攻，每一拳都力量无双，还携带恐怖烈焰！
　　只见黑魔蛛被林修一拳拳击退，身上留下一道道焦黑的伤口。
　　但黑魔蛛的攻击落在林修的身上，却只是留下一道道浅痕，连林修的皮肤都划不破。
　　“就这点本事了吗？”
　　林修笑道。
　　他也没想到，【赤炎龙鳞】的防御力这么强，四阶中期凶兽的可怕攻击，居然都破不了自己的防御。
　　这让他没有了任何顾及，无视那八条蜘蛛腿，双拳不断进攻，打的黑魔蛛身上留下一个个坑洞，蜘蛛腿也一条条的被打折！
　　吼！
　　黑魔蛛癫狂怒吼，林修居然还嘲讽自己。
　　可它还真就只有这些本事，拿不出其他手段了。
　　八条蜘蛛腿，就是它的最强利器，可压根伤不了眼前这个人类，你让它咋办！
　　黑魔蛛感受到恐惧，以及强烈危机，想要撤退。
　　但是，它突然感受到兽潮后方，那股恐怖无比的气息正在靠近，黑魔蛛顿时一个寒颤，不敢撤退了。
　　它只能继续与林修战斗，只要拖到那一位存在到来，林修就完蛋了！.





第150章



　　天空中。
　　林修将四阶中期的凶兽黑魔蛛死死压制，打的节节败退，让昆云城的高层强者们，全都看呆了！
　　“好强！”
　　“黑魔蛛的蛛腿攻击，竟然完全伤~不了他！”
　　“这位武将大人的防御，简直无敌-了！”
　　“卧槽，牛逼啊！！”
　　众人惊叹连连，振奋不已，士气-都提升了一些。
　　伍明安和灵月武将看到那一幕后，神情也略微呆滞了一下。
　　彻底压制四阶中期的凶兽，将其逼入危险境地，他们两人可都做不到这点！
　　“林老哥的实力，果然强悍如斯。”
　　伍明安心头暗道。
　　好在当初林修大闹城主府时，他没有选择死磕，否则不仅后果严重，今日北城门的兽潮之战，没了林修的帮助，也会艰难许多。
　　“他比我强！”
　　灵月武将非常自傲，很少服输，但这次不得不认输。
　　她与黑魔蛛战斗时，对黑魔蛛的八条蛛腿非常忌惮，那可是小心翼翼，不敢靠的太近。
　　可林修竟无视八条蛛腿的攻击，与黑魔蛛近身肉搏，将黑魔蛛打的浑身是伤，节节败退，这实在是太凶悍残暴了。
　　真的很难想象，这是人族武将可以做到的事。
　　……
　　林修越打越起劲，一拳胜过一拳，周身火光肆虐，形成一片滔天火海。
　　好久没有这么痛快的战斗了，之前遇到的敌人，都是几拳就干死了。
　　黑魔蛛陪他打了这么久，算是不错了。
　　不过。
　　林修明显察觉到，黑魔蛛是想逃跑的，但突然又不逃了。
　　“既然如此，那就死吧！”
　　四阶中期的凶兽真的全力逃跑，还是很难杀死。
　　虽然不知道黑魔蛛为什么不逃了，但林修不会放过这个机会。
　　轰呼！
　　林修的【赤炎龙鳞】将天地将的所有火焰和热能全部吸收，将【烈焰心炉】喷发出的火焰也全部吸收，只见林修身上的所有龙鳞，一片赤红耀眼！
　　他周身燃烧的火焰，也更加绚丽璀璨！
　　轰蓬！
　　一拳击出，天地震颤，火光暴涌，仿佛化作一条咆哮的火龙般横贯而出！
　　天地都在林修这一拳的映照下一片火红！
　　这一拳正中黑魔蛛，将它身上的甲壳打出一个大窟窿，爆裂的火焰灌入其体内，疯狂的燃烧。
　　黑魔蛛浑身上下都被烈焰覆盖，体内更有炽热烈火熊熊燃烧。
　　全身上下剧烈的疼痛，让黑魔蛛发出无比凄厉的惨叫，响彻八方。
　　嗖！扑通！
　　黑魔蛛浑身着火的身体坠落下去，砸在大地上，砸出一个大坑，一股汹涌火浪扑向四面八方，将不少凶兽都给点燃。
　　只见黑魔蛛在地上剧烈翻滚，八条蛛腿胡乱瞎戳，嘴里不断的嘶叫。
　　渐渐的。
　　黑魔蛛停止翻滚，腿也不动了，也不叫了。
　　只是静静的躺在地上燃烧。
　　四阶中期凶兽，陨落！
　　另外十一头四阶凶兽，顿时震惊不已，目光大瞪，难以置信！
　　所有人族武将，也是瞠目结舌，心头大震。
　　就连伍明安和灵月武将都没想到，林修居然在这么短的时间内，将黑魔蛛给诛杀了，一时间神情呆滞。
　　随着高层战力的震惊和安静。
　　全场凶兽以及人族，也是大片大片的安静下来，一个个倒吸冷气，震撼不已！
　　“黑魔蛛死了！”
　　“我的天，此人的战力在中级武将里，怕都是顶级存在！”
　　“我感觉他的实力，比十大昆云武将中的两大最强武将还要强！”
　　“这么强的武将，肯定不是昆云城的，应该是其他城市的强者，难不成是浩月城的？”
　　按理说，一头四阶中期凶兽的陨落，对战局有着巨大影响，此刻应该是欢呼喜悦才对。
　　但这实在是太令人震惊了，人们都还没反应过来。
　　等他们将这股震撼消化了后，就差不多了。
　　不过就在这时！
　　“杀！”
　　西方，一道蕴含无上威严的声音，如洪钟大吕般，响彻苍穹！
　　同时，一片金光洒来，将昏暗的天地照耀明亮！
　　整个北城门所有人族，皆是身心一震，目光看向西方。
　　“这声音……”
　　伍明安那一张老脸也激动起来，立即看过去！
　　这一看，他都不由眯上了眼睛，实在是太刺眼了，难以直视。
　　在西方。
　　仿佛有一轮庞大的金色大日悬挂天际，天威煌煌，刺目的金色光辉，将天地照耀明亮，将附近的一切事物镀上金色辉芒！
　　而在这轮金色大日的身后，是数位漂浮天空，同样气势强大惊人的身影。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　在更后方，是人族大军，在地面上横推凶兽！
　　“恭迎昆云城主！”
　　伍明安神情激动大喜，立即大喊。
　　“恭迎昆云城主！”
　　灵月武将也跟着大喊，神情欣喜。
　　“恭迎城主！”
　　“恭迎城主！”
　　随后，附近所有人族，面色兴奋激动，齐齐大声喊叫，声音震天动地，久久不散！
　　全场士气，瞬间暴涨，所有人心头的阴霾被驱散！
　　这便是昆云城主的地位和影响力！
　　整个昆云城无人能与之相比！
　　当然。
　　论实力，整个昆云城也无人能与他相比！
　　甚至是，十大昆云武将联手，都不是昆云城主的对手！
    ..... ... .......
　　昆云城主就是整个昆云城的最强者，至高无上的神灵！
　　仿佛只要有他在，昆云城就不会败！
　　“城主回来了？”
　　林修也看了过去。
　　那金色大日中心的人影，一身藏青大袍，威严不凡，双目一片金亮，周身不断激荡出金色灵光。
　　此人正是昆云城的城主，应长宏！
　　“我回来晚了。”
　　看着残破的城墙，城主神情略显悲愤的道。
　　“西方区域的兽潮，已被本城主扫荡，现在所有人随我，将北方一切凶兽扫除！”
　　话音一落，城主应长宏出手一斩！
　　嗤！轰！
　　一道极近璀璨的光芒洞穿天地，刺破云层，足有两三千米之长，悬挂在所有凶兽的头顶，如一道神圣威严的审判之剑，猛然斩落而下！
　　无数凶兽被这一剑直接碾压粉碎，大地上被斩出一道沟壑，将汹涌的兽潮都给一分为二开来！
　　一剑之威，恐怖如斯，震撼全场！
　　凶兽们全被吓破了胆，就连四阶凶兽们，也是心惊胆寒，看向昆云城主的目光充满了恐惧！
　　许多人族强者，也目睹了这一斩，全都看傻了眼，心脏狂跳不已！
　　太强了。
　　城主实在是太强了！
　　这一剑之威，简直是毁天灭地！
　　昆云城主必将带领他们，横扫一切凶兽，还昆云城一个太平安宁！
　　然而就在此时。
　　兽潮后方，骤然响起一道阴沉沙哑的声音：“呵呵，就凭你吗？”个.

第151章



　　昆云城主的回归，让士气攀升到顶点。
　　所有昆云武者，全都看到了胜利之光，仿佛在城主的带领下，能战胜一切艰难险阻，必将获得胜利！
　　但这时。
　　在兽潮后方，传出一道不合时宜的人类声音：“呵呵，就凭你吗？”
　　这是在嘲讽昆云城主！
　　不少人族武者顿时愤怒不已，何人如此大胆，竟敢嘲讽昆云城主！
　　但紧接着。
　　众人反应过来，这道声音来自兽潮后方！
　　那里，不应该全都是凶兽吗？怎么会有人类？
　　就算那里真的有人类，不应该帮助他们吗？为什么还要出言嘲讽昆云城主！
　　处于金色大日中，威严无比的昆云城主，一双金色双目中，射出两道锐利金光，仿佛能穿透一 切，看向遥远的虚空中。
　　那里是兽潮的正后方，那里正涌现出大量的凶兽，无比浓郁的凶煞气息，令天地色变，乌云都变的漆黑如墨，不停的翻滚，发出阵阵呼啸声！
　　同时。
　　那大量的凶兽中，一下子出现了好几股极其可怕的气息！
　　那是四阶凶兽的气息！
　　这些气息在混乱的兽潮中，犹如黑暗中的明灯那般耀眼，无比引人注意。
　　但最引人注意的。
　　还是在这一片昏暗空间中，一颗巨大的黑暗光团，漂浮虚空，迅速逼近过来！
　　这仿佛是一轮黑暗大日，在它的影响下，四周天地都是一片压抑黑暗！
　　昆云城主的目光穿透一切，穿透那重重扭曲的黑暗，看到黑暗光团中心的一道身影，竟是一头龙尾人身的怪物！
　　“这是……”
　　昆云城主脸色剧变，神情大惊。
　　但他周身一片金色璀璨，并没有人关注到他的脸色。
　　“何人大胆，辱骂昆云城主！”
　　“是凶兽同伙吗？”
　　“混账东西，快滚出来！”
　　城内许多人破口大骂。
　　昆云城主至高无上，岂容亵渎！
　　不过。
　　在场众多武将强者，感应更加敏锐，体内灵力忽然悸动，有种不好的预感。
　　所以他们都没有轻举妄动。
　　而且。
　　人族武将们还发现，与他们对战的那些四阶凶兽，此刻全都露出敬畏之色，也没有再出手进攻，仿佛在等待恭迎某位存在！
　　“难道是……兽潮统帅？”
　　灵月武将眉头蹙起。
　　大多数情况，兽潮都有一个统帅。
　　灵月武将一开始以为，统帅是黑魔蛛和那头黄金狮子，这两头凶兽都是四阶中期，实力强悍无比。
　　但是，黑魔蛛的死，对兽潮造成的影响并不大，那它是统帅的可能性就很低。
　　再结合此刻众多四阶凶兽的异样，以及那道嘲讽昆云城主的声音。
　　灵月武将猜测，兽潮统帅要现身了！
　　轰隆隆！
　　昏暗的天际，一轮漆黑大日压迫而来，顿时将四周映照的更加黑暗！
　　与昆云城这边明亮金色的天地，形成鲜明的对比。
　　一边漆黑如墨，一边金光璀璨，仿佛是完全不同的两个世界。
　　但随着那一轮漆黑大日的靠近，那可怕的黑暗无孔不入，侵染天地八方，向金色太阳所在的区域侵蚀而来！
　　昆云城这边，金光明亮的区域，缩小了一些！
　　昆云城主脸色微沉，感受到庞大的压力，额头上青筋跳起一根。
　　昆云城的所有人族武者，此刻都莫名的感受到压抑和恐慌，身体发凉，士气顿时减弱了不少。
　　反观凶兽那一边！
　　吼！吼！吼！
　　那原本被林修和昆云城主震慑的兽潮，此刻全都变的无比疯狂，发出杀意沸腾的嘶吼声，形成一股恐怖无边的声势，产生惊人的威慑！
　　人族武者的耳边，全都是振聋发聩的凶兽咆哮，对他们的精神意志产生压制甚至是摧残！
　　昆云城内许多普通人，相隔遥远的距离，此刻都听到这惊天动地的兽潮咆哮，顿时吓的脸色苍白，双腿发抖，内心恐惧不已！
　　伍明安感觉很不对劲，他的视线凝视那轮黑色大日，看到里面那人首龙身的怪物身影。
　　顿时，他心脏狂跳，一股无边寒意从脚底直冲天灵盖，让他所有头皮炸开，让他浑身汗毛竖起！
　　“那是什么怪物？”
　　月灵武将也是心惊胆寒0 .....
　　就算兽潮的统帅是个人，他们也好想一点，可居然是个人首蛇身的怪物，这是什么东西？
　　嗖！嗖！
　　伍明安和月灵武将立即飞到昆云城主身旁。
　　“城主，这兽潮统帅非同小可，我们与你联手！”
　　伍明安低声道。
　　“不，你们帮不上忙！”
　　昆云城主淡淡摇头。
　　伍明安和灵月武将面露疑惑，虽说昆云城主乃是一名高级武将，实力强悍无双，昆云城内无人能敌。
　　但他俩好歹也是中级武将，十大昆云武将中的最强存在，只是协助昆云城主，肯定没问题。
　　昆云城主未免太小瞧他们了。
　　“这头凶兽，不是四阶后期。”
　　但接下来昆云城主的话，让伍明安和灵月武将心脏猛然一颤，倒吸一口凉气，随后屏住了呼吸！
　　“他拥有部分化形的能力，证明他无限接近五阶……这个境界的凶兽，圣地的人，称之为‘半步兽王’！”
　　昆云城主声音低沉，面色凝重。
　　兽王两字一出，顿时将伍明安和灵月武将吓的脸色苍白！
　　何为兽王？
　　统领万千凶兽，占据一方领土的凶兽之王！
　　兽王对应的人类境界，正是武将之 上的“武王”！
　　武王，那是统御千万人口，庇佑万里山河的传说存在！
　　只有那些超级大城才有武王。
　　而兽王是能够带来毁灭灾难，能够让天地崩裂的恐怖神魔！
　　虽然，这不是一头真正的兽王，只是一头半步兽王，那也已经恐怖无边了！
　　昆云城主和两大中级武将的交谈，外人都听不到，否则此刻已经引发大恐慌，人族士气直接暴跌！
　　“它应该刚成为半步兽王不久！”
　　“我有圣地赐予的镇城神兵，至宝兵器，或许能够与它抗衡！”
　　昆云城主话音一落。
　　咻！
　　他的衣袍中，一道更为耀眼的金光一掠而出，照耀出万千金芒，每一道光芒都锋锐无匹，能够切割万物！.







第152章



　　当黑暗大日浮现，恐怖的气势镇压天地四方，就连昆云城主的威势都被压制了几分。
　　众多人族武者也渐渐意识到不对劲。
　　凶兽那边，似乎来了一位了不起的存在，恐怕是兽潮的统帅！
　　“昆云城，多么美丽的一座城市啊，不过很快，它就不复存在了！”
　　黑暗大日中，那人首龙身的怪物显现而出，举手投足间尽显王霸之气！
　　兽潮臣服他身下，就连那些强大的四阶凶兽，也全都俯首称臣。
　　“人族领地，由不得凶兽放肆！”
　　昆云城主厉喝一声，威势震天！
　　咻！
　　他的袖袍中，一道极尽璀璨的金光飞射而出，照耀出万千金芒，每一道都锋锐无匹，能够切割世间万物。
　　金光环绕昆云城主飞行，划出一个金色光环，最终停留在昆云城主的面前，化作一柄绝世宝刀！
　　“那是，是【金阳刀】！”
　　“这就是至宝兵器，镇城神兵！”
　　“好强大的神兵利器！”
　　“据说这是人族圣地赐予城主的绝世神兵！”
　　“有此神兵利器在，城主的实力大涨一截，所有凶兽都将死在城主的刀下！”
　　当至宝兵器【金阳刀】出现的刹那，众多人族强者震惊不已，05连连惊呼。
　　对许多人而言，至宝兵器的罕见，甚至超越了昆云城主。
　　毕竟城主这个位置，会不断更替，谁更强，就能座这个位置，但至宝兵器，整个昆云城一直以来就这一件。
　　“至宝兵器？”
　　林修也不由打量过去，很快就判断出，这只是一件“普通”宝器！
　　至宝兵器里最寻常的品质。
　　自己的肌肉【蛮象之力】是优秀宝器，更胜一筹。
　　而他的【赤炎龙鳞】更是达到精良宝器，已不知道比昆云城主的这柄【金阳刀】要厉害多少倍。
　　对于普通宝器，林修没什么兴趣。
　　自从他获得神级炼器天赋后，他就没有炼制出一件普通品质的兵器，最低都是优秀。
　　“呵呵，一件至宝兵器，你以为就能够与本王抗衡了？”
　　半步兽王不屑一笑。
　　下一秒，他骤然出手，布满黑鳞的龙尾猛然一扫，虚空中就出现一条长达数千米的巨型龙尾，卷起恐怖的毁灭风暴，砸向大日中的昆云城主。
　　那攻击还未降临，就见那金色大日，要被侵蚀殆尽，沉沦黑暗中。
　　“斩！”
　　昆云城主手握至宝兵器【金阳刀】，体内灵力疯狂灌入，刀身绽放出绝世璀璨金光。
　　一道霸道无匹的金色刀光，犹如天幕一般，从苍穹笔直垂落而下！
　　轰！
　　两股攻击碰撞的位置，虚空扭曲，发出一阵阵轰响，最后猛然爆炸开来，恐怖的力量也向四周扩散而去！
　　黑暗与金光交织在一起，冲向四方，将一头头凶兽轰成飞灰，将一个个人族武者瞬间秒杀！
　　大量的凶兽和人族，惨死在半步兽王和昆云城主的交锋中，原地留下一个个巨大坑洞，那残破的城墙彻底消失不见。
　　就连一些大宗师，甚至是武将，也由于靠的太近，气血沸腾，灵力惊颤！
　　全场震撼，目瞪口呆！
　　“好可怕！这就是城主全力爆发的力量吗？”
　　“兽潮的统帅也很强，竟能与拥有宝器的城主交手！”
　　“太吓人了，快退后！”
　　“这简直就是神灵之间的战斗。”
　　众人纷纷撤退，凶兽们也远离半步兽王一些，以免被波及。
　　伍明安和灵月武将心有余悸，发现城主刚才说的话完全没毛病，他俩压根帮不上忙。
　　刚才城主和半步兽王的碰撞，他们若是靠的太近，那肯定会受伤。
　　两人不由看向城主。
　　璀璨金光中，昆云城主手持【金阳刀】，双目凝视着半步兽王，脸色略微发白，气息有些不稳。
　　他的胸口承受了一些攻击，留下一片血痕，骨头断裂了两根。
　　“不好，城主受伤了……”
　　伍明安脸色微变，心头暗道。
　　“怎么会这样？城主手握至宝兵器，居然都完全不是半步兽王的对手，交手一击就受伤了？”
　　灵月武将大吃一惊，难以想象半步兽王竟如此强大。
　　这可怎么办？
　　城主肯定撑不了多久。
　　他们帮不了城主，在场没有人能帮城主。
　　并且，还不能让外人知道城主受伤了，否则士气大跌。
　　就在伍明安和灵月武将焦虑时，半步兽王再度发起了进攻，身形猛冲而出，双掌间黑暗光华汇聚，猛然击打而出！
　　一道漆黑无垠的巨大光柱，以摧枯拉朽之势，横贯虚空，湮灭万物，杀向昆云城主。
　　昆云城主感受到前所未有的巨大压迫感，脸色凝重无比，再次全力进攻，斩出一道绝世金色刀光。
　　轰蓬！
　　两股攻击迅速碰撞，再次爆发出惊人的毁灭冲击波，紧接着金色刀光就被击碎开来。
　　刀光破碎成数百片，被黑暗光柱直接吞噬！
　　黑暗光柱瞬间来到昆云城主的身前，昆云城主将至宝兵器横在身前，灵力疯狂催动，凝聚出一面厚重金光罩！
　　蓬！
　　金光炸裂，昆云城主的身影向后倒飞而去，从千米高空坠落而下，砸穿一栋大楼，砸在城内的大地上！
　　这一幕，让所有人族武者看傻眼了！
　　昆云城主居然败了？
　　人族武者们都不知道，那人首龙身的怪物是半步兽王，他们一直坚定的认为，昆云城主必将带领他们走向胜利。
　　昆云城主和半步兽王交手第一招就受伤，这一点其他人也全都没看见，还以为双方势均力敌。
　　正是如此。
　　这第二招昆云城主直接被击飞，就显得无比突然，让人们没反应过来，一时间无法接受！
　　“这怎么可能？我一定是眼花了！”
　　“城主怎么会败 ？他可是有至宝兵器，怎么可能败给凶兽？”
　　“天呐，这头凶兽到底有多强，为什么城主不是他的对手？”
　　“完了，城主败了，城主败了，昆云城完了！”
　　一股恐慌绝望的氛围，在人族大军中迅速弥漫，那一张张战意昂然的脸上，渐渐失去了斗志，只剩下惊恐和无助。
　　一旦昆云城主落败，谁能抵挡半步兽王？
　　昆云城将会被兽潮夷为平地，他们所有人都将死去！
　　昆云城内的大坑中。
　　城主喷出大口鲜血，身前一片血红。
　　但他还是艰难的站起来！
　　他内心恐惧，没想到半步兽王的战力如此之强！
　　可他的双目中，依旧充斥着斗志与杀意！
　　作为昆云城主，他不能认输，不能失败，否则城内这千千万万的人族同胞怎么办？
　　“昆云城主，不过如此，你的死期，到了！”
　　半步兽王缓缓靠近，踏入昆云城的领土内，向昆云城主逼近！
　　所有人僵立在原地，被半步兽王彻底震慑，不敢动弹！
　　但突然，一道炽烈的金色焰光，升腾而起，冲入天穹，冲向了半步兽王！
　　“人族领土，凶兽滚出去！”
　　一声怒啸震荡八方！
　　（PS：蛮象之力是优秀宝器，赤炎龙鳞是精良宝器，前面有写错的地方，已经无法修改，这里统一说明一下。）.



第153章



　　从昆云城主归来时，林修就没有再出手，一直都在观察，同时慢慢的恢复灵力。
　　当半步兽王降临时，林修依旧在观察，这是个什么玩意，看上去非同一般。
　　当半步兽王悍然出手，重创昆云城主，震慑人族大军，踏入昆云城之内！
　　林修终于动了！
　　“人族领土，凶兽滚出去！”
　　林修身上的一件件灵器，一件件宝器，全部催动！
　　刹那间，他化作一团炽烈的金红光焰，升腾而起，冲入天穹，冲向半步兽王！
　　这一幕，惊动了所有人！
　　庞大的人族大军，所有人族，都被半步兽王震慑，在他的威压之下，不敢动弹，恐慌无比，绝望不断的喷涌。
　　但居然有人，奋起反抗，向这头无比恐怖的凶兽发起了进攻！
　　这如何不令人震惊？
　　“那团火焰是？”
　　“是那位诛杀了黑魔蛛的强大中级武将！他出手了！”
　　“没用的，手握至宝兵器的城主都败了，他冲上去又有什么用？”
　　“对手太强了，他这是在送死啊！”
　　有人惊讶，有人惋叹，有人悲哀怒嚎！
　　没有人看好林修！
　　毕竟，那可是轻易击败了昆云城主的恐怖凶兽啊！
　　“林老哥！不要！”
　　伍明安不由大喊。
　　林修冲上去，完全是送死！
　　可如果不阻拦，城主会陷入更危险的境地，甚至是死亡！
　　到时候，谁能阻挡兽潮？
　　伍明安突然发现，林修的做法，是唯一的选择，就算这条路一片黑暗，但其他的路更黑。
　　而自己，却是连奋起反抗的勇气都没有，被半步兽王震慑的不敢妄动！
　　与林修相比，自己真的差远了。
　　“那是？”
　　昆云城主也是一惊，没想到会有人族武将站出来阻拦半步兽王，为自己争取时间。
　　他咬紧牙根，服下一粒疗伤丹药，准备再战。
　　他绝不能让信任自己的族人失望！
　　“嗯～ˇ？”
　　半步兽王眼眸微微瞥向下方。
　　居然有不知死活的东西，对自己出手？
　　“连你们城主都如此脆弱不堪，你急着来送死吗？”
　　半步兽王不屑道，龙尾在虚空中一扫，就卷起一道漆黑毁灭风暴，向林修笼罩而去。
　　这虽然是半步兽王的随手一击，但也远超一般高级武将的水准，能轻易击杀一名中级武将！
　　轰隆隆！
　　直线冲上天空的林修，陷入漆黑毁灭风暴的核心！
　　就在所有人以为，林修已经牺牲的时候。
　　轰呼！
　　那一片黑暗的风暴中，绽放出璀璨的金红火光，随着风暴的卷动，迅速扩散开来，最终将整个黑暗风暴点燃，化作一团火焰龙卷！
　　火焰龙卷之中，一团耀眼的火光爆冲而出。
　　那正是林修！
　　以他【赤炎龙鳞】的防御，半步兽王那随手一击，怎么可能杀掉他，顶多在他的身上留下一些伤痕，还不足以破开【赤炎龙鳞】。
　　林修瞬间就接近半步兽王，发起攻击。
　　没有花里胡哨，只有简单的一拳，蕴含林修所有的力量！
　　半步兽王面露惊讶。
　　这个人族武将，居然突破了自己的攻击，并且没有受伤！
　　蓬！
　　半步兽王立即伸出手掌，与林修满是龙鳞的拳头，撞击在一起！
　　恐怖无边的力量与汹涌灼烈的火焰，自林修的拳头里爆发而出，与半步兽王释放出的力量猛烈撞击在一起！
　　刹那间。
　　火光向前方冲击而去，将半步兽王的身形淹没。
　　漫天火焰中，半步兽王退后了数十米，才停顿在半空中。
　　他面色惊愕，看向自己的掌心，血肉被烧焦了。
　　不仅如此，他的手臂还传来一阵酸麻感。
　　与此同时。
　　天地陷入寂静。
　　所有凶兽，所有人族，抬头仰望着天空中的两道身影。
　　本以为林修是不自量力，以卵击石，会瞬间以无比凄惨的结局收场！
　　结果，林修不仅安然无恙，还将半步兽王给击退了一点！
　　轰！
　　众多人族武者的脑海掀起惊涛骇浪，他们实在难以相信，这头轻松击败了昆云城主的可怕凶兽，居然会被另一位人族武将击退！
　　这是何等的不可思议，震撼人心！
　　这让众多人族强者，看的是瞠目结舌！
　　也让身处绝望，身陷黑暗的所有人，看到了一团胜利的希望之火！
　　“他居然……”
　　伍明安懵逼了，头皮炸开，惊恐不已！
　　林修竟然一拳击退了半步兽王？
　　这岂不是说，林修刚才那一拳，爆发出了高级武将的战力，林修比城主还要强？
　　这是怎么做到的？
　　林修的实力居然变的这般强大了？
　　还是说，这就是林修原本的实力，之前林修是在藏拙罢了。
　　如果真是这样。
　　那当初林修大闹城主府，他们十大昆云武将如果真的跟林修死磕起来，那最终结果可能是，他们十个都死在林修手里！
　　越是多想，伍明安也是惊骇，心惊肉跳！
　　“｀ 〃好强的一拳！”
　　昆云城主不由惊叹，然后就是有些懵。
　　这人是谁？
　　我昆云城何时有了这么牛逼的人物？我怎么不知道？
　　他与半步兽王交手两招，被彻底碾压。
　　可居然有人能够正面击退半步兽王！
　　就算那是半步兽王疏忽大意，也足以体现这个人族的牛逼了。
　　反观凶兽一方，同样震惊无比，全都受到了惊吓。
　　咻！咻！
　　半步兽王猛然抬头，一双漆黑深邃的双眸中，怒火燃烧，陡然射出两道幽紫极光，贯穿虚空杀向林修！
　　显然，半步兽王怒了！
　　嗡！
　　林修催动黑死眼，释放出一股死亡力量，让那两道幽紫极光威力减弱。
　　随后心脏跳动释放出的火焰风浪席卷而过，将其彻底粉碎。
　　“很好，没想到昆云城还(李好赵)有一位能够与我交手的强者，希望你不要比那个城主，败的更快！”
　　话音刚落，半步兽王就骤然爆发，原地产生一股爆炸，其身形突然消失。
　　下一刻。
　　半步兽王就来到林修身前。
　　此刻的半步兽王认真了，身体每一寸都充斥着无穷的力量，单凭肉体力量，都能够轻易将一名高级武将撕成两半。
　　就更不用说全力出手的半步兽王，攻击会有多么强了运！
　　他一掌拍出，就引发惊人的异象，无边黑暗让人们什么都看不清。
　　林修也感受到半步兽王的巨大压迫感。
　　他清楚知道，自己刚才一拳击退半步兽王，的确有兽王大意的缘故，他想要跟全力出手的半步兽王一战，还是有些勉强。
　　毕竟这可是无比接近五阶兽王的恐怖存在！
　　二话不说，林修全力催动【赤炎龙鳞】，拿出杀手锏，开启龙化状态！.

第154章



　　林修身上的所有龙鳞，突然闪烁赤金光芒，仿佛有一股恐怖无边的力量在酝酿！
　　随后就见他的身体突然拔高至三四米，额头上凝聚出两根火焰龙角，他的双手变成龙爪，他脊椎下方凝聚出一条火焰龙尾！
　　顿时，林修散发出一股霸道睥睨的龙威，仿佛火焰龙神，君临天下！
　　这个状态下，林修的防御、速度、力量以及爆发力，都能获得增幅，战力大涨！
　　面对前方袭来的无边黑暗，以及黑暗中那充满可怕杀机的漆黑龙爪，林修丝毫不惧，一爪迎击而去！
　　轰蓬！
　　一片黑暗的天空中，掀起狂烈的火焰风暴，犹如凶猛的火焰兽潮一般，将黑暗撕裂，肆虐燃烧，将天空染红！
　　火焰风暴中，半步兽王的身形再一次后退了几十米！
　　他的右手掌上，留下一道道焦灼血痕，上面还有火焰在燃烧！
　　半步兽王一脸惊愕！
　　这是怎么回事？
　　自己明明已经全力出手了，刚才那一击，就算是全盛状态下的昆云城主都难以抵挡，必定会重伤！
　　可为什么，受伤的反而是自己？
　　半步兽王凝视而去，发现 林修已经大变模样，甚至跟自己有些类似！
　　当然改变的不仅仅是外貌，还有实力！
　　这一刻的林修，给半步兽王一种同层次较量的感觉！
　　这家伙到底是人类？还是凶兽？
　　不仅半步兽王产生了这个疑惑。
　　下方的所有人，看到这个状态下的林修时，也全都惊呆了！
　　“那是……战技吗？”
　　灵月武将目瞪口呆！
　　她并没有猜出林修的真正身份，此刻的林修威武霸道，举手投足间尽显王者之风，看上去拉风至极！
　　甚至看的灵月武将都心动了。
　　“应该是……战技吧。”
　　伍明安震惊回应。
　　的确有一些特殊的战技，修炼后能够改变人的形态，从而爆发出极强的力量！
　　但林修的变化太大了，他知道林修的身份，此刻看上去，都感到无比的陌生。
　　昆云城主也是面色一震！
　　如果说刚才，林修击退半步兽王，有兽王轻敌的原因。
　　那么此刻，林修就是靠真本领，击退半步兽王，击伤半步兽王！
　 　就凭这一点，自己就完全输给了林修。
　　身为昆云城主的他，已经不是昆云城最强者了！
　　但昆云城主此刻最好奇的是，这人到底是谁。
　　他在昆云城的时候，怎么从来没听说过这一号人物。自己也就离开几个月而已，怎么就蹦出这么一个恐怖角色？
　　“死！”
　　林修低喝一声，身形爆冲而出，将沿途的一切撞击粉碎，身后留下一片笔直的火焰道路。
　　“混账，就凭你，也想杀本王？”
　　半步兽王大怒，掌间迸射出一道黑暗光波，化作一条幽黑巨龙杀向林修！
　　蓬！
　　林修一拳下去，幽黑巨龙破碎，火焰将其贯穿粉碎，彻底燃烧殆尽！
　　龙化状态下的林修，也拥有半步武王的战力。
　　但是。
　　这个状态非常的消耗能量，无法持续太久，所以要速战速决。
　　事实上，林修拥有【烈焰心炉】，能够源源不断的提供火焰能量，算是延长了这个状态，但依旧还是很短。
　　除非，【烈焰心炉】也提升到至宝兵器层次，那就能够让龙化状态大幅延长。
　　天穹上。
　　林修与半步兽王连续交锋，黑暗与火焰纵横交织，在天空中不断剧烈碰撞，爆发出阵阵轰鸣巨响！
　　大地上的兽潮以及人族，全都看呆了。
　　实在是这场战斗，太精彩，太震撼了，仿佛在观看神灵之战。
　　一开始，人族以为必胜，之后凶兽以为赢定了。
　　但现在，双方已经无法预测结果，全都期待着天穹上的一战。
　　当林修与半步兽王的战斗落幕，几乎就是决定这场战争胜负的时刻！
　　“你们，似乎把我给忘了啊。”
　　昆云城主喝道！
　　当看到林修彻底牵制住半步兽王，他是由衷的钦佩高兴。
　　但是，这场战争不能只靠林修一人！
　　这是昆云城的生死存亡之战，关乎所有人的生死，他们每个人都要尽自己的一份力量，做自己该做的事！
　　“昆云城上下，随本城主杀出去！”
　　昆云城主猛然一喝，声音震荡八方，震荡在所有人的心灵，唤醒他们的斗志！
　　“杀！杀！杀！”
　　人族大军，齐齐嘶吼咆哮，一股冲天战意再次凝聚！
　　愤怒的嘶吼声，仿佛惊天暴风一般席卷扩散！
　　“杀光凶兽！”
　　昆云城主手持【金阳刀】，周身再次激荡出璀璨的金色光辉，化作一轮金光大日，引领着人族大军，杀向兽潮！
　　有昆云城主在，兽潮之中，谁能抵挡？
　　嗤！
　　昆云城主一刀斩下，就将一头四阶初期的凶兽，一分为二！
　　在昆云城主的带领下，人族大军，以压倒性的优势，碾压兽潮，将兽潮逼出了昆云城！
　　而这，也给了半步兽王巨大的压力！
　　如果，他不能给将林修快速解决，那么兽潮就会被彻底击退，到时候他将面临整个昆云城的围攻！
　　吼！
　　半步兽王怒啸一声，体内迸发出浓烈的黑光，随后他的身形开始膨胀！
　　他从半人半兽的状态，彻底兽化。
　　十米……
　　二十米……
　　五十米……
　　一百米……
　　半步兽王化作一条长达百米的黑色蛟龙，霸道无双！
　　在其胸口位置，镶嵌着一颗幽紫色水晶，其内有无数流光和星辉在游动，隐隐传来一阵阵恐怖咆哮声！
　　林修早就注意到这颗幽紫水晶，感觉里面的气息更加强大，相比之下半步兽王散发出的气息还要稍微弱一点。
　　“这玩意……难不成是兽王魂晶？”
　　林修突然想到什么，猜测道。
　　他以为，浩月城的秋月冬和张越山找到了兽王魂晶，并且带回了浩月城。
　　现在看来，这玩意在他们找到之前，落入了这头凶兽的手中！
　　这可是五品珍宝兽王魂晶啊，价值比林修从赫金武将那里得来的五品材料赤鳞龙晶，要贵重无数倍！
　　之前林修得知兽王魂晶的事，他虽然也感兴趣，但此物太贵重，不好私吞。
　　但现在，这玩意是半步兽王的了，只要杀了兽王，此物就是林修的战利品！
　　兽王魂晶！
　　他要定了！
　　还有这头半步兽王身上的大量珍贵材料，林修全要了！.





第155章



　　苍穹上，半人半兽的半步兽王，显化本体，化作一头百米长的巨大黑蛟龙！
　　那庞大的黑龙之影，犹如死亡阴影，在天虚游曳，周身散发出惊涛骇浪般的黑色气浪，在天穹上不断翻滚席卷。
　　龙威滔天，震慑万物！
　　“不好，他的战力居然还在提升！”
　　昆云城主感应到头顶可怕的能量波动，心头大惊！
　　这个状态下的半步兽王太危险了，就算是他都不敢轻易面对，那位人族武将顶得住吗？
　　“好恐怖……”
　　陈炎离等昆云武将，看了天穹一眼，仿佛看到了神话传说中的怪物，顿时心惊肉跳，胆寒不已！
　　半步兽王，恐怖如斯啊！
　　“本王要将你碎~尸万段！”
　　半步兽王发出震天咆哮，随后化作一团幽黑巨光，像林修冲-撞而去。
　　凶兽最强大的还是本体，以本体施展的神通，威力最强！
　　那幽黑巨光，仿佛撕裂了天空，撕裂了空间，杀向林修！
　　林修双目一凝！
　　他现在这个状态，依旧还不是最强的！
　　实在是他身上的装备太多，他很少将所有装备的力量全部压榨出来！
　　但今日，他有机会了！
　　林修将【岩浆之血】、【如意金骨】催动到极限！
　　顿时，他体内的骨头疯狂生长，刺出体外，形成一幅金光灿灿的骨头铠甲，包裹在龙鳞之外。
　　这能够提升林修的防御！
　　同时，林修的双拳关节上，生长出一根根金黄骨刺，这能够提升他的杀伤力！
　　紧接着！
　　他体内的血红岩浆翻滚而出，覆盖在金骨铠甲和金黄骨刺上！
　　这一刻的林修，已经不再是龙化状态下的威武霸气，更像一头诡异无比的可怕怪物，令人看上一眼就心惊肉跳，头皮发麻！
　　林修不躲不闪，一拳砸出，与化身黑蛟龙的半步兽王再次硬撼！
　　轰隆！
　　天空剧烈颤动，惊人的爆炸声响彻八方，令下方所有人族和凶兽的耳膜震颤，嗡嗡作响！
　　天空中。
　　与半步兽王交锋一击的林修，退后了十几米。
　　而半步兽王，退后了七八十米之远，他的头部上留下一个焦黑拳印，上面还有五个小孔，血液流淌而出。
　　半步兽王脸上再次浮现惊诧之色。
　　这已经是自己的最强状态了，为何还是无法碾压这个人类，为何他再一次被击伤？
　　为何这个人类的力量，好似一个无底洞一般，不断的提升？
　　他堂堂半步兽王，不要面子的吗？
　　吼！
　　半步兽王双目血红，发出惊天怒啸，不顾一切的杀向林修。
　　他之所以发动兽潮，屠杀人族。
　　一是为了确定自己的地位！
　　二是为了建立自己的兽王领地！
　　第三则是为了消化兽王魂晶！
　　通过杀戮、战斗，吞噬人类血肉，能够加快兽王魂晶的消化，让他更快一步抵达兽王之境！
　　可如果不能够镇压林修，半步兽王的颜面荡然无存，他如何确定自己的地位，如何建立自己的兽王领地，独霸一方？
　　就在这时！
　　轰！
　　林修一拳打出，他身上喷发出大量的白色气流，在空中翻滚游动，迅速化作一头无比巨大的白色虚影，足有百米之高！
　　那是一头荒古蛮象，沉重如山，气势撼天！
　　百米高的荒古蛮象前身抬起，那如同擎天巨柱般的象脚，猛然践踏而下，仿佛要粉碎这片大地。
　　同时。
　　这百米荒古蛮象周身，火海翻滚，凝聚出一头火焰巨兽！
　　这异象无比惊人神异，散发出恐怖威压！
　　林修这一拳的威能，也超过了之前，达到更高峰！
　　轰蓬！
　　一拳打出，爆发出惊天动地的力量，犹如一股毁灭火焰风暴冲击而出，吞噬天地万物！
　　前方天地的黑暗，瞬间被冲刷殆尽，被火焰给占据！
　　半步兽王被林修一拳击飞千米之远，脑袋上留下一个巨大血洞，里面的血肉骨头全部被粉碎，一股血柱喷涌而出，洒向下方。
　　“你……”
　　刚才还愤怒无比，杀意凛然，决心要大展神威的半步兽王，由于这一击的挫败，顿时战意暴跌！
　　蓬！蓬！蓬！蓬！
　　林修的攻击没有丝毫停顿，他速度迅若雷霆，不断的进攻半步兽王，且所有的攻击都是打向他的脑袋！
　　不仅如此。
　　从开战至今，林修的【黑死眼】一直都催动着，只针对半步兽王一个目标，效果达到最佳！
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　【黑死眼】的效果，就相当于给半步兽王挂了一个持续流逝生命的负面BUFF，持续进行削弱。
　　尤其是，半步兽王的头骨被林修打碎一个窟窿后！
　　【黑死眼】的效果，作用在那个窟窿位置，效果进一步提升，飞快的掠夺半步兽王大脑部位的生机，产生更大的影响！
　　地面上。
　　人族大军与兽潮激战在一起。
　　在昆云城主的带领下，人族大军一往无前，所向披靡。
　　兽潮的步伐，不断的向后压退！
　　一百米！
　　两百米！
　　五百米！
　　一千米！
　　人族大军气势如虹，杀意滔天，疯狂的斩杀凶兽，地面上全是凶兽的尸体。
    ..... .... 0
　　但是，所有人族都还担心着苍穹之上，林修与半步兽王的交战情况。
　　只不过武将之下，压根什么都看不清。
　　只有武将之上的存在，能够勉强观测到一些情况。
　　突然！
　　黑暗与火海交织的苍穹上，一道巨大身影猛然砸落下来，犹如从天外降落的陨石一般，燃烧着火焰，声势浩荡！
　　武将们第一时间抬头仰望过去。
　　紧接着，所有人族和凶兽，全部仰望而去！
　　他们看到！
　　一头百米长的巨大黑蛟龙，浑身燃烧着烈火，从天穹上坠落而下！
　　“他居然……击败了半步兽王！”
　　昆云城主顿时眼眸大瞪，几乎要从眼眶里跳出来！
　　他猛吸一口凉气，震撼到惊悚！
　　他只希望林修能牵制半步兽王片刻即可，从来没想过，林修能够击败半步兽王！
　　毕竟，能够战胜半步兽王的，那只有半步武王，并且还得是半步武王中的强者，再或者就是真正的武王出手！
　　武将，是绝对不可能做到这一点。
　　自己身为高级武将，手握一件至宝兵器，都完全不是半步兽王的对手。
　　轰隆！
　　黑蛟龙砸落在大地上，掀起一股惊天大地震，周身大地如同镜面一般，支离破碎！
　　不知多少凶兽被黑蛟龙直接砸死，又有多少凶兽，死在这股惊天地震的余波之中！个.

第156章



　　随着半步兽王从天空坠落，那场神灵般的对决，似乎也落下帷幕！
　　这场兽潮与昆云城的大战，似乎也判定了胜负。
　　昆云城赢了！
　　“赢了！”
　　“兽潮统帅败了，被人族大能击败了！”
　　“我们赢了，昆云城赢了！”
　　“哈哈哈，胜利了，兽潮败了！”
　　“我们的家园，守护下来了！”
　　所有武者，心头一片震撼狂喜，更有人喜极而泣，高声大喊，激动不已！
　　甚至有一些大宗师级的强者，都失态的大喊大叫，热泪盈眶。
　　不怪他们这样。
　　实在是兽潮和半步兽王给他们带来的阴影太可怕了，两招重创昆云城主，让所有人体会到深深的绝望，以为昆云城要覆灭了，所有 人都要死！
　　正因为如此，绝望之后的希望，才更加宝贵！
　　而这一幕，也被几名一线记者，记录下来，出现在昆云城家家户户的电视上，电脑上，手机上！
　　昆云城内，学校里，武馆里，千千万万的家庭内，那些弱小的武者，那些普通人，小孩或者老人，他们没有参战，却一直心系这场斩成。
　　他们一直通过电视或手机，时刻关注着战场的情况，一颗心提到嗓子眼上。
　　一开始那密密麻麻的兽潮包围昆云城，踏破城墙，屠杀人族，破坏昆云城建筑，让他们感受到前所未有的恐慌和绝望！
　　直到昆云城主强势回归，让他们看到了希望，几乎无数人都欢呼起来。
　　但昆云城主的雷霆落败，也给了所有人迎头一击，让他们崩溃绝望，如陷深渊！
　　可紧接着，林修的挺身而出，再次点燃了希望之火，并且那团火焰越来越明亮！
　　他与半步兽王打的不分上下！
　　他将半步兽王击伤！
　　他将半步兽王重创，从数千米的高空，坠落在大地上，砸入兽潮中，砸出一个惊天大坑！
　　附近尸横遍野，半步兽王巨大的身躯，也躺在焦坑中！
　　这让看到此幕的所有人是激动不已，欣喜若狂！
　　这一刻，昆云城内，学校里、武馆里，千千万万的家庭里，皆是欢呼声，喝彩声！
　　林修宛若太阳神，火焰龙神，扭转整个局面，驱散了黑暗！
　　“是他，拯救了昆云城啊！”
　　一名老人激动涕零。
　　“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　昆云城内到处都是欢呼声。
　　“赢了！”
　　林小雪也守在家里的电视前，眼泪汪汪的。
　　“那个击败兽潮统帅的人，怎么跟爷爷有点像？”
　　林小雪心里疑惑，但没有多想。
　　长得有点像而已，这太正常不过了。
　　但那位击败了半步兽王的英雄，肯定不可能是自己的爷爷，自己的爷爷都一百岁了，身子骨那么脆弱，怎么可能那么凶悍勇猛。
　　而且爷爷只是一名普通武者。
　　……
　　城外，大坑中。
　　半步兽王静静的躺在里面，他身上有许多处伤痕，尤其是头部，有一个大坑洞，裂痕蔓延整个脑袋，坑洞中血液如泉水流淌而出。
　　此刻的半步兽王，全身剧痛，无比虚弱！
　　“我怎么，怎么会败？”
　　半步兽王面容扭曲，极度不甘，但也不得不承认现实。
　　他并不是稳扎稳打修炼到半步兽王的境界，而是从一头四阶中期凶兽，在极短时间内，一下子飞跃到半步兽王。
　　因此他的自尊和心态，要差很多。
　　就在此时。
　　天空中的林修，以无与伦比的速度坠落而下。
　　只见他身体从三四米高，略微缩减了一圈。
　　显然他的龙化状态，快要结束了。
　　林修催动【如意金骨】，将身上的金骨铠甲收回骨头里，拳头上的金黄骨刺也收回！
　　随后，他的掌心刺出一根修长粗壮的金黄骨头，迅速变化成一根十米长矛！
　　叮嗤！
　　从数千米高空急速坠下的林修，将十米长的金黄骨矛，刺进半步兽王的身体，将其刺穿，将其钉在大地上！
　　“啊！”
　　半步兽王的身体被贯穿，发出凄惨叫声，巨大的身体猛烈挣扎！
　　但林修迅速凝聚出第二根金黄骨矛，来到半步兽王身上的另一个部位，再一次刺下！
　　之后是第三根，第四根，第五根……直到第九根！
　　九根十米长的金黄骨矛，全部刺穿半步兽王的身体，将其完全钉在大地上，难以挣脱！
　　并且0 .....
　　每一根金黄骨矛上，都还附着着【岩浆之血】，杀伤力极强。
　　半步兽王的生命力极其旺盛，并且半步兽王全力逃跑的话，非常难以追杀。
　　再加上林修的灵力并不充沛，龙化状态无法持续太久，所以对他很不利。
　　因此。
　　林修先用这一手，将半步兽王给禁锢住，免得这家伙逃了，那林修可就白忙活一场了。
　　然后，林修就能够慢慢的折磨，将这头半步兽王击杀了！
　　林修来到半步兽王的脑袋前，释放出大量燃烧的血红岩浆，从半步兽王头顶上的窟窿，灌入进去！
　　想一想岩浆灌入脑子里，那是一种什么体验？
　　半步兽王有幸体验！
　　那酸爽，难以言喻。
　　但可怕的是，纵使如此，半步兽王都没有立即死去！
　　兽王，那是一个无比恐怖的境界，相对于四阶而言，又是一个惊人的飞跃，是一个全新的层次！
　　据说兽王就算没有了脑袋，没有了心脏，也依旧不会死！
　　 当然这一点没法证实，谁都没见过真正的兽王！
　　只是从这头半步兽王的情况，可以推测出，真正的兽王只怕是真的这般强悍恐怖！
　　当然。
　　与之相对应的人族武王，肯定也是如此强悍！
　　林修一边操控【岩浆之血】，从内部进行破坏，一边用拳头进攻。
　　半步兽王的气息迅速衰弱下去，半分钟后，彻底没有了气息，一动不动的躺在地上。
　　半步兽王，陨落！
　　这一刻，林修方圆万米，没有一头活着的凶兽，也没有一个人族，仿佛一个绝对的禁区！
　　这是因为，林修太可怕了！
　　这可是单枪匹马斩杀半步兽王的存在，就算是人族，都敬畏无比，甚至是敬若神灵！.







第157章



　　击杀半步兽王后，林修不由大笑起来。
　　这可是半步兽王啊。
　　一尊半步兽王，就足以踏平昆云城，将数千万人族屠杀，将这一切摧毁殆尽！
　　这是真正的大恐怖！
　　但是，自己将这尊大恐怖镇压了！
　　他的战力，已经屹立在昆云城之巅，是毫无争议的第一人！
　　要知道，几个月前，林修只是个普通铁匠，连个武者都不是。现在却拥有了如此可怕的战力，这是多么惊人迅猛的提升！
　　而且。
　　接下来，林修的实力，还会迎来一个大飞跃，大质变！
　　毕竟刚经历一场大兽潮，昆云城虽然遭遇磨难，损失严重，但也会收获一大批凶兽材料。
　　林修在这场战争中，就击杀了好几头四阶凶兽，它们身上的珍贵材料全是林修的。
　　而最珍贵，价值最大的，毫无疑问是半步兽王的尸体！
　　半步兽王，一身是05宝！
　　尤其是他体内的那块兽王魂晶，乃是五品珍宝，可以确保让林修再添一件至宝兵器。
　　想到这。
　　林修立即开始切割材料。
　　毕竟这可是半步兽王的尸体，就算已经死了，其尸体硬度，也不是一般人能够处理的。
　　所以林修还是亲自进行处理。
　　嗡！
　　林修结束龙化状态，周身再次燃起金红火焰，他的五根手指骨头延长，化作五把金色刀刃。
　　他从半步兽王的身侧飞快掠过，顺利切开半步兽王的皮，然后手臂一掀，就将半步兽王厚实的皮肤以及龙鳞直接撕扯下来！
　　接下来，林修又来到半步兽王的头部，将他的一双眼珠挖下来，随后又将他的一双蛟龙角给掰断！
　　半步兽王的血肉，也蕴含惊人的能量，武将之下服用，能够提升身体素质，壮大体魄力量，提升防御、自愈力。
　　所以林修也是需要的，而且自己还有两个孙子，他们也有需要。
　　不过林修要不了那么多。
　　黑蛟龙的尸体重达百万斤，林修取个一万斤的龙肉就足够了。
　　他很快就挑选了半步兽王身上质量最佳的一大块血肉，切割下来，放在一旁。
　　林修所做的一切。
　　附近的凶兽以及人族大军，看的是一清二楚！
　　所有凶兽感到惊悚无比，骨寒毛竖，浑身颤栗！
　　那可是半步兽王啊，是他们的统帅，居然被林修剥皮抽筋，挖眼珠、割血肉，支离分解！
　　这一幕对兽潮而言，具备难以想象的冲击力，让他们心神崩溃，恐惧无比！
　　就算是人族一方，也受到惊吓！
　　但很快，他们缓过来后，就激动无比，热血沸腾。
　　他们死死盯着这一幕，要将其铭刻在心，永远铭记！
　　这可能是他们这辈子，看过最震撼的一幕！
　　这一幕，必将名留青史，必将成为不朽，被昆云城后世传颂！
　　日后，他们可以对自己以后的子孙说，自己曾亲眼目睹，半步兽王被肢解的场景，这就是一种巨大的荣耀。
　　“杀！”
　　昆云城主率先清醒过来。
　　现在不是观摩林修的时候，而是要趁此机会，斩杀凶兽！
　　只有凶兽减少，人族才能安全，昆云城才能长存。
　　他们要是继续看下去，兽潮都要跑完了！
　　“杀！杀！杀！”
　　“杀！杀他们个片甲不留！”
　　全军上下慷慨激昂，杀意腾腾的怒吼声响彻八方！
　　战争获胜，是一件令人喜悦的事情！
　　但这场战争，昆云城也损失巨大，许多人死在战争中，他们的尸体还附近，还有一些已经被凶兽吃了。
　　绝对不能轻易放过敌人，要将他们全部屠杀，为死去的亲友报仇，为死去的人族同胞报仇！
　　“杀！”
　　陈炎离愤怒咆哮。
　　天火坊不知道多少人员，死在这场战争中。
　　他的孙子在这场战争中，伤势惨重，断掉了一臂。
　　在众多昆云武将的带领下，人族大军如同浩瀚的洪流，冲刷大地，杀向凶兽。
　　而林修附近方圆千米，却像是一片禁止之地，没有人来打扰他。
　　但有一人除外。
　　那正是昆云城主。
　　他已经没必要参战了，兽潮现在已经没有威胁，接下来的事交给昆云武将们就行了。
　　“阁下英勇无双，拯救了昆云城，拯救了无数子民，我代表昆云城向阁下表示感谢！”
　　昆云城主尊敬有礼的道。
　　“我也是昆云城的一员，这是我该做的。”
　　林修微笑回应。
　　昆云城主听后面色顿喜，露出笑容。
　　看到半步兽王陨落的那一刻，昆云城主甚至在想，林修可能不是昆云城的，而是其他大城的强者。
　　毕竟自己才走几个月而已，昆云城怎么可能在这么短的时间内，冒出一尊这么恐怖的存在。
　　但是。 
　　从林修口中得知，他的确是昆云城的人，城主惊讶之余，则是高兴欣喜。
　　以林修今日表现出的战力，肯定是一尊半步武王了！
　　日后还有机会成为一尊真正的人族武王！
　　一旦昆云城诞生人族武王，昆云城也能晋升为超级大城，还会受到人族圣地的关注与赏赐，那是何等的风光荣耀！
　　突然。
　　昆云城主感应到一股可怕心悸的能量波动，吸引了他的心神目光。
　　他看向林修的掌心，抬着一块巨大的幽紫色水晶，其内有无数暗流和金色星辉在游动，并不断传出一阵阵震慑灵魂的嘶吼咆哮！
　　昆云城主面色震惊，仔细打量后，惊道：“这是，兽王魂晶？”
　　“没错。”林修道。
　　这一刻，昆云城主终于明白。
　　为什么昆云城附近，会出现一头半步兽王，险些给昆云城带来灭顶之灾！
　　一切的祸因就是这颗兽王魂晶！
　　就算只是一头三阶凶兽吞服了此宝贝，也能在短短几年内，达到半步兽王的境界，突破兽王的概率也会大大提升！
　　这简直是稀世至宝，对人族来说，也有许多妙用。.



第158章



　　就算是昆云城主，在看到兽王魂晶的那一刻，也心生贪婪，想要占为己有。
　　实在是这件宝物太贵重了，可以让他此生有希望达到武王之境！
　　但他很快恢复理智。
　　这是林修的战利品，除非自己嫌命长，不然哪敢出手抢夺。
　　“恭喜前辈，获得此等珍宝，将有望在短时间内，成就武王之位！”
　　昆云城主大笑恭贺！
　　在他看来，林修肯定是一尊半步武王，否则不可能击败半步兽王！
　　得此兽王魂晶，只要好好利用，十年内林修一定能突破，短的话可能只要三五年就成了！
　　到时候，昆云城就诞生了有史以来的第一位武王！
　　林修笑了笑，并没有回话。
　　他目前只能算是一名初级武师，距离武王境界还差十万八千里呢
　　兽王魂晶，或许可以让林修的灵力修为快速提升。
　　但是。
　　用兽王魂晶来炼器不香吗？
　　有这件珍贵的五品材料，林修有百分百的把握，再打造出一件至宝兵器，让自己的实力大大提升。
　　或许到时候，他的战力就真的能达到武王标准了！
　　林修将武王魂晶放在地上，继续切割半步兽王身上的其他材料。
　　最后，他还将半步兽王的脊椎骨给抽了出来！
　　“前辈，你刚大战了一场，我让人帮你运送战利品吧？”
　　昆云城主笑道。
　　其实他本打算亲自帮林修的，但想到自己怎么说也是一城之主，被人看见了不太好，影响城主威严。
　　“好，那就有劳了。”
　　林修答应道。
　　“你们几个，快过来，帮前辈把这些全都搬回去。”
　　昆云城主立即吩咐几名城主府的强者。
　　数千米外。
　　几名大宗师立即赶过来，他们都是昆云城主的心腹。
　　靠近林修时，这几名大宗师显得非常紧张。
　　毕竟这可是击杀了半步兽王的恐怖存在，比城主都要强大，宛若神灵。
　　“城主，不知道这些搬到哪去～ˇ？”
　　其中一名大宗师扛起一大块血肉，然后问道。
　　“这个……”
　　昆云城主看向林修，他目前对林修一无所知。
　　“搬到天火坊去。”林修道。
　　半步兽王的材料都非常巨大，就如同那脊骨，足有百米长，一般地方都放不下，而且这些材料全都气息非凡，会无时无刻对附近的生灵产生影响。
　　尤其是普通人，几乎没有抵抗之力。
　　所以存放在林修的私人炼器室都不保险，就搬到天火坊吧。
　　“我只要这些。”
　　林修指了一下自己切割下来的材料。
　　昆云城主听后面色大喜！
　　林修所挑选的材料，都是半步兽王身上最贵重的东西，但还是剩下了许多好宝贝，对他都有一些好处。
　　“这些搬到天火坊去，剩下的全都搬回城主府。”
　　昆云城主道。
　　吩咐完了后，昆云城主略微思索。
　　天火坊是昆云城三大锻造势力之一，这位前辈难道是天火坊的人，还是说跟天火坊有关系？
　　“城主，昆云城已经赢了，但战争还没有结束，接下来的事，老头子我就不参与了。”
　　林修主动道。
　　“半步兽王已死，兽潮中已经没有值得前辈出手的了，前辈可以回城休息，接下来的事，我会处理好，绝对不会轻饶这些凶兽！”
　　昆云城主目光坚定凶狠的道。
　　说完，他就起身飞离，随大军一起追杀兽潮。
　　林修转身返回昆云城。
　　他身上的火焰消散，体表的龙鳞敛去，体内沸腾的血液也平缓下来。
　　他身上的所有装备都停止催动，林修一下子又恢复成原来的样子，一个看上去很普通的老头。
　　……
　　与此同时，另一边。
　　嗖嗖嗖……
　　天空中，有十道虹光猛然划过，所过之处，天地灵气翻滚颤抖。
　　这正是十位镇世武将！
　　在这十位武将遥远的后方，还有一支人族大军，浩浩荡荡，正全速前行。
　　他们全都来自超级大城，浩月城！
　　之前与林修遭遇过的秋月冬和张越山，也在这十人中。
　　他们的目光紧盯远方，看到大地上满是凶兽的痕迹，一直向昆云城蔓延而去，两人的脸色是越来越难看。
　　如果是普通的兽潮，以昆云城的能耐，不会出现什么问题。
　　但这场兽潮，是由得到了兽王魂晶的强大凶兽发动的，那么情况就严重了！
　　得到兽王魂晶的凶兽，实力最起码也是四阶后期的凶兽，否则没法统领兽潮！
　　这就足以对昆云城造成巨大威胁。
　　如果得到兽王魂晶的凶兽，达到半步兽王，或者已经成为兽王，那昆云城面临的就是灭城之灾！
　　他们如果不能及时赶到进行支援。
　　昆云城可能就没了，几千万人口全部丧命！
　　“｀ 〃希望，兽潮统帅的实力不要太强，昆云城能够挺住吧。”
　　一名武将低声道。
　　“我感应到了残留的兽王气息……”
　　这时，十人中为首的一名蓝衣中年突然开口。
　　“什么？难道兽王已经诞生？”
　　张越山面色一惊。
　　兽王诞生，那必将是一场毁天灭地的灾难，昆云城可能毫无抵抗之力，瞬间就被攻破。
　　兽王甚至还会威胁到浩月城，必须得浩月城主出马，才有可能平定！
　　“会不会是兽王魂晶残留的气息？”
　　另一名武将问道。
　　“这股气息，不是兽王魂晶的气息，与真正的兽王气息相比，也弱了太多太多，应该是半步兽王！”
　　蓝衣中年接着道。
　　他是浩月城的副城主，乃是半步武王之境！
　　他的话，另外九大武将还是很相信的。
　　副城主说是半步兽王，那基(李吗的)本上就是半步兽王了。
　　半步兽王也极为恐怖，昆云城根本无法抵挡，恐怕已经凶多吉少！
　　轰隆隆！
　　就在这时，众人听到遥远天际传来一阵混乱的轰鸣声，还观察到大地明显的震动起来。
　　副城主的目光凝视远方，视线尽头突然出现一片黑压压的凶兽！
　　“兽潮？”
　　浩月城副城主道。
　　“我们追上兽潮了？”
　　张越山惊讶道。
　　如果真是这样，那他们算是及时赶到了，能够挽救昆云城，还能让昆云城欠下一个大人情坛。
　　很快。
　　包括副城主在内的所有人，都看到了汹涌无比的兽潮！
　　但令人感到诧异的是！
　　兽潮不是向前方碾压，而是冲着他们来的。
　　那无穷无尽的凶兽，或颓废沮丧，或慌乱恐惧，仿佛遭遇了什么恐怖事情一样，疯狂的逃窜。.

第159章



　　当看到兽潮时，十大武将，包括半步武王的副城主，都是面色微凝，严阵以待。
　　他们以为，凶兽发现了身后的敌人，派出一部分兵力来对付他们。
　　但当众人看到，那无穷无尽的凶兽，全都是一副慌乱恐惧的样子，似乎不是来杀他们的，而是在逃跑。
　　浩月城十大武将都懵住了。
　　怎么会是这样？
　　这跟他们想象中的，完全不一样啊！
　　兽潮是无比可怕的，一旦形成，就如同吞灭一切的黑暗之潮，摧毁天地万物！
　　兽潮是不会轻易停下，除非惨败，死伤惨重！
　　但是。
　　根据浩月副城主的推测，这场兽潮中可是有一头半步兽王！
　　在半步兽王的带领下，昆云城根本没有抵抗之力，会被破城，被屠杀，被践踏成一片废墟！
　　所以，到底发生了什么，才会有眼前这一幕？
　　“难不成，是半步兽王发疯了，屠杀自己人，才令兽潮崩溃，凶兽大肆逃亡？”
　　张越山猜测。
　　兽王魂晶，不是那么好吸收的。
　　如果是一头修为境界低灵智低 ，或者嗜杀嗜血的凶兽得到兽王魂晶，又过于贪婪的吸收，的确有可能发疯，走火入魔。
　　凶兽一旦走火入魔，将会彻底失去理智与情感，变成只知道杀戮的疯子，一生都在杀戮，不是在杀戮中走上巅峰，就是在杀戮中迈入死亡！
　　“有可能！”
　　另一名中级武将赞同。
　　浩月副城主脸色微沉。
　　如果半步兽王真的发疯入魔了，正在对自己人进行屠杀，那么很快就会出现了。
　　就算是他面对这种怪物，也会非常凶险。
　　于是十位武将，全部停顿在半空中，迎接即将到来的半步兽王！
　　他们面色威严沉凝，体内灵力疯狂涌动，一股股灵力风暴激荡而出，席卷天地四方，形成一股浩瀚的风暴！
　　这一惊人的异象，直接将兽潮给吓懵逼了！
　　他们正在逃亡，身后是昆云城大军。
　　结果。
　　在他们逃亡路线的正前方，居然又出现了十位人族武将，气息全都非常强大。
　　其中为首的一名中年，散发出的气息犹如滔天骇浪，仅是看上一眼就心惊肉跳，双股打颤！
　　兽潮中的无数凶兽，脸上流露出更加绝望的神情。
　　但凶兽们并没有放弃挣扎，他们向左右两侧分开逃跑。
　　而令凶兽们惊诧的是。
　　浩月城的十位武将，并没有出手进攻，也没有阻拦他们。
　　这十位武将依旧漂浮在天际，目光凝视着远方，散发出滔天战意！
　　凶兽们无法理解，但他们也懒得管太多，拼了命的逃跑！
　　很快！
　　昆云城大军就出现了！
　　“嗯？人族大军？”
　　浩月副城主满脸惊讶。
　　另外九名武将，也是诧异无比。
　　兽潮后方，不应该是发疯入魔的半步兽王吗？
　　昆云城或许侥幸躲过一劫，但肯定全都躲在城市里，压根不敢出来。
　　可为何，昆云城的武者大军，正在追杀兽潮？
　　半步兽王去哪了？
　　……
　　“好强大的气息……”
　　昆云大军最前方，昆云城主感应到什么，面色一凛，停顿下来！
　　实在是前方的气息太惊人了，其中更有一股气息远超自己，让他体内的灵力都在颤抖。
　　难道，兽潮中出现了第二头半步兽王？
　　这可不得了。
　　那位前辈不在，自己不是半步兽王的对手。
　　但很快。
　　昆云城主看到前面的兽潮，分成两波，向左右两侧逃跑。
　　那一股股惊人的气息，并不是来自凶兽，而是人！
　　“应城主？”
　　浩月城副城主看向昆云城主应长宏。
 
　　“童城主。”
　　昆云城主也认出对方。
　　毕竟昆云城和浩月城是邻居，高层之间肯定认识。
　　昆云城主还去过几次浩月城，见过这位童策副城主。
　　“多谢你们赶过来支援，不过昆云城已经不需要了。”
　　昆云城主道。
　　“不需要？”
　　这让浩月城十位武将皆是惊讶疑惑。
　　这场兽潮对昆云城明明是灭顶之灾，结果昆云城主告诉他们，不需要支援了。
　　这怎么可能？
　　不过眼下的这一幕，也的确印证了昆云城主的话。
　　昆云城胜了，正在追杀兽潮，的确不需要帮忙。
　　可是。
　　半步兽王呢？
　　那位得到了兽王魂晶的半步兽王在哪？
　　他既没有发疯屠杀自己人，也没有带领兽潮围攻昆云城，那他去干什么了？
　　这成了浩月城十位武将心头最大的疑惑。
　　“应城主，半步兽王呢？”
　　童策很直接的问道。
　　昆云城主面色微变，浩月城怎么知道半步兽王的？
　　他没有回到昆云城之前，都不知道兽潮中中有半步兽王。
　　他回来后，加入战场，也都不知道。
　　直到与半步兽王相遇，他才知道这场兽潮是那么的恐怖！
　　“阁下怎么知道，兽潮中有半步兽王？”
　　昆云城主反问。
　　“我捕捉到了半步兽王的气息，而且，那尊半步兽王的兽王魂晶，是浩月城的！”
　　童策道。
　　他们此行的目的之一，是救援昆云城。
　　目的之二，自然是夺回丢失的兽王魂晶！
　　昆云城主一听此话，脸色顿时一沉！
　　那颗兽王魂晶居然是浩月城的！
　　也就是说，这次昆云城所遭受的劫难，是败浩月城所赐！
　　这如何不令昆云城主愤怒！
　　这场战争，昆云城损失惨重，不知多少人死在凶兽手中！
　　若是没有林修，昆云城已经不复存在，所有人都死了！
　　愤怒归愤怒。
　　昆云城主也不太好发脾气，浩月城肯定不是故意的，而这位童策乃是半步武王，浩月城还有另一位武王坐镇。
　　自己只是高级武将，身份差距悬殊。
　　“半步兽王已死，诸位可以回去了！”
　　昆云城主面色冷淡的道。
　　“什么？半步兽王死了？”
　　张越山大惊，一脸难以置信！
　　其他九位武将皆是如此！
　　这昆云城主在开什么玩笑？
　　那可是半步兽王，无限接近兽王的存在，实力强悍无匹，生命力更是极度顽强，就算是童策副城主，也没有绝对把握击杀一头半步兽王！
　　昆云城最强的城主，不过是一位高级武将，怎么可能杀得了半步兽王。.





第160章



　　对于昆云城主的话，浩月城十位武将全都不信。
　　甚至觉得，昆云城主在戏耍他们！
　　昆云城最强的城主，不过是一位高级武将，怎么可能杀得了半步武王，真当他们都是傻子，那么好骗吗？
　　“应城主，你说半步兽王死了，难不成是~你杀的？”
　　童策眉头一挑，戏-谑笑道。
　　其他武将也不由笑起来。
　　真是吹牛不打草稿。
　　就算昆云城主手握一件至宝兵器，也很难与半步兽王抗衡，就别说难度更大的击败，甚至是击杀了！
　　昆云城对这些人的戏谑有些不爽，冷冷道：“不是我杀的，是昆云城一位老前辈所杀。”
　　“老前辈？是哪位老前辈，叫出来让我们看看！”
　　“你说半步兽王死了，那他的尸体呢？让我们看看！”
　　浩月城几名武将道。
　　昆云城主扫了一眼后方，那位老前辈早就回城休息了。
　　至于半步兽王的尸体，也早已搬运到天火坊和城主府了。
　　见昆云城主说不出话来，浩月城的十位武将更加肯定，昆云城主在胡说八道。
　　“那位老前辈是昆云城的英雄，如今在城内休息。”
　　“你们相见老前辈，得老前辈愿意见你们才行！”
　　“另外，诸位身为人族武将，此刻眼睁睁看着兽潮逃跑，却不出手阻拦，未免太失职了！”
　　昆云城主毫不客气的道。
　　他刚开始还有些礼貌，现在已经完全没脾气了。
　　就算对方是半步武王，但该说的话，他还是得说。
　　“而且，这次昆云城遭遇的兽潮，浩月城也有责任，你们不帮忙击杀凶兽，还在这悠哉闲聊？”
　　昆云城主再次喝道。
　　这话，让浩月城十位武将哑口无言。
　　兽潮，他们有责任。
　　身为人族武将，的确不该放任凶兽逃跑，却视若无睹。
　　于情于理，他们都做的不对。
　　所以面对昆云城主的呵斥，他们没法反驳，只能认了。
　　“杀凶兽！”
　　童策顿时喝道。
　　他心里虽有些不爽，但也拿昆云城主没辙。
　　毕竟昆云城主没有说错任何话，而且对方身为一城之主，自己也不能随意击杀，否则会遭受人族圣地的惩罚。
　　不过。
　　昆云城主胆敢这么跟自己说话，这倒是很罕见。
　　以前昆云城主去浩月城的时候，都将姿态放的很低，不断的恭维他。
　　“这家伙这么有底气，难不成昆云城真诞生了一位半步武王？”
　　童策心头暗想。
　　接下来，浩月城十大武将，帮助昆云大军，追捕凶兽。
　　没过多久。
　　浩月城的大军也抵达，人族大军的数量和实力再度暴涨，追捕凶兽的效率大大提升。
　　另一边。
　　昆云城内，天火坊，一片欢呼庆贺。
　　“赢了，我们赢了！”
　　“哈哈哈，昆云城度过此劫，定会更加繁荣昌盛！”
　　“这一切，还是多亏了那位前辈啊，实在是太凶悍了，将半步兽王都给杀死了！”
　　“是啊，城主动用至宝兵器，都完全不是半步兽王的对手，结果半步兽王却被另一位神秘前辈斩杀，真牛逼啊！”
　　“不知道这位前辈到底是谁？”
　　“说不定他是其他城市的强者，只是路见不平，拔刀相助。”
　　“网上竟然有人说，那位前辈是炎离武将，这怎么可能？炎离武将虽然是我们公司的老坊主，但他是新晋武将，实力怎么可能比城主还要强。”
　　“一看就是在胡说八道，别信就行了。”
　　天火坊内，一片热议。
　　那些认为是炎离武将击败半步兽王的，基本都是当初从狩猎营地逃回来，被霍丰的言论给影响的人。
　　这些人终究是少数，大多数人都认为这是在胡说八道。
　　“呵呵，别理会这些言论。”
　　陈炎离的孙子陈伟彦，也是这样认为的，就当看了个玩笑。
　　他由于伤势严重，所以没有跟随大军追杀凶兽，而是回到天火坊养伤。
　　他在战场上的时候，可是一直注意着爷爷的情况，他可以确定，爷爷不是那位神秘强者！
　　就在这时。
　　有几名城主府的大宗师，抬着一件件巨大的凶兽材料，来到天火坊外。
　　天火坊内的成员顿时被惊动，全部走出来围观，或者通过窗户看过来。
　　“我去，那是什么？好大一对角！”
　　“啧啧，一对角就有五六米长，足有两层楼那么高，这是什么凶兽的角？”
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“你看那对眼珠，跟水缸一样大，我的妈呀！”
　　“卧槽，快看后面，有两名大宗师抬着一根骨头过来了，好长啊，怕是有七八十米吧？”
　　众人议论纷纷，惊叹不已。
　　作为天火坊的成员，他们大多都有些眼力劲，看出这些东西都是宝贝，价值极高！
　　“各位，这些是？”
　　陈伟彦疑惑道。
　　“这些是城主让我们送过来的。”
　　一名大宗师道。
　　天火坊众人感到疑惑，城主让人送这些过来做什么？
　　“这些是那位击败了半步兽王前辈的战利品！”
　　那名大宗师接着道。
　　此话一出，天火坊所有人顿时瞠目结舌，全场一片寂静！
    ..... .... 0
　　这些战利品，居然是那位击败了半步兽王的神秘强者的！
　　可那位神秘强者的战利品，为什么送到天火坊来？
　　难道那位神秘强者，跟天火坊有关联？
　　“不会真是爷爷……”
　　陈伟彦脑海里蹦出这个想法，又很快被他给粉碎。
　　就在此时。
　　天火坊众人听到，那几名运送战利品的大宗师们，齐齐喊道：“拜见前辈，东西已经送达！”
　　这句话，顿时吸引了在场所有人的心神和目光！
　　那位击败了半步兽王的存在，居然降临了，来到了天火坊！
　　这一刻，天火坊的所有人，身子都是猛然一颤，身姿笔直的如一根根铅笔。
　　他们全都闭嘴，面带尊敬，目光睁的大大的，想要看清楚那位击败了半步兽王的存在，究竟是怎样一个人？
　　下一刻。
　　他们就看到林修回来了。
　　他们都认识林修，是天火坊的锻造大师，不过他们此刻没工夫关注林修，一道道目光跃过林修，看向他的身后，想要看看那位神秘强者。
　　但是，林修的身后，没有其他人。
　　这时，林修对那名城主府的大宗师道：“嗯，帮我安置好这些战利品再走。”
　　“是！”
　　城主府的大宗师们齐齐应道，不敢有丝毫怠慢。
　　随后林修看向陈伟彦，问道：“小陈，你看我这些战利品，有没有合适的地方存放？”个.

第161章



　　天火坊外，刚才还热闹非凡。
　　此刻却是一片寂静，所有人目瞪口呆，如同一座座雕像僵立在原地，一动不动！
　　这全然是他们太震惊了！
　　从林修和城主府大宗师的交谈可得出，这些战利品全部都是林修的！
　　可城主府的大宗师不是说，这些战利品，是那位击败了半步兽王的神秘强者的吗？
　　难道那位神秘强者，跟林修大师关系好，将这些战利品赠送给林修了？
　　这个说法有点牵强。
　　但众人实在想不出其他的解释了。
　　难不成，林修就是那位斩杀了半步兽王的神秘强者？
　　这怎么可能？
　　那可是半步兽王啊，昆云城主手握至宝兵器，都被碾压击败。
　　能够斩杀半步兽王的，肯定是一位半步武王，或许是昆 云城隐藏多年的神秘高手，亦或者是来自其他城市的强者。
　　怎么也不可能是林修把？
　　“小陈，你看我这些战利品，有没有合适的地方存放？”
　　林修问道。
　　陈伟彦从震惊中清醒过来，茫然的看了林修一眼，顿时一个激灵。
　　他连忙道：“有，天火坊最近刚新建了一个大型地下仓库，里面还没有存放多少东西，林大师的战利品，可以存放在那里。”
　　随后，陈伟彦将地址告诉几位大宗师，他则开车带着林修赶过去开门。
　　路上的时候，陈伟彦的目光不断通过行车记录仪的反光镜面，观察坐在后面的林修。
　　不知为何，陈伟彦非常紧张，突然觉得后面的林修已经不是自己以前认识的那个林修。
　　“林大师，那些战利品你是怎么获得的？”
　　陈伟彦还是忍不住试探起来，实在是这件事，事关重大！
　　“斩杀凶兽所得！”
　　林修道。
　　轰！
　　陈伟彦脸色剧烈震动，目光惊骇，脑海里那是惊涛骇浪剧烈翻滚！
　　如果林修说这些材料是别人送的，那林修就是认识那位神秘的半步武王，也更容易让人接受。
　　可结果林修说是他斩杀凶兽所得！
　　这已经是承认，自己就是那位斩杀了半步兽王的神秘强者！
　　由于太过震惊，陈伟彦闯了红灯，还差点撞到别的车。
　　他急忙让自己镇定下来，不去多想。
　　几分钟后，两人来到天火坊的新仓库。
　　等待了一会儿，那几名大宗师就扛着林修的战利品到来，顺利存放在仓库中。
　　“前辈，没其他事的话，我们就先告辞了。”
　　“嗯，走吧。”
　　林修挥了挥手。
　　陈伟彦静静的看着这一切，什么也没说，只有脑海里还有惊涛在翻滚！
　　当林修亲口承认的那一刻，陈伟彦已经相信了，这是一直以来的经验，曾经林修做出种种惊人之举时，可是一次都没有说谎过。
　　“半步武王，林大师居然是半步武王，天呐……”
　　陈伟彦心头震撼不已，还有些混乱。
　　这时，林修突然道：“等你爷爷回来，让他跟黑莺武将说一声，将我的战利品也送到这里来。”
　　这场兽潮之战，林修一开始是在东城门，他一人斩杀了四头四阶凶兽，那些材料林修可没有忘记。
　　“好。”
　　陈伟彦虽然不清楚，但绝对按照林修说的去办。
　　之后，林修就急忙回去了。
　　没过多久，林修回到家。
　　刚推开门，正坐在沙发上，时刻关注战场情况的林小雪，立马就站起来。
　　“爷爷，你回来了……”
　　林小雪又惊又喜，没有控制住自己的情绪，双眼湿润，哭了起来！
　　当昆云钟敲响时，林小雪得知兽潮即将到来，可爷爷还没回城，她当时还以为，爷爷在荒野外遇到兽潮，再也不会回来了。
　　之后，林小飞也执意去战场参战，怎么都拦不住。
　　林小雪一个人在家，担惊受怕。
　　她担心爷爷真的死了，再也不会回来了，也担心哥哥牺牲在战场上，毕竟林小飞那么年轻，没有多少猎杀凶兽的经验，阵亡的概率很大。
　　“爷爷回来了，没事了，兽潮也被爷爷打跑了。”
　　林修轻声细语，摸摸林小飞的头，安抚道。
　　满心悲伤的林小雪，顿时被逗的噗嗤一笑：“爷爷你真会胡说，你要是能打跑兽潮，那我也能将他们打跑了。”
　　不过林小雪也没有去争辩。
　　在她看来，爷爷肯定跟哥哥一样去参战了，所以战争刚结束就回来了0 .....
　　以爷爷的实力，未必能有多大作用。
　　但只要参战了，就是英雄，很多人可是连上战场的勇气都没有。
　　“来，爷爷下厨，给你弄点好吃的。”
　　林修将手上的一个金属箱子打开，里面放的是一块半步兽王的血肉！
　　半步兽王的血肉，蕴含惊人的能量，武将之下服用，能够提升身体素质，壮大体魄力量，提升防御、自愈力。
　　像林小雪这样年龄小的初级武者，效果最好，还能促进修炼。
　　“爷爷，让我来。”
　　林小雪很懂事，不让爷爷下厨。
　　但半步兽王的血肉，林小雪还真处理不了，就算煮个十天八天恐怕都煮不熟，只能让林修来处理。
　　……
　　另一边。
　　浩月城的十位武将，只是象征性的杀了一些凶兽，随后就表示，要去见见击败了半步兽王的神秘强者！
　　他们还是不相信，昆云城有能力击杀半步兽王！
　　所以如果昆云城主是在撒谎，他们也要尽快拆穿谎言，然后去寻找兽王魂晶。
　　“好，跟我来。”
　　昆云城主不放心浩月城的十位武将踏入昆云城，他要亲自跟着。
　　可话刚说完，昆云城主就发现，自己并不知道林修的住址。
　　只知道林修的战利品，存放在天火坊。
　　 这就有些尴尬了。
　　这时，伍明安飞过来，道：“城主，他们是要见林老……林前辈吗？”
　　他准备称呼林老哥的，但林修现在可是半步武王，自己有什么资格跟半步武王称兄道弟，于是立马改了称呼。
　　“没错！”
　　昆云城主看出伍明安认识那位神秘前辈，这算是帮自己化解尴尬了。
　　他正准备让伍明安一起。
　　不过想了想，昆云城主道：“所有昆云武将，随我一起去拜见半步武王！”
　　他担心浩月城的十位武将，心怀不轨，所以自己一个人跟着还不行。
　　此外。
　　林修斩杀半步兽王，拯救昆云城万千子民！
　　城主以及十大昆云武将，亲自上门拜访，表示感谢和敬意，才足够诚意。.







第162章



　　兽潮追杀的差不多了，兽潮中的四阶凶兽，也死了七八成。
　　因此十大昆云武将离去也无妨。
　　嗖嗖嗖……
　　天际上，一共二十一道绚丽的虹光急速划过，直奔昆云城而去！
　　很快。
　　童策等人就看到了昆云城！
　　远远的，他们就看到昆云城的城墙被毁，里面是一片狼藉，残垣断壁，许多高耸的建筑都倒塌了。
　　很显然。
　　兽潮对昆云城造成了巨大损失，甚至攻入了城内，这无疑是一场惨烈的战争。
　　一般的兽潮可没这个能力。
　　所以按理说，半步兽王应该参战了。
　　但半步兽王参战，结果怎么会是兽潮大败，被昆云城大军追杀呢？
　　突然！
　　浩月城的十位武将，感应到一股惊人的气息，目光纷纷看向大地上。
　　那里有一个巨大的坑洞，附近的地面也是一片碎裂，仿佛经历过惊天大地震似的。
　　而在大坑洞中，洒落着大量的血液05，散发出惊人的凶煞气息，仿佛能听到愤怒的咆哮声。
　　一般大宗师，恐怕都不敢贸然靠近过去。
　　“半步兽王之血！”
　　童策神色顿惊！
　　他确信，这是半步兽王的血液，这对武将之下的武者来说，可是大补之物，价值昂贵。
　　“这里怎么会有半步兽王之血？”
　　张越山惊声道。
　　这里有半步兽王的血液，就表明半步兽王的确参战了。
　　不仅如此，半步兽王还受了伤，流了血！
　　能够伤到半步兽王的，怕是只有半步武王吧？
　　这一刻。
　　浩月城的十位武将，脑海里全都冒出一个念头：昆云城不会真的有半步武王吧？
　　之前，他们都是持怀疑态度。
　　现在，他们全都相信了几分。
　　同时，他们的态度也微微改变。
　　一个城市有没有半步武王，那简直是天上跟地下的差别。
　　“就算昆云城诞生了一位半步武王，但想要杀死同阶的半步兽王，难度还是很大。”
　　童策淡淡道。
　　就连他，单打独斗也没绝对把握杀死一头半步兽王！
　　所以童策认为，那头半步兽王只是受伤留了一点血，肯定没有死，而是逃走了。
　　如此，他们就更需要拜访昆云城的半步武王，询问那头半步兽王逃跑的方向，追回兽王魂晶。
　　很快。
　　在伍明安的带领下，一共二十名武将，一位半步武王，从天上降落到林修居住的小区外。
　　浩月城和昆云城的二十一名顶级强者，都收敛了气息，但他们光是站在那，就如渊似海，举手投足间都散发出久居上位者的威严与压迫感。
　　“我去，那些光芒是什么？”
　　“好多人从天上降落下来！”
　　“能够在天上飞行的，那可是只有武将啊！”
　　“武将？有尊贵的武将大人路过这里吗？”
　　“那不是昆云城主吗？我的天啊……昆云城主怎么到这来了！”
　　附近的人们全都震撼不已，双眼大睁，难以相信自己所看到的。
　　昆云城主，还有昆云武将居然会出现在这种地方，这就好比古代平民在村里突然遇到了皇帝，那是何等的难以置信，何等的惊吓！
　　由于刚发生兽潮，此刻绝大多数人都躲在家里不敢出来，外面的人很少。
　　看到这二十一尊强者的只有寥寥几人，而他们也被这二十一尊强者给彻底震慑，不敢动弹，屏住呼吸，不敢大声喧哗！
　　“应城主，你没开玩笑吧？那位强者住在这？”
　　童策有些无语。
　　若非来的路上看到了半步兽王之血，他真的怀疑昆云城主在戏耍自己，这种破烂地方也只有贫民才住，就算是一名武师，都会搬到更好的地方去。
　　昆云城主压根不知道林修住哪，这是伍明安带的路。
　　他瞪向伍明安，目光中透出询问的意思还有质疑。
　　伍明安被城主瞪的心惊肉跳，连忙走到林修的房屋外，敲了敲门，喊道：“林前辈，我是伍明安，你在吗？”
　　他也不确定，林修这个时候在不在家。
　　万一不在，那自己就遭殃了。
　　几秒后。
　　房屋里传出林修的声音：“进来。”
　　伍明安面色一喜，对身后的众人道：“林前辈在。”
　　随后，伍明安推开门，走了进去。
　　其他二十人也纷纷进来。
　　林修穿着围裙，从厨房里走出来，看着屋子里突然塞满了人，脸色愕然。
　　他的灵力境界只是初级武师，感知能力并不强，林修也没有刻意去感应什么，以为只是伍明安找自己。
　　他没想到，居然足足有二十一人前来，将整个屋子都塞满了。
　　其中有十几人，林修都认识。
　　包括十大昆云武将，以及昆云城主。
　　还有两个人，是林修在荒野外搜猎凶兽，遇 到的来自浩月城的秋玉冬和张越山。
　　“他就是那位半步武王？”
　　昆云城主仔细观察林修，一时间真的判断不出来。
　　实在是这位老人年纪太大了，看上去很脆弱的样子，他实在很难把这位老人，跟那位斩杀半步兽王的凶狠存在联系在一起。
　　而浩月城的副城主童策以及其他武将，就更怀疑了。
　　半步武王，会居住在这种破旧小区，还是一位年纪这么大的老大爷，还系着围裙？
　　开什么玩笑？
　　童策有些怒了，认为昆云城主在戏耍自己！
　　但就在这时。
　　他看到，林修手上端着的一碗肉。
　　是黑红黑红的肉，颜色不怎么好看，却飘散出非常奇异的肉香味，让人吸上一口，就感觉一股暖流涌遍全身，身体有了干劲。
　　“半步兽王的心头肉！”
　　童策双目凝视而去，一眼辨认出来。
　　心头肉，是一头凶兽身上最贵重的肉，藏在身体深处！
　　半步兽王的心头肉在此，那半步兽王基本是真死了！
　　而普通人，怎么可能拥有半步兽王的心头肉，还将其烹饪煮熟！
　　这位老人，居然真的是一位半步武王！.



第163章



　　看到半步兽王心头肉的刹那，在场所有人都震惊了！
　　童策也瞬间明白过来，自己看走了眼。
　　这位老人，真的是一位半步武王！
　　这实在是太令人吃惊了！
　　谁能想到，在战场上大杀四方，力战半步兽王的恐怖存在，居然会住在这种地方，而且还是一位年纪颇大的老大爷。
　　昆云城主此刻的心情，跟童策是差不多的。
　　在战场上的时候，他也没见过林修的真容，刚才也跟童策一样强烈怀疑。
　　而此刻。
　　昆云城主看向林修时，眼里只有钦佩！
　　众所周知，年纪越大，修行越艰难，甚至是无法前进半步，还会不断的退后。
　　而林修这么大的年纪，居然还能修炼到半步武王的境界，这是多么的惊人，其背后究竟付出了多少努力！
　　真的是烈士暮年，壮心不已啊！
　　“林老哥，你是……是……”
　　陈炎离瞠目结舌，震惊的看着林修，话都说不清了。
　　路上的时候，他就非常期待见到那位半步武王，但他怎么也没想到，最后居然来到了林修的家里，见到了林修！
　　林修，是半步武王吗？
　　这也太吓人了。
　　想当初他第一次见林修的时候，以为林修是一名大宗师，结果在城主府，林修展露出强大的武将实力，更是斩杀了赫金武将，给了他极大的震撼。
　　但陈炎离怎么也没想到，林修那个时候依旧还隐藏着，他的真正实力，是一位半步武王！
　　这藏的也太深了吧。
　　不仅陈炎离这么想，其他的昆云武将此刻也是这个感受。
　　“半步武王居然是，是他！”灵月武将彻底震住了。
　　想当初，他们还邀请过林修成为昆云武将，林修却是非常果断的拒绝，他们一直都没想清楚原因，居然有人会不想当昆云武将。
　　现在看来。
　　林修可能是瞧不上吧。
　　堂堂半步武王，去当昆云武将，跟他们担任同样的职位，那不是搞笑吗？
　　除了昆云城的武将们。
　　浩月城的武将，也是震惊不已，接受了这位老大爷是半步武王的事。
　　“你不是那个…～ˇ…”
　　张越山盯着林修的脸，神色大惊，难以置信！
　　这不是他和秋玉冬追杀狂鳄的时候，遇到的那位昆云城武将吗？
　　当时林修雷霆斩杀狂鳄，他就意识到林修的实力不简单。
　　可他怎么也没想到，林修的真正实力，居然是一位半步武王！
　　要知道。
　　张越山刚遇见林修的时候，产生过误会，态度可是非常不好。
　　想到这，张越山背后不由渗出一层冷汗。
　　要是当时真激怒了林修，自己怕是早嗝屁了。
　　“之前的事，多谢前辈了。”
　　秋玉冬的态度都大为转变，再次向林修表达谢意。
　　毕竟，这可是一位半步武王！
　　任何半步武王，都有概率突破武王！
　　一旦成为武王，那就是整个人族的脊梁支柱，是镇压亿万山河的伟大存在！
　　“你们认识这位前辈？”
　　童策不由问道，语气也好了许多。
　　毕竟林修不在，他就是全场最强，无所顾忌，谁也不放在眼里。
　　但林修能够斩杀一头半步兽王，其实力怕是不弱于自己，更何况在别人的地盘，他自然不敢在林修面前随意放肆。
　　“是的，副城主，之前我们追杀狂鳄的时候，遇到过这位前辈。正是他杀了狂鳄，救了我们。”
　　张越山如实道。
　　“哈哈哈，没想到前辈救过浩月城的人，在下童策，浩月城副城主，在此谢过了。”
　　童策哈哈一笑，显得较为热情。
　　这跟面对昆云城主和十大昆云武将时的态度，完全不同。
　　“有什么事吗？”
　　林修眉头一皱，体内的所有装备微微催动，顿时散发出一股恐怖的威慑压迫！
　　家里一下子来了这么多人，而且还有很多陌生人，把客厅都占满了，林修心里有些不爽。
　　他还看出来，这些人中一半来自浩月城，甚至还有一位半步武王！
　　所以他自然不能示弱！
　　在场二十一人感受到林修释放出的气息，看出林修不高兴，脸色皆是一变。
　　武将一怒，伏尸百万，血流千里，更何况是半步武王！
　　尤其是昆云武将们，对林修敬畏无比，此刻心脏骤然剧烈跳动。
　　他们意识到不妥，不应该一大群人全部闯进来的。实在是因为迫切的想要见见半步武王，考虑不周。
　　伍明安最是紧张忐忑。
　　毕竟是他开的口，可以说这些人都是他带来的，现在林修生气，他自然担惊受怕。
　　“｀ 〃哇，爷爷，我闻到了味了，好香啊，这到底是什么肉？”
　　林小雪从房间里走出来，目光直直盯着林修端着的半步兽王的心头肉，正准备用手抓一块先尝尝。
　　但这时，她注意到家里多了好多人，也是吓的不轻。
　　毕竟他们没什么亲戚，家里很少来人，顶多一些邻居串门聊聊天。
　　一下子来了二十多个人，将整个客厅都占满，这还是头一次见。
　　但是林小雪也没有想太多，以为是爷爷的朋友。
　　爷爷可是天火坊的锻造大师，天火坊现在有多火？昆云城第一锻造势力，爷爷身份高贵了，朋友肯定也多了。
　　“爷爷，家里怎么来了这么多人客人？”
　　林小雪问了一句，就取出纸(李吗的)杯去给客人倒茶，显得非常的礼貌懂事。
　　倒了两杯后，她就先端过去。
　　突然，她发现这二十多人中有一位老爷爷很眼熟。
　　那不是炎离武将吗？
　　天火坊老坊主陈炎离，新晋昆云武将，最近一段时间昆云城的风云人物！
　　上一次，陈炎离还来过家里呢，让林小雪高兴了好长一段时间坛。
　　没想到，陈炎离又来她家了！
　　林小雪顿时紧张起来，略显腼腆的走过去，递出水杯：“武将大人，请喝水！”
　　陈炎离立马双手接过，笑道：“我们上次见过，你不用这么客气，叫我陈爷爷就行。”
　　“嗯，陈爷爷。”
　　林小雪喜滋滋的喊了一声，心里高兴不已。
　　然后，她就将第二杯水，递给了陈炎离旁边的一名老人，正是昆云城主。.

第164章



　　林小雪将纸杯递给昆云城主。
　　作为昆云城之主，他可以说是至高无上，昆云城任何人见了他，都要恭敬行礼，谦卑无比。
　　但是，面对只是初级武者的林小雪，昆云城主却是面露笑意，双手接过纸杯，道：“谢谢了，小姑娘。”
　　林小雪可是半步武王的孙女。
　　再加上他们这么多人闯进来，现在林修似乎不悦，昆云城主也不敢托大，表现的非常和蔼可亲。
　　这倒是让十位昆云武将看傻了眼，头一次看到这么慈祥亲善的城主。
　　“不用客气，你们都是客人嘛。”
　　林小雪微微点头，看了这位老人一眼，总感觉眼熟，在哪里见过，但一时间又想不起来。
　　昆云城主很少露面，要么有事外出，要么闭关修行。
　　而且每次昆云城主露面，都是高高在上，散发出惊人的异象，所以城内人对昆云城主的真面目，印象较为薄弱。
　　林小雪也没多想，又去倒了两杯水。
　　同时她心里嘀咕，这么多客人，她倒水都得倒半天。
　　要是哥哥在，这事就可以交给他了。
　　倒完水后，林小雪准备递给客人。
　　她一眼就看到了两名非常漂亮的女子 ，正是秋玉冬和灵月武将，看上去极为赏心悦目，就算是身为女生的她，都被这两位女子的容貌气质所吸引。
　　其中一名女子林小雪还感到有些眼熟，于是她就把倒好的水送过去。
　　走近之后。
　　林小雪直愣愣的看了几秒后，似乎想起了什么，惊讶道：“姐姐，你，你长的好像灵月武将啊。”
　　灵月武将可是昆云城百年难遇的天才，曾经她还没成为昆云武将之前，可是风云人物，经常出现在各大新闻电视上，是许多年轻人仰慕的对象，梦中女神！
　　后来灵月武将成为昆云武将，更是引发昆云城的大轰动。
　　之后灵月武将常年闭关修炼，很少出面，但她的爱慕者是最多的。
　　十大昆云武将中。
　　除了最近火了的炎离武将，众人比较熟的就是灵月武将了。
　　林小雪刚才守着电视的时候，就在上面隐约看到了灵月武将的身影，那容貌绝丽，风姿飒爽的霸道女性武将，实在是太迷人了。
　　而现在，林小雪就发现眼前的女子，特 别的像灵月武将！
　　不过林小雪也只是觉得像而已。
　　那可是灵月武将啊，昆云城的传奇天才武将，怎么会来到自己家呢。
　　“我就是呀。”
　　灵月武将微笑道。
　　这句话，直接把林小雪给整懵了。
　　她怎么也没想到，这位女子居然说自己就是灵月武将！
　　换做其他人这么说，林小雪肯定会笑喷。
　　但眼前这位女子实在是太像了。
　　让林小雪又忍不住多观察了几眼，真是越看那是越像，好像就是灵月武将！
　　灵月武将也来我家了？
　　林小雪受到惊吓，后退了几步。
　　想到炎离武将乃是昆云武将，这次可能带了一位同事灵月武将过来，好像就能够理解了。
　　这时，林小雪又看到了昆云城主，似乎是受到灵月武将的刺激，脑海里突然就冒出一个念头：这人长的好像城主！
　　“这……不会……吧……”
　　林小雪顿时倒吸一口凉气。
　　如果这女的真是灵月武将，再加上炎离武将也在这，那么这位老人是昆云城主似乎也能够解释的通。
　　林小雪又看向另外几人，脑海里自动就把他们跟昆云武将们对比起来。
　　这越是对比。
　　林小雪就发现，每个人都跟昆云武将长的有点像。
　　我的妈呀！
　　不可能吧？
　　昆云城主，以及十大昆云武将，全都到自己家来了？
　　这到底是怎么回事？
　　这些可都是昆云城最强的那一小撮人，身份地位无比崇高，受无数人敬仰的恐怖强者，他们怎么会集体来到自己家里？
　　这一定是梦。
　　“爷爷……”
　　林小雪受到强烈惊吓，声音带着哭腔，急忙跑到林修身后，不敢看那十一人。
　　实在是这十一人太恐怖了，仅是看着他们，心灵就会不断受到冲击、惊吓，林小雪有些缓不过来。
　　“没事，你去厨房吃肉，可别吃完了，给我还有你哥留点。”
　　林修将烧熟的半步兽王的肉，递给林小雪。
　　林小雪端着香喷喷的肉，就立马躲到厨房里享受美味。
　　刚吃了一小块。
　　林小雪顿时感觉浑身暖洋洋的，血液流速加快，脸颊都红了。
　　她感觉自己的身体突然充满了力量，还有一股精纯庞大的灵力在体内流淌，促进她的修为提升！
　　林小雪顿时愣住了。
　　这是什么肉？居然这么厉害，比她之前服用血灵草的效果都要好上十倍、百倍！
　　林小雪又连忙吃了好几块，顿时感觉身体滚烫，皮肤一片赤红，脑子还有点晕乎乎的，就好像喝酒喝多了感受。
　　……
　　客厅内。
　　林修没好气的道：“茶水，老头子我就懒得跟你们倒了，有事说事，没事就快走。”
　　昆云城主立即站出来，想要平息林修心头的怒火。
　　这可是半步武王啊，昆云城的救世主，昆云城的最强存在。
　　“前辈，这次兽潮，多亏了您，力挽狂澜，击败半步兽王，才让昆云城免于灾难，让数千万人民有一个安稳的家。”
　　“所以我带着他们，登门拜谢！”
　　昆云城微微鞠躬。
　　身后，十位昆云武将，也立马鞠躬，由衷的表示感谢！
　　厨房没门，林小雪也没有刻意回避，甚至还有意注意外面的情况。
　　当她听到这番话后。
　　再一次愣住了。
　　她发现自己今天愣了好多次，难道是自己不够聪明，脑子不够用了？
　　“他们为什么都在感谢爷爷？爷爷到底做了什么？”
　　林小雪极为震惊。
　　如果这真的是昆云城主，是十大昆云武将！
　　整个昆云城好像没有谁，能够让他们如此恭敬，并且登门感谢。
　　但就在今日，有人具备了这个资格。
　　那正是兽潮攻入城内，半步兽王碾压昆云城主时，突然站出来的一位半步武王！
　　他力挽狂澜，逆转战局，将半步兽王斩杀，引领人族取得了胜利。
　　“爷爷是半步武王？”
　　林小雪顿时惊愕无比。.





第165章



　　“爷爷是半步武王？”
　　林小雪顿时惊愕无比。
　　当然，这只是他下意识的猜测，她觉得自己一定是脑子出问题了，怎么会产生这么荒诞的想法。
　　那可是一人扭转战局，挽救整个昆云城的半步武王啊，高高在上，宛若神灵，怎么可能是自己的爷爷。
　　再加上林小雪此刻吃着半步兽王的血肉，浑身滚烫发热，脑袋晕乎乎的，有种喝醉酒的感觉。
　　林小雪甚至怀疑，自己是不是真的醉了，听错了，想歪了。
　　……
　　客厅内。
　　昆云城主道谢后，另外十位昆云武将也纷纷~开口道谢。
　　“嗯。”
　　林修微微点头，接受城主和十大昆云武将-的感谢。
　　“你们呢？”
　　然后，他冷淡的眼眸扫向浩月城的-十人。
　　对于这些人的目的，林修心有猜测，他们恐怕是为了兽王魂晶。
　　正是如此，林修才不欢迎他们。
　　“这次兽潮，是因为浩月城的那颗兽王魂晶遗失，诞生了一头半步兽王，才给昆云城带来这场灭顶之灾！”
　　“我代表浩月城，向老前辈道一声歉。”
　　童策非常客气有礼貌的道。
　　先礼，然后就可以兵了。
　　“我们此次前来，有两个目的，第一是帮助昆云城，第二是找回浩月城的遗失宝物。”
　　“第一个目的，我们已经完成了。”
　　“第二个，我们还在寻找中，不知老前辈可否知道，我们浩月城的兽王魂晶在哪？”
　　童策嘴角微笑，话语显得很强势，多次强调兽王魂晶是浩月城的。
　　“兽王魂晶！”
　　昆云武将们之前并不知道这点。
　　此刻听到时，皆是大惊。
　　兽王魂晶，那可是稀世瑰宝啊，是他们难以想象的宝物，能够让他们的实力提升一大截，甚至有望达到武王之境。
　　但紧接着，他们的脸色皆是一沉，流露出怒意或是敌意！
　　“这次的兽潮，竟是因你们而造成的？”
　　伍明安气怒不已！
　　超级大城丢了一件宝物，险些给普通城市造成灭顶之灾，你说这气不气？
　　而且在此之前童策却没有对他们道歉，没有对昆云城的普通百姓道歉，只是面对半步武王的林修时，才道了个歉。
　　如果没有林修，昆云城怕是连个道歉都得不到。
　　这就是超级大城的霸道，身为昆云城昆云武将的他们，完全无可奈何。
　　十大昆云武将都看向林修。
　　半步兽王已死，兽王魂晶肯定是落在了林修手中。
　　他们之前还以为，童策等人是真的想来拜见昆云城的半步武王，现在看来不过是想夺回宝物罢了。
　　林修会归还吗？
　　十大昆云武将和昆云城主，是不希望林修归还的，毕竟就是因为这件东西，才给昆云城带来这么大的损失，而浩月城并不把他们当回事，都没有真诚的赔罪道歉。
　　而且兽王魂晶被半步兽王吞食，是半步兽王的物品了，后来半步兽王被林修斩杀，一切都是林修的战利品！
　　于情于理，都是不应该归还。
　　但是。
　　浩月城可是超级大城，城内有武王坐镇！
　　一般的城市，哪敢招惹超级大城？
　　十大昆云武将都很气怒，但谁也不敢对童策发脾气。
　　“你们浩月城遗失了什么东西，我并不清楚，你们可以走了。”
　　林修淡淡回应。
　　到手的东西，他怎么可能吐回去！
　　要是浩月城态度好一些，为自己犯的错真诚道歉赔罪，拿出诚意从自己手中买回去，他倒是不会太为难。
　　但童策想白拿，这绝不可能！
　　童策眉头一皱，道：“老前辈，你斩杀了半步兽王，怎么会不知道兽王魂晶在哪？”
　　“可能我知道吧，不过人老了，记性不好，忘了。”
　　“等我什么时候想起来了，再告诉你。”
　　林修继续装糊涂。
　　童策脸色彻底变了，笑容消失，面色冷漠。
　　他知道，这位昆云城的半步武王，是不想归还兽王魂晶了。
　　也对，任何人都很难抵挡住这等宝物的诱惑，狂鳄就是如此，才走上了叛逃的道路。
　　但狂鳄的结局，是凄惨的。
　　现在林修想强占浩月城的宝贝，结局同样不会好。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“老头子我没准备你们的饭菜，慢走不送。”
　　林修直接送客。
　　童策乃是堂堂半步武王，也是要脸的人，别人都赶他走了，他也不好意思赖在这。
　　“好，我们会在昆云城呆半个月，希望老前辈好好想想，最好是想起来，我们也好回去跟武王大人交差。”
　　童策嘴角冷笑，随后转身走出客厅。
　　他这是给林修最后的机会，还用浩月城的武王威名威胁林修。
　　那可是武王，与半步武王看上去差别不大，实际却是天壤之别。
　　……
　　与此同时。
　　林小飞从战场上回来了！
    ..... .... ...
　　其实，他是想跟随大军继续追杀凶兽的。
　　但是林小飞担心爷爷的安危。
　　虽说在东城门战场上，爷爷一人斩杀四头四阶凶兽，震撼全场，威风无比。
　　但之后爷爷去了最危险的北城门战场。
　　林小飞后续得知，北城门战场上的四阶凶兽非常多，更是出现了一位半步兽王，强大无比！
　　连回归的昆云城主，都被半步兽王轻易击败，更是带领兽潮攻入了昆云城内，造成了大量死亡和破坏！
　　还好这时候，一位人族半步武王站出来，斩杀半步兽王，逆转战局，拯救了昆云城！
　　北城门战场的惨烈，毋容置疑！
　　尸体堆积如山，血流成河。
　　所以大战获胜后，林小飞得知城主和十大昆云武将都回城了，他也立即赶回家，想看看爷爷回来没，看看爷爷的情况。
　　此外，他已经知道了，爷爷是一位实力强悍绝顶武将，比黑莺武将还要强！
　　这让林小飞激动自豪，非常想见到爷爷。
　　刚到家门口。
　　林小飞发现，有十个人从自己家里走出来。
　　“这些人是谁？”
　　林小飞发现自己一个都不认识，但经历过兽潮之战的洗礼，他已经发生蜕变，直觉告诉他这些人都非常强大。
　　下一秒！
　　嗖嗖嗖……
　　那十人全都冲天而去，化作一道道流光，眨眼间消失不见！个.

第166章



　　林小飞看着那十道身影，飞入天际，化作十道虹光，瞬间消失不见。
　　他整个人都懵逼了。
　　御虚凌空，那是武将的标志！
　　武将，高高在上，犹如神灵一般，受无数人敬仰。
　　平日里是根本见不到的。
　　偶尔见到，那绝对是运气爆棚。
　　这次兽潮战争中，林小飞看到了许多武将，给他带来了极大的震撼。
　　可这远远比不上此刻他内心的震撼。
　　足足十位武将，出现在自己家门口，然后一飞冲天，消失不见！
　　那可是十位武将啊！
　　就算是在战场上，除了最后的全军出击追杀凶兽，林小飞也都没同时看到过这么多武将。
　　而且，战场上那些武将都是远在天 穹，只能远远的遥望。
　　刚才这十位武将，距离林小飞不过几米的距离，那十位武将起飞瞬间释放出的灵力，掀起一股惊人的风浪，让林小飞体内的灵力都颤抖起来，让他浑身汗毛竖起！
　　既是激动，又是惊恐！
　　除此之外。
　　林小飞还明显感受到，那十人中，有一股无比恐怖的气息，仅仅只感受到那么一刹那，就让他发自灵魂深处的颤栗。
　　那只怕是武将中极其恐怖的存在！
　　“他们好像并不是十大昆云武将啊……”
　　林小飞又感到疑惑。
　　虽然十大昆云武将的样貌，他不是每个都清晰看过，但都有个大概印象。
　　而刚才那十人，是一点都不像。
　　“昆云城除了十大昆云武将，也还有不少普通武将，我没见过也正常……”
　　林小飞如此道，然后走向家门。
　　家门口莫名的出现十位武将，通过这点，林小飞觉得爷爷应该没出事，可能已经回家了。
　　他一脸笑容的推开了门。
　　刹那间。
　　客厅内，十大昆云武将，以及昆云城主的目光，齐齐凝视而来！
　　武将的感官何等敏锐，第一时间就注意到有人进来。
　　看到是一个小年轻人后，他们就没有太在意。
　　但林小飞，却是再一次被震撼，愣在原地！
　　他的心脏都要停止跳动，他的呼吸都要停止，血液灵力流动停滞，仿佛世间的流速变慢了，但他的脑海里，惊涛骇浪翻滚不息。
　　“昆云……武将……”
　　林小飞是万万没想到，刚才没进门的时候，就遇到了十位武将。
　　而进门之后，更加的恐怖！
　　居然有幸同时看到十位昆云武将！
　　这可是昆云城城主府最强大的十尊武将，是兽潮战争中的顶级战力！
　　平日里，能够遇见一位，就已经是运气爆炸！
　　同时遇到十位，那是许多人做梦都不敢想的，而且这十位还都在自己的家里！
　　林小飞甚至怀疑，自己是不是在做梦。
　　否则短短一分钟内，怎么会见到二十位武将，实在是太吓人了！
　　“城主？”
　　不仅如此，林小飞居然还看到了昆云城主！
　　我的天呐！
　　林小飞的脑海再度震撼，甚至感觉有些头晕，天旋地转的。
　　他知道自己的爷爷是武将，非常厉害的武将！
　　但应该没有牛逼到这种程度吧？
　　十大昆云武将以及昆云城主亲自登门拜访！
　　再加上刚才的那十名武将！
　　一共二十一名武将来到自己家里！
　　显然，他们都是为爷爷而来的！
　　“去厨房。”
　　这时，林修喊了一声。
　　林小飞虽然很想见爷爷，跟爷爷好好聊天，也很想见昆云武将，想见昆云城主。
　　但对他而言，客厅里的氛围太可怕了。
　　只是高级武者的他，根本承受不住，于是听爷爷的话，去了厨房。
　　然后他就看见，浑身通红滚烫的林小雪，双眼迷离的看着自己，露出笑容：“呵呵呵，哥哥你回来了。”
　　爷爷没事，哥哥也没事，兽潮还被击退，这一切真的是太好了。
　　“来，哥，吃肉，我给你留了很多。”
　　林小雪端起碗。
　　“你是不是喝酒了？”
　　林小飞看到妹妹傻乎乎的样子，不由问道0 .....
　　随后他就闻到，那盘黑红色的肉，散发出奇异的香气，还夹杂着灵气，非常的诱人。
　　林小飞立即用筷子夹了一块吃下。
　　顿时，一股庞大的热流席卷全身，洗去林小飞浑身的疲惫，让他的体力迅速恢复，身上的伤势也以更快的速度愈合。
　　他感觉自己的身体充满了力量，还有一股精纯庞大的灵力在体内迅速流动。
　　“这是什么肉？”
　　林小飞顿时大惊，他从没吃过这么好的补品，效果太惊人了。
　　于是他又赶紧吃了一块。
　　突然，林小飞就发现，自己似乎触碰到了武师的门槛，体内的灵力异常的躁动。
　　没错。
　　吃了两块肉后，他发现自己可以去冲击武师境界了，这也太厉害了！
　　当然，这也有林小飞自身的原因。
　　他之前出城磨砺许久，进步极大，本就距离武师很近了，之后还参与了一场兽潮之战。
　　正常情况下，林小飞再过两三个月，就有机会突破到武师。
　　而这两块半步兽王的血肉，直接省去了这两三个月的时间。
　　于是林小飞立马丢下筷子，回到房间，准备冲击武师境界了！
　　客 厅内。
　　昆云武将、城主以及林修，自然也发现了林小飞的变化。
　　“恭喜林前辈，孙子年纪轻轻，就要突破武师，未来必定是昆云天骄，人族栋梁。”
　　陈炎离立即拍了个马屁。
　　“嗯，我家里也没菜，几位没事的话，就慢走不送了。”
　　林修并不打算挽留这些人。
　　家里的确没菜，他也不想做十几人的饭菜。
　　而且半步武王给一群武将做饭菜，他们敢吃吗？
　　“战争刚结束，还有很多事要处理，我们也就不打扰了。”
　　城主没有半分不悦，很识趣的告辞。
　　不过临走前，城主还是忍不住提醒了一句：“林前辈，那浩月城是超级大城，不太好惹。”.







第167章



　　“林前辈，那浩月城是超级大城，不太好惹。”
　　昆云城主不希望林修交出兽王魂晶。
　　但浩月城是超级大城，有武王坐镇，不是昆云城能够相比的。
　　他担心林修出事，那样还不如交出兽王魂晶，咽下这口气，大事化小，保全自身。
　　“浩月城不好惹，难道我就很好惹吗？”
　　林修冷哼一声。
　　如果说，林修并没有把浩月城放在眼里，这听上去有些吹牛。
　　但是。
　　林修从一个普通虚弱的老人，到拥有半步武王级的战力，才用了多久？
　　这么恐怖的提升速度，他要是好畏惧一个浩月城，那也实在太没胆了。
　　林修有信心，要不了多久，他就能拥有武王级的战力，甚至是超越武王，达到更高层次！
　　“……”
　　昆云城主等人没有接话，在他们眼里，林修也的确不好惹。
05　　该说的他们都说了，十一人纷纷告辞了，走出门外后，顿时冲上天霄，消失不见。
　　林修来到林小飞的房间外，看到孙子正在闭关修炼，冲击武师境界。
　　这也是他赶人走的原因，担心干扰到林小飞。
　　虽说以林小飞的底蕴，突破武师没什么问题。
　　但毕竟是自己的孙子，心里还是担心。
　　林修也打算一直守在家里，防止意外打扰到林小飞。
　　“爷爷，客人都走了吗？”
　　这时，林小雪从厨房里走出来，她脸色通红，脑袋晕乎乎的，走路都有点不稳。
　　“嗯，都走了，你要是不舒服，就快回房间睡一觉吧，睡一觉就好了。”
　　林修仔细观察了林小雪几眼。
　　她是因为境界太弱，半步兽王的血肉太补，才会出现这种情况。
　　只要将半步兽王血肉的营养消耗吸收掉，就会恢复正常了。
　　“好的，爷爷。”
　　林小雪还有一些问题想问爷爷，但现在她的确不舒服，很想睡觉，就直接回房间去了。
　　林修来到厨房，吃了四五块肉。
　　他的修为境界，也只是比林小飞好一点，但林修的身体，那就不知道比林小飞强几十上百倍了。
　　所以他的承受能力要比林小飞好很多。
　　但他同样很快感受到瓶颈
　　林修回到房间，开始修炼《九灵决》，效率非常高。
　　修炼了八九个小时后。
　　他吃了个晚餐，就开始干其他事情了。
　　林修要先决定，接下来的炼器路线！
　　这场兽潮之战，还有之前外出狩猎那么长时间，让他收获了大量的珍贵材料。
　　他需要利用这些材料，继续炼器，提升自己的实力。
　　而由于材料巨多。
　　所以林修的炼器路线也可以有很多种。
　　就例如那一颗五品兽王魂晶，可以与身上的任何一个部位进行融炼，关键在于林修如何选择，这将对他以后的道路产生影响。
　　他看了一眼系统面板。
　　宿主：林修
　　境界：初级武师。
　　能量值：
　　器火：净灵圣火（LV5）熔天炎（LV2）
　　装备：【蛮象之力】优秀宝器、【赤炎龙鳞】精良宝器、【岩浆之血】完美灵器、【如意金骨】完美灵器、【烈焰心炉】完美灵器、【黑死眼】完美灵器！
　　一共六件装备，林修可以将里面的四件灵器，精炼提升到至宝兵器。
　　也可以选择，将新的身体部位，炼制成装备。
　　首先。
　　林修决定解决兽王魂晶的归属。
　　这件五品至宝，他是不可能交还给浩月城，还打算尽快使用掉！
　　他立即运转神级炼器天赋进行推演。
　　一个小时后，他得到结论。
　　兽王魂晶，可以跟许多身体部位进行炼制。
　　最优选的是，心脏！
　　其次，肺部和肾脏，也很适合。
　　然后是眼睛，大脑。
　　之后是骨头，还有其他等等。
　　“最优是心脏……”
　　林修并不意外，只是感到可惜。
　　兽王魂晶的属性，与他的心脏完全不符合。
　　而且，【烈焰心炉】、【赤炎龙鳞】、【岩浆之血】三者相辅相成，如果少了【烈焰心炉】，另外两者的威力会大减。
　　而利用兽王魂晶将【烈焰心炉】精炼成至宝兵器后，也无法与另外两件兵器有那样的配合。
　　如果。
　　林修的心脏还是最普通的状态，没有炼制成【烈焰心炉】，他可能会毫不犹豫的用兽王魂晶，来炼制一颗强大的心脏。
　　但现在，他有些不想选这条路。
　　林修又开始考虑其他路线。
　　肺部和肾脏，都是普通状态，也不可能立即与兽王魂晶炼制成至宝兵器，中间还差了个超凡兵器和灵器。
　　不过炼制超凡兵器，然后再炼制灵器，也耽误不了多久。
　　“只是，将兽王魂晶与肺部或者肾脏进行炼制，这件五品宝物，就完全成了辅助了……”
　　肺部和肾脏，肯定是辅助方面的。
　　林修更 希望，兽王魂晶能够对自己的战力有较大的提升。
　　例如跟骨头炼制的话，就能大大提升战力。
　　但兽王魂晶与骨头的契合度却不高。
　　最终，林修决定折中，选择眼睛！
　　“用兽王魂晶来炼制双眼，契合度可以，对战力也有较大的提升。”
　　毕竟林修目前的【黑死眼】就有很强的攻击性，用兽王魂晶精炼后，攻击性肯定会更强大！
　　确定了后。
　　林修又花费了两个小时，推演眼睛的炼制方案。
　　之后。
　　林修就又开始思索其他炼制方案了。
　　半步兽王身上有许多珍贵材料，勉强跨入了五品的行列，林修有希望再炼制出一件至宝兵器！
　　最终。
　　他选择了对战力有极大提升的骨头！
　　从半步兽王身上采集到的皮肤鳞片、头骨和双角，还有脊椎骨，都能够用来炼制骨头。
　　然后。
　　林修又开始思考身体其他部位的炼制方案。
　　他现在拥有许多材料。
　　昆云城也刚经历兽潮之战，会获得巨量的资源战利，平日里比较稀缺的货物，此刻可能都比较容易买到。
　　所以林修打算，尽可能多的，将身上的部位，锻造成装备！.



第168章



　　一天过去。
　　林小飞还在闭关冲击武师境界。
　　他也不用吃饭，半步兽王血肉里的能量，都足够他一个多星期不吃不喝了。
　　而林小雪，还在睡觉。
　　通过观察她的皮肤，可以判断出半步兽王的血肉消化了一些，但距离完全消化还差许多。
　　于是，一个孙子睡觉，一个孙子闭关修炼，林修只需要让他们不被打扰就行。
　　昨天晚上，林修的炼制计划基本已经确定。
　　等孙女醒来，孙子突破后，他就可以去炼器了。
　　而现阶段。
　　他也开始潜心闭关，修炼《九灵决》。
　　林修突破武师境界，也过去很久了，期间经历过非常多的战斗，潜力被大大压榨出来，尤其是与半步兽王的一战，林修首次爆发出了全部力量。
　　所以现在他的修炼效率非常好，天地间的灵气飞快的涌入体内。
　　体内的灵力也如同湍急的河流，在经脉中运转。
　　晚上八点的时候。
　　林修的修为就突破到中级武师了。
　　水到渠成，无比顺畅，没有一丝阻碍！
　　这是小境界的突破，只要底蕴足够，就能轻松到达，不像大境界的突破，需要闭关准备，还有较大的概率失败。
　　修为突破后，林修继续修炼《九灵决》。
　　因为他压榨出的潜力，还没有彻底消耗掉，他现在的修炼效率依旧很快，不能浪费了。
　　再加上半步兽王血肉的滋补。
　　林修觉得，自己距离高级武师，都要不了多久。
　　第三天上午的时候。
　　轰！
　　林小飞的房间里，传出一阵轰响声，一股强大的灵力波动而出，形成一股气浪冲击开来，将整个房间弄的一团乱糟。
　　林小飞睁开精亮的眼眸，透出喜悦兴奋之色。
　　“我是武师了～ˇ！”
　　林小飞不由大喊！
　　这是他读初中时立下的志愿，只要这辈子能够成为武师就行了，但没想到自己还不到二十岁就达到了。
　　二十岁不到的武师，放眼整个昆云城，都是数一数二，犹如星辰一般耀眼的天才！
　　这是多么惊人的壮举！
　　但是。
　　林小飞的思维也早已发生改变。
　　这其中有神秘鬼灵的影响。
　　神秘鬼灵成天跟林小飞吹，只要按他说的去做，未来定能成为人族顶级强者。
　　同样还有爷爷的影响。
　　当得知爷爷是大宗师，是武将后，林小飞深深的震撼到了。
　　自己身为武将的孙子，岂能丢爷爷的脸面。
　　他也一定要成为武将。
　　所以林小飞很快就恢复镇定，道：“这只是我人生的一个小阶段，未来我还要攀登武道巅峰！”
　　就在隔壁。
　　“什么声音啊？”
　　林小雪被林小飞突破的动静给惊醒。
　　两人都缓了一会儿后，齐齐走出房间，对视了一眼。
　　然后，他们同时看向爷爷的房门。
　　两人没有任何交流，目标就达成了一致，这是非常罕见。
　　随后，两人走向林修的房门。
　　他们的心中，都有一个共同的疑惑，那就是爷爷的身份。
　　“爷爷是半步武王吗？”
　　林小雪现在清醒了，她虽然难以相信，但那日看到的那些人，可能真的是十大昆云武将和昆云城主。
　　林小雪还记得，昆云城主和十位昆云武将给爷爷道谢。
　　能够让昆云城主和十大昆云武将，亲自登门感谢，整个昆云城好像只有那位逆转战局的半步武王了。
　　但林小雪不相信爷爷是半步武王。
　　这里面或许有什么误会。
　　而林小飞想要知道的是，爷爷的真正实力到底有多强！
　　爷爷能够连续斩杀四头四阶凶兽，明显比一般昆云武将都要强大。
　　此外。
　　那日出现在家门口的十位武将，以及房间里的十大昆云武将和城主，他们来见爷爷的目的是什么？
　　但两人刚走到林修房门口。
　　门就直接打开了。
　　林修走出来，看着精气神饱满的两个孙子，面露微笑。
　　然后他打趣的看向孙女，道：“真能睡，在床上躺了三天，爷爷都以为自己养了一头猪。”
　　林小雪听后直接愣住了，她只知道自己睡了一觉，睡的很香，还做了很多美梦。
　　但她真不知道自己睡了三天！
　　我的妈呀？
　　我怎么那么能睡？就因为我是猪年出生的吗？
　　林小雪脸蛋一红，有些不好意思。
　　“不错，突破了，不过武师只是比武者稍强一点而已，还得继续努力，不要太骄傲了。”
　　林修又对孙子道。
　　“｀ 〃是，爷爷。”
　　林小飞点头道。
　　如果爷爷还是以前那个爷爷，林小飞肯定会怼一下，但现在的爷爷是一名武将，能够得到武将的夸赞，是他的荣耀！
　　“什么？哥你又突破了？那岂不是说，你已经是武师了？”
　　林小雪顿时尖叫！
　　整个昆云城的武校里，学员们修为最高也就是高级武者，而哥哥居然突破到武师了！
　　也就是说，同年龄中，哥哥已经是当之无愧的第一天才！
　　这也太厉害了。
　　当初林小雪还想着，要跟林小飞较劲，现在她是彻底放弃了。
　　不过林小雪又突然发现，自己睡了一觉后，实力好像也变强了。
　　“我好像，是中级武者了。”
　　林小雪挠了挠头，自己是怎么突破的，她一点印象都没有。
　　“看来，那份肉应(李吗好)该非同一般。”
　　林小飞也有些惊讶妹妹的突破。
　　关键妹妹一脸茫然，自己都不知道自己是怎么突破的。
　　再结合自己冲击武师境界前吃的几块肉，林小飞立即锁定了源头。
　　“我有事出去一趟，现在城里还很乱，你们别乱跑。”
　　林修打算出门。
　　两孙子都没事，他也要去执行自己的炼器计划了。
　　“爷爷，你……”
　　林小雪顿时喊住爷爷，想要提出那个问题扰。
　　“你个小馋嘴，是不是还想吃半步兽王的肉？等我下次回来，就再给你们带一些。”
　　林修笑了笑，然后就出门了。
　　林小雪的问题还没问出来，就被林修说出的话给惊呆了。
　　什么？
　　半步兽王的肉？
　　我之前吃的居然是半步兽王的肉！！？？.

第169章



　　得知自己吃的是半步兽王的血肉，林小雪直接惊呆了。
　　林小飞也是猛然一震。
　　他还打算问问，爷爷具体是什么修为境界，为什么实力那么强，连斩四头四阶凶兽，身为昆云武将的黑莺武将都不如他。
　　但得知自己之前吃的是半步兽王的血肉后，他也是无比震惊，脑海中的疑惑被直接抛之脑后。
　　脑海震撼之余，又浮现出新的疑惑。
　　战争才刚结束一会儿，就算城主府会对半步兽王的材料进行分配，一些武将都能收获一些，但应该没有这么快才对。
　　而且爷爷都将肉给煮熟了，显然是更早就得到了半步兽王的血肉，这是一个大疑点。
　　再结合林小飞之前看到的，二十多位武将全都聚集在自己家里。
　　他脑海中突然诞生了一个无比惊人的想法。
　　“妹妹，之前那群人在家里的时候，跟爷爷聊了什么？”
　　林小飞问道。
　　“啊？他们好像……很感谢爷爷。”
　　林小雪挠了挠头，睡了三天的她，头脑不清晰，记忆也有些模糊。
　　“感谢？”
　　林小飞再次一惊！
　　能够让昆云城主亲自登门感谢，让那么多武将也来感谢的，林小飞只能想到一人！
　　正是在这场战争中，力 挽狂澜，斩杀半步兽王的那位伟大存在！
　　“爷爷他是……半步武王？”
　　林小飞进一步确定，内心也掀起了惊涛骇浪！
　　而林小雪也回想起自己当初的猜测，几乎与林小飞同时说出了这句话！
　　兄妹俩顿时对视起来，看到彼此眼中的惊骇。
　　他们的爷爷，居然是整个昆云城里，最牛逼的存在？
　　他们成了背景最厉害的武二代？
　　兄妹二人跟爷爷一起生活了这么多年，居然到现在才知道，这藏的也太深了吧？
　　他们如同木头一般愣在原地，久久没有说话。
　　……
　　而林修催动【赤炎龙鳞】御空飞行，很快就来到储存材料的地方。
　　这是天火坊的新仓库，守卫森严，不过林修可以随意进出。
　　“林前辈，您来了，您的战利品都在地下二层。”
　　仓库主管立即迎上来。
　　就在几天前，天火坊的高层叮嘱过他，林修如果去了新仓库，立即通知他们，此外满足林修的一切要求，就算是林修要拿走仓库里的所有战利品，都不许有半分犹豫。
　　当时仓库主管真的是惊呆了！
　　就算无名大师很了不起，但天火坊可是有昆云武将的背景，用不着这么讨好吧？
　　但他知道，天火坊的高层不是傻子，既然做出这个决定，那就肯定有道理。
　　所以仓库主管对林修非常尊敬。
　　地下二层，共有四个区域，林修的战利品就存放在其中最大的一个区域中，占地面积一千多平米。
　　“林前辈，要帮你把战利品都搬运出来吗？”
　　仓库主管问道。
　　“不用了，我要在这里炼器！”
　　林修道。
　　仓库里的材料都太珍贵，里面还有兽王魂晶，万一引起童策等人的注意，就不好了。
　　他们就算不明抢，也可能打扰到林修炼器！
　　炼制至宝兵器，可容不得外界的干扰。
　　“炼器？”
　　仓库主管愣住了。
　　这座新仓库，有着种种严苛规矩，就算是天火坊高层，进入这里都不能停留太久，就更别谈在仓库里炼器了。
　　因为炼器会失败，万一发生爆炸毁了仓库怎么办？
　　但提出这个要求的是林修，仓库主管只能同意。
　　“派人去我的私人锻造室，将里面的东西全部搬运过来。”
　　“还有，这些材料，能找到多少是多少，找到后第一时间运送过来！”
　　林修取出一页笔记，正反两页全都是密密麻麻的材料。
　　“钱，让天火坊先垫着。”
　　林修毫不客气的道。
　　 他现在手里没钱，但他不缺钱，想赚多少就能赚多少。
　　仓库主管被林修给吓到了。
　　林修居然要在这里炼器，还提出一份无比惊人的材料需求，总价值难以估量，而且林修连钱都不给，还让天火坊帮忙垫上。
　　这也太嚣张狂妄了吧？
　　仓库主管离开后，立即与陈伟彦打了一通电话，说明情况。
　　另一边的陈伟彦没有丝毫恼怒，而是道：“快，将林前辈需要的材料，传输给我。”
　　得知林修的材料需求后，陈伟彦立即动用整个天火坊的能量，帮林修搜集这些材料。
　　他还通知了天兵阁和刀剑堂。
　　虽说天兵阁并不属于天火坊，但也差不多了，对天火坊唯命是从，让他们干啥就干啥。
　　最后，陈伟彦甚至还给身在城主府的自己的爷爷，打了一通电话！
　　之后，城主府的力量也全都动员起来！
　　很快就演变成，整个昆云城帮林修搜集材料！
　　那效率自然不用说，只要有林修需要的材料，绝对会立即送上门去。
　　所以每隔一段时间，都有一辆货车来到天火坊新仓库，送来一批材料。
　　仓库主管甚至还看到，城主府的人，开着一辆大货车来，结果只是送三四样材料。
　　他简直惊呆了！
　　无名大师，好像有点牛逼过头了。
　　……
　　地下二层的仓库中。
　　在天兵炉运送过来后，林修就点燃灵煤矿，准备开始炼器了。
　　“现在开始炼制眼睛，这将是我的第三件至宝兵器，甚至还会是我的最强至宝兵器！”
　　毕竟炼制眼睛的主材，是五品珍宝兽王魂晶，这是林修目前获得的最珍贵的宝物，远超赤鳞龙晶！
　　再加上还有其他一些高品质的材料，林修有信心，打造出的宝器双眼，能够超越【蛮象之力】和【赤炎龙鳞】！
　　首先，林修动用几样灵材和一样矿材，研制出一种淡紫色的药液，滴在双眼里面。
　　然后他又将一层银色粉末，涂抹在眼皮上。
　　随后林修就闭上双眼，催动【赤炎龙鳞】、【岩浆之血】以及【蛮象之力】！
　　林修的皮肤、血液、肌肉，迅速开始升温，变的炙热无比。
　　他控制火焰和高温，全方位的环绕眼珠，进行灼烧淬炼！
　　半天后。
　　林修又用【净灵圣火】，辅助一种新药液，煅烧【黑死眼】。
　　第二天。
　　第三天。
　　第四天。
　　炼制双眼的步骤，有条不紊的进行着。.





第170章



　　原本，林修的【黑死眼】，是一片阴冷黑暗，瞳孔中有一道道暗紫色光环向四周扩散。
　　但此时。
　　经过了几天的淬炼后，林修的双眼中，多出了白的、蓝的、绿的、紫的，各种颜色的光斑。
　　他的双眼看上去异常的惊悚可怕，能直接~吓哭小孩。
　　这就是这些天的准备工作，将各种元素能量注入双眼内-的结果。
　　接下来。
　　林修取出一样主材，那是十二只-黑紫色的眼珠。
　　这正是四阶中期凶兽，黑魔蛛的眼珠！
　　黑魔蛛的眼睛非常强大，洞察力是一般凶兽眼睛的十几倍，能够释放出强大的暗属性射线攻击，还具备非常强的威慑性，以及制造幻境的能力。
　　当然，黑魔蛛身上最强的，还是它的八根蛛腿，不过这件材料不适合用来炼制眼睛，林修另有用途。
　　林修催动灵力，包裹着十二颗眼珠，令其漂浮到自己的双眼位置，然后围绕自己的头部不断的旋转。
　　十二颗眼珠，轮流的与林修的双眼对视，且距离只有几毫米！
　　当然，林修并没有催动【黑死眼】进行抵御，那样黑魔蛛的眼珠，对自己根本没有多大效果。
　　一开始，林修的眼睛还能正常视物。
　　但很快，他的视野中，就仿佛只剩下黑魔蛛的眼珠，其他的一切都变的黯淡无光，消失不见！
　　紧接着，林修催动了【净灵圣火】，将自己的双眼包裹。
　　在他眼前漂浮旋转的黑魔蛛眼珠，也会被火焰燃烧到，一同进行淬炼。
　　第二天过去后。
　　林修的双眼，对十二颗黑魔蛛眼珠的威慑和幻境抵御力大大增强。
　　但这时，十二颗黑魔蛛的眼珠，不再旋转了，而是同时漂浮在林修的眼前。
　　两只眼睛，与十二只眼睛对峙！
　　仅仅几分钟后。
　　林修的世界，就只剩下一颗颗黑紫色的眼珠，数量不止十二，有二十……三十……四十……六十……一百……
　　林修的视野中，黑紫色眼珠的数量飞快增加，他仿佛来到一个全世界都是眼球的世界，无比的惊悚恐怖！
　　一开始，林修也是非常慌张的，忍不住想要催动【黑死眼】进行抵御。
　　但他知道，自己必须抵挡住威慑和幻境，必须保持镇定，否则炼器效果大减，甚至还可能影响到心理神智，导致炼器失败。
　　一旦失败，五品珍宝兽王魂晶浪费了，他的【黑死眼】也会受到一定的损伤。
　　随着时间的流逝。
　　林修视野中看到的眼珠数量逐渐减少，六七个小时后，他的视野中就只剩下十二颗眼珠，已经完全不受影响了。
　　他的双眼变的黑暗深邃，还有些阴沉。
　　而黑魔蛛的眼珠，光泽渐渐黯淡下去。
　　第三天的时候。
　　十二颗眼珠就仿佛变成了普通的石珠，上面还出现许多裂痕。
　　林修收回灵力时，这十二颗眼珠掉落在地上，砸的四分五裂。
　　这种淬炼方法，跟之前炼制【黑死眼】的时候，是相同的。
　　结果，自然也差不了多少。
　　只见林修的两只眼睛里，分别出现十三个瞳孔，并且每一个瞳孔都仿佛活着的生命，在眼球里游动。
　　这样一双眼睛，让任何人看到，都会吓的浑身汗毛竖起，发出尖叫。
　　能够直接吓哭小孩女人。
　　林修倒是很淡定，炼器过程中，肯定会出现种种可怕怪异的现象，这些都是暂时的，只要严格按照炼器方案进行下去，不出现错误，这些问题都能够解决。
　　接下来，林修又取出一样四品高阶主材，用于眼珠的淬炼。
　　一天后。
　　那十三个瞳孔发生了变化，仿佛一只只鬼影一般，在林修那黑暗深邃如同地狱深渊般的眼珠内游窜。
　　而这时。
　　林修终于取出了最贵重，也是目前为止自己获得的最珍贵材料，“兽王魂晶”！
　　这是一块巨大的幽紫水晶，其内有无数暗流和金色星辉在游动，并传出一阵阵震慑灵魂的嘶吼咆哮。
　　当林修的双眼凝视这颗巨大水晶时。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　他仿佛看到水晶中，窜出一头黑暗鬼影，凶悍霸道，睥睨绝世，散发出无边怒火，冲着自己发出撕裂灵魂般的咆哮声！
　　兽王魂晶中，是有兽王的残魂意志，充满了愤怒、怨恨与不甘！
　　对于人类，这股意志是不认可的。
　　这也是为什么，凶兽能够直接吞服兽王魂晶获得力量，人类想要利用兽王魂晶，就比较麻烦，需要用特殊方法进行处理，才能够加以利用。
　　否则，只怕浩月城早就消耗掉了这块兽王魂晶，狂鳄很难有机会偷走。
　　对于林修来说，在利用兽王魂晶炼器的过程中，肯定会遭受到强烈的排斥，以及灵魂层面的影响，增加失败概率。
    ..... .... .......
　　可一旦成功克服这股力量，兽王魂晶中蕴含的兽王残魂意志，反而会有益于林修的双眼，让他炼制出的成品更加强大！
　　林修将一堆银黑色的粉末洒在兽王魂晶上，然后用灵力包裹着兽王魂晶，紧贴在自己的面部。
　　噗嗤！
　　林修释放出一团净灵圣火，顿时点燃兽王魂晶上的银黑色粉末，燃烧出一股银灰色的火焰！
　　这股银灰色火焰由于紧贴林修的面部，所以也燃烧在他的皮肤和眼睛上。
　　林修瞬间催动【赤炎龙鳞】，身上覆盖一层赤金龙鳞，不受任何影响，但他的眼睛上可没有鳞片，被这股银灰色火焰直接燃烧！
　　这股火焰温度不高，相反极低，足有零下一百多度！
　　能够将普通人冻成冰屑！
　　林修的双眼顿时失去了直觉，仿佛也失去了视觉，表面凝结一层暗灰色的冰霜！
　　嘶！
　　林修不由倒吸了一口冷气。
　　自从走上炼器变强的这条道路，他简直就是尝遍了各种酷刑。
　　这种以极低的温度燃烧眼珠的感觉，真的是酸爽无比！
　　嗡嗡！
　　与此同时，兽王魂晶中，一股股幽紫色的森寒力量被激发出来，渗入林修的双眼！
　　这股力量蕴含兽王残魂的愤怒意志，欲要将林修的双眼破坏殆尽！个.

第171章



　　兽王魂晶中，一股幽紫色的森寒力量，携带着兽王残魂的愤怒意志，散发出无比危险的气息，袭向林修的双眼！
　　瞬间。
　　林修的双眼就感受到冰冷无比的刺痛感。
　　就好像有人拿着数百根细小锐利的冰针，同时刺向你的眼球，疼痛指数难以言说，就好像整个眼球要被刺爆了似的！
　　如果是普通的【黑死眼】，面对来自兽王魂晶里恐怖力量的不断侵袭，也支撑不了多久，就会出现损坏。
　　但是。
　　林修的【黑死眼】前面经过了大量的炼器步骤。
　　他的两只眼睛里，仿佛有无数鬼影在游窜，这些鬼影不受林修的控制，此刻它们感受到来自外界的强烈威胁，立即进行抵抗！
　　当然，林修双眼内的这些古怪力量，肯定不是兽王魂晶的对手。
　　但它们能够有效削弱兽王魂晶对双眼的伤害，这就足够了。
　　这两股 力量的交锋，是在林修的双眼上进行，这也起到了淬炼的效果，不过这种淬炼太凶猛，会对双眼造成伤害。
　　但是。
　　这两股力量交锋后，“陨落”的力量，自然而然的就残留在林修的双眼里，被他的双眼给吸收，能够修补眼珠的损伤，以及壮大他的双眼。
　　于是。
　　林修的双眼就在这个过程中，不断的损坏，修补，提升，蜕变！
　　此外。
　　在这个过程中，一件件材料飞到林修的手上，他一边淬炼双眼，一边处理这些材料，进行各种外敷内服，辅助炼器。
　　在承受超出想象的疼痛中，林修还处理着工序复杂的材料，却行云流水，平静如水，仿佛肉体上的疼痛对他完全没有影响。
　　光是这点，就足以让整个昆云城的锻造大师叹服！
　　两天过去。
　　林修那双漆黑如墨的双眼中，那一道道鬼影已经全部没了，都被兽王魂晶释放出的恐怖能量给消灭，化作养分被眼珠吸收。
　　这个过程中，林修的双眼也吸收了不少兽王魂晶的力量，已经完成了一个小蜕变，与之前的【黑死眼】完全不一样，更加强大了。
　　这个时候林修的【黑死眼】，已经能够单独抗衡兽王魂晶中释放出的可怕力量。
　　虽然还是处于下风，还是会不断损坏，但一切都在可控制的范围内。
　　并且。
　　林修开始催动【黑死眼】，对兽王魂晶中残留的兽王意志，发起反攻！
　　只要消灭了这股残留的兽王意志，吸收兽王魂晶的力量就会更加顺畅。
　　只见林修的双眼内，释放出一道道黑暗光华，犹如死亡浪涛一般席卷而出，冲向兽王魂晶内！
　　吼！
　　兽王魂晶中的残魂力量感受到威胁，顿时化作一头滔天黑影，散发出凶悍霸道的恐怖气势，发出惊天怒啸之声！
　　这声音武师一切物质，耳朵听不到，却仿佛能够撕裂灵魂！
　　这一刻。
　　仓库内的一些工作人员，仿佛都看到了一头无边霸道鬼影，紧接着脑海翻江倒海，传来可怕的撕裂感，发出一阵阵惊恐凄厉的惨叫声。
　　扑通！
　　一名工作人员难以承受这股灵魂攻击，晕倒在地。
　　扑通！扑通！扑通！
　　更多的工作人员，也相继倒地。
　　一些人距离较远，感受到脑海剧烈的疼痛，立即逃跑。
　　只要远离林修所在的仓库，受到的波及就会越来越小。
　　大门处，一二十人齐齐从里面冲出。
　　他们全都脸色煞白，一副惊魂未定的样子。
　　“太可怕了，无名大师究竟在炼制什么神兵利器？”
　　仓库主管心悸道。
　　虽然林修提前跟他打过招呼，减少仓库内的人员，一些修为实力较弱的直接让他们回家休息。
　　同时遇到任何危险情况，第一时间撤离。
　　当时主管还以为，林修没有多大的把握，担心炼制失败，出现炸炉的情况，所以才这么提醒。
　　但刚才所有人没有听到任何爆炸声，只感受到发自灵魂深处的森寒恐惧！
　　这显然不是炸炉，而是在炼器过程中，引发的特殊异象！
　　“怎么回事？你们怎么都跑出来了？”
　　这时，陈伟彦与几名高层走过来，他们都是来看看林修情况的。
　　没想到刚来，就看到这副画面，新仓库里的人员，全都一个个活见鬼的样子，从仓库里仓惶逃出来。
　　“几位大人，是这样的……”
　　仓库主管立即将刚才的情况讲述出来。
　　陈伟彦等高层听了之后，神情各异。
　　明瑞秋大师道：“一般情况下，炼器过程中出现异象，那是炼制兵器品阶的证明，林大师的这件作品，一定非同凡响！”
　　“岂止是非同凡响，整个仓库没有发生任何变化，只是所有人的精神意识受到可怕的攻击，这证明林修大师在炼制一件强大的灵魂系神兵利器！”
　　“灵魂系神兵利器，整个昆云城，都不超过一巴掌！”
　　“嘶！难不成林大师想要炼制出一件，完美品质的灵魂系灵器？”
　　“若真的成功了，那这件灵魂系灵器，可以称得上是昆云城最强灵器，宝器【金阳刀】之下最强兵器！”
　　“这是见证历史的一刻啊！”
　　“大家就在此等待吧0 .....”
　　高层们神情振奋，最后决定全都守在这里，想要见证一件绝世神兵的出世！
　　……
　　地下仓库中。
　　经过一段时间的博弈，林修成功镇压了兽王魂晶中的残留兽王意志，并将其彻底吸收！
　　只见林修的双眼中，仿佛有一道无边的巨型黑紫身影在游动，最后化作一个紫色圆轮，圆轮上有着神秘诡异的扭曲纹理。
　　“消灭了残留的兽王意志，接下来吸收兽王魂晶里的力量，就要顺畅多了！”
　　林修露出一抹笑意。
　　炼制至宝兵器【幽冥之眼】的最大难题已经攻克，接下来问题不大。
　　嗡呼！
　　仿佛有两道幽紫洪流，从兽王魂晶中奔腾而出，涌入林修的双眼内！
　　这是属于兽王的可怕力量，虽然半步兽王吸收了一些，但里面还剩下很多。
　　林修的双眼疯狂的吸收着这股力量！
　　同时他催动【赤炎龙鳞】、【岩浆之血】与【蛮象之力】，让皮肤、血液、肌肉迅速升温，变的炙热无比，释放出火焰与高温，全方位的淬炼双眼！
　　三天后！
　　兽王魂晶的光泽黯淡下来，里面的力量所剩不多，林修一掌拍去，将其击打粉碎。
　　大块大块的晶石剥落下来，露出核心 处的一团黑紫闪耀的晶石。
　　巨大的兽王魂晶，只剩下弹珠大小。
　　这时。
　　林修祭出【熔天炎】，金色的熔天炎无比汹涌，仿佛在翻滚咆哮，释放出可怕的高温，持续煅烧兽王魂晶一整天！
　　兽王魂晶的核心也承受不住【熔天炎】的可怕温度，变的脆弱起来！
　　这时林修一拳打出，将弹珠大小的晶石，击碎成无数小晶屑。
　　下一刻。
　　他运转灵力，将这些小晶块卷起，猛的刺向自己的眼睛，刺的是鲜血淋漓。
　　随后林修闭上双眼，祭出【净灵圣火】，包裹双眼，进行最后的淬炼！
　　一天后！
　　“叮！恭喜宿主成功锻造出稀有品质的宝器，获得两万能量值！”
　　系统的声音突然响起！
　　“至宝兵器【幽冥之眼】，终于炼制成功了！”
　　林修收回【净灵圣火】，紧闭的双眼，缓缓睁开。.







第172章



　　林修的双眼睁开，顿时一片森寒幽暗弥漫而出，覆盖整个仓库。
　　原本明亮无比的仓库，此刻变的一片昏暗，森寒，阴冷，仿佛是一个恐怖鬼屋！
　　而且这个鬼屋里，真的有鬼影在游荡，异常的惊悚可怕！
　　除此之外。
　　以林修为中心，一股灭绝一切生机的死亡力量弥散开来，让一切失去色彩与生机，变的灰白，枯萎！
　　林修身旁，有好几样灵材，瞬间就失去色彩，枯萎下来。
　　从珍贵的灵材，直接变成杂草树枝。
　　林修的双眼刚睁开一半，又赶紧闭上。
　　“之前炼制【黑死眼】的时候，就异象惊人，【幽冥之眼】只怕更加恐怖，这仓库里可都是我搜集的材料，要是被毁了，又得重新寻找。”
　　林修紧闭双眼，尝试控制双眼的力量。
　　几分钟后。
　　林修再一次睁开双眼，没有产生任何异象。
　　他的眼睛看上去05也较为正常，只是一片漆黑深邃，细看的话，里面仿佛藏着幽冥地狱，给人一种个法子灵魂深处的森寒感！
　　“不知道，这【幽冥之眼】到底效果如何？”
　　林修看了一眼全新的系统面板。
　　宿主：林修
　　境界：中级武师。
　　能量值：
　　器火：净灵圣火（LV5）熔天炎（LV2）
　　装备：【蛮象之力】优秀宝器、【赤炎龙鳞】精良宝器、【岩浆之血】完美灵器、【如意金骨】完美灵器、【烈焰心炉】完美灵器、【幽冥之眼】稀有宝器！
　　【幽冥之眼】作为至宝兵器，品质达到稀有级别，超越了优秀宝器【蛮象之力】，以及精良宝器【赤炎龙鳞】。
　　其威力，肯定非同凡响，非常可怕。
　　林修忍不住想要去一个空旷无人的地方，见证稀有宝器【幽冥之眼】的强大！
　　但是。
　　他还是决定继续炼器。
　　因为他接下来，还要炼制一件至宝兵器。
　　还不如等都炼制成功了后，再去见证两件至宝兵器的威力，免得跑两趟！
　　……
　　林修所在的整个仓库，内部已经空无一人。
　　只有仓库入口处，几名天火坊的高层和一些实力稍强的工作人员，留在这里，想要见证一件绝世神兵的出世！
　　突然！
　　一股黑暗死亡的气息，从仓库内部爆发而出，笼罩整个庞大无比的地下仓库！
　　四周天地都黑暗下来，阴风刮起，隐隐有鬼哭狼嚎之声传来，让人不自觉的汗毛竖起。
　　这一刻。
　　在场所有人都发自灵魂深处的惊悸，甚至出现了幻觉，自己仿佛不是守在仓库门口，而是来到一片上百年的死寂坟场。
　　只是这些异象，这种感觉，很快就消失无踪。
　　一切又恢复如常。
　　但在场所有人，都不由打了一个激灵，随后面面相觑。
　　“刚才你们感觉到了某种可怕的气息没有？”
　　陈伟彦脸色发白，问向其他人。
　　“感受到了！”
　　“我还以为只有我这样，还以为是我自己出现了幻觉！”
　　“刚才我感觉自己突然来到了一片阴森可怕的坟场，差点吓死了！”
　　“这可怕的气息，看来神兵已经炼制成功了啊！”
　　明瑞秋导师激动道！
　　这件神兵利器炼制成功时的异象，太可怕了，以他的经验阅历，都是十分少见，无比期待！
　　于是众人面色恭敬，等待林修出来，想观摩无名大师炼制的新作品。
　　但是。
　　他们等了好久，门都没有打开。
　　“难道是我估计错了？兵器还没有炼制成功？”
　　明瑞秋脸色疑惑。
　　其余人也摸不着头脑。
　　林修没出来，他们也不敢擅自闯进去，于是只能在这里等待。
　　……
　　另一边，城主府内。
　　浩月城的十位武将，都居住在此。
　　他们给林修半个月的时间，好好思考一下，是不是要与浩月城作对，要得罪浩月武王！
　　在童策看来。
　　林修当时是舍不得兽王魂晶，又不想当着那么多人的面服软，才拒绝归还兽王魂晶。
　　所以，童策给林修半个月的时间。
　　他相信这半个月，林修一定是茶饭不思，满心忧虑，林修肯定会考虑清楚，最后登门拜访，乖乖交出兽王魂晶！
　　但是。
　　半个月早就过了！
　　他们十名浩月武将居住在城主府这么久，没有任何一个人上过门，仿佛将他们给彻底遗忘了似的！
　　一栋豪华别墅内，浩月城的十位武将齐聚在此！
　　他们的脸色都不怎么好看。
　　身为浩月城的武将，面对昆云城时，他们一直有种优越感。
　　但这次一行，这种优越感一直被压制，他们还被拒绝，被忽略。
　　这前后巨大的落差，让他们都有些不爽。
　　“童副城主， 我们接下来该怎么办？是不是该去提醒一下林修？”
　　一名武将问道。
　　童策脸色顿时一沉，他们何时变的这么卑微了？说好的半个月的期限，结果半个月早就到了，还要去提醒林修？
　　“还是回去将此事告知城主吧。”
　　张越山提议。
　　“哼！”
　　童策冷哼一声，释放出一股蓝色气浪，半步武王的恐怖威压笼罩全场，将一切封锁，将万物压制。
　　“好大的胆子，成为了半步武王，就不将浩月城放在眼里！”
　　童策心里也是非常不爽。
　　空手而归，他颜面何存？
　　“我们是浩月城的武将，岂能让人看低！”
　　“既然这林修不愿意交出兽王魂晶，那我们就亲自上门，逼他交出兽王魂晶！”
　　“同时也告诫昆云城，不要以为诞生了一位半步武王，就想跟浩月城作对！”
　　童策猛然站起，一股蓝色气浪爆发而出，冲向天地八方，笼罩整个城主府！
　　城主府内，几名昆云武将，顿时心悸不已。
　　就连城主也是脸色大变。
　　“不好，浩月城的这些家伙，发脾气了！”.



第173章



　　林修要炼制的第四件至宝兵器，正是骨头！
　　因为骨头强大，对自身力量有巨大的提升。
　　此外还有一个重要因素。
　　炼制至宝兵器，需要五品材料。
　　半步兽王身上的许多珍贵材料，并不是真正的五品，只能算是勉强达到五品材料，还是有一定的差距。
　　这其中包括半步兽王的皮肤鳞片、头骨和双角，还有脊椎骨。
　　这些珍贵材料，用来与林修身体的其他部位进行融炼，不一定能够炼制出至宝兵器。
　　但跟骨头进行融炼，由于契合度高，炼制出至宝兵器的概率更大。
　　既然如此。
　　林修肯定毫不犹豫，选择将骨头炼制成至宝兵器。
　　首先。
　　林修取出黑魔蛛的蛛腿，一共有八根，通体黑紫，犹如金属，但某些部位上，又有石质的凸起。
　　在蜘蛛腿的尖部，则是锋利无比的暗紫色刀刃，闪烁紫色光锋芒。
　　黑魔蛛的蛛腿，在战斗中被林修给打折了，但没有断。
　　而且就算折了，依旧坚不可摧，折的位置没有丝毫破损或者裂痕，这都得益于蛛腿的超强自我修复能力。
　　可见这蛛腿的确不凡。
　　紧接着。
　　林修就取出其中的一根，放入天兵炉内煅烧，林修还动用了【熔天炎】，让煅烧的过程大幅缩减！
　　煅烧结束后，林修将这根紫黑透红的蛛腿，放在锻造台上。
　　他催动【如意金骨】，凝聚出一柄黄金巨锤，还调动出大量的岩浆之血，包裹巨锤，猛然砸下！
　　一锤下去。
　　黑魔蛛腿就变了形！
　　炼制宝器骨头的材料，全都体积巨大，所以全都需要锻打，将体积缩小，将能量浓缩，才方便与林修的骨头进行炼器。
　　蓬！蓬！蓬！蓬！
　　林修催动【蛮象之力】，以雷霆之速连续挥动黄金巨锤，凶猛无比的锻打黑魔蛛。
　　仅仅两个小时，他就将近十米长的黑魔蛛腿，锻造成半米长的黑紫金属细棍！
　　之后是第二根，第三根，第四根！
　　后续，林修由于越发的熟练，同时锻造两根黑魔蛛腿，甚至是三根都没问题。
　　当八根黑魔蛛腿的锻打完成后。
　　接下来是难度更大的半步兽王的角、头骨、以及脊椎！
　　半步兽王身上的随意一块骨头，其坚硬程度都不输于黑魔蛛的蛛腿，更何况这几样还是半步兽王身上最坚硬的骨头！
　　其锻打难度，与黑魔蛛腿完全不是一个层次！
　　好在。
　　林修有【熔天炎】，这是温度极高的炼器火焰，针对硬度超高的材料具有超强的淬炼效果，还能够提升火属性兵器的威力。
　　在【熔天炎】的辅助下，林修的锻打效率可以提升五到六倍，大大节约时间。
　　但这还不够。
　　林修将积攒的三万四千能量值，全部用来提升【熔天炎】的等级，直接提升到LV5.
　　【熔天炎】的等级提升，不仅温度更高，可持续时间也更长！
　　蓬！蓬！蓬！蓬！
　　林修再一次挥动黄金巨锤，一遍又一遍的砸在半步兽王的头骨上，每一锤都让整个地底仓库，一阵地动山摇！
　　……
　　仓库外。
　　陈伟彦等大宗师还在等待。
　　他们本以为，林修的兵器已经成功炼制出来，但等了许久，也不见林修出来。
　　突然。
　　地下传来的一道雷鸣般的震响，让地面都为之一震，让所有人都是吓了一跳！
　　甚至以为林修在最后关头炼制失败，炸炉了。
　　“这好像……是在锻打～ˇ？”
　　“看来我们都猜错了，林修大师的神兵利器，还没有炼制出来，还需要耐心等待。”
　　“是我考虑不周，一件完美品质的灵器，岂是那么简单就能炼制出来，至少也需要个把月吧，我们再等等。”
　　明瑞秋大师道。
　　他们并不知道，林修已经成功锻造出了一件至宝兵器，而且是稀有品质。
　　现在林修已经在锻造第二件至宝兵器了。
　　当然这话说出来，估计也没人信。
　　在昆云城所有人的认知中，至宝兵器只有一件，就是昆云城主才能使用的【金阳刀】！
　　即便是【金阳刀】，也只是最普通的宝器。
　　由此可见宝器的罕见。
　　你跟他们说稀有宝器，真没人信。
　　蓬！蓬！蓬！蓬！
　　地底下，更为凶猛狂暴的轰隆巨响不断传出，震人心魄，地面剧烈的震颤，甚至出现一道道裂痕！
　　在场所有人都惊住了。
　　这锻打也太吓人了！
　　天火坊建造这个新仓库，可是花了大价钱，用材高端，建造的极其坚固，抗震等级达到最高规格！
　　但林修锻打的力量，还是透过地下仓库，传递向四方，造成这么大的动静！
　　大地都随之震动，出现一道道裂痕！
　　难以想象林修的每一锤，究竟蕴含多么恐怖的力量，在场有好几位大宗师，都是心惊胆颤的！
　　无名大师那么大的年纪，力气还这么大吗？
　　在场只有陈伟彦一点都不吃惊。
　　他已经知道，林修就是那一日击败半步兽王，拯救昆云城万千子民的“半步武王”！
　　那是超越了昆云城主的强者，那是无比接近武王的存在！
　　突然。
　　远方天际传来惊心动魄的灵力波动，只见天穹上有十道耀眼的虹光急速掠过，正是向这地下仓库而来！
　　“｀ 〃武将！”
　　“十位武将！”
　　仓库门前，不少人脸色大变，震惊不已！
　　无论是在什么地方，十位武将同时现身，都是惊天动地的大事，足以轰动整个昆云城！
　　在场天火坊的所有成员，全都面色恭敬，准备迎接武将们的到来。
　　“难道是昆云武将得知林前辈在炼制兵器，特来恭贺？”
　　陈伟彦心头暗道。
　　十位武将同时现身，很容易让人联想到十大昆云武将！
　　而且以林修的身份，十大昆云武将前来祝贺也并不奇怪。
　　陈伟彦心里有些激动。
　　因为林修可是天火坊的锻造大师。
　　林修受到如此重视，他还有整个天火坊，都感到无比荣耀！
　　刹那间。
　　那十道虹光停顿在地下仓库的正上空，一股浩瀚如海，沉重如山的威压，镇压一方天地！
　　陈伟彦正准备行礼，却发现那十位(李吗赵)武将，他一个都不认识。
　　来者竟不是十大昆云武将，甚至不是昆云城的武将！
　　“浩月城武将？”
　　陈伟彦关注过新闻，知道浩月城也有武将来到昆云城，还帮昆云城追杀过兽潮！
　　“浩月城的武将怎么都来这了？”
　　仓库主管疑惑道。
　　“这些浩月城的武将，一定是来拜见林前辈的！”
　　陈伟彦心头震惊大喜！
　　浩月城可是比昆云城要强大许多的超级大城，连浩月城的武将都来亲自拜访林修，这不是更有面子？
　　但是下一刻扯。
　　“林修，还不滚出来！”
　　天空中十人中为首的一人，突然雷霆一喝！
　　顿时，天地色变，风云呼啸。
　　黑云降临，遮天蔽日！
　　黑云中雷电狂舞，发出阵阵轰隆巨响！
　　以童策为中心，一股恐怖的暗蓝风暴，席卷开来！
　　这种种异象，无不昭示着童策的愤怒，震撼着天地八方！.

第174章



　　“林修，还不滚出来！”
　　童策一声怒吼，震荡苍穹，雷霆狂舞，阵阵雷电声响彻八方！
　　同时，一股暗蓝色的浩瀚风暴，自童策周身爆发而出，席卷方圆近十万米！
　　这一范围内的所有生灵，皆被这股无上恐怖的气势给镇压。
　　正下方
　　陈伟彦等天火坊的众高层，仿佛感觉滔天海啸压迫而来，有种前所未有的窒息感，仿佛要被压迫到深海底部。
　　他们不能动弹，不能呼吸，体内的心脏都似乎停止了跳动，血液甚至是灵力都凝固了！
　　只有他们的内心，那是翻江倒海，惊骇无比！
　　太可怕了！
　　这人到底是谁？
　　前不久昆云城刚经历过一场旷世大战，只要上阵杀敌过的，几乎都见过昆云武将出手时的场景，但此人给他们的感觉，比昆云武将要强太多太多！
　　他们感觉若是继续这样下去，所有人都会被活活镇压而死，这也太可怕了。
　　但他们连话都说不出，无法询问原由，也无法求饶。
　　一股深深的无力和绝望，笼罩在所有人心头。
　　而新仓库周边。
　　一些人因为距离远，受到的镇压较弱，但他们的修为实力也比天火坊的人员要弱太多太多，所以他们的情况，丝毫不比天火坊的成员差多少。
　　尤其 是还有普通人。
　　他们直接被压迫的趴在地上，脸紧紧的贴在地板上，甚至被压迫出了伤势，爬都爬不起来！
　　这，便是半步武王的恐怖！
　　前些时日的那场兽潮之战，大多数人都距离半步兽王很遥远，许多人都是通过电视手机看到一些画面，都是心惊胆颤！
　　当半步武王级的战力，出现在昆云城内，出现在人们附近。
　　那骤然爆发出的可怕威势，真的是撼天动地，如同蝼蚁面对巨人，凡人面对神灵！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　这时，远方天地又有数道虹光飞速而来，散发出惊人的灵力波动！
　　正是昆云城主府的武将们，以及昆云城主应长宏！
　　“童副城主，你这是做什么？”
　　昆云城主大声呵斥，手握【金阳刀】，化身一颗大日，释放出浓烈和煦的金光，普照天下！
　　他连忙出手，才减弱了半步武王的威势，对昆云人族的镇压影响。
　　仓库口附近，天火坊的大宗师、顶级武师等人，顿时微微喘了口气，额头上已经全是汗珠。
　　“得救了！”
　　“ 是啊，昆云武将和城主都来了。”
　　“应该没事了。”
　　陈伟彦等人无比崇敬的看向宛如大日般的昆云城主，将希望都寄托在城主身上，他一定能够阻止这个人族强者。
　　“这是人族城市，任何人在人族城市内肆无忌惮大打出手，都可视为对人族的背叛！”
　　昆云城主威严大喝！
　　绝大多数人族城市里，九成以上都是普通人。
　　强者的随手一击，都能造成无比惊人的破坏，对普通人的打击是极其致命，能够瞬间造成大量死亡。
　　就更别说半步武王了，一旦大发神威，后果难以想象！
　　“哼，昆云城林修，私藏我浩月城重宝，本王亲自来拿，有何不妥吗？”
　　童策冷哼一声。
　　而且，他也没有出手，所以丝毫不惧。
　　到时候，他也只会逼迫林修先出手，然后自己就能光明正大的在昆云城内大打出手，镇压林修，震慑整个昆云城，彰显浩月城的威风了！
　　“……”
　　昆云城主没有回话。
　　他知道，兽王魂晶肯定在林修手里，所以也没法反驳。
　　“你若阻拦本王，就算你身为人族城市之主，本王也连你一起打！”
　　童策气势凌人，霸道开口。
　　大地上。
　　许多人都还被童策的威势给镇压，听到此话时，顿时愤怒不已，实在是童策说的话太嚣张狂妄了！
　　但紧接着，他们意识到不对劲的地方！
　　这个人居然自称本王！
　　连昆云城主都不放在眼里，还要打他们的城主！
　　要知道昆云城主可是高级武将，手握至宝兵器，一般武将根本不敢在他面前嚣张放肆。
　　难不成这是一位……武王？
　　“武王？不可能吧，这不可能，怎么会是武王？”
　　“就算不是武王，也应该是一位半步武王，否则不可能有如此可怕的威势，就连昆云城主，在此人面前气势都要弱许多。”
　　“天呐，这样一尊恐怖存在，与林修大师结仇了，这可怎么办？”
　　“林修到底拿了浩月城的什么宝物，快还给他们啊，否则天火坊完蛋了，昆云城都会遭殃啊！”
　　“他怎么得罪浩月城的武王大人啊！”
　　天火坊的众人心惊胆颤，恐慌不已。
　　“我给过此人机会，他不要，那就别怪本王手下无情了！”
　　童策目光阴沉，怒火缓缓燃烧，天地越发黑暗压抑。
　　“童城主请慢！”
　　昆云城主连忙喊道：“林前辈他应该还没有说不给你才对，他或许是因为其他事耽搁了。”
　　“被耽搁？”
　　童策眉头一挑，他是不相信这种话。
　　毕竟关乎自身的安危，怎么可能忘记？
　　“林前辈他正在炼器，炼制兵器都要花费不少时间，我们不妨等林前辈炼器结束后，再来谈谈。”
　　“万一林前辈是打算，炼器结束后，就将东西交还阁下，阁下的举动，就未免有些粗暴无礼了。”
　　昆云城主接着道。
　　能拖多久是多久，他要尽量防止半步武王在城市内大打出手。
　　就算真要打，也得给他时间疏散人群，避免伤及无辜。
　　“炼器？”
　　童策并不知道，林修还有一个锻造大师的身份。
　　嘭嘭嘭！
　　这时，童策还听到，地下仓库内，传来一阵阵锻造打铁的声音。
　　他眉头一皱，微微思索：“难不成那个老头，真的是被炼器耽搁了？”
　　“而且，阁下贵为半步武王，也不会趁人之危，破坏一位锻造大师的炼器吧？”
　　昆云城主笑道。
　　这就好比，别人正在闭关突破，你冲上去破坏，这种行为相当于背后偷袭，趁人之危，非常不耻。
　　对炼器师而言，炼器就是他们最重要的时刻，所以也是同理的。
　　而且。
　　童策目前没有直接证据证明兽王魂晶在林修手里，林修也还没有给他答复。
　　童策要是先出手，的确说不过去。
　　“那好，本王念他是一个老年人，就再宽限他一些时日！”
　　童策缓缓道，那充斥天地间的恐怖威压，也微微收敛。
　　但他只收敛了五成。
　　仅仅只是五成，也足够附近武将之下的人难受的了。.





第175章



　　“城主，那个林修，会不会是躲在下面，趁机吸收兽王魂晶的力量？”
　　浩月城的一位武将低声道。
　　他认为，应该直接动手逼林修出来。
　　不然等下去，兽王魂晶的力量被林修吸收，且实力大增，那可就完了。
　　“你以为，兽王魂晶的力量，是那么好吸收的吗？那是凶兽的力量，而且兽王魂晶中还有残留的兽王意志，强行吸收，只会走火入魔！”
　　童策淡淡道。
　　他一点都不担心，林修躲在下面吸收兽王魂晶的力量。
　　因为时间短促，林修基本不可能做到。
　　而且，地下传来的剧烈震响，证明林修的确是在锻造兵器，而不是在~修炼吸收。
　　也正是如此。
　　童策才不方便逼林修出来，破坏锻造大师锻造兵器，差不多等同于趁别人修炼突破的时-候偷袭。
　　这是趁人之-危，有损声誉。
　　童策没有离去，就守在这处地下仓库的正上方！
　　他收敛了五成威压，但依旧是气势盖压全场，令方圆近十万米，笼罩在一片压抑窒息中！
　　就连昆云城主，对此也无能为力。
　　他只能立即安排附近的人员撤离。
　　他刚才的一番话，只是拖延时间罢了，事情会演变成什么样，不是他能做主的。
　　得看林修和童策。
　　所以，昆云城主要考虑到最差的情况，他必须让附近所有人立即撤离！
　　很快。
　　城主府执法队八成以上的成员全都到来，安排每家每户的人员撤离。
　　包括陈伟彦、明瑞秋等天火坊的成员，也不能留在这。
　　毕竟。
　　半步武王的战场，大宗师都是炮灰，生命如蝼蚁般脆弱。
　　嗖！嗖！嗖！
　　天空中，不断有武将，或者是昆云武将赶过来。
　　这件事，如果控制不好，很可能在昆云城内，爆发半步武王之战，后果或许比兽潮之战更严重。
　　昆云城举城之力，或许都没多大用。
　　而这件事，自然也瞒不住，如同长了翅膀似的飞快传开。
　　不过，由于知道真相的人们，都没有开口，所以传出去的消息不完整，甚至不完全正确，绝大多数人得知的消息有限。
　　“半步武王发怒？”
　　“我的天呐，到底发生了什么？是谁招惹了浩月城的半步武王？”
　　“不清楚，不过那里好像是天火坊新建的地下仓库，应该跟天火坊有关系！”
　　“我知道，我知道，当时我就在附近，那半步武王的威压，简直就如同十万大山压在我身上，恐怖无匹。我听说，是有人私藏浩月城的宝贝，才让浩月城的副城主如此动怒，甚至要在昆云城内直接动手”
　　“我滴乖乖啊，浩月城的宝贝也敢拿吗？不要命了啊！”
　　“天火坊又出事了，最近天火坊的事真的太多了。”
　　“到底是谁这么大的胆子啊？”
　　“会不会是炎离武将？”
　　全城热议！
　　众人觉得天火坊最厉害的，也就是炎离武将，所以最有可能私藏浩月城宝贝的就是他。
　　一时间，网络上甚至出现了许多辱骂炎离武将的声音，让他快去赔罪道歉。
　　但很快。
　　炎离武将就从外面赶了回来，证明了清白。
　　“居然会演变成这样……”
　　陈炎离赶到现场后，看着浩月城的十位强者，脸色凝重。
　　他什么也做不了，只能跟着城主，一同守在这。
　　此时此刻。
　　这里已经汇聚了二三十名武将，包括十大昆云武将，以及昆云城主，全都在此！
　　再加上浩月城的十位武将。
　　足足四十多名武将，齐聚于此！
　　光凭这点，就足以载入昆云城史册！
　　……
　　地下仓库中。
　　林修虽然不知道外面发生了什么，但那一股股惊人的灵力波动，方圆十几万米的人都感知的一清二楚，他也自然感知到了。
　　但林修没有去理会，两耳不闻窗外事，专心炼自己的器。
　　六天过去。
　　他终于将那些大体积的材料，全部完成了锻打，以及相应的处理。
　　接下来，他正式开始炼制自己的骨头！
　　他用【如意金骨】制造出一把锋利刀刃，然后就往自己的腿部划去，将皮肉切开，露出里面金光灿灿的骨头。
　　这个过程自然是剧痛，但林修早就习以为常。
　　随后林修取出一根锻打后的黑魔蛛蛛腿，放入血肉中，紧贴着自己的【如意金骨】。
　　然后他将切开的皮肉合拢，催动【蛮象之力】和【赤炎龙鳞】，伤口很快就愈合了，非常简单。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　紧接着。
　　林修又划开小腿的肌肉，放入一根黑魔蛛腿。
　　接下来就是另一条腿，以及两条手臂……
　　做完这一切后，林修就冲进天兵炉内，接受炉火煅烧的同时，挥舞双拳不断捶打自己的腿部和手臂，以强硬粗暴的方式，将材料融入【如意金骨】中！
　　两天后。
　　林修划开自己的额头，直至露出金光灿灿的颅骨。
　　然后他取出一堆黑金粉末，这是用半步兽王的双角，研磨而成。
　　将黑金粉末倒入进去后。
　　林修又回到天兵炉内煅烧，以及锻打！
　　又过了两天！
　　林修划开自己的胸膛，将锻打拆分成几块的半步兽王头骨，放入体内，贴近肋骨。
　　最后。
　　就是半步兽王的脊椎骨了！
　　脊椎骨的价值，是以上所有半步兽王材料里最珍贵的一样，其内蕴含的能量精华异常庞大。
　　而且脊椎骨足有一百米长，林修锻打的时候，花了很多功夫，剔除了大部分骨头，截取其中的精华部分，锻打成一个个菱形晶块！
　　这时。
　　林修沿着自己的脊椎，将背部划开，将一共二十颗菱形晶块，放入进去！
　　林修又重复之前的步骤，进入天兵炉中，煅烧的同时，凝聚出一柄巨锤，不断捶打自己的背部！
　　时间缓缓流逝。
　　三天后。
　　在天兵炉中锻打的林修，突然发生了异变！
　　只见他的双腿双臂，里面的骨头突然暴长，刺破血肉，暴露在空气中。
　　他的胸膛上，一块块粗大的骨头刺出，他的头部也有长出尖尖的骨头，他的背部也是这样。
　　这些骨头，有黑、紫、金三色交织，散发出混乱狂暴的气息！
　　这一刻的林修，看上去已经完全不像个人，简直就是一头满身骨头尖刺的狰狞怪物！
　　而且这种现象没有缓和，反而是越来越严重。
　　林修身上长出的骨头，越来越长，充斥整个天兵炉，甚至从天兵炉里生长了出来，仿佛大树一般，开枝散叶，向四周生长！
　　只不过，这是一根骨头大树。个.

第176章



　　仓库内。
　　锻造兵器的天兵炉，已经被三色骨头给塞满了。
　　并且狂乱狰狞的骨头，从天兵炉的几个洞口延伸而出，向四周蔓延，向上生长。
　　从远处看去。
　　像是一棵骨头大树，在肆意野蛮的生长，看上去异常的可怕惊悚。
　　尤其是，林修已经完全不见了。
　　若是不知情的人看到这一幕，一定会以为林修魔变了，变成了怪物！
　　事实上，这种事的确有可能发生！
　　林修所走的一条路，是以自己的身体为材料，炼制成绝世神兵，不断提升品阶，不断变强的一条路！
　　这条路，前无古人，说不定也后无来者。
　　这条路，艰难无比，惊险无比！
　　所以肯定会出现意外。
　　万一林修在炼制自己的过程中，出现了失误。
　　轻则兵器受损，重则遭受恐怖反噬，理智 被吞噬，化作没有神智的人形兵器怪物！
　　不过。
　　目前一切都在林修的掌控中。
　　之所以会出现这种可怕的异象。
　　是林修太着急了，将大量材料同时融入身体，融入骨头中。
　　稳妥点的话，应该是先彻底融合黑魔蛛腿，这个过程需要好多天，之后才进行第二件，第三件。
　　而林修。
　　还没有完全融合黑魔蛛腿，就立即开始融合半步兽王的双角，同样在没有彻底融合的情况下，又立马融合半步兽王的头骨……
　　所以导致现在林修的骨头中，充斥着大量狂暴杂乱的能量，相互排斥，碰撞交锋，打了起来。
　　虽然骨头是林修的，但林修现在的身份是炼器师，在一件兵器正在炼制的过程中，他自然无法彻底掌控这件兵器，所以就会出现失控，发生这种可怕的异象。
　　林修是知道这样做有风险的，但他还坚持这样做。
　　那是因为，通过这种粗暴激进的方式来炼制至宝骨头，能够极大程度刺激骨头，还能起到更好的淬炼效果，提升最终成品的品质。
　　所谓风险大，收益也大。
　　天兵炉内。
　　林修已经无法动弹，但炼器并没有停止。
　　他可以随意释放【净灵圣火】亦或是【熔天炎】，同时他身上的其他装备，也能够释放出火焰。
　　所以天兵炉内，还是一团火红，散发出可怕的高温。
　　随着时间的流逝。
　　一根根黑、金、紫三色交织的骨头，将整个一千多平米的仓库，全部占满了。
　　这个仓库，仿佛化作了一片骨林！
　　而这还没完。
　　骨头还在疯狂的生长，最后突破了林修所在的仓库，入侵了其他仓库！
　　一天后。
　　三色骨头，刺穿了地板，来到了地下三层。
　　同时还刺穿了天花板，来到地下一层！
　　可以收是肆无忌惮，嚣张霸道！
　　“差不过可以收尾了……”
　　天兵炉内，林修低喃。
　　他的骨头里，各种能量斗的差不多了，自己的骨头潜力也被大大激发，造成如此惊人的异象。
　　接下来，他只要平息骨头中的一切斗争，炼器就能进入最后收尾的阶段。
　　这些异象自然也会慢慢消失。
　　林修同时催动【烈焰心炉】、【赤炎龙鳞】、【蛮象之力】、【岩浆之血】，身体顿时涌现出汹汹赤金烈火！
　　林修的骨头，就包裹在肌肉、皮肤、血液中，受到全方位的淬炼！
　　紧接着。
　　林修释放出【净灵圣火】以及【熔天炎】，在他的精细操控下，这两股火焰融合到一起，然后焚烧四周的骨头！
　　这些骨头连同林修体内的骨头，所以煅烧他们，也等同于在淬炼林修体内的骨头。
　　但就在这时。
　　意外发生了！
　　蓬咔！
　　林修身后突然传来一道声响！
　　那是天兵炉出现裂痕的声音，似乎是被林修脊椎上长出的骨头，给刺出了裂痕。
　　除了前面的锻打，林修炼制骨头的过程中，几乎都是在天兵炉中进行的，由此可见天兵炉在这次炼制中的重要性。
　　而且，林修在使用这种炼制方案的时候，也将天兵炉的加成效果考虑进去了。
　　如果天兵炉破损，甚至是炸炉！
　　那肯定会对林修的炼器造成严重影响，甚至是彻底超出林修的控制，真的让他遭受反噬，变成没有神智的人形兵器怪物！
　　该怎么办？
　　林修眉头拧成一团，也不知是太热还是紧张，额头上渗出汗水，又立即被火焰高温给蒸发。
　　蓬咔！咔嚓！
　　四周传来一道道声响，天兵炉出现更多的裂痕！
　　这都是从林修身上生长出的骨头造成的，天兵炉没有承受住，即将彻底破裂！
　　危急时分。
　　林修的神级炼器师天赋飞速运转，很快就想到了一个办法0 .....
　　……
　　天火坊新仓库周边，一片寂静，鸦雀无声。
　　方圆十万米的所有人，已经全部迁移避难。
　　一眼看去，一个人都没有，像是一座鬼城。
　　天空中。
　　武将的数量已经达到五十多位，昆云城的所有武将，几乎全都汇聚于此！
　　可纵使昆云城的所有高端战力集结于此，面对半步武王的童策，依旧是神情紧张凝重。
　　当然，他们也不是来跟童策交手的，那可是半步武王，昆云城真的没把握。就算真能获胜，也会付出惨重的代价。
　　而且别忘了，浩月城可是还有一尊真正的武王！
　　昆云武将们的目的是控制事态，避免对昆云城造成太大的破坏损失。
　　“这林修还不出来，他打算躲到什么时候？”
　　一名浩月城武将不耐烦的道。
　　不仅是他，其他人以及童策，都等的不耐烦了。
　　突然。
　　童策以及在场的所有武将，都感应到什么，目光投向地面。
　　地底里锻打的声音已经没了，但地面上突然出现一道道裂痕。
　　几分钟后，就有奇怪的尖刺生长出来。
　　那尖刺黑、紫、金三色交织，闪烁淡淡光泽，释放出狂暴惊人的气息，仅是看上一眼，就知道这玩意不简单！
　　但这玩意到底是什么。
　　在场所有人仔细打量，心头思索，却都给不出准确答案。
　　他们所有人都是第一次看见这种三色尖刺，在他们的认知中，没有这个样子的矿石或是金 属。
　　童策眉头一皱。
　　地下只有林修那个老家伙。
　　这玩意肯定跟林修有关，而他又完全不清楚这到底是什么。
　　未知，令人恐慌不安。
　　“应城主，本王已经仁至义尽，又等了足足半个月，可林修还是不肯出来！”
　　童策突然开口，天地风云涌动，雷电轰鸣而起！
　　“你觉得，本王要无期限的一直等下去吗？”
　　童策突然看向昆云城主，恐怖的半步武王威势彻底爆发，暗蓝风暴轰炸天地，让昆云城主周身的金色大日，都压缩了一圈，出现了扭曲！
　　事发突然，昆云城主都不知道该怎么办，也没想到如何接话。
　　“就让本王将他请出来吧！”
　　童策体内灵力涌动，一股可怕的力量酝酿而起。
　　他要动手，将林修逼出来！.







第177章



　　童策体内灵力涌动，一股可怕的力量酝酿而起。
　　他要动手，将林修逼出来！
　　毕竟，他等了这么多天，给足了面子。
　　而且童策的确感觉不对劲，不知道林修在地底下捣鼓什么，还是见一见好。
　　也就在这一刻。
　　昆云城所有武将，脸色皆变。
　　他们的心脏突然猛烈跳动，神色无比凝重，体内的灵力也不由调动而起。
　　但是，谁都不敢动手。
　　“童城主，还请再等一等，林前辈还在炼器中。”
　　昆云城主大喊。
　　他还想继续拖一拖。
　　但童策这一次没有理会昆云城主，天地间的暗蓝风暴迅速汇聚而来，在他的掌心凝聚出一柄深蓝色的风暴光剑！
　　一掌打出，深蓝风暴光剑就瞬间奔射而去，以无比惊人的速度贯穿虚空，发出激烈刺耳的轰鸣之声！
　　深蓝风暴光剑，瞬间就来到地下仓库的正上方！
　　“哎！”
　　昆云城主叹息一声，没有出手，其他昆云武将自然也没出手阻拦。
　　昆云城主不敢出手，否则童策真05的可能暴打他一顿。
　　这可是昆云城，还有很多人看着，他这个当城主的要是被暴打，那多丢人，城主威严丢失殆尽。
　　此外。
　　自己已经拖这么久了，接下来就看林修怎么办了。
　　他相信林修既然做出了这个决定，肯定有一定的准备。
　　轰隆！
　　地面塌陷，那深蓝色的风暴光剑刺入地底中，引发更大的爆炸、坍塌。
　　漫天尘浪冲入天际！
　　天火坊新建的地下仓库，就这样彻底毁了。
　　十万米外。
　　许多昆云城的强者，都在这附近的高楼上，拿着望远镜眺望远方。
　　“半步武王出手了！”
　　“这下，那个人死定了！”
　　“只希望浩月城的半步武王，不要牵累到无辜人员。”
　　“话说，你们天火坊到底是谁这么大的胆子，敢私藏浩月城的宝贝？”
　　众人议论纷纷，雷刃武馆的馆主，看向天火坊的几名高层。
　　这种事，天火坊自然不会说出来，希望尽快解决，让事件平息，也希望童策不要将迁怒天火坊。
　　所以他们都保持沉默。
　　但是，都过去这么多天了，天下没有不透风的墙。
　　还是有人员泄露了出去。
　　“我听说，之前无名大师进入天火坊地下仓库后，一直没有出来，应该是他吧？”
　　另一个超级武馆的馆主开口道。
　　“无名大师？居然是他？”
　　“他死定了！”
　　“不自量力啊，被半步武王亲自找上门来了，居然都不肯赔罪道歉，还藏在地底下，以为这就能躲过一劫吗？”
　　附近众人顿时热议起来。
　　唯有陈伟彦认为事情不会那么简单的结束，因为他知道，林修可是半步武王，怎么会简单的被童策给杀死！
　　这件事情到底会演变成什么样，还是未知数。
　　不过有一点陈伟彦非常确定，那就是这个刚建成的地下仓库，肯定是没了。
　　再坚硬的仓库，也不可能扛得住半步武王的力量。
　　而且仓库里的许多珍贵材料，也都没拿出来，全都毁了，这让陈伟彦心里有些滴血。
　　……
　　半步武王的一击，掀起惊人的爆炸。
　　大地寸寸碎裂，岩石泥土坍塌，尘浪滔天。
　　不过。
　　童策只是随手一击逼林修出来而已，并没有动真格，否则就不止这点动静了
　　呼！
　　一股猛烈狂风刮过，烟尘瞬间消失无踪，众人看到了童策一击后的画面！
　　几乎所有人面色惊愕，紧接着便是吃惊不已，更有人倒吸一口凉气！
　　眼前的画面，跟他们想象中的完全不一样。
　　大地被轰开后。
　　露出来的，竟然是成千上万根狰狞的骨头尖刺，犹如一片地下骨林一般！
　　这到底是什么？
　　天火坊的地下仓库，为什么会变成这样？
　　林修不是在下面锻造兵器吗？
　　林修人呢？
　　所有人，皆是疑惑。
　　包括童策本人也是。
　　没有人能想到，这每一根骨头尖刺，就是林修炼制出的兵器的一部分，毕竟这超出了他们的认知。
　　童策眉头一皱。
　　林修不会逃了吧？
　　但就在这时！
　　在这片密集骨林的某个深处，爆发出灼热的高温！
　　随后。
　　遍布方圆数千平米的骨头，突然集体动了，仿佛死物突然复生。
　　紧接着，那一根根黑、紫、金三色交织的骨头，缓缓的收缩了回去，收回到林修体内的骨头中！
　　眨眼间。
　　地底中，方圆数千平米的骨头，全部消失不见。
　　众人只看到在某块残破的地板上，一团赤金火光熊熊燃烧着！
　　那正是林修！
　　“叮！恭喜宿主成功锻造出稀有品质的宝器，获得两万能量值！”
　　林修的脑海内，系统的声音响起。
　　“终于成了，而且还意外炼制成了稀有宝器！”
　　林修睁开双眼，嘴角微微上扬。
　　要知道，林修在炼制骨头 的时候，突然发生意外，天兵炉被他体内野蛮生长出来的骨头，给撑裂开了！
　　一个细小的失误，都有可能对炼器造成巨大影响。
　　更别说炼器主要工具炸开这种事情了。
　　但林修很快就想到了补救之法。
　　他顺势让四周的骨头，将天兵炉彻底破坏，将其刺穿数百个窟窿。
　　然后，他连同碎裂成无数块的天兵炉，一起进行煅烧，炼制！
　　将天兵炉当作炼器材料，也融入到骨头中来！
　　要知道。
　　天兵炉本就品质非凡，融入了五品材料！
　　林修这样做，不仅化解了眼下的困难，更是让宝器骨头的品质又提升了一个层次。
　　代价就是，天兵炉彻底没了！
　　而这一切，完全值了。
　　在林修的预估中，骨头顶多炼制成优秀宝器，或者精良宝器。
　　但他又炼制出了一件稀有宝器！
　　稀有宝器的骨头，对自己的战力提升，该有多么恐怖？
　　炼器已经结束。
　　正常情况下，林修是要查看一下系统面板，同时好好总结，看看新兵器的能力效果。
　　不过。
　　眼下似乎有其他的事情等待自己处理。
　　林修抬头，与半步武王童策的视线碰撞在一起！.



第178章



　　“林修，你终于肯出来了！”
　　童策深邃幽暗的眼眸，落在地底林修的身上。
　　同时他也在打量林修四周的环境。
　　一片混乱，满是坑洞。
　　很多珍贵的材料，全都被毁坏。
　　很多锻造工具，也被破坏了。
　　童策微微有些疑惑，不是说林修在地底锻造兵器吗？兵器在哪？他并没有看到。
　　还有，刚才那些密密麻麻的奇特骨头，又是怎么回事？
　　怎么突然消失不见了？
　　童策之所以逼林修出来，很大一部分原因，就是因为地面突然长出来的骨头，让他起了疑心。
　　但这些疑惑，童策都没有得到答案。
　　“难道说，我破坏了他的炼器？导致他炼器失败了？”
　　童策心头猜测。
　　他清楚知道自己那一击，会造成多大的破坏，眼前的破坏场景，已经超出了他的预计。
　　“交出来吧！”
　　童策居高临下，犹如神灵俯瞰蝼蚁，淡漠开口！
　　“是你，毁了天火坊的新仓库？”
　　林修无视童策的话，反问道。
　　童策眉头一皱。
　　现在是关心这个的时候吗？
　　你难道不清楚我为什么而来吗？
　　现在是争夺兽王魂晶的关键时刻，你跟我谈这个仓库？区区一个仓库而已，他想建多少，就能建多少。
　　“破坏了，就要赔偿，否则今日老头子跟你没完！”
　　林修大喝。
　　实际上，他心里清楚的很，童策出手前，仓库就被自己锻造骨头所产生的异象给破坏的一塌糊涂了。
　　同时林修也很清楚，童策是来找茬的。
　　他向来不是个挨了打才还手的人。
　　所以林修决定，先下手为强，先找童策的茬！
　　正好，他也想实验一下，至宝兵器【幽冥之眼】和【如意魔骨】的效果！
　　“林修，别转移话题，我们还是好好谈谈，兽王魂晶的事～ˇ！”
　　童策皱眉呵斥。
　　但林修压根不接童策的话，他冷冷道：“看来，你是不想赔偿了，那老头子我就必须给你一个深刻的教训，让你明白，在别人的地盘，不要随意破坏他人资产！”
　　话音刚落，林修就催动了【赤炎龙鳞】！
　　他的皮肤席卷出一股赤红火焰，一块块赤红龙鳞，覆盖在身体的每一寸。
　　每一块赤红龙鳞上，都有着金色火焰纹络，闪烁出金色焰光。
　　咻！轰！
　　同时林修瞬间冲上天空，周身释放出的可怕火焰和热能，宛若一颗绚丽的火焰大日，将一切燃烧蒸发！
　　这一刻，林修所爆发出的气势更加汹涌，隐约将童策压制。
　　而这一幕，也让附近所有的武将们目瞪口呆！
　　昆云城的武将们本以为，林修面对浩月城十大武将，半步武王的逼迫，要么是妥协，交出兽王魂晶。
　　要么是拒绝，被童策暴打一顿，然后交出兽王魂晶。
　　虽然都是半步武王，但童策数十年前就已经闻名，是资深半步武王，未来十年内有望突破武王。
　　林修明显就要差不少，再加上一大把年纪了，战力肯定不如童策。
　　但昆云城的武将们怎么也没想到。
　　林修现身后，却是盛气凌人，主动找童策的茬，还要童策赔偿道歉，一副要大打出手的样子！
　　这把所有人都给搞蒙了。
　　包括浩月城的另外九位武将，也是神情发愣。
　　事情的发展，超出了他们的预料。
　　明明他们才是强势的一方，是来逼迫林修，打压林修，甚至是暴打林修。
　　怎么现在情况反过来了？
　　这个老头脑子有毛病吧？到底有没有搞清楚状况？
　　童策凝视着林修，一句话没说。
　　他已经忍不下去了！
　　今日，必定是要暴揍林修一顿，否则难以宣泄心头的郁闷与怒火！
　　但是。
　　林修说动手就动手，他先下手为强了！
　　“你们都退下！”
　　林修这句话，是对昆云城的武将们说的。
　　下一秒。
　　他就催动了新炼制的稀有宝器【幽冥之眼】，一双黑暗幽沉的双眸，顿时变的更加漆黑，仿佛化作无底的深渊。
　　同时，一圈神秘玄妙的紫色圆轮浮现而出！
　　【幽冥之眼】开启的刹那，一片森寒暗流暴涌而出，如同无边潮水，向前方天地覆盖而去！
　　昆云城的武将们，其实还想打圆场，不希望林修跟童策打起来。
　　但是，他们看到林修瞬间动手，看到林修那一双眼睛时，顿时所有人的灵魂发自深处的冰寒惊悸，一股无形的死亡危机笼罩而来。
　　他们谁也没有开口，身体不由自主的就听从林修的话，向后飞退。
　　而浩月城的武将们不能退，因为童策没有发话。
　　他们此刻全都心神不宁。
　　从林修双眼中释放出的黑暗，仿佛无孔不入，渗透虚空中的每一寸，让他们感到冰冷，心悸，惊惶！
　　但这似乎只是开始！
　　一股更加可怕的死亡力量弥漫开来，掠夺天地间的一切生机，让万物失去色彩，变的灰白，枯萎！
　　浩月城的九位武将以及半步武王童策，突然感觉体内的生机……在飞快的流逝！
　　“｀ 〃不好，我体内的生机在流逝！”
　　“好强大的死亡力量，似乎是来自他的双眼！”
　　“没想到他的眼睛居然有这等力量，这到底是怎么修炼的？”
　　浩月城(李李的)武将们，面色一沉，心惊不已！
　　但他们并不知道，这只是林修开启【幽冥之眼】所散发出的力量罢了，他还没有真正激发出【幽冥之眼】的力量！
　　嗡！
　　下一瞬，林修激发【幽冥之眼】，他的双眼中，紫色圆轮顿时转动，一圈圈涟漪在黑暗如深渊的双眼内激荡而起抄。
　　顿时。
　　一股死亡黑暗爆发而出，以林修为中心，席卷方圆数千米之远！
　　那充斥着死亡气息的黑色漩涡，吞噬一切生机，扼杀一切生命，如同死亡地狱！
　　这便是【幽冥之眼】的能力之一，死亡漩涡！
　　浩月城九位武将以及童策，也瞬间被死亡漩涡给席卷。
　　这一刻，他们体内生命力流逝的速度，直接暴增十倍！
　　他们的脸色唰的苍白下来，同时大惊不已！.

第179章



　　天地间，以林修为中心，突然浮现出一个庞大的黑暗漩涡，充斥着死亡力量，寂静无声，却无比汹涌的搅动着！
　　范围内的一切生机，全部被掠夺，一切生命都被扼杀，仿佛要将这世间化作死亡地狱！
　　任何生物见到这一幕，都会本能的恐惧、避让，不敢靠近。
　　此刻昆云城的诸多武将，便是这个感受，仿佛是老鼠看见猫，心神惊惧，发自灵魂深处的恐惧！
　　而浩月城的九位武将，以及半步武王童策，身陷死亡漩涡中。
　　纵使是他们高深的境界，强大的生命力，也扛不住死亡漩涡的掠夺，生命力迅速流逝。
　　生命力流逝，身体就会虚弱，战力也会下降。
　　但此刻，这似乎不是重点。
　　因为生命力流逝的太迅猛，他们要担心的应该是……性命！
　　“不好，我的生命力在飞快流逝！”
　　“怎么会这样，这是什么手段？居然无视一切，直接掠夺我们的生命！”
　　“我们可是武将啊，生命力壮大顽强，估 计都抗不了多久，如果换做一位大宗师，只怕十秒就抗不了！”
　　“太恐怖了！”
　　“快撤退！”
　　浩月城的九位武将，被林修这一招彻底吓到了。
　　他们怎么也没想到，林修还没有出手，只是一双眼睛看着他们，就给他们带来了如此恐怖的死亡危机！
　　没有童策的下令，他们此刻也不得不退，否则小命不保！
　　童策一脸阴沉，林修突然展现出的手段，将他也惊住了。
　　就算是以他半步武王的实力，在死亡漩涡中也撑不了多久，就会被掠夺生命，彻底死去！
　　“想走，可没那么容易！”
　　林修那漆黑如墨的双眼内，紫色圆轮猛然加快的转动，一圈圈复杂的紫色涟漪激荡而起！
　　顿时。
　　林修周身的死亡漩涡猛烈卷动而起，爆发出无比惊人的吸引力！
　　这股吸引力，只针对活物，对死物没有半分效果。
　　这明显不正常，不合常理。
　　那是因为。
　　这股吸引力，并不是漩涡本身散发而出的，而是来自另一股神秘力量！
　　常人看不到，但林修的【幽冥之眼】，却能清晰看到，死亡漩涡中，浮现出成千上万道鬼影，有人类的，也有凶兽的！
　　正是这些常人看不到的鬼影，在拉扯那些想要逃走的九位武将！
　　这便是【幽冥之眼】的另一个强大能力。
　　可以操控鬼道力量！
　　可以召唤出一定范围内，死去不久的一切鬼魂，为自己效力！
　　昆云城的兽潮之战刚结束不久，虽然战场主要集中在城外面，但林修的【幽冥之眼】也能勉强召唤出许多鬼魂！
　　除此之外。
　　【幽冥之眼】还有一个强大的能力，那就是被它杀死的一切生灵，灵魂都会被永生永世的囚禁在【幽冥之眼】中，成为林修的鬼仆！
　　“这件宝器，太强了！”
　　林修在催动【幽冥之眼】的时候，也在了解【幽冥之眼】的能力效果。
　　眼下！
　　浩月城九名武将，身陷死亡漩涡中，想逃却极其困难，生命力被迅速掠夺。
　　可以看到他们面无血色，身体虚弱了许多，尤其是年纪大的，更加的虚弱苍老。
　　林修感觉。
　　普通武将在他眼里，已经完全不够看了，就算是来一群，自己也能轻松碾压！
　　“林修，你够了！”
　　这时，半步武王童策面目阴沉的开口！
　　轰呼！
　　一股惊天动地的恐怖力量自他体内爆发而出，暗蓝风暴 席卷天地八方！
　　但即便如此，林修的死亡漩涡，也没有受到多少影响。
　　童策立即发动进攻！
　　林修既然主动出手了，他就必须要与之一战，且他一定要雷霆击败林修，彰显自己的强大，彰显浩月城的强大！
　　轰！
　　童策一掌拍击而出，一道数百米高的深蓝巨掌，缭绕着无尽风暴，气势磅礴的碾压而来！
　　【幽冥之眼】虽然强大，但并不适合正面硬碰。
　　面对半步武王的一击，林修没有托大。
　　他顿时催动新炼制的稀有宝器【如意魔骨】，然后同样一掌打出去！
　　【如意魔骨】作为跟【幽冥之眼】相同的稀有宝器，并没有什么花里胡哨的特效，也没有什么诡异的能力，就是纯粹的对力量与爆发力的增幅！
　　轰蓬！
　　一道霸道睥睨的掌力，携带着赤金火光，以无比恐怖的速度轰击而出。
　　两道强悍掌力瞬间相撞。
　　也几乎在刹那间，那深蓝暴风巨掌，就被击溃爆炸开来！
　　“什么？”
　　童策的双瞳瞬间大睁，满是惊愕！
　　怎么会这样？
　　自己身为浩月城副城主，三十年前就突破到半步武王，实力强悍绝顶，怎么会被这个老头子的攻击碾压？
　　蓬！
　　林修那一掌的余波轰击而去，童策躲无可躲，被正面击飞百米之远！
　　这一幕震撼了全场！
　　浩月城的九大武将，以为童策出手，必定能够雷霆击败林修，将他们从死亡漩涡中解救出来。
　　但他们怎么都没想到，两位半步武王交锋的瞬间，童策就被击飞了！
　　这怎么可能？
　　昆云城的这位半步武王，实力竟如此强悍，完全碾压了副城主童策吗？
　　退后了万米之远的昆云城众多武将们，则是彻底惊呆，双眼大瞪，一动不动！
　　他们被这一幕完全震撼，甚至忘记了呼吸。
　　但他们的内心全是翻江倒海，剧烈震撼！
　　“这……怎么可能？”
　　灵月武将花容失色，一脸吃惊。
　　“童策居然败了！”
　　昆云城主也是难以置信。
　　要知道，他们全都没有出手帮忙，林修一人面对童策和九大武将。
　　这对林修是无比不利，甚至是必输无疑！
　　但林修轻松就压制了全场，一掌击飞了半步武王童策，主导了战场！
　　林修的实力，竟然这般强大！
　　不对！
　　昆云城主非常明显的感觉到，林修此刻展现出的力量，与那日大战半步兽王时的力量完全不同！
　　林修是在这么短的时间内，获得了全新的力量，实力暴涨！.





第180章



　　十万米之外。
　　昆云城的众多强者，通过特质远望镜，能够勉强观测到浩月城的半步武王！
　　“什么？林修居然飞上了天空，还主动向浩月城半步武王发起了进攻！”
　　“这人疯了吧？那可是半步武王啊，无名大师不磕头道歉，居然还主动挑衅，简直不~要命了！”
　　“慢着？你说无名大师飞起来了？他不是大宗师吗？怎-么会飞？”
　　“无名大师真的飞起来了！”
　　“他是武将？”
　　许多人看到这一幕时，都是震惊不已。
　　当初击败天兵阁主的无名大师，不知在什么时候，竟成为了一名武将，而他们之前居然一点风声都没听到，这藏的也太深了吧？
　　这让各大势力的成员心惊不已。
　　天火坊是真的牛逼，在这么短的时间内，蹦出了两名武将！
　　但是。
　　无名武将马上就要死了。
　　挑衅半步武王，就算是昆云城主都很难救他。
　　“慢着，无名武将此刻的状态，有些眼熟，我好像不久前在哪看到过。”
　　“你这么一说，我也觉得眼熟！”
　　“卧槽，这有点像兽潮之战那一日，大战半步兽王的神秘强者啊！”
　　有几名大宗师，当时曾近距离观看到林修大战半步兽王，此刻突然回想起来，震惊出声，引发一阵轰动！
　　“这不可能……肯定只是有些像而已！”
　　“没错，无名大师这么大年纪了，能够突破到武将，就已经是一个奇迹了，这辈子都不可能突破半步武王，更不用说在这么短的时间内突破到半步武王……”
　　很快，这个猜测就被众人否定了，认为理论上这绝不可能。
　　就连天火坊的高层们，也是出声发言，说这不可能，这也进一步提升了众人的认可度。
　　但接下来的一幕，却狠狠打了他们所有人一耳光！
　　他们居然看到。
　　林修一掌，将浩月城副城主，半步武王童策，击飞百米之远！
　　看到这一幕的所有人，直接懵逼了，如同石雕一般僵硬在原地，一动不动。
　　他们忘记了呼吸，甚至忘记了思考，脑海一片空白，只有无穷的轰鸣之音！
　　“卧槽！这怎么可能？”
　　“他难道是……半步……武王！”
　　直到有人，浑身颤栗的发出声音。
　　现场寂静的氛围才被彻底打破，爆发出惊天沸腾之声！
　　“能够击退半步武王的，只有半步武王之上的强者！”
　　“我的天，无名大师居然是一位半步武王！我靠我靠我靠！”
　　“看来，那一日击败半步兽王的，真的是无名前辈，是无名前辈拯救了昆云城，拯救了我们！”
　　“无名前辈万岁！”
　　这一刻，所有人激动不已，热血沸腾，惊声大喊！
　　兽潮刚结束不久，那位在兽潮之中大展神威的神秘半步武王，众人却是一直不知道其身份。
　　有许多人认为，那位半步武王是其他城市的强者，打完之后就走了。
　　还有人说，那人是半步武王童策。
　　总之，众说纷纭。
　　但今日。
　　那位神秘半步武王的身份，终于揭晓了！
　　那位半步武王竟是昆云城之人！
　　竟然是天火坊的一位锻造大师！
　　竟然是一位百岁老人！
　　犹如将一颗巨石投入湖中，这一消息迅速席卷扩散，彻底传开，引发沸腾热议。
　　同时。
　　对于今日这件大事的风向，也彻底变了！
　　之前。
　　面对浩月城，面对半步武王，整个昆云城所有人都感到庞大的压力，不敢反抗，下意识的屈服，想要化解半步武王的愤怒！
　　但得知自己所在的城池有一位半步武王，所有昆云城的人民有了底气，敢于发声，自然站在林修这一边，甚至一些小年轻都敢辱骂半步武王童策了。
　　“浩月城的半步武王，居然来欺压我们城市的半步武王，太不要脸了！”
　　“但是，昆云城的无名武王实力更强，打飞了童策，无名武王牛逼！”
　　“在昆云城的地盘撒野，也得先问问昆云城的武王！”
　　“童策该打，打死他！”
　　“老爷爷加油！”
　　……
　　不仅仅是那些围观群众。
　　昆云武将以及城主应长宏，看到那一幕后，也是热血激动，心底的压抑顿时发泄出来，对于浩月城的这些人，也不那么畏惧了。
　　被击飞百米的童策，稳住了身形，一脸惊愕的看向林修。
　　似乎到现在都无法接受，自己被林修一招击飞的事实。
　　随后。
　　童策便是勃然大怒，爆发出一股冲天气势，浩瀚如海的灵力翻滚而出！
　　他明明是来大展神威，镇压林修，镇压昆云城的！
　　结果反倒是自己吃亏丢脸！
　　他怎么可能咽得下这口气！
　　嗡！
　　童策左手上的漆黑手套，骤然波动出惊人的能量波动。
　　漆黑手套的掌心和掌背，勾勒出玄妙的纹络，每一根手指尖部，也闪耀出蓝色螺旋纹络！
　　这是一件完美灵器，是浩月城的十位锻造大师，为童策量身定制的，别的半步武王拿着，还不一定能发挥出最强威力。
　　“暴风镇世！”
　　童策催动完美灵器，施展出最强杀招！
　　只见天穹之上，恐怖的幽蓝暴风卷动而起，仿佛要翻天覆地，毁灭一切！
　　所有的暴风迅速凝聚出一道弥天手掌，猛然镇压而下，下方所有人都能清晰看到，那弥天手掌的掌心，是一个深邃无垠的毁灭风暴，仿佛能粉碎天地万物！
　　昆云城主心悸不已，如果是自己面对这一掌，真的是无力抵抗，必死无疑！
　　“林前辈小心，我的兵器借你！”
　　昆云城主大喊，他看林修没有兵器，打算借出自己的普通宝器【金阳刀】。
　　“你敢！”
　　童策顿时怒喝！
　　不怪他如此。
　　毕竟林修的战力非常强大，如果得到至宝兵器，自己还真不一定能够获胜。
　　而且，镇城神兵，只有城主有权使用，不能随意借给别人。
　　再退一步来说，这是自己跟林修的私人恩怨，如果昆云城主插手，那他绝对会记恨昆云城主，甚至会失去理智，做出某些丧心病狂的事。
　　“你怕什么，老头子我，还看不上那件兵器呢。”
　　林修不由嘲笑道。
　　他身上足有四件至宝兵器，品阶全都超过【金阳刀】，是真的瞧不上！
　　嗡！
　　林修再一次催动【如意魔骨】！
　　这件稀有宝器，是在【如意金骨】之上进行强化，并没有发生多大的变化。
　　因此，随意变化骨头的能力，自然也有，并且得到惊人的提升！
　　刹那间，黑紫金三色骨头刺出林修的手掌，并疯狂的生长，眨眼间就凝聚成一柄足有三十米长的巨锤！
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　作为稀有宝器，【如意魔骨】凝聚出的任何兵器，坚硬程度都达到精良层次！
　　也就是说，林修这一瞬间制造出的锤子，都完全碾压昆云城镇城神兵【金阳刀】，就更不用说童策的那只手套了，就是渣渣。
　　蓬！
　　林修手握三十米的巨锤，【蛮象之力】、【烈焰心炉】催动，猛然挥击而出！
　　金属巨锤携带恐怖力量与绚丽的火光，划破天际，砸向那弥天巨掌，正中其掌心！
　　轰隆！
　　惊天爆炸响彻八方，仿佛天穹被击穿了，被恐怖火焰燃烧，那弥天巨掌消散无踪！
　　还是碾压！
　　而且是比刚才更加的彻底！
　　现如今，一般半步武王，已经完全不是林修的对手了！
　　咻轰！
　　击碎了童策最强杀招的火焰金属巨锤，又从天穹砸落，犹如惊天陨石一般，砸向童策！
　　童策脸色大变！
　　他全力催动完美灵器，在身前制造出一面暴风屏障！
　　但火焰金属巨锤落下的刹那，暴风屏障简直就跟一张纸般脆弱，直接被撕的稀烂！
    ..... ..... 0
　　蓬！
　　火焰巨锤击中童策的胸膛，直接击碎十几根骨头，击打的童策喷出大口鲜血。
　　随后火焰巨锤就将童策从数千米的高空镇压而下，砸落在大地之上！
　　轰隆！
　　童策与火焰巨锤砸入地底深处，随后恐怖的力量从地底爆发，横扫八方！
　　大地掀起一股惊天大地震，周身大地如同镜面一般，支离破碎！
　　这一幕看的昆云城众武将们，是震撼不已，心潮澎湃！
　　太强了！
　　他们怎么也没想到，昆云城的半步武王居然这么强，完全碾压浩月城的半步武王！
　　而浩月城的武将们，则是心惊胆颤，恐惧不已，呼吸都在这一刻凝固，目光直勾勾盯着大地上的大坑！
　　他们突然觉得，自己的处境，比童策还要好。
　　童策……没死吧？
　　嗖！
　　林修从天空中降落下来，但死亡漩涡，却依旧漂浮在天空，将九位浩月城的武将笼罩。
　　这便是稀有宝器的强大，能力非常的灵活。
　　“不愧是半步武王，命这么硬。”
　　林修淡淡道。
　　武王那是一个无比恐怖的境界，生命层次将再次飞跃，达到无比惊人的程度。
　　对于常人而言的致命伤，对武王来说都是普通伤势，就算是心脏受创也没事，并且还能够在短时间内自愈，简直非人，更像是神灵。
　　童策半只脚跨入武王境界，所以生命力也非常的顽强！
　　不过此刻。
　　童策被林修一锤给砸进了地底，浑身骨头碎裂，身体表面血肉模糊，脸也完全变了形，动弹不得。
　　只不过还没有死去，而且身体还在修复自愈中。
　　童策是真的完全被打懵了，同时也害怕了。
　　他怎么都无法理解，同样是半步武王，林修为什么会这么强大，自己竟完全没有抵抗之力。
　　第一招被碾压，第二招还是被碾压，且差点被锤死！
　　林修只怕是无限接近于武王！
　　就算现在告诉童策，林修是一位武王，童策都会相信几分。
　　突然，童策看到林修飞了过来。
　　他仿佛看到了死神，面庞颤抖，血红的双目中满是恐惧之色！
　　林修要杀他，轻而易举！个.

第181章



　　看到林修飞过来的童策，吓的是面庞颤抖，双目中满是恐惧之色。
　　仿佛飞过来的是死神似的！
　　这一刻，童策是真的怕了。
　　他没想到林修的实力会这么强，完全碾压自己。
　　早知如此，自己绝对不作。
　　童策现在只想逃离这里，兽王魂晶什么的都无所谓了，但他现在伤势太惨重，是绝对不可能逃得掉。
　　林修要杀他，他必死无疑！
　　嗖！
　　这时，昆云城主急忙飞过来，但与林修还有童策保持着一定距离，没敢靠的太近。
　　“林前辈手下留情！”
　　“饶童城主一命吧，他好歹也是浩月城副城主，肩负守卫城市的重任，也曾为人族做出杰出贡献。”
　　昆云城主为童策求情。
　　其实 ，他也不是太想管这事。
　　但浩月城可是还有一位武王坐镇，杀了浩月城的副城主，那绝对会得罪那位浩月武王。
　　一旦浩月武王杀来，那可就不得了了。
　　最后可能上升到两大人族城市的火拼，会有无数人牺牲。
　　况且，人族的敌人是凶兽，而不是自己人，这事传出去，昆云城也会沦为笑柄。
　　童策非常感激的看了昆云城主一眼。
　　虽然昆云城主刚才还要把至宝兵器借林修，让他心头记恨，但此刻只剩下感谢了。
　　而除了昆云城主。
　　在场所有武将也都非常担心，不想看到事情恶化到那种程度。
　　但其实。
　　林修也没想过杀死童策。
　　只是打算教训一下这个来惹是生非的，顺便借童策试验一下自己的两件全新稀有宝器。
　　而且，童策虽然是主动来挑衅的，但只是想拿回兽王魂晶，也没想过杀了林修。
　　嗡！
　　林修的双眼恢复如常，身上的龙鳞以及火焰也收敛不见，又变成一个普普通通的老头。
　　天空中被死亡漩涡困住的九位浩月城武将，顿时获得解脱，一个个脸色苍白的落了下来，如释重负的松了口气。
　　昆云城的所有武将们，也都如释重负。
　　童策更是如蒙大赦，有种劫后余生的感觉！
　　“年轻人，这么害怕做什么？老头子我说了，教训你一顿，就肯定不会杀你，这不，老头子也才出了两招而已。”
　　林修淡笑道。
　　童策听后，心里是既开心，又郁闷。
　　开心是因为林修已经说了不杀他，半步武王的话还是很权威，可以相信的。
　　郁闷的是。
　　林修的两招，就把他打成这样，万一林修多出了一招，就算林修没有杀自己的心，他怕是也死了，到时候找谁诉冤去？
　　而且同为半步武王，自己居然两招就败成了这样，今日真是丢脸丢尽了。
　　“多谢前辈手下留情，晚辈知错了。”
　　童策低声下气的道。
　　“知错能改，善莫大焉！”
　　“原本你只需要赔偿天火坊的新仓库就可以了，不过由于你的无知任性，造成了这么大的破坏，所以这些你也都得负责。”
　　林修淡淡道。
　　童策哭笑不得，他很想说这里的破坏都是林修造成的，但他不敢。
　　“赔偿，然后将这些都修复，你们就可以回去了。”
　　林修道。
　　能捞一笔，他怎么可能放过？
　　况且。
　　林修所在的仓库，原本还有大量的材料，他还打算后续将身体的其他部位都炼制成兵器，结果八成以上全都损坏了。
　　虽然这其中一部分原因是，林修炼制骨头时的异象，将那些材料破坏的，跟童策没什么关系。
　　但这笔账，可以算在童策的身上，让他来帮林修弥补。
　　“是，是！”
　　童策连连点头。
　　能够活命比什么都好，况且林修的要求也不过分。
　　接下来。
　　童策与浩月城的九位武将商议了一下，拿出大量的星币钱财，补偿给林修。
　　林修懒得收，将这笔钱给天火坊和城主府，就算是赔偿了。
　　而且林修收来的那一大批材料，资金都是天火坊垫付的，他什么都没有出。
　　“为了体现你们的诚意，我希望修复这里的时候，你们靠自己，不要让昆云城的人民替代你们赎罪。”
　　林修又道。
　　说完后，他就双手背负，缓缓离开了0 .....
　　原地。
　　童策和九位武将连连点头。
　　可答应下来后，他们就郁闷了。
　　这里是昆云城，不让昆云城的人帮他们，那就是什么都得他们自己做了？
　　童策和九位武将扫视了一眼。
　　方圆数千米的大地被破坏的一塌糊涂，还有许多栋大楼倒塌，化为废墟，还有天火坊的地下仓库，被破坏的一塌糊涂。
　　这么大、这么多的破坏，全都让他们十个人来？
　　这就算是几百人的施工队，都得好多天才能搞定吧？
　　但是。
　　已经答应了下来，他们哪敢反悔。
　　否则林修又有了揍他们一顿的借口。
　　他们是真的不想再站到林修的对立面了，今天他们十人，可都是从鬼门关走了一遭。
　　“干活吧。”
　　童策无力的叹了一声。
　　然后，浩月城九位武将和半步武王，就开始修复工作。
　　有人是木工，有人是钢筋工、水泥工、抹灰工，还有电工，各司其职，没有人敢偷懒，全都很勤快，埋头苦干。
　　他们都想尽快完成工作然后走人。
　　昆云城的所有武将们看着这一幕，那是震撼不已，感慨万千。
　　谁能想到，浩月城的九大武将，一位半步武王，此刻居然成了施工队的人员，在修复昆云城破损的地方。
　　这就是强者的权威。 
　　强者的话，就是规则，就是圣旨，弱者只能遵循。
　　昆云城的武将们交流了几句后也很快散去。
　　但这里，却被划分为禁区，禁止踏入的区域。
　　毕竟让九大武将以及半步武王成为了施工人员，已经非常夸张了，如果还让普通人，让普通武者来围观，那简直是践踏羞辱。
　　说不准浩月城的众人气急败坏，失去理智，又搞出什么事情。
　　但天下没有不透风的墙，消息还是传出去了。
　　“什么？浩月城的武将和半步武王，成了施工人员，在修补道路房屋？”
　　“我的天，我没听错吧？”
　　“这个世界太疯狂了！”
　　“无名前辈牛逼！”.







第182章



　　现如今。
　　林修的身份，已经彻底曝光了！
　　整个昆云城，只要达到一定层次的武者，几乎都知晓了，昆云城半步武王的真身份！
　　以前。
　　林修不想出名，那样会引来很多不必要的麻烦，走到哪里都会被围观。
　　但现在，林修出名了，这种事却不会发生。
　　只因为，他太强了，屹立昆云城之巅，所有人都不敢忤逆他的意志。
　　所以他不希望发生的事情，就不会发生。
　　此外。
　　昆云城绝大多数都是普通人。
　　对他们来说，武师都非常遥远，更不要说之上的大宗师，武将，甚至是半步武王了，那不是他们所能触及到的层次圈子。
　　在网络上，大宗师以上的强者，没有得到本人的允许，其私人信息和照片也不能随意公布，否则将追究法律责任。
　　所以普通人顶多知道诞生了一位半步武王，其他具体信05息一概不知。
　　因此林修提着半步兽王的血肉回到家的时候，小区里的邻居们看到他，也都没多大的反应。
　　林修现在的灵力境界是中级武师，半步兽王的血肉对他依旧是大补之物，能够提升他的身体素质，精神状态，还能促进灵力修为。
　　而且两个孙子，也要经常吃半步兽王的血肉，打下坚实基础，未来才能远超同龄人，拥有强大的力量保护自己。
　　饭桌上，林小雪激动的夹了一块半步兽王的血肉，慢慢的品尝享受。
　　然后她问道：“爷爷，你是不是又去打架了？”
　　“怎么说话呢？”
　　林修一副要发脾气的样子。
　　林小雪立即吓的如同一只小鹌鹑，毕竟原本她就很怕爷爷生气，更不用说现在已经知道了爷爷是半步武王，就更怕了。
　　“嘻嘻，我说错了，爷爷又去对付敌人了！”
　　林小雪立即改口。
　　林修笑着点了点头。
　　童策将事情闹的那么大，孙子孙女肯定都知道。
　　不过这一次，俩孙子都没像以前那样担心自己，也没有劝这劝那的。
　　显然，俩孙子的心理素质更强了，也更相信他们的爷爷了。
　　对此，林修很欣慰。
　　“有个晚辈不懂事，就教育了一下。”
　　林修淡淡道。
　　林小飞身子骨一震。
　　那可是浩月城的副城主啊，这是他想都不敢想的大人物，结果在爷爷这就是个欠揍的晚辈，说揍就揍。
　　林小飞心里无比骄傲，同时干劲十足。
　　自己绝对要努力修行，不能丢了爷爷的脸，他甚至还要超越爷爷。
　　吃完饭后。
　　林修就回到房间修炼《九灵决》。
　　他刚炼制出两件稀有宝器，身体对灵气的吸收效率大大提升。
　　再加上半步兽王血肉的滋补。
　　所以此刻修炼效果极佳，进步喜人！
　　林修觉得，自己距离高级武师，都要不了多久了。
　　接下来的日子，久违的回归到了平淡。
　　林修自从走上炼制身体的这条道路后，一直绷的太紧。
　　现在难得放松一下，白天到处逛逛，散散步，然后修炼，吸收灵气。
　　孙子、孙女放学了，就陪陪他们。
　　由于当初林修搜集的大量材料，被破坏了许多，所以现在又要重新搜集。
　　第二次搜集要花费的时间更多，且还不一定能搜集到。
　　林修心态平和，一点也不着急。
　　时间，一点一滴的流逝。
　　一个月后。
　　林修顺利突破到高级武师！
　　并且，他成功将肺部炼制成超凡兵器【金灵之肺】。
　　【金灵之肺】有许多小增幅，但对林修来说，最大的好处就是，自己吸收灵气的效率大大提升了。
　　“没想到炼制肺部，对修炼的帮助这么大，早知道我当初就早点炼制肺部了……”
　　林修不由笑道。
　　但是过早的话，一些条件不够，他也没法炼制肺部。
　　两个月后。
　　林修将肝部也炼制成了超凡兵器【黑水之肝】。
　　【黑水之肝】也是一些普通的小增幅，比较明显的一个能力就是，大大提升了林修对毒素的抵抗力。
　　林修虽然皮肤是【赤炎龙鳞】，肌肉是【蛮象之力】，想破他的防都难，毒素很难渗入，但某些毒是通过呼吸摄入。
　　现在有了【金灵之肺】和【黑水之肝】，这个小缺陷也彻底弥补了。
　　而这一日。
　　童策和另外九大武将，一同前来拜访。
　　“林前辈，那些破坏的地方，我们已经修补好了。”
　　童策在门外道。
　　他没有敲门，因为他们并不想进去。
　　“修补好了就可以走了，你们来我这，难不成还想寻找兽王魂晶的下落？”林修道。
　　“不找了，不找了。我们是来跟前辈告辞的。”
　　说完，童策就和另外九人溜了。
　　正常情况下，他们十个人想要在这么短的时间内，修复那一日造成的破坏，是根本不可能。
　　肯定有其他人给了一些帮助，或者降低了标准， 应付一下就行了。
　　对此林修也没追究。
　　要是真的严格要求，这十人今年都不用回去了。
　　嗖嗖嗖……
　　童策与九大武将，以最快的速度离开昆云城，并且心底发誓，这辈子都不会再来昆云城了。
　　几天后。
　　他们就都回到了超级大城，浩月城！
　　半步武王和九位武将的回归，顿时引发整个城池的轰动，无数人欢呼喝彩！
　　“副城主回来了！武将大人们都回来了！”
　　“他们一定击溃了兽潮，拯救了昆云城，找回了城主府丢失的宝物！”
　　“这下昆云城可是欠下了我们一个大恩情。”
　　“哎呀，都是人族，而且咋们是超级大城，帮一下普通城市，也是应该的，况且我们是超级大城，也没有他们报恩的机会。”
　　“恭迎大人凯旋而归！”
　　浩月城的人民是知道发生了兽潮，也知道浩月城派出了援军。
　　所以此刻，浩月城的人们，是无比的骄傲自豪，有一种小弟被欺负，大哥出面解决的感觉，他们觉得自己的城市非常牛逼。
　　童策和九位武王听到这些议论声，感觉是那么的刺耳，一些脸皮薄的，不由面红耳赤起来。.



第183章



　　童策等人直接飞到浩月城主府。
　　路上的所有人员，全都恭敬行礼。
　　很快。
　　有几名浩月武将现身了。
　　浩月城乃是超级大城，能够获得“浩月武将”这个荣誉的，其实力非同小可，比昆云武将的含金量要高许多！
　　至少，浩月武将全都是中级武将起步。
　　而昆云武将中大多都是初级武将，只有两名中级武将。
　　一名浩月武将面含笑意，准备恭喜。
　　但他敏锐的察觉到，童策等人，都是空手而归。
　　而且童策等人的脸色也都非常难堪，脸上没有一丝喜悦。
　　难道他们没有找到兽王魂晶？
　　“事情，办的如何？”
　　突然，城主府深处，传来一身沧古悠悠的声音，仿佛从远古时代，从遥远的彼方传来，让人无名的震撼。
　　“城主！”
　　童策面色一惊，没想到城主出关了。
　　而他身旁的九位武将，顿时紧张忐忑起来。
　　浩月城主，可是一位真正的武王强者。
　　正是因为他坐镇于此，才保佑浩月城几十年来一片繁荣和平。
　　嗖嗖嗖……
　　童策等人立即飞到议事大殿，其他武将，以及一些浩月武将也赶了过去。
　　浩月城主，早已坐在会议桌的正东方位置，他周身弥漫着朦胧光辉，仿佛置身星空中的伟岸神灵，令人心神敬畏。
　　“拜见城主。”
　　众人纷纷行礼。
　　然后，童策便站起来，讲述此行的情况。
　　“城主大人，我们发现兽潮之后，就立即派兵，援助昆云城，同时去取回兽王魂晶，但是当我们抵达战场时……”
　　童策一五一十的讲述完毕，不敢有隐瞒或者欺骗。
　　毕竟那可是人族武王，他岂敢欺瞒。
　　童策说完后，在场一些人皆是一脸惊色，忍不住低声议论起来。
　　“昆云城竟靠自己的力量，击退了兽潮，你们去的时候，战争已经打完了～ˇ？”
　　“半步兽王居然被杀，昆云城竟诞生了一位半步武王？”
　　“兽王魂晶肯定在这位半步武王的手里，他居然敢私藏浩月城的宝物？”
　　“童副城主，你败给了昆云城的半步武王？”
　　说是议论，实则都是惊讶疑惑。
　　面对昆云城，浩月城的人一直有种优越感，也没太把昆云城当回事。
　　但这次昆云城属实震惊了他们。
　　童策可是浩月城的副城主，他都无功而返，甚至在昆云城丢尽了颜面，实在是令人吃惊。
　　同时，这丢的也是浩月城的颜面！
　　童策低着头，叹了口气，无颜面对众多武将和浩月城主。
　　而与童策一行的众多武将们，则是耻辱、惊慌以及恐惧，甚至不敢看浩月城主。
　　“城主，这昆云城诞生了一位半步武王，就无法无天了，抢夺我们的宝贝，还打了童副城主，实在是嚣张至极！”
　　“这个面子若是不找回来，岂不是告诉世人，浩月城怕了昆云城，同时也坠了您的威名。”
　　“兽王魂晶一定要拿回来，还要让昆云城的半步武王当众道歉！”
　　在场不少浩月武将发话。
　　但浩月城主沉吟了几息后，道：“此事作罢，兽王魂晶，就当作庆贺人族新半步武王的贺礼。”
　　此话一出，在场许多人都很惊讶。
　　浩月武将们不服。
　　跟童策回来的那些武将们，此行可说是非常屈辱，他们原本也以为，浩月武王可能会亲自出面，为他们讨回一个公道。
　　但没想到，浩月城主不追究，反而还说出这番话。
　　“童策，你距离武王，应该快了吧？”
　　浩月城主突然问道。
　　“十年内，我有八成把握！”
　　童策道。
　　在场众人心头暗惊，看向童策的目光充满敬畏。
　　虽说这次童策丢了人，但谁也不敢小瞧他。
　　“昆云城的半步武王，能够两招将你重创，说他一年内突破武王，都是有可能……”
　　浩月城主接着道。
　　在场众人顿时恍然大悟。
　　童策是何等强者，突破半步武王已有三十余年，未来十年内有望突破武王！
　　而能够两招重创童策，让他受尽屈辱，无功而返，那位昆云城半步武王，只怕距离武王更近！
　　甚至说，林修已经达到了武王境界，也不是不可能。
　　所以在浩月城主看来，没必要为了一件小事，跟这样一尊人族强者死磕。
　　而且兽王魂晶对浩月城主来说，本就没多大用。
　　“此时就这样了，散了。”
　　浩月城主淡淡道，其身形瞬间爆发出一道璀璨光辉，闪亮一刹后，便消失不见，速度快的众多浩月武将都反应不过来。
　　童策也迅速离去，回家闭关。
　　这一行对他来说真的太耻辱了，要是心态不好，甚至会诞生心魔。
　　但童策还算稳住了。
　　接下来他要一直闭关，直到突破武王！
　　……
　　昆云城。
　　悠闲的日子又过了两个月。
　　林修将体内的肾、胃等等，都炼制成超凡兵器，具体什么功效，林修也没有过多的关注。
　　以他现在的眼光，超凡兵器其实都无所谓，灵器才勉强入他的眼。
　　超凡兵器就是打基础，有合适的机会，他就会炼制成灵器，灵器才能发挥一定的作用。
　　而安逸了许久的林修。
　　也终于在这一日做出了一个决定。
　　他要出城，去寻找更高等的材料！
　　这几个(李李的)月，林修在昆云城，只是偶尔炼制一两件超凡兵器，对他实力的提升，几乎可以忽略。
　　对林修来说。
　　现在只有炼制至宝兵器，他的实力才能够获得有效提升抄！
　　而炼制至宝兵器，需要五品材料。
　　越是强大的至宝兵器，需要的五品材料越多！
　　但是林修待在昆云城，接下来可能五年、十年、二十年，都很难碰到一件五品材料。
　　也就是说，继续宅着，林修的实力可能五年、十年、二十年，才能有大的提升。
　　这对一般人来说，就是正常情况，甚至还觉得已经很快了。
　　但对林修来说，太慢了！
　　而且林修的目标可是非常远大。
　　如果自己能够找到更高层次的六品材料呢？那等稀世之宝，又能锻造出什么样的神兵，真是令人向往。.

第184章



　　林修除了追求更强大的神兵利器，更强大的力量！
　　他还有一个目标，就是斩尽凶兽！
　　他这一生，见过了太多生离死别，尤其是大灾变时代，无数人惨死，短短十几年里，蓝星的人数爆减七成，可想而知到底是死了多少人。
　　虽然之后人族迎来大爆发，在那四位人族巨头的带领下，争取到了和平和栖息繁衍之地。
　　但林修认为。
　　如果不能彻底镇压凶兽，人族始终难以安宁，不断会有悲剧发生，就如同前不久的兽潮之战。
　　甚至于，凶兽依靠恐怖的繁衍能力和成长速度，在未来有可能迎来大爆发，将人类好不容易争取来的优势反超。
　　吃晚饭的时候。
　　林修突然道：“小雪、小飞，爷爷要外出一趟。”
　　这一次，林修提出这个事，孙子孙女并没有像以前，无比的担忧劝阻。
　　孙子孙女也在成长。
　　尤其是这次兽潮之战，让他们的思想成熟了许多。
　　武道之路，怎会没有危险，没有厮杀？
　　这是无法避免的。
　　此外。
　　孙子孙女知道林修是半步武王后，就真 的不怎么担心了。
　　在他们的认知中，大宗师就是高高在上，强悍无比的存在，一言可定万人命运。
　　昆云武将，那则是昆云城的不败战神！
　　而更强大的半步武王，那几乎就是传说中的神灵！
　　林修已经是昆云城最强，就连浩月城的副城主，都惨败在他手中！
　　以孙子孙女的认知，想象不出还有多少存在能威胁到自己的爷爷，他们反倒觉得，爷爷外出，有危险的反而是凶兽。
　　“爷爷要去哪？什么时候回来？”
　　林小雪停下筷子。
　　“没有明确目标，四处逛逛吧，就当旅游。”
　　林修笑道。
　　林小雪面色愕然，感到好笑，又有些羡慕。
　　据说，在很多年前的和平时代，很流行旅游，但如今这个时代，大多数人一辈子都呆在城市里，去过最远的地方，也是从城市的这一头到那一头，算不上旅游。
　　“可能会离开比较久，所以你们要照顾好自己，也别惹麻烦，认真学习。”
　　林修叮嘱。
　　“爷爷你放心好了。”
 　　林小雪信誓旦旦，反而让林修不放心。
　　林小飞则意识到，爷爷这一次可能会去很远的地方，会离开很长时间。
　　他虽然不舍，但自己都成年了，男子汉大丈夫，岂能一直生活在爷爷的庇护下。
　　他不希望打着半步武王孙子的名号，更想靠自己的能力在武道之路上披荆斩棘。
　　第二日早上，跟孙子孙女吃完饭后，林修就出门了。
　　他先来到了城主府。
　　城主府早就得知了消息，林修刚进入，昆云城主便与十大昆云武将，还有其他武将，等候迎接，闲杂人等全部驱赶。
　　“拜见武王大人！”
　　城主开口，随后其他人跟着喊。
　　林修现在只是半步武王，算不上真正的武王，但拍马屁嘛，肯定往更好的地方拍。
　　更何况，几个月前林修展现出恐怖力量，轻易重创半步武王童策。
　　再加上兽王魂晶也在林修手里，在昆云城主府的众人看来，林修要不了多久，就能成为一名真正的武王！
　　“林前辈亲自来到城主府，有什么事情吗？”
　　昆云城主上前询问。
　　“没什么，就是跟你们说一声，老头子我要离开一段时间。”
　　林修淡淡道。
　　之所以特意来一趟，是让城主府的强者们知道，自己不在城主府，并且会离开较长一段时间。
　　不然，他们以为昆云城还有半步武王坐镇，面对某些危险可能就托大了，最后吃了大亏。
　　就比如，万一浩月城的城主前来闹事。
　　另一方面。
　　自己离开后，两个孙子，还是要拜托城主府照顾一下。
　　“原来前辈是要远行啊，我等恭祝前辈一路顺风。”
　　城主笑道。
　　他们都不太希望林修离去，毕竟一位即将成为武王的强者坐镇，所有人都有安全感。
　　但没人敢对林修的决定指手画脚。
　　“应老弟，我有一些事问你。”林修道。
　　“请说！”
　　“你阅历深厚，知道哪些地方有五阶凶兽吗？”
　　林修问道。
　　城主面色顿时一震。
　　五阶凶兽，那不就是兽王吗？
　　他虽然身为一城之主，高级武将，还有至宝兵器，但在兽王面前，依旧是个喳喳。
　　不过。
　　他当了这么久的城主，去过的地方比昆云城所有人都要多，了解的自然也多一些。
　　虽然从来没有面对过兽王。
　　但他的确听说过一些危险的兽王禁域！
　　“在下知道几处……”
　　城主取出手机，投影出一面广阔的地图到半空中，然后道：“昆云城方圆一万公里内，没有兽王禁域，从这里出发，往东南三十度方向，飞行大概六七天，那里有一处……”
　　城主详细道来。
　　旁边，众多武将则是心惊不已。
　　林修居然要出城，还向城主询问五阶兽王的地盘，其目的不言而喻！
　　林修，要挑战兽王！
　　但是。
　　林修只是半步武王，就算他是半步武王里最强的，但也与真正的武王差距巨大！
　　“前辈，兽王实力非同小可啊……”
　　城主也劝说了一句。
　　他担心林修突破半步武王，又击败了童策，内心膨胀了，就不把兽王放在眼里，万一到时候死在兽王手中，那真的是令人惋惜。
　　“我知道。”
　　林修面色平静。
　　他向来不是鲁莽之人。
　　但，拥有两件至宝兵器的他，就能够击杀半步兽王！
　　之后又炼制出【幽冥之眼】、【如意魔骨】这两件稀有宝器，他的实力必定是暴涨。
　　因为这两件至宝兵器，全都是攻击型的，对林修的实力有巨大增幅，甚至超越了【蛮象之力】和【赤炎龙鳞】！
　　尤其是【如意魔骨】，对力量提升巨大！
　　当日与童策的战斗，林修根本没有发挥出【如意魔骨】的真正力量，就将其击败。
　　其实，【如意魔骨】还有一个类似【赤炎龙鳞】龙化状态的杀手锏！
　　当然。
　　林修目前为止的确没面对过武王或者兽王。
　　退一万步讲，就算他战力不如兽王，但兽王想杀他，也没那么容易。
　　林修的皮肤、肌肉乃至骨头，都是强大的至宝兵器，防御完全超越了一般兽王，根本锤不动。.





第185章



　　面对真正的兽王，林修还是有一点底气。
　　当然，他之所以寻找五阶兽王，并不是为了挑战兽王，主要还是为了五品材料。
　　五阶兽王的身上，才有五品材料。
　　如果说。
　　有哪一处宝地，藏有五品材料，又没有五阶凶兽，那林修肯定也会选择风险较低的。
　　“我前面说的一些地方，都是听说的，我并没有去过。而且过去了这么久，也不知道那里的具体情况怎么样，或许五阶兽王被其他武王猎杀了，又或是兽王搬家了……”
　　昆云城主又道。
　　这让林修有些无语，但也能够表示理解。
　　五阶兽王的地盘，被~称为禁域！
　　那是武王之下的禁区，就算是半步武王，也-不敢踏足！
　　因此关于兽王禁域里的情报非常少，里面到底是个什么情况，昆云城主也没办法-保证。
　　“不过，有一点我可以肯定，那就是，圣地周边，肯定有五阶兽王！”
　　昆云城主接着道。
　　“此话怎讲？”
　　林修虽然年纪大，但他以前的层次太低了，连武者都算不上，所以很多东西他都接触不到，层次越高的越是一无所知。
　　“人族四大圣地，是建立在蓝星上最危险的四个地方，正是因为人族圣地内的无数强者，在前线抛头颅洒热血，将那最危险的凶兽深渊镇压，我们这些普通城市才能生存下来。”
　　昆云城主神情郑重，充满敬佩之情的道。
　　他曾去过人族圣地一趟，真的是让他大涨见识，也正是那一次，他才知道，人族圣地不是说这里有多繁华昌盛，而是这里肩负着人族最沉重的担子！
　　昆云城主曾在那里历练十年，立下功劳，获得圣地赏赐的【金阳刀】，但之后他逃了回来，选择在这普通城市度过余生。
　　林修微微点头。
　　关于人族圣地的情况，昆云城所有普通人几乎一概不知，所以他以前也不清楚。
　　如今通过昆云城主了解一二，他认为，人族圣地不愧为圣地之名。
　　同时他也对人族圣地以及那危险的凶兽深渊，产生了兴趣。
　　“走了。”
　　了解的差不多了，林修便上路了。
　　“恭送武王大人！”
　　昆云城主和众多昆云武将们齐齐大喊。
　　……
　　其实林修一个人外出，很不方便。
　　主要体现在，不方便携带东西。
　　如果遇到好宝贝，也不方便随身携带。
　　正是如此，四大狩猎营地里，才衍生出支援者这个职业。
　　但四大狩猎营地里最牛逼的支援者，跟着林修也有巨大风险，最起码也得搞一两个武将给他打下手还差不多。
　　不过。
　　就算是武将得知林修要面对五阶兽王，他们也会退却。
　　而林修目前还不清楚，自己跟兽王相比到底怎么样，所以也没带武将，免得害了别人。
　　嗖！
　　林修催动【赤炎龙鳞】，化作一团赤金火光，飞入天空，瞬间就消失不见。
　　首先，他赶往昆云城主描述里，最近的一个兽王禁域！
　　昆云城主说，以高级武将的速度，飞行六七天才能到。
　　林修以脚力赶过去恐怕需要很久，所以他催动至宝兵器飞过去，好在他现在的灵力境界达到高级武师，能够支撑比较长时间的飞行。
　　再加上中途歇息，恢复灵力的时间。
　　林修用了五天，抵达了这一处兽王禁域。
　　这里距离昆云城，足有一万一千多公里远，是许多武者一辈子都没有踏足的区域。
　　前方是一片广袤无垠的草原，暴风呼啸不止，充斥着浓郁的煞气和血腥气息。
　　可以明显看到，禁域内的土壤颜色一片暗红，与外面完全不同。
　　林修略微休息，做好充足准备后，他蓦然催动【赤炎龙鳞】，化作一团炽烈的金红火光，飞入天际，冲入这片禁域！
　　他释放出的火焰气息非常恐怖，寻常四阶凶兽见了，都是面色凝重，不敢主动攻击林修，这能够避免很多不必要的麻烦。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　毕竟林修的目标是五阶凶兽，太弱的家伙他不感兴趣。
　　不过。
　　林修这一路上，也没碰到四阶凶兽，甚至连三阶凶兽都非常少。
　　比较常见的是一阶、二阶，看到天空中散发恐怖热能的巨大火光，就吓的惊慌逃窜。
　　林修面露疑惑。
　　这跟他想象中的兽王禁域，完全不一样。
　　说好的危险无比呢？怎么感觉跟寻常地带差不多。
　　足足花了大半天的时间。
　　林修将附近几乎逛遍了，也没有发现兽王的身影。
    ..... ..... ...
　　但林修可以确定，这里的确存在兽王，还有兽王残留的气息，以及留下的痕迹。
　　还有，大量凶兽的残肢断骸。
　　根据这些情况，林修推测：“这头兽王，怕不是将这一片区域的凶兽都吃了，然后离开了吧？”
　　人族面临如今的大局，尚且都会窝里斗，就不用说凶兽了，互相残杀很正常。
　　林修路上遇到的一些弱小凶兽，应该都是漏网之鱼，或者新来的。
　　没有兽王，林修也依旧仔细搜查，看有没有五品金属或者矿材。
　　但这些宝贝也非常罕见，甚至比五阶凶兽还要稀罕，林修也没有发现。
　　他只能离去，去寻找下一处兽王禁域了。
　　兽王并不常见，至少在这附近非常稀少。
　　就算真有两头兽王，也是一山不容二虎，很大概率会打起来，留下一个胜利者。
　　过了八天后。
　　林修才抵达昆云城主描述中的第二个兽王禁域！
　　这是一片连绵无尽群山，萦绕在暗淡的雾霭中。
　　靠近这里的瞬间，林修就感受到那山脉中，散发出的恐怖无边的气息，震慑万物生灵。
　　武王之下的一切生物，都会发自灵魂深处的恐惧。
　　“看来，这一次没有白跑！”
　　林修直接确定，这里的确有一头兽王！个.

第186章



　　兽王！
　　那是毁灭与灾难，是绝望与死亡的象征！
　　整个昆云城，只怕都没有几个人，见到过兽王。
　　林修也是，从没有面对过武王，也从没见过兽王！
　　因此。
　　感应到兽王的气息后，他体内气血沸腾，内心紧张激动。
　　这将是他首次面对传说中的兽王，并且与之战斗！
　　他没有贸然行动，而是选择休息一下，等待灵力恢复圆满。
　　一个多小时后！
　　林修突然催动【赤炎龙鳞】，浑身席卷出一股金红火焰，一块块龙鳞覆盖在身体的每一寸。
　　随后他便化作一道火焰流星，冲天而去，闯入了兽王禁域！
　　几乎在同时。
　　兽王禁域内，一头头凶兽感应到强大炙热的能量冲了进来。
　　足足有数万头凶兽，全都无比强大，光是四阶就有上百头，它们同时看向天空中的林修！
　　这才是真正的兽王禁域，除了兽王，还有它统治下的众多凶兽，俨然是一个凶兽城市！
　　不像林修去的第一个兽王禁域，兽王没有，凶兽也只是零零散散的虾兵蟹将。
　　吼！吼！吼！
　　山脉上，一头 头强大狰狞的凶兽，向林修发出咆哮声，有愤怒，也有挑衅，还有敌意！
　　这是兽王禁域！
　　外来的凶兽想要进入这里，都是低声下气的前来拜见兽王，得到兽王的许可后，才能成为这里的一员！
　　这么嚣张的冲进来，是大不敬，这里的凶兽自然不欢迎！
　　其实还有一种情况，也会这么嚣张蛮横的冲进来，那就是来挑战它们的兽王！
　　但这种事怎么可能发生。
　　他们的兽王是无敌的，方圆数千公里内，都没有能够威胁他们兽王的存在！
　　嗖！
　　林修周身燃烧着浓烈的赤金火光，他没有理会那些向自己叫嚣的小喽喽，他的目标是兽王，所以林修直奔兽王而去！
　　凶兽们自然也发现了这点，这个嚣张的闯入者，居然直奔兽王而去，这是何等的狂妄放肆！
　　吼吼吼……
　　凶兽怒啸惊天动地，一头体型巨大的紫色妖狼突然冲天而去，杀向林修！
　　这是一头四阶后期的凶兽，它飞近后，张嘴就射出一道幽暗深紫光柱，贯穿天地，击中那团金红炽烈火光！
　　下方许多凶兽已经准备欢呼。
　　但想象中的爆炸，并没有出现。
　　那幽暗深紫色光柱击中火焰光团后，竟然以惊人的速度，被焚烧成灰烬！
　　就这样。
　　来自四阶后期凶兽的强大一击，命中了目标，却没有掀起半点动静，被全部焚烧殆尽。
　　下一秒！
　　那火焰光团的直径扩大一倍，其内迸射出一道金红火焰光柱，击中紫色妖狼！
　　蓬！
　　紫色妖狼被火焰光柱从天穹上击落在一座山峰的半山腰，砸出一个直径百米的焦黑大坑，其内汹汹烈火燃烧。
　　眨眼间，四阶后期的紫色妖狼，就被焚烧成一具焦黑骸骨！
　　这一幕，震慑了附近所有凶兽！
　　紫色妖狼可是四阶后期，在兽王禁域内，也算小统领般的存在，居然被轻描淡写的秒杀！
　　来者究竟是谁？有何目的？
　　就在这时！
　　轰呼！
　　群山最高峰，那浓浓的灰暗雾霭，突然向天地四方席卷而去！
　　一头无比巨大的凶兽身影，展露而出！
　　那是一头百米之高的巨鹰，浑身幽黑发光，身上的每一片羽毛，都仿佛金属刀刃，上面还有着美丽的花纹。
　　尤其是他的鹰喙和双爪，幽黑透明，闪烁极光，给人危险之极的感觉！
　　它便是此地兽王――黑王鹰！
　　“多少年了，没有人类敢这么明目张胆的闯进来。”
　　黑王鹰一双幽黑冷锐的双眸内，射出两道黑暗光芒，穿透遥远的距离，穿透那浓烈的金红火光，看到了林修的本体！
　　人类？
　　兽王禁域内的众多凶兽，皆是吃惊不已。
　　没想到这个无比嚣张闯进来的家伙，居然是个人类！
　　兽王禁域内，人类可是无比稀有罕见的玩意！
　　既然来者是人类，那答案就很明显了。
　　这个人类，是来挑战他们的兽王的！
　　真是不自量力啊！
　　这个人类给他们的感觉，好像并没有达到武王层次，或许是个半步武王。
　　半步武王就来挑战兽王，这是何等的无知愚蠢啊！
　　他们的兽王，轻而易举就能将这位人族半步武王撕成碎片，让其血肉鲜血洒落在兽王禁域内！
　　嗖轰！
　　黑王鹰突然展开双翅，长度瞬间达到三百米。
　　它腾飞而起，双翼遮天蔽日，散发出远古神兽般的恐怖威压！
　　附近的所有凶兽纷纷退避！
　　兽王出手，那是何等的恐怖，稍有不慎就会被席卷进去，死无葬身之地！
　　天空中。
　　林修与黑王鹰遥遥对峙！
　　“这就是五阶兽王？”
　　林修感受到强大的压迫感，对面的黑王鹰，仿佛是毁灭世界的风暴，是镇压万物的巨峰，并且身上的气势越来越恐怖！
　　换做一般武将，只怕已经被镇压在地上，动弹不得了。
　　就算是半步武王，也会感觉自己像是一只蝼蚁，在面对无边巨人！
　　轰呼！
　　兽王突然出手，幽黑金属大翅轻轻一扇，顿时漆黑混乱的风暴席卷而出。
　　沿途山脉上的花草树木，瞬间被拔了个精光，草木起飞，飞沙走石！
　　光是这随意一击，就超越了那头半步兽王的全力一击，超越了半步武王童策的杀招！
　　兽王，当真是恐怖如斯啊！
　　但此刻的林修也是今非昔比！
　　【蛮象之力】、【如意魔骨】、【岩浆之血】、【烈焰心炉】齐齐催动，随后一掌击打而出！
　　轰隆！
　　一道霸道睥睨的掌力，携带着赤金火光，以排山倒海之势轰压而去，与那黑暗风暴瞬间撞击在一起！
　　一股惊天爆响传出！
　　黑暗风暴与金红火焰相互侵蚀，不断厮杀争斗，形成一股可怕的能量冲击波，向天地八方扩散而去！
　　两股力量全部冲散开来，在一座座山峰上留下一片狼藉！
　　林修也受到冲击，笼罩周身的火焰都被吹到了身后，直到风暴散去，才又恢复原状。
　　“实力果然很强，我的攻击居然没占到便宜0 .....”
　　林修内心暗惊。
　　而对面。
　　黑王鹰漆黑深邃的瞳孔中，浮现诧异之色！
　　在他的感知中，这个人类不是武王，却能够硬抗自己的一击，打的不分上下！
　　这是怎么回事？
　　身为兽王，也是第一次碰到这种稀罕事。
　　不过，都无所谓。
　　反正这个人类马上就会死了。
　　黑王鹰体内突然绽放出黑色光辉，它双翅猛然一震，一股远超刚才数倍的恐怖风暴席卷而出，那风暴的正上方，更是隐约可见一头足有千余米长的黑色大鹰！
　　林修丝毫不慌。
　　虽说刚才那一击他没有留情，但刚才的他，并没有全力催动身上的装备啊！
　　尤其是四大至宝兵器，都只催动了六七成，还有一个【幽冥之眼】压根就没动用！
　　通过刚才的交手。
　　林修了解到兽王的实力，也清楚了自己的定位。
　　他反而，没那么担心了。
　　觉得兽王，还是可以打一打。
　　咚！
　　【烈焰心炉】猛然一震，【岩浆之血】席卷而出，林修体表的龙鳞，释放出汹涌可怕的火焰！
　　【如意魔骨】进一步催动，其体格顿时膨胀一倍！
　　下一秒！
　　林修整个人就化作一道火焰极光，横贯天地，冲向那狂烈黑暗风暴！
　　轰蓬！
　　林修冲进了风暴之中，天地间仿佛有数亿把黑暗刀刃，不断切割而来。
　　林修【赤炎龙鳞】释放出的火焰，焚烧四周一切，将不少黑暗刀刃烧成灰烬。
　　绝大多数刀刃还是能够穿透过去，落在林修的身上，但又被【赤炎龙鳞】的防御给抵挡下来！
　　【赤炎龙鳞】可是精良宝器，论防御力，怕是比这头黑王鹰还要强，所以林修并无大碍。
　　蓬！
　　林修一拳砸出，正中那头千余米长的黑暗大鹰虚影，直接砸穿一个大窟窿，烈火迅速蔓延天地八方！
　　黑暗大鹰燃烧而起，迅速崩溃。
 
　　黑暗风暴，变成了火焰风暴！
　　而林修，从风暴中贯穿而过，气势如虹，杀向了黑王鹰！
　　对林修而言。
　　他的优势就是自己一身的神兵利器，他身体的坚硬程度，防御力，都超越了一般兽王！
　　这是他最大的优势，而这种优势在近战中更为突出。
　　“有趣！”
　　黑王鹰眼眸一沉，精芒闪烁！
　　这个人类明明不是武王，却能爆发出武王战力，这难道不有趣吗？
　　“好久没活动筋骨了，就让你见识一下，兽王的真正力量吧！”
　　黑王鹰也真正认真起来！
　　一股恐怖无边的气势顿时爆发而出，形成可怕的黑暗暴风，但这股风暴却并不猛烈，仿佛沉重无边，沉重到刮不起来，凝滞在天地间！
　　渐渐的，那凝滞的黑暗风暴，化作一枚枚漆黑金属羽毛！
　　将天地自然之力凝聚成形！
　　天地间，瞬间出现上亿片黑色金属羽毛，每一片羽毛，都仿佛无坚不摧的金属刀刃！
　　呼呼呼！
　　突然，风暴不再凝滞，上亿黑色金属羽毛旋转而起！.







第187章



　　天穹上，黑王鹰周身，上亿把黑色金属羽毛旋转而起，仿佛上亿把神兵利器一般，掀起更为恐怖的毁灭风暴，杀伤力再一次暴涨！
　　群山之间。
　　众多凶兽看呆了眼。
　　他们也有许多年，没有见到兽王动真格了！
　　此刻，他们心神震撼，敬畏无比！
　　这便是兽王啊！
　　仿佛天地主宰！
　　这便是他们所有凶兽一生所向往的目标！
　　不少凶兽心里都在感激林修，不惜葬送自己的性命，让他们能够看到兽王的真正力量！
　　同时。
　　众多凶兽再次退后一段距离，担心被兽王的力量波及。
　　林修看着黑王鹰发威，他的速度没有减慢半分，反而越来越快，这是他全身装备进一步催动的结果！
　　林修毫不犹豫的施展出了“龙化状态”！
　　他身上的所有龙鳞闪烁赤金光芒，一股恐怖无边的力量在体内酝酿！
　　随后他的身体突然拔高至三四米，额头上凝聚出两根火焰龙角，他的双手变成龙爪，脊椎下方凝聚出一条长长的火焰龙尾！05
　　顿时，林修散发出一股睥睨霸道的龙威，仿佛火焰龙神降临世间！
　　这个状态下，他的防御、速度、力量，都获得增幅，战力大涨！
　　前方。
　　万千黑暗羽毛掀起的毁灭风暴，席卷而来，瞬间与龙化状态的林修碰撞在一起！
　　林修双拳不断轰出，将前方的一切黑暗金属羽毛轰成碎渣！
　　此时此刻，林修所爆发出的战力，已经完全达到武王层次！
　　咻！叮叮叮！
　　黑暗风暴在不断旋转，林修粉碎了前方的，但左右两侧，还有身后，有更多的黑暗金属羽毛不断的席卷而来，林修只能硬抗！
　　仿佛无数把刀刃在身上的每一寸来回切割。
　　如果没有催动龙化状态提升防御力，林修之前的防御在黑暗金属羽毛的持续切割下，也会被破防，身上瞬间就会满是血痕！
　　蓬！
　　林修再一次突破黑王鹰的攻击，靠近这头兽王！
　　他立即催动第四件至宝兵器【幽冥之眼】！
　　至宝兵器中，【幽冥之眼】与【如意魔骨】品阶最高，最为强大。
　　如果这两者进行比较的话，林修觉得，【幽冥之眼】比【如意魔骨】更强！
　　怎么说，【幽冥之眼】的炼制中，也是融入了一颗兽王魂晶，【如意魔骨】在材料上韭芽稍逊色一筹。
　　当林修的漆黑双眼化作无底黑暗深渊，其内一圈神秘玄妙的紫色圆轮浮现时。
　　一股森寒恐怖的寒流，顿时席卷一方天地，让虚空都阴暗冰冷。
　　林修直接施展“死亡漩涡”！
　　这个能力，不仅是以自己为中心，影响附近的所有敌人。
　　还能够单一对敌，锁定敌人，非常的灵活强大！
　　只见林修的【幽冥之眼】中，紫色圆轮猛然转动，一圈圈涟漪在黑暗如深渊的双眼内激荡而起，并释放出磅礴无边的黑暗之潮，以惊人无比的速度，向黑王鹰汇聚而去！
　　眨眼间。
　　一个充斥着无边死亡气息的黑暗漩涡，将黑王鹰包裹在内，疯狂的吞噬他的生机！
　　就算是半步武王的童策，身陷林修的死亡漩涡中，也支撑不了太久，就会被掠夺生命。
　　兽王的生命力极为顽强，或许能够抵挡很久。
　　但是。
　　林修的死亡漩涡，黑王鹰无法反抗、反制，只能受着，这才是【幽冥之眼】的强大之处。
　　这相当于给兽王挂了一个持续掉血，并削弱战力的负面BUFF，为自己争取了极大的优势。
　　“嗯？”
　　黑王鹰被死亡漩涡包裹，感受到自己体内的生机被迅速掠夺。
　　他释放出惊人澎湃的灵力，准备将这漩涡震碎，结果却只是削弱了死亡漩涡的部分力量，没有驱散掉。
　　黑王鹰有些诧异。
　　这个人类居然掌握着如此诡异的能力！
　　黑王鹰发现，自己必须重新审视这个人类，他非同一般，不可大意！
　　嗤！嗤！
　　黑王鹰双翅挥舞而出，劈斩出两道数千米长的黑暗光斩，仿佛从天而降的天幕一般，沿途的一座山峰，仿佛豆腐一般被劈出两道沟壑！
　　同时，数亿金属羽刃，密密麻麻，以不同角度疯狂杀来！
　　一时间，林修有点应付不过来。
　　兽王的手段也是挺多的。
　　“既然如此，就拿出【如意魔骨】的杀手锏吧！”
　　与兽王一战，林修可从未小觑，也不敢托大，不打算打持久战。
　　他全力催动【如意魔骨】！
　　体内的骨头顿时绽放三色光芒，并飞快生长，突破林修的血肉皮肤，刺出体外！
　　他的十根手指，变成十根修长尖锐的骨头！
　　他的肋骨膨胀而出，形成一幅铠甲，将胸膛给包裹！
　　他的脊椎骨也突破身体，并生长出一根根三色骨头，或贴合包裹着后背，或形成一根根巨大尖刺！
　　眨眼间。
　　林修模样大变，浑身上下都能看到黑、紫、金三种颜色的骨头，看上去犹如邪魔之神，霸气无双！
　　这正是“魔骨状态”！
　　将【如意魔骨】作用于全身的特殊能力，大幅提升杀伤性与防御力！
　　单论攻击和防御，“魔骨状态”甚至超越了“龙化状态”，非常的暴力！
　　而“龙化状态”的优势是，能够持续释放强大的火焰 伤害，能够让林修的所有攻击附带火焰伤害，还能够让他飞行！
　　而此刻。
　　林修是同时催动“魔骨状态”与“龙化状态”，两者没有出现排斥，也算比较契合。
　　这一刻的他，才是目前的最强状态！
　　林修看上去已经完全不像个人，浑身上下除了骨头便是赤金龙鳞，像一头诡异无比的可怕怪物，让人看上一眼就心惊肉跳，头皮发麻！
　　轰！
　　林修一拳砸出，虚空震颤，一股混乱狂暴的力量，自他拳头内爆发而出！
　　空间都仿佛无法承受，出现扭曲和褶皱！
　　这一拳，气势冲天，无可匹敌，前方的所有事物，皆被碾压殆尽！
　　那两道数千米长的黑暗光斩，被挡在半空中，下一秒就被碾压击穿！
　　那无数黑暗金属羽毛，如同纸屑一般被撕碎纷飞！
　　这恐怖无比的雷霆一拳，贯穿天地虚空，击中黑王鹰！
　　轰蓬！
　　黑王鹰胸膛处坚硬无比的黑金羽毛给撕开，将里面的皮肤、血肉给粉碎，将黑王鹰数百米长的巨大身躯，击飞千米之远，砸向一座山峰！
　　轰隆隆！
　　山峰被砸出一个惊天大洞，整座山峰的上半截直接崩溃倒下，将黑王鹰给掩埋。.



第188章



　　林修那一拳已经结束，但天空中还残留着一道灰暗宽广的光痕，那是拳力贯穿天地残留下的能量，如同天路一般架在天穹上。
　　大地上。
　　断裂的山峰，将兽王黑王鹰给掩埋。
　　群山间，数万观战的凶兽，仿佛集体石化了一般，僵硬在原地，一动不动。
　　他们脸上的表情仿佛复制粘贴一般，全都是瞠目结舌，骇然无比！
　　那可是他们高高在上的兽王啊！
　　是所有凶兽心中无敌的存在！
　　尤其是刚才兽王发威，天地色变，恐怖的毁灭风暴，仿佛要将世界摧毁一般，看的众多凶兽是心神震撼，敬畏无比！
　　但是下一秒。
　　他们心中无敌的兽王，被这个闯进来的人类，一拳击飞重创，狠狠的砸进山峰里，生死未知！
　　这一幕，无疑是更加的震撼，拥有无与伦比的冲击力，让所有凶兽的心脏疯狂跳动，内心也是掀起了前所未有的惊涛骇浪！
　　蓬！隆隆！
　　那坍塌的山体，突然颤动，无数岩石滚动！
　　黑王鹰，自然不可能就这样死了，那可是兽王，生命力顽强无比。
　　就算是没有了脑袋，没有了心脏，都不会立即死去。
　　轰呼！
　　一股骇人的风暴，贯穿一切，从岩土中冲出，飞入天空中！
　　被倒塌的大山压住，对黑王鹰来说根本就是无关痛痒的事。
　　此刻黑王鹰只在意林修，刚才那一拳，是真的恐怖，让他久违的感受到了剧痛。
　　只见黑王鹰脖子下方的胸口位置，出现了一个直径数十米的血淋大洞，里面的肌肉骨头全都被摧毁，看上去黑幽幽的，不断有鲜血滴落。
　　伤势还是很严重。
　　不过伤口处，能够看到有肌肉、血液在蠕动修复。
　　兽王的生命力顽强，自愈能力也非常恐怖，就算是没了心脏，给他足够的时间也能够长出来，这个洞口自然也不在话下。
　　嗖！
　　林修瞬间就动了，化作一道火焰极光，再次逼近黑王鹰，一拳砸了过去。
　　他的目的并不是挑战兽王，他的目的是五阶材料，而必须杀死兽王，才有五阶材料。
　　所以林修不给黑王鹰喘息之机，趁胜追击！
　　而黑王鹰神色凝重，漆黑锐利的眼眸中透出忌惮之色！
　　刚才那一拳，让黑王鹰真的有点怕这个人类了。
　　在身负重伤的情况下，局面对他更加不利。
　　但是。
　　自己堂堂兽王，若是逃跑，放弃自己的兽王领地，还有何颜面？
　　“小子，你不是武王，却能够爆发出如此之强的战力，肯定无法持久吧～ˇ。”
　　黑王鹰冷笑一声，选择继续战斗。
　　他定要获胜，将这个挑衅自己的人类碎尸万段。
　　林修懒得回话。
　　他要杀了这头五阶凶兽，还跟他废什么话？
　　轰蓬！
　　天穹上，林修与黑王鹰再次交锋，产生一股可怕的能量冲击与爆炸！
　　风暴与火焰交织的能量风暴中，黑王鹰巨大的身体从里面砸飞出来，脖子上被打出一个巨大凹坑，羽毛全被打掉了，一片血肉模糊。
　　虽然黑王鹰认为林修的超强战力无法维持太久。
　　但是，他挡不住此刻的林修！
　　这就很尴尬，很丢人了！
　　自己堂堂兽王，在近战交锋中，居然被一个人类完全压制。
　　他都怀疑，难道自己才是人类，林修才是凶兽？这肉体力量简直恐怖，防御力也远超自己。
　　蓬！
　　林修又是一拳，黑王鹰明显没有了之前的气势，攻击都弱了一些，他的左翅膀被打的骨折，大量的黑色羽毛被打掉。
　　黑王鹰眼中的忌惮之色更浓，决定不跟林修硬碰，而是进行远距离交锋。
　　林修的灵力境界只是高级武师，他能够飞行，依靠的是【赤炎龙鳞】，速度也只是刚刚达到武王层次。
　　但黑王鹰可是飞禽，速度在五阶初期中也是极快的。
　　他要拉开距离，与林修打游击战，还是较为棘手的。
　　于是。
　　林修催动了【幽冥之眼】的另一个诡异能力，召唤出兽王禁域内，残留的鬼魂，为自己效力！
　　只见笼罩黑王鹰的死亡漩涡中，浮现一头头凶兽鬼影，咬住黑王鹰的腿部、翅膀、身体、以及头部等等。
　　如此一来，黑王鹰的速度就受到一定的限制。
　　蓬！
　　林修再次进攻，瞄准黑王鹰的右翅膀，一拳下来，将翅膀上砸出一个直径三十多米的凹坑。
　　“现在，你逃不出我的掌心了！”
　　林修嘴角微笑。
　　黑王鹰的一对翅膀，尽皆受损，速度和灵活性大降，再加上死亡漩涡的持续影响，黑王鹰逃不掉了！
　　蓬！蓬！蓬！蓬！
　　林修靠近黑王鹰，一顿狂风骤雨般的进攻。
　　没有花里胡哨的能力或者战技，就是简单粗暴的拳头，将黑王鹰砸的是惨叫连连，身上出现一个又一个的坑洞！
　　群山之间，众多凶兽再一次呆滞。
　　原本，当黑王鹰从岩土中冲出时，许多凶兽还都在欢呼，认为黑王鹰是一时大意才被这个人类击伤，黑王鹰很快就能扭转局面，杀死这个人类老头。
　　但他们没想到，接下来黑王鹰依旧是被完全压制，并且很快就陷入了无比危险的境地！
　　此刻，黑王鹰被林修单方面的暴打。
　　他逃不掉，也扛不住，伤势急速加重，生命力迅速虚弱。
　　“｀ 〃不，不要！”
　　“停手，我认输！”
　　“饶命，大人饶命，不要杀我！！！”
　　黑王鹰的凄厉惨叫，响彻天地八方，让所有凶(李李好)兽耳膜刺痛，浑身冰寒，骨寒毛竖！
　　太恐怖了！
　　太可怕了！
　　这个人类竟如此凶残，将兽王按在地上爆锤！
　　那可是屹立无数凶兽之巅的王者啊！
　　某一刻攻。
　　林修一拳将黑王鹰的脑袋砸了个粉碎，黑王鹰的惨叫声突然停止，同时也停止了挣扎，躺在大地上一动不动！
　　兽王，陨落了！
　　林修站在兽王的尸体上，浑身沐浴着鲜血，有种说不出的痛快酣畅感！
　　这可是兽王，对应人族中的武王！
　　而此刻，这头兽王死在了自己手中！
　　这一战，林修对自己的实力，有了无比清晰的认知，那就是武王！
　　而且是比一般武王还要强大许多的那种！
　　此外，林修斩杀了一头兽王，又收获了许多珍贵的五品材料，他的实力还会继续提升！.



第189章



　　凶兽中，四阶到五阶，是全新的蜕变，肉体力量的飞跃，生命力极为恐怖！
　　所以，五阶兽王，也浑身是宝！
　　而此刻，林修斩杀一头五阶兽王，等同于收获了许多五阶材料。
　　再打造一件至宝兵器，肯定是没问题的。
　　不过有一个小问题。
　　这头兽王是飞禽，还是风系的。
　　黑王鹰产出的五阶材料，跟林修身上的众多装备，契合度较低，不是很适合进行融炼。
　　这也是没办法的事情。
　　林修在挑战兽王之前，也并不知道自己将要面对的是什么品种的兽王，甚至他之前都不确定自己能不能战胜乃至杀死兽王。
　　不过。
　　有总比没有得强。
　　林修现在有的是时间。
　　他甚至可以选择一个从没炼制过的身体部位，用黑王鹰的材料，量身定制，进行炼制，从超凡兵器到灵器再到宝器。
　　除此之外。
　　材料也是可以交换的，林修可以去换自己需要的五阶材料。
　　只不过，一般的城市，肯定是很难了。
　　就拿昆云城来说，整个城市几十年出现的五阶材料，都屈指可数。
　　就算是浩月城这样的超级大城，五阶材料也是无价之宝，稀罕无比！
　　“人族圣地， 强者如云，那里强大的凶兽也是多，交换五阶材料，肯定很方便。”
　　林修低喃。
　　嗡！
　　林修身上的骨头和龙鳞，缓缓退去，他又变成了一个普通老头子的样子。
　　同时维持龙化状态和魔骨状态，还是非常消耗灵力的，林修现在就只剩下两成的灵力。
　　不过。
　　林修以及维持着宝器【幽冥之眼】。
　　【幽冥之眼】有一个能力，那就是能够将杀死的一切生灵的灵魂，永生永世的囚禁，成为林修的鬼仆！
　　兽王的灵魂非常强大，吸收起来较为耗费功夫。
　　十几秒后。
　　林修那漆黑无垠的双眸中，一头无边黑鹰鬼影一闪而逝，他这才停止催动【幽冥之眼】！
　　“还没有炼制第五件至宝兵器，杀死这头兽王的同时，我的实力，就提升了。”
　　林修嘴角微笑。
　　这也是为什么林修认为，【幽冥之眼】是自己现在最强大的至宝兵器的原因。
　　光是这个能力，就非常恐怖，成长潜力巨大。
　　接下来，该处理材料了。
　　黑王鹰体型巨大，双翅展开足有三百多米长，所以林修就算去掉一些普通材料，只收走珍贵的价值高的，也是非常庞大，不方便携带。
　　这就是独自冒险，没有同伴，也没有支援者的尴尬。
　　林修外出前，就预料到这个麻烦了。
　　没办法。
　　他只能够将整头黑王鹰给运走，前往最近的城市，处理掉。
　　毕竟他也没有携带锻造工具，也必须去城市里，才能够利用材料，炼制神兵利器。
　　不过。
　　这头黑王鹰估摸也有一百多万斤重，林修必须一直催动装备，才能拖的动，而且也很累。
　　所以林修选择，找苦力帮自己。
　　“不想死的，听我的命令！”
　　林修站在黑王鹰的尸体上，淡淡的扫过四周！
　　四周大量凶兽，目睹了黑王鹰的死亡，全都僵硬在原地，被彻底震撼了！
　　这可是兽王啊！
　　是他们心中无敌的存在，是至高无上的王！
　　但今日，兽王陨落了，被一个人类老人斩杀！
　　而此刻。
　　随着林修话语的响起，所有凶兽从震撼中惊醒，脸上顿时布满了恐惧，身体里也全被恐惧给填满！
　　他们想要逃跑，但是，能够击杀兽王的，那必定也是同层次的武王！
　　这个层次的强者，随手一击，便能崩碎山峰，波及方圆万米！
　　四阶凶兽在武王那里，都是一招秒杀一大片！
　　所以凶兽们被彻底震慑，不敢逃跑！
　　“将 你们兽王的尸体抬起来，跟着我走！”
　　林修下达命令！
　　三阶以上的凶兽，都具备较高的灵智，肯定听的懂他的话。
　　一阶、二阶的凶兽林修也瞧不上。
　　凶兽们不想帮林修做事，但却不敢违抗。
　　不过，还是有比较莽，比较胆大的。
　　嗖嗖嗖！
　　有十几头三阶、四阶的凶兽立即逃遁。
　　林修二话不说，杀鸡儆猴。
　　他催动【如意魔骨】，瞬间制造出十几根“魔骨长剑”，以无比惊人的速度划破虚空，准确命中那逃跑的十几头凶兽，将他们狠狠的插在大地上，直接暴毙！
　　以林修恐怖实力的威慑，再加上“杀鸡儆猴”，这群凶兽也就变的听话了。
　　他们围聚过来，抬起重达一百多万斤的黑王鹰尸体。
　　“这边走。”
　　林修站在兽王尸体上，指挥方向。
　　他选择前往最近的一个大城市，正是浩月城。
　　他要在那里，将黑王鹰的尸体全部处理掉，珍贵的材料自己留着，不需要的全部卖掉，还能够看看能否在浩月城，交易到自己需要的五阶材料。
　　路上的时候。
　　林修也开始推演，黑王鹰身上的珍贵材料，能够用来与身体的哪个部位进行炼制。
　　……
　　浩月城四周，也有四座狩猎营地，这点与昆云城一模一样。
　　狩猎营地为外出的狩猎者提供临时据点，同时也是岗哨。
　　这一日。
　　浩月城南边的狩猎营地里。
　　“兽王，我看见兽王了，还有大量的凶兽……”
　　一名高级大宗师回归后，惊恐大喊！
　　消息很快就传开，整个狩猎营地都沸腾了！
　　虽说浩月城有武王坐镇，但他们也是不敢轻易去挑衅兽王，因为那意味着一场惨烈的大战！
　　浩月城的狩猎营地，坐镇的强者比昆云城要厉害的多，有两名武将！
　　但此刻。
　　这两名武将也是慌的不行！
　　他们冲入天穹，飞出狩猎营地一段距离，取出特质的望远镜，遥望着远方！
　　“希望消息是假的，毕竟兽王，也不是谁都见过，或许是看错了。”
　　“兽王也不是傻子，攻打武王坐镇的城市，同样不讨好。就算真要攻打过来，那也是等我们的武王外出了才对。”
　　两大武将都往好的方面想。
　　直到某一刻！
　　他们通过特质的望远镜，看到远方大地上，一片丛林中，有一道庞大无比的黑影缓缓移动，所过之处，一切皆被碾压！.







第190章



　　浩月城南方狩猎营地，两名武将漂浮在半空中，通过望远镜，看到了遥远大地上的一副震撼景象！
　　两人身躯一震，其中一名老武将惊慌大喊：“黑王鹰，这是黑王鹰！”
　　黑王鹰是浩月城方圆一万公里内，唯一的一头兽王！
　　浩月城内达到武将层次的强者，几乎都知道，附近有一个最危险的禁域，绝对不要踏入，那就是黑王~鹰的领地！
　　三十年前，黑王鹰曾率领众多凶兽，与浩月城大战过一场，没有占到便宜，主-动退走了。
　　之后，浩月城与黑王鹰一直相安-无事。
　　没想到，三十年过去，黑王鹰再一次靠近了浩月城！
　　“快走。”
　　两名武将瞬间回到狩猎营地内。
　　“撤退，全体撤退，以最快速度撤退！”
　　其中一名武将，运转灵力，声音如浪涛般席卷八方。
　　整个狩猎营地的所有人听到此话，脸色凝重、惊慌、恐惧，因为他们知道，真的有兽王杀来了！
　　以狩猎营地整体武者的实力，面对兽王那是毫无反抗之力，几息之间就会被全灭！
　　顿时。
　　整个狩猎营地轰动，所有人动员起来。
　　甚至有人二话不说，直接跃出城墙，往浩月城赶过去。
　　并且很快，消息就传回了浩月城！
　　随后，浩月城城主府所有高层皆被惊动，包括闭关的浩月城主以及副城主童策，也都是立即出关。
　　实在是这次的事情太重大，事关浩月城的安危。
　　“众武将，议事大殿来！”
　　一道宏伟神圣的声音回荡城主府，而城主府之外，没有任何人听到。
　　嗖！
　　秋玉冬从别墅里飞出，脸色无比凝重。
　　“前不久，我还庆幸，兽潮不是攻打浩月城，而是攻打昆云城，却没想到，没过去多久，兽王就杀向了浩月城！”
　　兽王，无疑比昆云城面对的兽潮，要恐怖许多倍。
　　“兽王，没想到黑王鹰杀来了！”
　　童策也出关，瞬间来到议事大殿外。
　　“黑王鹰肯定有备而来，不知这些年他的实力提升了多少，如果再给我一些时间，我就有把握突破武王，到时候浩月城就完全不惧黑王鹰，甚至能永远铲除这个隐患了！”
　　童策微微咬牙，有些郁闷。
　　随后，他推门走进了议事大殿。
　　很快。
　　议事大殿内，城主府内的所有武将齐聚于此。
　　能够坐在长桌四周的，只有浩月城主以及十大浩月武将，其他武将全都站着。
　　此刻这里聚集的，是整个浩月城的最顶级战力，但现场氛围却是一片寂静沉重。
　　……
　　会议很快结束，所有人立即动员起来，开始战略部署。
　　消息自然也传开，被浩月城的众多武者得知，甚至连普通人也都知道了。
　　虽说浩月城比昆云城要强许多。
　　但两个城市几乎所有人，对武王是同样的敬畏，对兽王是同样的恐惧，不会相差多少。
　　一股沉重压抑的氛围，逐渐席卷整个浩月城。
　　嗖嗖嗖……
　　突然之间，一股恐怖滔天的气息冲入天穹，震荡苍穹！
　　浩月城的所有人感觉天地都在摇晃，抬头看去，仿佛看到了几十颗闪耀的星辰，释放出可怕惊人的气息。
　　那是城主府的强者，是一位位武将！
　　其中有十颗格外闪耀的星辰，那是十大浩月武将！
　　而最为瞩目耀眼，最为庞大无边的一颗银蓝色星辰，正是浩月武王！
　　与他相比，那十颗象征浩月武将的形成加起来都比不上。
　　随后，在浩月武王的带领下！
　　仿佛一阵浩瀚的流星雨一般，众多武将划过天际，飞向城池之外，冲在最前方，等待着兽王的到来！
　　“三十年前，城主与黑王鹰一战，占据优势，还将黑王鹰击伤，但三十年过去，黑王鹰既然敢再次杀来，只怕是有备而来！”
　　“幸运的是，这次顶多是黑王鹰领域内的凶兽杀来，不是大规模的兽潮，应对起来要轻松许多。”
　　众强者等待中，有人开口议论。
　　这次只有南方狩猎营地传回消息，且兽王也是出现在南方，另外三个方位的狩猎营地没有任何动静。
　　所以只要集合所有力量，守在南城门就行了。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“三十年前，本王能击退它，三十年后，亦是如此！”
　　浩月武王的声音，苍古幽幽，犹如高山流水，莫名的能抚平众人内心的躁动不安。
　　很快。
　　有两名武将飞过来，他们是坐镇南方狩猎营地的强者。
　　这一次，他们没有断后。
　　因为面对兽王，他们断后也没有任何意义，所以他们第一时间赶回来了。
　　他们回来后，立即向浩月城主汇报详细情况。
　　但是，他们也没有给出多少有用的情报。
　　当初，他们只是匆匆一眼，看到兽王的身影，就被吓的心惊肉跳，立马撤回了。
　　接下来。
　　陆陆续续有武者逃回来，基本都是南方狩猎营地的。
　　“快了，兽王快来了！”
　　一位浩月武将握紧手中兵器。
　　不过。
　　等待了一个小时，也没见兽王，更没有感受到兽王的气息！
　　兽王那是何等恐怖存在，一举一动影响天地，气息可以传递方圆几十万米！
　　所以。
　　这次的兽王，来的有点慢啊？
　　又过了一两个小时。
　　突然，众多武将同时感应到什么，神情全都无比凝重起来，体内灵力涌动，释放出惊人的气息！
　　兽王！来了！
　　平静的浩月武王，脸色也顿时一变，威武庄严！
　　随着时间的推移。
　　兽王的身影，终于现身了。
　　众多武将只是模糊的看到，远方天地的一道庞大黑影，散发出极为可怕的气息！
　　这就是兽王了！
　　不过，跟他们想象中威武霸气的兽王，似乎差了点什么。
　　而浩月城主身为武王，视力比武将那不止是好了一星半点，他比较清晰的看到了黑王鹰，却惊讶的发现，这头兽王浑身上下满是触目惊心的伤口！
　　惨不忍睹！
　　本做好了应敌准备的浩月武王，顿时猛的一惊！
　　那可是兽王黑王鹰啊，是真正的强敌，怎么会变成这么凄惨的样子？
　　这时。
　　浩月武王注意到，在黑王鹰的背上，竟有一个人类的身影！个.

第191章



　　活了上百年，见多识广，心性超绝的浩月武王，此刻有点蒙圈。
　　为什么，恐怖无比的兽王黑王鹰，竟浑身上下满是触目惊心的伤口？
　　伤势这么惨重，黑王鹰还来攻打浩月城？这不是找死吗？
　　还有。
　　为什么那黑王鹰的背上，有一个人类身影。
　　仔细看去，还是一个白发苍苍的人类老头。
　　“城主，怎么了？”
　　十大浩月武将察觉到浩月武王的异样神情，其中一位老者不由问道。
　　他们的视力比不上武王，只看到模糊的景象，感受到属于兽王的强悍气息，一个个都做好了出手的准备。
　　浩月武王没有回应。
　　他现在的注意力，都被黑王鹰的身影给吸引，双目死死凝 视着。
　　他的脑海又冒出了一个巨大的问号。
　　因为他居然看到。
　　兽王黑王鹰，不是在飞行，而是被许多凶兽抬着前行的！
　　虽说，一些头领级的凶兽的确有这种嗜好。
　　但黑王鹰可是兽王，这样做反而掉逼格，在天上飞着不是更装逼吗？
　　而且黑王鹰是飞禽兽王，这类凶兽都喜欢飞行，不习惯在地面上。
　　“慢着！黑王鹰的气息不对劲……相对于兽王来说，太弱了，且夹杂着……死气……”
　　随着观察，浩月武王又发现一个无比惊人的疑点。
　　一般来说。
　　只有将死或者已经死去的生灵，才会散发出死气！
　　“你们都不要轻举妄动！”
　　浩月武王丢下一句话，身形瞬间飞出去，眨眼间就飞出数千米远。
　　众多浩月城的武将心惊不已，不明白浩月武王为何要只身前往。
　　难不成浩月武王要与黑王鹰单挑？
　　但是凶兽可不讲武德，肯定会群起攻之，那样浩月武王就吃大亏了。
　　众多武将也来不及劝说，且他们也不敢违背浩月武王的命令，只能在原地等待。
　　嗖！
　　浩月武王向林修所在的方位飞过来，越是接近，他就看的越是清晰，感知到的越是详细！
　　黑王鹰已经没有一丝生机，浑身散发出浓郁的死气，头颅都被砸开了！
　　“死了！黑王鹰竟死了！”
　　浩月武王内心大震！
　　他独自靠近，就是想确认具体情况。
　　却没想到，却是得到了黑王鹰死亡的结果！
　　要知道。
　　浩月城都轰动了，众多武者都汇聚在南城门前，所有人都做好了全力战斗的准备。
　　结果，战争还没开始，最大的敌人，兽王黑王鹰，竟然死了！
　　这如何不令人吃惊懵逼？
　　“他怎么会死？这些凶兽将兽王的尸体送到这里来是做什么？”
　　紧接着，浩月武王又产生新的疑惑。
　　这时。
　　搬运兽王尸体的众多凶兽，也感知到了气势腾腾的人族武王，被吓的心惊胆寒，无论是两条腿的还是四条腿的的，全都抖了起来。
　　他们一不小心，黑王鹰的尸体都倾倒在地面上。
　　终于，众多凶兽扛不住巨大的恐慌和压力，许多凶兽精神都崩溃了，屁滚尿流的逃跑！
　　随后便是所有凶兽，疯狂的逃窜。
　　“到了吗？”
　　林修一直在兽王的尸体上闭目休息，此刻被动静给惊醒，睁开了双眼。
　　然后他就看到了前方天空上，犹如一颗巨星蓝色星月的光团，以及其内的伟岸身影。
　　与兽王战斗过的林修，瞬间就判断出，眼前之人是一名人族武王！
　　浩月城只有一位武王！
　　“浩月武王！”
　　林修嘴角微笑。
　　这武王是来亲自迎接自己的吗？
　　“这是怎么回事？”
　　浩月武王看着众多凶兽逃走，不由道。
　　一直以来，他都是英明神武，仿佛任何事情都瞒不过他的双眼，一切事情都能妥当处理，让整个浩月城泰和安宁。
　　但今日，浩月武王怀疑自己是不是变蠢了，有太多的疑惑，太多的看不懂。
　　浩月武王听到林修直呼自己的名讳，眉头一皱，目光落在林修身上，道：“你是何人？”
　　“昆云城，林修！”
　　林修道0 .....
　　“你就是林修？”
　　浩月武王想起来，前不久童策在昆云城败给了一位半步武王，那人就叫林修。
　　“这是怎么回事？”
　　浩月武王询问。
　　他想要解开自己的疑惑，而那些凶兽都跑了，况且他们也不会说话，无法调查，只能询问林修了。
　　“没怎么回事，是我让那些凶兽，帮我把黑王鹰的尸体搬运到这里来。”
　　林修淡淡道。
　　“原来是这样。”
　　浩月武王解开了一些疑惑。
　　林修的确有些本领，居然能够控制那么多凶兽。
　　不过浩月武王心头最大的疑惑，还是没有解开。
　　那就是黑王鹰是怎么死的。
　　“这具尸体，你是在哪里找到的？”
　　浩月武王询问，他决定去黑王鹰死去的地点看看，找出黑王鹰的死因。
　　黑王鹰可是兽王，与自己同层次的存在。
　　能够威胁到黑王鹰的性命，那表示也能威胁自己的生命，他必须了解清楚，否则难以安心。
　　“在兽王禁域，我杀了后，运过来的。”林修道。
　　“兽王禁域……”
　　听到前面四个字，浩月武王神情一变，眉头皱起，他没想到黑王鹰是在自 己的地盘死的。
　　但紧接着，听到林修的后半句，浩月武王双目大睁，难以置信的盯向林修。
　　几秒后，浩月武王深吸一口气，问道：“你杀的？”
　　“不是我杀的，难不成还是捡的？兽王尸体有那么容易捡到吗？”
　　林修反问道。
　　浩月武王再次深吸一口气，努力让自己平静下来，随后凝重的看向林修。
　　他不相信，半步武王能够击杀兽王！
　　但是他不得不信。
　　兽王尸体又不是什么大街货，根本不可能捡到。
　　而且，这具尸体还是林修控制众多凶兽运送过来的。
　　“我只是有些吃惊，林武王不要介意……欢迎来到浩月城！”
　　浩月武王态度变的温和客气起来。.







第192章



　　原本，浩月武王是认为。
　　附近又出现了更加恐怖的存在，斩杀了黑王鹰，林修只是碰巧捡到黑王鹰的尸体。
　　所以浩月武王心头强烈的不安，想要调查清楚。
　　但调查后的结果，让浩月武王更加震撼！
　　黑王鹰。
　　竟是林修杀的！
　　浩月武王的第一反应自然是不相信。
　　林修是半步武王，虽然实力超绝，比副城主童策还要强，可纵使如此，想要与五阶兽王抗衡都无比困难，就更别说击杀五阶兽王了。
　　简直是天方夜谭！
　　但是。
　　根据浩月武王对林修的一些了解，林修应该是距离武王很近，随时都可能突破。
　　再加上林修得到了兽王魂晶！
　　可能此刻的林修，已经不是半步武王，而是真正的武王！！！
　　武王击杀兽王，就比较容易令人接受了。
　　“我只是有些吃惊，林武王不要介意……欢迎你来到浩月城！”
　　浩月武王的态度都大为转变，非常的客气。
　　不过他的心里，还是存有怀疑，只是没有表现出来罢了。
　　毕竟林修可能已经突破05武王，可能黑王鹰真是他杀的，强烈的质疑和反驳，等于封死了自己的退路。
　　浩月武王靠近黑王鹰的尸体，打算通过观察尸体上的痕迹，做进一步的判断。
　　然而这一观察，浩月武王是更加惊讶！
　　黑王鹰作为兽王，生命体魄强大，防御力绝强，但黑王鹰身上的伤口，全都是用恐怖蛮力造成的，触目惊心。
　　“人类怎可能拥有如此强大的力量？这更像是凶兽造成的伤口。”
　　“人族强者，一般都是用兵器，可以增幅战力，我听说这林修还是一位锻造大师，如果黑王鹰真是他杀的，伤口应该都是兵器造成的才对！”
　　浩月武王心头的怀疑更浓了。
　　如果没有林修的存在，他会认定，黑王鹰是被五阶中期的凶兽杀死的。
　　但浩月武王还是没有立即揭穿，再多观察一下。
　　“阁下此番来浩月城，还特意带着黑王鹰的尸体，应该不只是来逛逛吧？”
　　浩月武王笑问道。
　　他心里是真怀疑，林修是故意来浩月城装逼的。
　　要是真这样，他也没辙，只能让林修来装逼。
　　“我只是顺路来到最近的城市，处理一下五阶凶兽的材料，顺便想看看，浩月城有多少五阶材料。”
　　林修淡淡道。
　　“哦？”
　　浩月城主脸色微变。
　　林修竟然是来处理五阶凶兽的材料！
　　这就表示，浩月城将有机会得到一些五阶材料，这可是天大的好事啊！
　　五阶材料，不仅可以用来炼制至宝兵器，还能够用来炼制五品丹药，能够有效提高浩月城的顶端战力。
　　只是，这种好事林修为什么不给昆云城呢？
　　林修纯粹是懒得跑太远。
　　毕竟，他这次远行，不会只狩猎一头五阶凶兽就立马回老家。
　　所以他每次成功后，都会就近处理凶兽尸体。
　　除此之外，林修还想交易五阶材料，昆云城一件五阶材料都没有。
　　嗖！嗖！
　　林修与浩月城主腾飞而起，向浩月城而去。
　　林修此刻催动了【赤炎龙鳞】和【蛮象之力】，否则他飞不起来，也拖不动黑王鹰的尸体。
　　……
　　浩月城南城门外。
　　十大浩月武将，还有众多武将强者，看到巨大的兽王身影飞过来。
　　他们还以为，战斗要开始了。
　　但他们却发现，城主跟兽王在一块，一起朝浩月城飞过来。
　　这是怎么回事？
　　众人都惊住了。
　　难不成，浩月武王背叛了人族，跟兽王联合了？
　　但很快，这个想法就被彻底打消，所有人皆是一副瞠目结舌的震撼模样！
　　因为他们已经能够清晰看到，那兽王黑王鹰的尸体，满是触目惊心的可怕伤口，并且已经完全没有了生机！
　　兽王，死了！
　　“恭迎城主击杀兽王！”
　　一名武将激动的立即拍马屁！
　　于是，更多人也立马跟着大喊。
　　浩月城里的人们，完全不知道外面发生了什么事，却突然听到武将们大声呼喊的声音，导致他们真的以为，城主已经击杀了兽王！
　　氛围凝重的浩月城内，顿时一片沸腾欢呼，无数人歌颂浩月武王的尊名。
　　……
　　十大浩月武将大多阅历丰富，也没那么容易激动并拍马屁。
　　他们刚才没有感知到任何战斗的动静，所以城主又怎么可能击杀兽王呢？
　　兽王的死，应该另有原因。
　　他们全都恭敬的等待城主前来说明情况。
　　而这时。
　　副城主童策，还有秋玉冬、张越山等武将，发现回来的不仅是城主和黑王鹰的尸体，还有一道燃烧赤金火焰的身影！
　　那道身影，有些眼熟！
　　“是他！”
　　童策第一个认出来，脸色顿时一变。
　　毕竟，他曾惨败在林修的手中，甚至可以说， 那是他这辈子里最屈辱的时刻，所以童策对林修记的无比之深，第一个认出来！
　　“你们不要胡说。”
　　浩月武王皱着眉头道：“兽王，并非我所斩杀！”
　　黑王鹰的死，竟与浩月城主无关？
　　那黑王鹰是怎么死的？
　　在场十大浩月武将和众多武将都面露疑惑，想不通。
　　“是这位昆云城的林武王，斩杀的黑王鹰！”
　　浩月武王紧接着就道。
　　此话一出，在场众多武将，震骇一片！
　　齐齐呆若木鸡，难以置信！
　　昆云城的人，斩杀了兽王黑王鹰？
　　开什么玩笑？
　　这可是浩月城都无法解决的强敌啊！
　　“慢着，浩月城主刚才说，林武王……武王？昆云城有武王了？”
　　一名浩月武将顿时惊呼。
　　曾经那个一直被他们看不起的昆云城，居然诞生了一位武王，成为了和浩月城一样的超级大城！
　　“武王？他突破了？”
　　最为震惊的，莫过于副城主童策。
　　他倒吸一口凉气，双目大睁，死死盯着林修！
　　自己离开昆云城也才几个月而已，林修就成为一代武王了！.



第193章



　　浩月城众多武将，盯着眼前的林修，一个个目瞪口呆，骇然不已！
　　昆云城，竟拥有了武王！
　　从此以后，昆云城也是一座超级大城，与浩月城同级别！
　　此外。
　　在场浩月城的众多武将，内心浮现出对武王强烈的敬意！
　　武王是一个全新的境界，一言可定乾坤，一怒可碎山河！
　　他们已非凡人，更像是神灵！
　　在武王面前，武将都是蚂蚁！
　　“他居然这么快就突破武王了……”
　　童策内心震惊。
　　原本他还有些不服气，甚至是怨恨，但此刻全都消散无踪，只剩下敬畏。
　　他不敢怨恨武王，那是对神灵的亵渎，万一被林修察觉，那就死定了！
　　“拜见林武王！”
　　众多武将纷纷弯腰行礼！
　　“请吧，林武王。”
　　浩月武王淡淡笑道。
　　随后两人飞行在前面，数十位武将强者跟在后方，众人一同回到了浩月城！
　　浩月城内。
　　无数武者看到一片绚丽的流星雨划过天际，那是他们的武将强者，是他们的武王回来了。
　　他们还看到了兽王黑王鹰的尸体！
　　顿时，欢呼喝彩声更加猛烈，如同浪潮一般席卷沸腾。
　　他们并不知道外面发生了什么，全都以为，是浩月城主杀死了兽王，一个个激动的不得了。
　　……
　　很快，众人就来到了浩月城城主府！
　　五阶凶兽的尸体，放在一块空地上。
　　这时，林修解除【赤炎龙鳞】，皮肤上的龙鳞以及汹汹燃烧的金红火光熄灭，他恢复成一个普通的老头子形象。
　　这让不少武将都是一惊。
　　没想到昆云城的林武王，竟是一位年纪这么大的老者！
　　年龄越大，修行之路越是艰难，甚至修为还会不进反退。
　　而林修能在这个大年纪的时候，成就一代武王，这如何不令人震惊？
　　许多武将都深受触动，因为他们中不少人都认为自己这辈子都不可能突破武王，早已放弃了对武道的攀登，变得安逸悠闲。
　　此刻他们都感到羞愧，对林修更加敬佩。
　　“真的是他…～ˇ…”
　　秋月冬看着林修，娇躯微微一颤。
　　刚才在城外，听浩月武王说林武王这三个字的时候，她就猜测，会不会是林修！
　　此刻她终于亲眼见到了。
　　还有九名武将，都是当初跟着童策一起前往昆云城的，他们皆是震撼，同时更加的敬畏恐慌。
　　毕竟，他们当初可都得罪过林修，还从林修那里捡回一条性命！
　　“你们几个，来帮林武王处理凶兽材料。”
　　浩月武王随意指了几名武将。
　　武将之下，根本奈何不了五阶凶兽的尸体。
　　而这五名武将，都是当初跟着童策去过昆云城的，秋玉冬和张越山都在其中。
　　处理凶兽材料，这一般都是脏活累活，交给地位低下的专业人员处理。
　　而这一次，却是浩月城的五名武将来干这活。
　　但他们却非常乐意。
　　毕竟五阶凶兽他们一辈子都没近距离接触过，就更别谈触摸，以及切割五阶凶兽了。
　　这是前所未有的新体验。
　　如果不要脸皮的话，以后还可以吹，自己曾切开过五阶凶兽的尸体，这说出去多牛逼！
　　“林武王不是想知道，浩月城有多少五阶材料吗？请跟我来。”
　　浩月武王又道。
　　他也是很乐意，跟林修进行交易的。
　　浩月城有不少五阶材料，能够处理的早就利用了，剩下来的要么是用不上，要么是不会用。
　　不一会儿。
　　林修与浩月武王，来到城主府宝库前。
　　同行的，还有十大浩月武将。
　　城主将手掌按在金属大门上的一个凹槽内，并注入一道灵力，宝库便直接打开。
　　林修也不是第一次进入各种宝库了，以前天兵阁、天火坊、刀剑堂的宝库他都去过。
　　但与浩月城的宝库相比，那就完全不在一个层次。
　　浩月城的宝库内，金碧辉煌，穹顶上布满各色晶石宝珠，闪耀五颜六色的光辉，绚丽之极。
　　宝库四处，都有华丽的装饰品，每一件都价值昂贵。
　　整个宝库，真的是四处是宝。
　　同时，与林修以前见过的宝库相比，这里视野开阔，非常空旷，甚至是一目了然。
　　能够存放到这里的，都至少是四品材料以上，且还是价值极高的，所以数量稀少。
　　还有一些珍贵材料，就像古董装饰一样，被放置在宫殿四处。
　　所以整个宝库并不像仓库，更像是一个珍宝博物馆。
　　林修的首要目标，是五品材料！
　　五品材料，才是决定至宝兵器的关键，炼器方案也是围绕五品材料来推演。
　　还别说。
　　不愧是超级大城浩月城，林修一眼看下来，就发现了九件五品材料，这已经非常难得了。
　　而林修直接就被其中一件五品材料给吸引。
　　那是一个通体漆黑的骷髅头，与人类头骨有些相似，但显得更加的狰狞，表情看上去像是大笑，又像是哭泣，或许是在愤怒咆哮扮。
　　透过骷髅头的眼眶看向内部，一片黑暗无垠，什么都看不到，却瞬间感觉自己仿佛掉了进去，陷入无尽的黑暗中，越陷越深。
　　这个漆黑骷髅头被封印在一个水晶箱内，却能够对拥有【幽冥之眼】的林修，造成这种影响，可见其非同(李李赵)一般！
　　林修微微催动【幽冥之眼】，立即挣脱出来，随后就道：“｀ 〃这件材料不错，浩月武王开个价吧？”
　　说实话，林修还没想出来，怎么利用这个骷髅头，用来与身体的哪个部位炼制。
　　他主要是看中了这个骷髅头的品质，远超他之前得到的所有五阶材料，只怕是五阶中期兽王身上的材料。
　　林修虽然击杀了黑王鹰，但黑王鹰是五阶初期，林修知道自己还不是五阶中期凶兽的对手，所以这个品阶的材料，可遇不可求，对林修的帮助会极大！
　　“林武王真是好眼光啊，此物来自五阶中期凶兽，黑暗死灵兽。”
　　“这是二十年前，我在一处遗迹中发现，是浩月城最贵重的宝物，价值远超兽王魂晶，本王并没有交易的想法。”
　　浩月武王笑道。.



第194章



　　黑暗死灵兽，是一种极其诡异恐怖的凶兽，且诞生条件特殊。
　　寻常地方，根本碰不见这种凶兽，所以导致鲜为人知。
　　据说，黑暗死灵兽孕育之初，是一团无形的鬼体，脆弱，但很难被发现。
　　而一旦成长起来，就会极其可怕！
　　浩月武王在人族圣地的时候，曾听一位前辈说过一个故事。
　　以前有一只二阶初期的黑暗死灵兽，潜入一座超级大城内，不断吞噬人类的灵魂壮大自己，而超级大城内的强者没有及时察觉并铲除。
　　最后，整座超级大城，化作一个鬼城！
　　那名坐镇超级大城的武王，也被黑暗死灵兽抽取了灵魂！
　　一只二阶初期的凶兽，覆灭一个超级大城，这是多么的恐怖。
　　如果是寻常人说出这些话，浩月武王绝不会相信，但跟他这么说的，是一位人族圣地的强大武王，那座超级大城，就是他的故乡。
　　所以，当浩月武王意外得到黑暗死灵兽的一个头骨时，很是激动，一直收藏在宝库中。
　　没错，黑暗死灵兽有许多个脑袋，这只是其中一个脑袋的头骨。
　　这件材料，浩月武王暂时用不着，也不知道如何使用。
　　但由于 太过稀有宝贵，所以浩月武王没打算卖掉。
　　当然。
　　这也是因为，浩月武王不认为，有人能够拿出价值超越黑暗死灵兽头骨，并且打动自己的宝物。
　　如果有，那他肯定也会交易。
　　“黑王鹰除了羽毛和翅骨外的所有材料！”
　　林修报出自己的价格。
　　前往浩月城的时候，林修一路上也在推演，黑王鹰身上的材料，有哪些自己能够用得上的。
　　结果让他有些失望。
　　黑王鹰身上最合适自己的材料，是羽毛以及骨头，分别可以与林修的皮肤和骨头进行炼制。
　　但是，林修的皮肤已经炼制成精良宝器【赤炎龙鳞】，骨头炼制成了稀有宝器【如意魔骨】。
　　最后林修推演出一套全新的炼制方案，主材是黑王鹰的羽毛和翅骨，其他的材料对他来说，没多大作用，所以都可以卖掉。
　　浩月武王内心微惊，没想到林修竟愿意拿出那么多材料，来交易一件五品 中级材料。
　　“……此物太过贵重，并且对我来说，意义重大。”
　　他犹豫一下后，还是拒绝了。
　　“我再帮你炼制一件至宝兵器，材料你出。”
　　林修淡淡道。
　　别忘了，他还有一个炼器师的身份。
　　正是这个身份，林修从不缺钱，甚至都不怎么在意钱。
　　“至宝兵器？”
　　浩月武王双目一怔，手掌微颤。
　　他实在没想到，林修会开出这个一个条件。
　　至宝兵器对武王的吸引力那可就大了，能够让武王的战力大涨。
　　没有至宝兵器的武王，是肯定无法战胜拥有至宝兵器的同阶武王！
　　浩月武王资历深厚，足有两件至宝兵器，其中一件是人族圣地赏赐，另一件至宝兵器，是集合浩月城所有锻造大师打造出来的。
　　拥有两件宝器的浩月武王，已经不是很缺宝器了。
　　但浩月城多一件宝器，整体战力也会有很大的提升。
　　除此之外。
　　林修很轻易就提出一件至宝兵器的筹码，这更让浩月武王吃惊！
　　要知道。
　　他当初集合浩月城所有锻造大师，为自己打造至宝兵器，前三次都失败了，第四次才成功，浪费了许多珍贵材料！
　　由此可见，至宝兵器有多么难以锻造。
　　“我倒是忘了，林武王也是一位锻造大师，不过林武王提出这个筹码，是否欠缺考虑？毕竟至宝兵器不是那么容易练成的，万一林大师炼制失败，我岂不是更亏？”
　　浩月武王道。
　　“十成把握，如何失败？”
　　林修淡笑道。
　　拥有神级炼器天赋，并且已经炼制出许多至宝兵器，只要给他准备好材料，就绝对不会失败。
　　浩月武王不由一惊。
　　好大的口气！
　　就算是人族圣地的那些锻造名师，都不敢说出这么狂妄的话。
　　“如果失败了怎么办？”
　　浩月武王道。
　　“黑王鹰的所有材料，免费送你。”林修道。
　　“一言为定！”
　　浩月武王双眸一亮，答应了这场交易。
　　毕竟林修提出的筹码很丰厚，一头五阶凶兽除了翅骨和羽毛之外的所有材料，外加一件至宝兵器！
　　这些东西到手，对浩月城的提升很大。
　　相反，黑暗死灵兽的头骨，除了珍贵罕见之外，并没有多大作用。
　　“这里的所有材料，林武王随意挑选，但是五阶材料最多只能挑选三样！”
　　浩月武王道。
　　林修微微点头，随便挑了三件材料，反正也不是给自己炼器，不用那么认真。
　　浩月武王见林修不假思索的就挑走了三样物品材料，眉头微皱，心里怀疑林修不会是在耍自己吧？
　　至宝兵器的炼制那可是一件庞大的工程，需要精妙的构思，缜密的推演出每一个步骤！
　　光是设计构思，最起码也需要一个月以上的时间。
　　他都准备给林修安排一个安静的地方好好去想。
　　结果林修想都不想，直接开始挑选材料，打算进行炼器了。
　　这也太随便了。
　　他甚至怀疑，林修是耍自己，根本没打算炼制至宝兵器，是想带着这三件珍贵材料溜走。
　　毕竟前面出了狂鳄那档子事，浩月武王很容易就往这方面想。
　　林修挑了三样五品材料后，又毫不客气的挑选了许多其他材料。
　　材料挑选完毕后。
　　浩月武王带着林修，来到城主府的锻造之地。
　　这里居住着三名锻造大师，他们的技艺是浩月城之最，专为城主府服务，身份崇高。
　　“我炼器的时候，不喜欢被打扰，让他们都离开吧。”
　　林修一来就要赶人。.





第195章



　　锻造堂。
　　三名浩月城的锻造大师刚过来，就听到林修让他们走人，顿时脸色全黑了。
　　“城主，此人是谁？”
　　“这是城主府的锻造殿堂，希望城主不要让闲杂人等随意进出。”
　　“这里是我们的住所，请不要来打扰我们。”
　　三位锻造大师说话毫不客气，想让浩月城主赶走林修。
　　如果是平日里，浩月城主肯定偏向这三位锻造大师，他们在城主府的地位，一定程度上甚至比浩月武将还要高。
　　但现在情况特殊。
　　他还跟林修打赌了，无论是赌输还是赌赢，自己~都是赚的。
　　“这里，林武王暂时征用一段时间，你们去其他-地方住。”
　　浩月武王淡淡道。
　　三位锻造大师脸色齐齐大变，目光顿时盯向林修，没有了怒火与不屑，只剩-下震惊与敬畏。
　　他们怎么也没想到，会遇到一尊武王大能，还要用锻造堂。
　　武王怎么可能有闲工夫去钻研锻造？
　　“拜见林武王！”
　　“刚才是我们失言了，请林武王原谅。”
　　“林武王想用这里多久，就用多久。”
　　三位浩月城的顶级锻造大师立即行礼，态度大变，主动走人。
　　林修入住锻造堂后，就取出从宝库里挑选的三件物品材料，开始推演至宝兵器的炼制方案。
　　仅仅两三个小时，方案就成功构思出来。
　　这件至宝兵器的炼制方案，只用到其中两件五品材料，第三件，就当自己的劳务费吧。
　　除此之外，林修从宝库里挑选的许多其他材料，也有很大部分派不上用场，但是对林修炼制自己的身体有用。
　　接下来。
　　林修将自己炼制宝器还需要的材料写下来，让人送给浩月城主。
　　没过多久，就有人陆陆续续的将一箱箱材料运送过来，林修也正式开始炼器。
　　……
　　关于林修和浩月城主的交易，在城主府内彻底传开，几乎所有武将都在议论此事。
　　但几乎所有人都不看好林修。
　　毕竟，那可是至宝兵器，哪有那么容易炼制？
　　况且，林修的表现，也给人一种很不专业的样子，都没有仔细设计炼制方案，直接就开始挑材料，开始炼制兵器。
　　除此之外。
　　众人还询问过童策、秋玉冬、张越山等人，毕竟他们都去过昆云城，跟林修打过交道。
　　尤其是童策，还败在林修的手里。
　　“我们在昆云城的那段时间，并没有听说过，昆云城有出现过第二件至宝兵器，也没有听说过林大师锻造出过至宝兵器。”
　　“据说兽潮之战中，唯一现身的至宝兵器，也是昆云城镇城神兵【金阳刀】。”
　　秋玉冬如实道。
　　一个从来没有成功炼制过至宝兵器的锻造师，却说自己有十成把握，一定能够成功，简直狂妄无边。
　　浩月武王也一直关注着锻造堂的情况。
　　当得知林修已经开始锻造，并且没有让任何人帮忙时，他便认为林修是真的在胡来。
　　当初他集合浩月城十大顶级锻造大师一同打造至宝兵器，都失败了三次，第四次才成功。
　　而林修不要任何人帮忙，独自打造，这简直是在开玩笑，是对锻造的极其不负责。
　　林修一定会失败！
　　还好，就算林修失败，将那些材料都浪费了，自己也是赚的。
　　半个月过去。
　　这一日。
　　锻造堂内，突然有一片惊人的橙黄辉芒闪耀而出，将天穹熏染，搅动出一股惊人的灵力风暴，惊动了城主府内的所有人。
　　城主府之外，也有无数人被天空中的异象所惊动，仰望惊叹，不明所以。
　　“这等异象，这股灵力波动，难道……他成了？”
　　浩月城主猛然睁开双眼，一脸惊愕之色！
　　唰！
　　他身形突然消失在原地，下一刻就来到锻造堂之外，近距离感受到其内惊人的灵力波动，看着天空中的异象不断的变化！
　　这可比他那件至宝兵器出世时要惊人的多。
　　浩月武王迫不及待，但他没有立即冲进去，谁知道林修有没有成功，要是在最后关键时候被自己破坏，那自己就成罪人了！
　　嗖嗖嗖嗖……
　　四面八方，一位位武将飞过来，皆是被这里的动静所吸引。
　　他们看到浩月武王后，全都行礼问好，然后站在浩月武王的身后，静静等待着。
　　他们的脸色皆是惊愕，震惊，难以相信，还有期待！
　　半个小时后。
　　异象消散，一切回归平静。
　　“进来吧。”
　　锻造堂内，林修的声音传出。
　　浩月武王立即飞了进去，其他武将们紧随其后。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　他们所有人都认为林修一定会失败，但刚才的异象，却是成功的征兆，让他们内心震动，难以置信！
　　难不成。
　　林修仅凭自己一个人，只用了半个月，就成功打造出了一件至宝兵器？
　　这也太假了吧？
　　众人进入的瞬间，就看到工作台上，摆放着一柄灵光闪耀的宝剑，锋芒逼人！
　　“宝器！”
　　浩月武王一眼就判断出来！
　　他瞬间来到这柄宝剑面前，运转灵力将其托起，漂浮在自己身前，仔细的打量感受。
　　“真的成了！”
　　“至宝兵器，林武王的锻造技艺，竟达到此等地步，能够轻易锻造出至宝兵器！”
　　“这也太牛逼了！”
    ..... ..... .......
　　众多武将们是目瞪口呆。
　　包括那三名锻造大师，内心无比震撼，惊涛骇浪翻滚，对林修的敬意也如滔滔江水连绵不绝！
　　他们之前屈服林修，完全是对武王敬畏，对林修钻研锻造还是小瞧甚至是不屑的。
　　但他们真没想到，林修在他们最自信的领域，也是完全吊打他们。
　　“这是，优秀品质的至宝兵器！”
　　就在这时，浩月武王不由惊呼！
　　此话一出，现场所有人猛的倒吸一口凉气，目露骇然，眼珠子都仿佛要瞪出来！
　　“什么？优秀宝器？”
　　“我的天，这是绝世珍宝，绝世神兵啊！”
　　三名锻造大师震撼不已，激动的语无伦次，都想从浩月武王那里抢过来好好看看了。
　　目前浩月城的两件至宝兵器，都在浩月武王的手里，一攻一防，品质皆是“普通”！
　　浩月武王原本想的是，就算林修真的打造出了一件宝器，他可能会把这件宝器，赐给不久后将突破武王的童策。
　　但浩月武王是怎么都没想到，林修竟炼制出了一件优秀宝器，完爆自己手中的两件宝器！
　　他肯定会选择自己使用，顶多将自己手中的普通宝器，赐给童策。
　　这样一来。
　　身为浩月城最强战力的自己，实力更强了，同时浩月城的整体实力，也提升了！
　　浩月武王此刻是高兴的不得了。
　　“浩月武王，你的东西到手了，我的东西呢？”
　　林修的声音突然响起，将浩月武王的思绪打断。个.

第196章



　　锻造堂内，浩月武王，副城主童策，众多武将强者，以及三大顶级锻造大师……所有人的目光，都集中在优秀宝器身上，完全挪不开！
　　这可是优秀宝器，超越了浩月城目前的两件普通宝器！
　　是他们从未见过的最强神兵！
　　这也将会成为浩月城新的镇城神兵！
　　浩月城的威名，也将因为这件兵器，而更加的响亮！
　　在场所有人都与有荣焉。
　　“浩月武王，你的东西到手了，我的东西呢？”
　　林修的声音突然响起，打断众人的思绪。
　　众人的目光这才从优秀宝器的身上挪开，注视到林修的身上，充满了敬畏之情。
　　谁能想到，这位年迈的老者，不仅是一位武王，还是一位锻造技艺出神入化的锻造 大师！
　　这简直太牛逼了！
　　“童策，去把黑暗死灵兽的头骨拿来！”
　　浩月武王立即大喝吩咐。
　　童策也是赶紧动身，很快就将宝库中的黑暗死灵兽头骨拿来，交到了林修手中。
　　“林武王，交易完成。”
　　浩月武王笑道。
　　这次交易，他是万分满意啊！
　　不仅收获了黑王鹰身上的大量材料，还获得了一件优秀宝器，让自己的实力再提升一个层次。
　　而他付出的，在浩月武王看来，远比不上自己的收获。
　　但林修没想这么多。
　　对外人而言珍贵无比的宝器，他很轻易就能炼制出来，所以在他这里，宝器完全不值钱。
　　能够拿到自己想要的珍贵材料，才是最重要的，这将能够提升他的实力！
　　而这个世界，实力为尊！
　　“我还想锻造一两件兵器，浩月武王不会赶我走吧？”
　　林修打趣道。
　　“林武王太见外了，浩月城与昆云城是邻居，关系良好，怎么会赶客人呢。我倒是希望，林武王能够一直留在锻造堂。”
　　浩月武王笑道。
　　林修愿意留下，那浩月城不仅多了一位武王强者，还多了一位能够独自打造至宝兵器的传奇锻造大师。
　　只要林修提的条件不过分，浩月武王都愿意答应。
　　但他知道这不可能。
　　“林武王需要什么材料，可以直接跟我说，一律七折优惠。”
　　浩月武王又道。
　　“好，那我也不客气了。”
　　林修微微摇头。
　　他如果想要继续炼器，肯定是需要大量材料，如果城主府动用所有力量为自己寻找，那就节省了很多功夫。
　　林修的目光又落在自己手中的五品珍贵材料。
　　他一把捏碎水晶箱，想要仔细观察这件材料，方便推演出适合它的炼器方案。
　　“别！”
　　浩月武王连忙大喊，但已经迟了！
　　“都退后！”
　　浩月武王顿时一喝。
　　众多武将以及三名锻造大师不敢有丝毫怠慢，飞快退后千米，离开锻造堂。
　　下一秒！
　　水晶箱破开，上面的封印失去效果，黑暗死灵兽的头骨暴露在空气中！
　　顿时，头骨上的眼眶、鼻孔、嘴巴、耳朵等洞口，涌动出一条条黑暗雾流，犹如死亡之蛇一般，散发出恐怖森寒的气息，在虚空中狂舞而起！
　　四周虚空瞬间黑暗下来，所有植物枯萎，失去一切生机。
　　浩月武王身为武王，抵抗力强大，但生机也在流逝。
　　如果是普通武将面对这股力量，就没那么好受了，甚至会减少寿命。
　　嗡呼呼！
　　骷髅头各个孔洞冒出的黑气凝聚起来，化作一团漆黑虚幻的鬼影，上面仿佛有几十个脑袋，几十双眼睛，这正是黑暗死灵兽的本体样貌。
　　浩月武王脸色微沉。
　　这件五品中级材料很是诡异，尤其是被封印了这么久，贸然破开封印，积蓄的力量爆发出来，非常可怕。
　　就算是他处理起来也很麻烦。
　　寻常手段，对付黑暗死灵兽的力量非常有限。
　　“老实点！”
　　林修面色平静，冷喝一声，【幽冥之眼】催动！
　　他的【幽冥之眼】，可以说是这类阴邪鬼怪的克星！
　　顿时，一股更加恐怖的黑暗死亡力量，从林修的双眼内释放而出，笼罩在黑暗死灵兽头骨上，直接将其压制一半！
　　紧接着，林修唤出了【黑王鹰】的鬼魂！
　　一头巨大的黑鹰鬼影出现在锻造堂上空，黑暗双翅将一切覆盖，将万物笼罩在阴森黑暗中0 .....
　　“这是，黑王鹰？”
　　浩月武王顿时惊住了。
　　虽说，他与林修的交易非常愉快。
　　但对于黑王鹰的死，他心里一直是存疑的。
　　黑王鹰身上的伤口，都是巨大的蛮力造成的，更像是凶兽所为，而不像人族武王造成的。
　　再说了，就算林修真的突破到武王了，也不一定能够杀死黑王鹰。
　　毕竟自己都没能杀死这个畜生，更何况是林修这种刚突破的武王。
　　但此刻。
　　看到这巨大的黑王鹰鬼魂，浩月武王心头的猜疑被彻底粉碎！
　　黑王鹰，真的是林修杀死的！
　　可能，林修的实力，已经在他之上！
　　轰呼！
　　黑王鹰的鬼魂一爪踩向黑暗死灵兽的头骨，上面的黑影顿时黯淡，收回头骨中。
　　林修这才结束【幽冥之眼】，一切黑暗都仿佛回到了他的双眼中，天地间恢复如常。
　　不远处。
　　众多武将们和三大顶级锻造大师，全都是面色苍白，目瞪口呆。
　　刚才发生的一幕，对他们来说太具冲击力了！
　　林修突然就召唤出一头巨大的黑鹰鬼影，笼罩整个锻造堂，死亡黑暗的气息充 斥每一寸虚空，让他们仿佛来到了死亡地狱，身体不受控制的瑟瑟发抖！
　　“好了，我要开始炼器，你们可以走了。”
　　林修道。
　　众人这才从恐惧和震撼中惊醒，朝林修行礼后，全都离开了。
　　浩月武王拿着优秀宝器也离开了。
　　原本，交易成功，他心情愉悦。
　　但突然感觉，这件优秀宝器不香了。
　　因为他发现，自己就算拥有这件优秀宝器，可能也不是林修的对手。
　　林修已经证明了，黑王鹰的确是他杀的。
　　且林修刚才展现出的力量，太强大，太诡异了。
　　为什么被林修杀死的黑王鹰，会以那种方式出现？轻易就镇压了黑暗死灵兽头骨释放出的力量。.







第197章



　　刚才，是林修第一次使用兽王鬼魂。
　　虽说林修的【幽冥之眼】杀死敌人后，能够永远囚禁其灵魂，成为自己的忠实鬼仆。
　　但是，鬼魂和本体的战力，差距还是比较大的。
　　鬼魂的优点是，比较难针对，如果敌人没有反制手段，就会被轻易压制。
　　但论正面战斗力，黑王鹰鬼魂，大概只有本体的六七成左右。
　　如果鬼魂能够拥有本体百分之百的战力，那也太可怕了，不太现实。
　　除此之外。
　　本体是生命体，生命力顽强壮大，自愈力极强，受伤后也能很快自愈，就算是脑袋没了，心脏没了，也都能长出来，慢慢恢复到巅峰战力。
　　但是，鬼魂状态一旦受伤，那几乎是永久性的伤势，很难修复。
　　除非是利用某些极其珍贵罕见的宝物，才能够治愈鬼魂的伤势。
　　也就是05说。
　　黑王鹰鬼魂的战力，要么不变，要么是不断的下跌！
　　可就算如此。
　　【幽冥之眼】也非常强大了，毕竟林修可以狩猎第二只兽王，第三只兽王！
　　在狩猎的过程中，他的实力就在不断的增长。
　　而且。
　　现在林修有了一个，可以弥补这个缺点的机会。
　　那就是，用黑暗死灵兽的头骨，炼制出一件与【幽冥之眼】相辅相成的至宝兵器！
　　经过林修的初步推算，可行性还是比较大的。
　　一旦炼制成功，林修就可以打造出一支不畏生死的亡灵大军，那是何等的强大恐怖！
　　接下来。
　　林修就需要认真完善自己的想法，推演出相应的炼制方案。
　　这足足花费了六七个小时的时间。
　　林修终于推演出了炼制方案，那就是黑暗死灵兽的头骨为主材料，将自己的头骨，炼制成一件全新的至宝兵器！
　　虽然说。
　　林修全身的骨头，都被炼制成了【如意魔骨】！
　　但兵器，也是可以进行拆分的。
　　林修现在就打算，将自己的头骨从【如意魔骨】中拆分出来，单独炼制成一件强大的至宝兵器！
　　缺点是，操作难度大，且过程痛苦，可能会降低【如意魔骨】的强度。
　　优点是，林修不需要重头进行炼制，可以节省大量的材料，可以更快的炼制出全新的至宝兵器，增强自身的实力。
　　当即。
　　林修取出纸和笔，写上自己需要的材料，并叫来门卫，将纸张送给城主或者副城主。
　　没过多久，就有人陆陆续续的将一箱箱材料运送过来，林修也正式开始炼器。
　　他催动【如意魔骨】制造出一柄刀刃，沿着自己的头颅划了一圈，露出里面坚硬的头骨，骨头呈黑色，有紫金纹络交织。
　　随后林修取出一瓶研制出的墨绿粉末，倒入伤口里。
　　紧接着，他就走入锻造炉内，接受炉火的锻造。
　　同时，他还祭出【净灵圣火】，围绕自己的头骨进行淬火净化。
　　他需要将头骨中如意魔骨的特性，全部淬炼出来。
　　因为他要炼制的全新至宝头骨，与【如意魔骨】完全不兼容，有很大的区别。
　　呼呼！
　　林修的头顶，冒出大量的紫金热气。
　　他感觉自己的脑袋里，头骨里，仿佛有一条条的虫子在里面钻洞，强烈的疼痛瞬间让他脑海一片空白，忘记思考一切，只剩下坚持不懈淬炼自己头骨的意志。
　　当淬炼的差不多了后。
　　林修又用刀子，在头颅的其他位置划开口子，倒入墨绿粉末，继续淬炼。
　　由于林修淬炼的是“稀有宝器【如意魔骨】”，所以难度巨大，承受的痛苦也是难以想象。
　　足足淬炼了十天！
　　林修的头骨，从黑紫金三色，变成了暗灰色。
　　现在他的头骨，除了坚硬之外，没有其他任何特殊能力。
　　所以现在他的头骨已经不是兵器，而是一件硬度达到至宝兵器级别的珍贵材料！
　　前面这十天可以说都是准备工作。
　　接下来才是正式炼制！
　　林修取出大量的材料，不断与自己的头骨进行淬炼，锻造！
　　三天过去。
　　林修的头骨上，出现一圈圈黑色的诡异花纹。
　　这时。
　　林修取出了主材黑暗死灵兽的头骨，这是他目前为止，得到的品质最高的材料。
　　首先，林修要弱化黑暗死灵兽头骨中的凶性！
　　然后，他还用【熔天炎】淬炼了一遍，让坚硬无比的头骨变的稍微脆弱了一些，方便进行其他处理。
　　接着，他就将准备好的大量材料，或是嵌入头骨内，或是涂抹在里面，或是直接放在里面。
　　最后。
　　林修就将黑暗死灵兽的头骨，戴在自己的脑袋上，就像戴了个黑头盔，大小刚合适。
　　在戴上黑暗死灵兽头骨的瞬间。
　　一股恐怖无边的黑暗死亡力量，冲入林修的大脑中。
　　就算是武王，面对这种情况，稍有不慎，也会瞬间脑死亡！
　　就算林修拥有【幽冥之眼】，也很难进行有效抵御，毕竟这股力 量是从黑暗死灵兽的头骨内部释放出来的，林修召唤出的黑王鹰鬼魂，可没法钻进两个头骨的夹缝里去。
　　但是。
　　林修的头骨，本就非常坚韧，硬度达到至宝兵器的层次。
　　还经过特殊处理，对这股黑暗死亡力量有一定的抵御力。
　　所以林修目前无事，还能够支撑一段时间。
　　在这段时间内，他的大脑会持续受到损伤。
　　所以林修必须抓紧时间，否则大脑坏了，轻则变成白痴，重则暴毙而死。
　　毕竟林修的生命力，可没有达到武王、兽王层次，大脑遭受重创，那是真的会死。
　　林修盘坐在锻造炉内，将火焰聚集在头部位置。
　　之后他还祭出【熔天炎】和【净灵圣火】，交替使用，不断淬炼黑暗死灵兽的头骨！
　　吼！吼！吼！
　　黑暗死灵兽的头骨内，传出刺耳凄厉的愤怒咆哮声。
　　由于林修将其戴在头上，所以给人的感觉，这鬼哭狼嚎的惨叫声，仿佛是从林修嘴里发出来似的！
　　同时，一股庞大的黑暗气息，让周遭虚空陷入黑暗。
　　黑暗中还充斥着阴森的死亡气息，掠夺一切生机！.



第198章



　　随着黑暗死灵兽头骨内的力量，持续不断的灌入林修的头部，渗透他的头骨，作用在林修的大脑上。
　　林修的大脑开始出现损伤，变的虚弱，他的精神意志也受到影响。
　　变的凶戾，冷酷，嗜杀，阴暗……
　　吼！吼！吼！
　　黑暗死灵兽头骨发出的一声声嘶吼咆哮，就仿佛是林修发出的一般，伴随着一股股黑暗浪涛，席卷天地八方！
　　好在，浩月城的锻造堂，是有阵法守护。
　　毕竟锻造也是一件危险事，会出现很多意外，所以才有了这层布置。
　　而这也拯救了不少人的性命。
　　只见阵法之内，一片黑暗，死亡气息充斥着每一个角落，让一切动植物枯萎死亡，就连蚊子、蚂蚁，泥土里面的小虫子都不例外。
　　并且这些死去的生物，会在极短时间内，化作鬼魂。
　　这些鬼魂会飞快壮大，在这一片区域内游窜，嘶吼咆哮！
　　锻造堂内，俨然一副死亡地狱的景象！
　　门口，两名大宗师级的守卫，身处阵法之外，都是一阵心惊胆寒，感觉背后阴风阵阵，浑身抖瑟。
　　“这真的是在锻造兵器吗？声势可比那件优秀宝器出世时的异象，要吓人的多！”
　　“我们还是再退远点吧。”
　　两名守卫前行百米远。
　　……
　　锻造堂内！
　　林修盘坐在一座巨大赤红的锻造炉内，此炉堪比林修以前的天兵炉，是锻造兵器的好宝贝。
　　“接下来，就是最关键的时候了！”
　　林修低声道。
　　此时此刻，他的大脑变的虚弱，精神意志受到影响。
　　他的脑海里，浮现愤怒、杀意、狂躁、噬血等等负面情绪！
　　黑暗死灵兽的头骨，还释放出一道漆黑鬼影，将林修笼罩。
　　那黑影有几十个脑袋，几十双眼睛，正是黑暗死灵兽的本体模样。
　　林修，好像与黑暗死灵兽的本体融合，整个人看上去极其可怕危险。
　　如果林修不能坚定自己的意志，就会失控，炼器也会直接失败，他的精神意志会被扭曲，变成另一个人格，六亲不认，嗜杀成魔！
　　只见黑暗死灵兽头骨的几个窟窿里，散发出颜色各异的辉芒。
　　那是准备工作时，镶嵌、涂抹或者填充在头骨内的材料，它们的药效随着淬炼被不断激发出来。
　　这里面有抑制精神影响的，也有帮林修提升抵抗力的等等，每一样材料都有独特的作用。
　　随着时间的流逝。
　　五天过去。
　　黑暗死灵兽的头骨，仿佛镶嵌在林修的脑袋上，已经融为一体了！
　　林修的身上，依旧漂浮着一个黑暗死灵兽的鬼影，两者仿佛融合了，散发出恐怖的鬼道力量！
　　看上去，林修好像已经失败了。
　　实则不然。
　　他已经取得了阶段性的胜利。
　　他戴在头上的漆黑头骨，颜色暗淡了许多，上面还出现一些细小的裂纹，和一些奇怪的斑点，好似经历了漫长的岁月，即将腐朽！
　　黑暗死灵兽头骨的力量，已经被林修融合的差不多了，对林修的影响越来越弱。
　　不过，这个时候的林修，也较为虚弱，精神意志萎靡，随时可能昏迷。
　　他如果真的昏迷过去，那好不容易争取来的胜利，就会瞬间逆转，之前的一切努力都将付诸东水。
　　所以林修咬牙坚持着。
　　又过去了三天。
　　蓬咔！
　　林修头上的头骨，裂开一条足有手指宽的口子，从额头一直蔓延到后脑勺。
　　以这条裂缝为中心，密密麻麻的裂痕，从两侧蔓延而去，很快遍布整个灰暗的头骨！
　　几秒过去。
　　黑暗死灵兽的头骨，四分五裂，化作一堆渣滓，散落在地上。
　　“叮！恭喜宿主成功锻造出完美品质的宝器，获得五万能量值～ˇ！”
　　也就在这时，脑海里响起了系统的声音。
　　疲惫的林修，脑海一惊，精神都恢复了大半。
　　“成了！”
　　林修睁开漆黑无垠的双眼，扫了一眼系统面板！
　　宿主：林修
　　境界：高级武师。
　　能量值：
　　器火：净灵圣火（LV5）熔天炎（LV5）
　　装备：【蛮象之力】优秀宝器、【赤炎龙鳞】精良宝器、【岩浆之血】完美灵器、【如意金骨】稀有宝器、【烈焰心炉】完美灵器、【幽冥之眼】稀有宝器、【黑暗头骨】完美宝器！
　　“｀ 〃【黑暗头骨】，而且还是完美宝器！”
　　林修喜出望外！
　　任何层次的兵器，完美品质都极为困难，代表着极限，代表着同层次最强！
　　同时，层次越高的兵器，完美品质就越是稀有强大！
　　完美灵器，林修炼制出过好多件。
　　但完美宝器，这是头一次，他自己都感到自豪！
　　不久前，浩月武王只是得到一件优秀宝器，就激动不已，城主府的众多武将，三大顶级锻造大师，都是集体高潮！
　　若是让他们得知，此时此刻，在锻造堂，一件完美宝器诞生了，他们又会是何等表情？
　　甚至有可能被贪婪遮住了双眼，不顾一切的抢夺均。
　　“在我设计的炼器方案中，【黑暗头骨】是辅助(李王的)【幽冥之眼】的，能够治疗鬼魂的伤势，提供强大的能量源泉……”
　　“没想到【黑暗头骨】达到完美品质，这辅助比输出还要优秀……”
　　林修感到好笑。
　　但这也在情理之中，林修的头骨原本就是【如意魔骨】的一部分，是稀有宝器级别的材料，再加上五品中级材料黑暗死灵兽的头骨！
　　如果，林修要炼制的，是一件攻击性极强的宝器，或许还达不到完美品质。
　　“试试【黑暗头骨】的威力，不知道有没有达到我设计中的效果！”
　　林修满脸期待，催动了完美宝器，【黑暗头骨】！
　　头骨在身体内部，从外面看不到任何变化。
　　但这一瞬间，林修的头发狂舞而起，一股如墨般的黑暗释放而出，席卷天地八方！.

第199章



　　锻造堂内。
　　林修的头发狂舞而起，如墨般的黑暗释放而出，席卷八方！
　　给人的感觉，就好像林修的头发突然妖魔化了似的，充斥四周每一寸空间，将一切染的漆黑如墨，一切颜色和光亮全都被吞没。
　　“嗯？”
　　林修顿时有一种奇怪的感觉，这片黑暗范围内的一切情况，都清晰无比的呈现在自己的脑海。
　　就算是自己身后看不见的东西，也浮现在他的脑海。
　　而且还是三百六十度立体形态，一切情况都了若指掌。
　　林修不由闭上了双眼。
　　他发现自己依旧能够看清，周身黑暗中的一切事物！
　　“这应该是类似精神探测的能力……”
　　林修暗道。
　　据说武王就有这种能力。
　　人类修炼到武王境界，精神力也有极大程度的飞跃，可以不用双眼，靠精神力感知外物。
　　而一般的兽王，似乎并没有这个能力。
　　这可能就是凶手和人类的差别，凶兽在肉体上天赋更强，完全碾压人类，但在精神方面，人类更优秀一些。
　　林修构思的【黑暗头骨】，是辅助【幽冥之眼】的至宝兵器。
　　就好比【烈焰心炉】辅助【岩浆之血】和【赤炎龙鳞】。
　　【黑暗头骨 】的一大作用，便是为【幽冥之眼】提供强大的能量源泉，让【幽冥之眼】的能力更强大，可持续时间更长！
　　【幽冥之眼】的攻击手段，属于鬼道力量，偏向精神灵魂！
　　也就是说。
　　林修拥有了无比强大磅礴的，偏向精神灵魂方面的能量。
　　所以，他自然也就具备了精神感知这个能力。
　　嗡！
　　林修意念一动，周身的黑暗瞬间覆盖整个锻造堂。
　　整个锻造堂的一草一木，一砖一瓦，顿时清晰浮现在他的脑海！
　　一切都无所遁形！
　　这种体验，简直太棒了。
　　坐在原地，闭上双眼，用精神遨游世界。
　　不仅如此。
　　林修发现自己的精神感知范围，还能够穿透阵法结界，向外蔓延而去。
　　黑暗所过之处，一切都被林修所窥视，仿佛黑暗就是他的双眼。
　　“不知道我的精神探测极限有多远……”
　　林修来了兴趣，想要知道自己的极限。
　　于是他全力催动【黑暗头骨】，释放出黑暗精神能量。
　　……
　　林修在浩月城主府锻造堂内炼器半个多月，没有受到任何打扰，但这不代表没有人关注。
　　毕竟这可是一位能够独自完成至宝兵器的锻造大师。
　　而且，林修肯定又在锻造至宝兵器！
　　整个城主府内的高手，都极为关注，只是不敢贸然打扰得罪林修。
　　当林修完成炼器，异象消散时！
　　浩月城主、副城主童策、十大浩月武将，众多武将们，都是纷纷出关，前来探望。
　　众多武将前来的路上，也在互相交流。
　　“这才过去半个月，林武王不会就成了吧？”
　　“如果是别的锻造大师，那绝对不可能，但林武王的话，那就不好说了，林武王为我们城主打造的那一件优秀宝器，就只用了半个月的时间。”
　　“这也太可怕了！一个月两件至宝兵器，我突然感觉至宝兵器要烂大街了。”
　　一些人族城市，能有一件至宝兵器，就是一种巨大荣耀，可成为镇城神兵，安全性大大提升。
　　昆云城几十年来，只有一件至宝兵器。
　　如浩月城这样的超级大城，也只拥有两件至宝兵器，最近才刚获得第三件至宝兵器。
　　而林修，一个月炼制两件至宝兵器，这还不吓人？
　　如果给林修足够多的五品材料，他岂不是一年能够炼制出二十四件至宝兵器？
　　光是想想就头皮发麻，感觉太恐怖了。
　　“要烂大街也只是在林武王手上烂大街，在其他任何地方，至宝兵器都是稀有强大的绝世神兵！”
　　一位浩月武将道。
　　众人很快就抵达锻 造堂，阵法结界还没有消散，众人也不敢贸然硬闯。
　　浩月武王向童策递去一个眼神。
　　童策无奈，只能上前一步。
　　他刚准备开口，却发现锻造堂内，陷入一片诡异宁静的黑暗中，让人不自觉的敬畏恐惧。
　　紧接着，一股无形的黑暗能量掠过自己的身体，向四面八方扩散而去。
　　“这是……精神力量？”
　　童策乃是半步武王，精神力较为强大，勉强能够使用精神探测，不过比较累就是了，所以他寻常情况下并不使用。
　　而十大浩月武将以及其他人，则只是感觉到异样，并不知道是怎么回事。
　　这就是精神力太弱的体现，已经被别人窥视，却毫无察觉。
　　“这就是武王的精神力吗？”
　　童策不由惊叹。
　　在林武王释放出的精神力面前，他感觉自己像是惊涛骇浪中的一叶扁舟，无比渺小，随时都可能被倾覆淹没。
　　“这……”
　　浩月武王神情一惊。
　　一般来说，同阶武王，精神力相差不是很大的情况下，彼此都无法感知清楚对方的具体情况。
　　可以理解为，能够互相屏蔽感知。
　　但是，当林修的精神力席卷而来时，他有一种被林修扒了个底朝天的感觉，自己的一切都被林修探知的一清二楚，毫无隐私！
　　林修的精神力，居然完全超越了自己！
　　这怎么可能？
　　林修不是刚突破武王的吗？
　　目前人类对精神力的研究很少，不知道如何修炼壮大精神力，一般都是跟随着修为同步提升。
　　浩月武王头一次感觉，精神力碾压，是这么的恐怖！
　　如果是在战斗中，那么自己的情况已经被敌人摸清大概，可自己对敌人却一无所知，敌人开局就建立了一定的优势。
　　锻造堂内。
　　林修也是发现，当自己的精神力掠过外面的那些武将时，居然拥有一定的透视功效，能够摸清楚这些人的具体情况，包括呼吸、心跳、血液流动、灵力流动、哪里受过伤等等。
　　这精神探测，居然还有信息扫描的能力。
　　嗡！
　　林修的精神力急速蔓延，海量的信息涌向他的脑海。
　　很快，林修的精神力就到达极限了！
　　他发现，自己的精神力覆盖了整个城主府，甚至蔓延至城主府之外，蔓延到了浩月城之外！
　　当然。
　　林修的精神力并没有覆盖整个浩月城，只是城主府距离北城门比较近，精神力蔓延了出去，另外三个方向的城门没摸到边。
　　总的来说。
　　这个精神感知的范围，还是非常惊人，差不多覆盖了半个浩月城那么大吧。.





第200章



　　一念之间，覆盖半个浩月城，洞悉这个范围内的所有情况！
　　如果林修要找某个人，寻找某件物品，只要在这个范围内，瞬间就能够找到！
　　这便是拥有强大精神感知的可怕之处。
　　当然。
　　并不是说武王都这么强，浩月武王的精神感知范围，顶多只能覆盖城主府的~两倍大小。
　　与林修相比，差-了十倍之多！
　　林修的精神感知这么强，主要是因为【暗黑头骨】。
　　但是，精神感知只是完美宝器【暗黑头骨】的次要能力，林修在推演这一炼器方案的时候，根本没考虑到这个！
　　由此可见，完美品质的至宝兵器【暗黑头骨】，是多么强大！
　　“接下来，试试【暗黑头骨】对【幽冥之眼】的增幅！”
　　林修收回精神力，准备试试【暗黑头骨】的主要能力，这才是他炼制这件兵器的初衷。
　　精神感知虽强，但也只是感知，对战力没有多少实质性的提升。
　　嗡！
　　林修的双眼顿时化作无底黑暗的神源，其内浮现一圈神秘玄妙的紫色圆轮，一股森寒恐怖的黑暗寒流也随之弥漫而出。
　　这一刻的林修，如同置身死亡黑暗中的死神，令人望而生畏，心惊胆寒！
　　林修发现，当自己同时催动【幽冥之眼】和【黑暗头骨】时。
　　周身的黑暗更加浓郁，死亡气息也更浓，对一切生灵的杀伤力更大！
　　此刻，林修还只是开启【幽冥之眼】，没有动用任何能力。
　　林修毫不犹豫的施展“死亡漩涡”！
　　双眼之中，紫色圆轮猛然转动，顿时一股磅礴无边的黑暗之潮，如火山爆发一般，向天地四方宣泄而去，瞬间充斥整个锻造堂！
　　整个锻造堂，置身一个庞大无比的黑暗漩涡中，瞬间失去了所有生机，如同一个死亡地狱！
　　很显然。
　　死亡漩涡的威力更强了，攻击范围也更大了。
　　其实林修可以让死亡漩涡继续扩张，但那样会破坏阵法结界。
　　怎么说也是在别人的地盘，还是不要破坏别人家里的东西。
　　……
　　城主府的众多强者，都伫立在锻造堂之外。
　　城主以及副城主童策，感知到林修收回了精神力，认为林修已经知道他们来了，也该开门将他们迎进去了。
　　但就在下一刻！
　　那刚恢复光明的锻造堂内，又陷入了更加恐怖的黑暗中！
　　一个巨大无比的死亡黑暗漩涡，充斥在阵法结界之内！
　　那漩涡之中，是无穷无尽的死亡力量，寂静无声，却无比汹涌的搅动着，仿佛能够吞噬一切！
　　在场所有武将，看到这一幕时，都是本能的恐惧，避让，想要后退！
　　就连浩月武王，也是这样。
　　纵使那死亡漩涡并没有笼罩他们，呆在阵法结界内，但这就好像，一个纸做的笼子里，关着一头洪荒巨兽一般，纸笼子外的人，怎么可能不怕？
　　在场所有人都是瞬间身心冰凉，脸色发白，血液凝固，体内生命力仿佛在悄无声息的流逝！
　　“是那一招！”
　　最为恐惧激动的，要数童策、秋玉冬、张越山等当初去过昆云城，还与林修发生过矛盾的一些人。
　　当初，他们可都是亲身经历过死亡漩涡！
　　那种身陷死亡深渊，怎么都逃脱不出，只能眼睁睁看着自己越陷越深的感觉，实在是太恐怖了！
　　而如今，童策发现林修施展出的死亡漩涡，威力恐怖无边，就算是自己，恐怕都抗不过几分钟，就会化作一具干尸！
　　那些武将们，只怕连一分钟都扛不住！
　　那可是堂堂武将啊，在死亡漩涡中，却是完全不值钱，脆弱无比。
　　突然，锻造堂内，一道无边黑暗巨影浮现。
　　吼！
　　那是一头霸道无双的漆黑巨鹰，散发出滔天黑暗鬼气，威凛天地八方，睥睨万物生灵！
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　这一刻，他们仿佛近距离面对真正的兽王，那股浩瀚恐怖的威压排山倒海般席卷而来，让在场所有武将的心灵剧烈震撼！
　　就连浩月武王都是一惊。
　　半个月前，林修镇压黑暗死灵兽头骨时，释放出的黑王鹰鬼魂，可没现在这么强大。
　　这到底发生了什么？
　　林修不是在炼器吗？怎么实力手段提升这么大？
　　此刻的这头黑王鹰鬼魂，他一人应对起来，都得全力以赴，如果再加上一个林修，那完全没得打，只会被碾压。
　　锻造堂内。
　　“【黑暗头骨】对死亡漩涡的增幅很大，杀伤力、范围、持续时间都有极大的提升，但对鬼魂的增幅一般……”
    ..... ...... 0
　　“之前黑王鹰的鬼魂，只有本体的七成战力，在【黑暗头骨】的增幅后，差不多达到十成……”
　　不过十成战力也非常可怕了。
　　相当于拥有了一个兽王打手，而且还是鬼魂形态，永远不会背叛，就算是受了伤，也能够被【黑暗头骨】治愈。
　　治愈鬼魂伤势这一点，非常重要！
　　如此一来，林修往后就可以组建出一只不惧生死的鬼魂大军，这可以大幅提升林修的实力！
　　“不错不错，【暗黑头骨】作为完美级宝器，应该还有一些能力没挖掘出来……”
　　林修笑道。
　　不过现在林修也没时间去细细挖掘了。
　　他还要继续炼制至宝兵器，提升自己的实力！
　　炼制方案，他都已经推演出来了。
　　林修停止【幽冥之眼】与【黑暗头骨】，锻造堂内的异象瞬间消失不见。
　　“浩月武王，黑王鹰的战利品，应该都处理完毕了吧？”
　　林修响亮的声音传出。
　　他与浩月武王的交易，几乎卖掉了整头黑王鹰，只留下的两件五品材料。
　　正是黑王鹰的翅骨和羽毛。
　　林修的第六件至宝兵器，就是用这两样主材来打造。个.

第201章



　　锻造堂之外。
　　包括浩月武王在内的所有人，皆被那吞灭一切的死亡漩涡，被那霸道无双的黑鹰鬼影所深深震撼！
　　难以想象。
　　林修明明是在锻造兵器，怎么整出了这些东西？给人的感觉更像是在修炼高深莫测的功法战技！
　　同时童策也陡然感到疑惑。
　　林修能够单独炼制至宝兵器，锻造技艺匪夷所思，可自己为何从没见到过林修的兵器？
　　没人能想象到。
　　这些异象，就是神兵利器制造的。
　　林修的兵器，就是他自己！
　　他浑身上下，皆是神兵利器。
　　他目前为止，足足拥有五件至宝兵器，品质全都远超浩月武王手中的三件至宝兵器，独一无二，且与自身完美融 合，能够极大程度发挥出至宝兵器的威能！
　　而且，林修即将打造第六件至宝兵器。
　　“浩月武王，黑王鹰的战利品，应该都处理完毕了吧？”
　　林修的声音传出，将众人从震惊中惊醒。
　　“恭喜林武王锻造宝器成功。”
　　浩月武王先恭喜一番。
　　虽然他也不知道林修在锻造堂里捣鼓什么，到底是成功还是失败，但往好的说总没错。
　　“黑王鹰的材料，已经全部处理完毕，存放在宝库中。”
　　浩月武王接着道。
　　“嗯，让人送过来吧，我要继续炼制宝器！”
　　林修道！
　　锻造堂外，浩月武王脸色微变！
　　林修居然还要炼制宝器？
　　不久前，在他的认知中，宝器是无比罕见，是绝世神兵，可以让武王的战力获得极大的提升！
　　而自己拥有两件宝器，这更是一种强大的底气！
　　但是在遇到林修后，他的认知就被彻底改变，半个月时间就获得了人生中的第三件宝器，且远远强于自己手中的两件宝器！
　　而林修之后在锻造堂内，又炼制出了一件宝器，而这还没完，他还要用黑王鹰的材料，继续炼制宝器！
　　在林修那里，宝器仿佛完全不值钱的东西似的，想要就有！
　　光是这一点就非常恐怖了！
　　一旦让人族圣地得知，各大势力肯定会疯狂招揽林修，他的地位也会突飞猛涨，远超自己！
　　而论实力。
　　林修能够击杀黑王鹰，手中肯定还有无比强大的至宝兵器，浩月武王也是甘拜下风。
　　“童策，你去！”
　　浩月武王扫了一眼，淡淡吩咐！
　　“是！”
　　副城主童策立马飞走。
　　正常情况下，这种事用不着让堂堂副城主跑一趟。
　　浩月武王这是在怪罪童策，当初居然跑到昆云城去大闹一场，还跟林修打起来！
　　同时浩月武王也庆幸，自己当初没有追究，万一出兵攻打昆云城，彻底得罪林修，后果不堪设想！
　　嗖！
　　很快，童策就回来了，将一具幽黑如金属的巨大翅膀骨架，以及大量黑王鹰的羽毛放下来！
　　而这时，锻造堂内，一张纸页漂浮而出！
　　“这是我需要的其他材料，费用之后统一结算。”
　　林修道！
　　浩月武王一挥手，纸页落入他手中。
　　炼制一件至宝兵器，除了主材之外，还需要大量其他材料，总价值也非常昂贵！
　　林修炼制【黑暗头骨】从浩月城购买的材料，浩月武王非常豪爽的打了七折。
　　但现在，浩月武王想改变主意了。
　　“林武王太客气了，你为我打造一件优秀宝器，价值连城，意义非凡。所以这些材料，就当我还的礼，全部免费，还请林武王不要拒绝。”
　　浩月武王笑道。
　　在场所有武将都看出，浩月武王这是在向林修示好，
　　其实，浩月武王与林修进行了一场交易，并且在浩月城锻造堂呆了这么久，双方已经建立了一定的关系。
　　但浩月武王认为这还不够。
　　林修值得他花费更大的代价，让他们之间的关系加深一些。
　　最好，让林修稍微欠浩月城一些，说不定以后还能拜托林修为自己打造更强的至宝兵器。
　　“那就多谢浩月武王了0 .....”
　　林修也不是喜欢客套的人。
　　“我们先行告辞，不打扰林武王锻造了。”
　　浩月武王等人离去。
　　当林修需要的材料，一箱箱运来时，他也正式开始炼器。
　　由于主材是黑王鹰的翅骨和羽毛，比较契合的身体部位并不多。
　　这第六件至宝兵器的炼制思路，跟【暗黑头骨】相同。
　　林修打算将肩胛骨从【如意魔骨】中剥离出来，与黑王鹰的翅骨和羽毛进行融炼，炼制出一件速度型至宝兵器！
　　现如今，拥有【暗黑头骨】后，林修的实力大涨。
　　再次面对五阶兽王黑王鹰，他能够轻松碾压取胜！
　　但论速度，黑王鹰若是全力逃跑，自己还是追不上。
　　毕竟林修的灵力境界只是高级武师，速度只是刚刚达到武王层次，而黑王鹰身为兽王，又是飞禽，速度冠绝同层次！
　　所以林修要提升自己的速度，让自己没有任何短板！
　　有了很多次至宝兵器的炼制经验，这一次也非常顺利！
　　十天过去。
　　林修将肩胛骨从【如意魔骨】中剥离出来。
　　又过了十天。
　　林修成功炼制出第六件至宝兵器。
　　“叮！恭喜宿主成功锻造出稀有品质的宝器，获得两万能量值！”
　　“成了，第六件至宝兵 器【黑王翼】炼制成功！”
　　林修立即催动【黑王翼】，背后的肩胛骨出现变化，涌现出两抹幽黑狂烈的风暴，向两侧席卷而去！
　　风暴之中，一双黑色羽翅凝现而出！
　　其上的每一片羽毛，都仿佛一柄美丽的金属刀刃，密密麻麻的衔接在一起！
　　双翅挥舞间，每一片羽毛上的精美纹络闪烁幽冷光辉，释放出神秘能量，形成一道道幽暗风流，席卷八方，在四周的所有建筑物上，留下道道切痕。
　　不好！
　　林修在别人家里炼器，并不想造成破坏，但还是没控制住。
　　稀有宝器【黑王翼】，虽然主要是增幅速度，但同时也具备强大的杀伤力。.







第202章



　　道道黑色风流如狂舞的金属长鞭，锻造堂四周的建筑物上，留下触目惊心的切痕。
　　就连守护锻造堂的阵法，也瞬间被切割出无数道巨大的口子，随后崩溃开来。
　　城主府内所有人都听到响声，感应到剧烈的能量波动。
　　“是锻造堂！”
　　“林武王在那里锻造神兵。”
　　“又有神兵利器出世了？”
　　众多武将惊动，飞上天空，赶往锻造堂，想要见证林修大师的最新作品。
　　包括浩月武王也是赶了过来。
　　平日里，他都是一直闭关，很多事情都懒得插手。
　　但自从林修来了后，他就频繁现身，属于武王城主的神秘尊贵感都减少了许多。
　　众人来到锻造堂之外，就看到一股黑色风暴笼罩八方，散发出凶悍惊人的气息。
　　那风暴之中，隐有一双遮天蔽日的巨大双翼，令所有看到的人心头一颤05！
　　凶兽？
　　难不成有凶兽杀到这里来了？
　　但这怎么可能，这可是浩月城的核心城主府，凶兽怎么可能悄无声息的潜入到这里？
　　风暴渐渐散去。
　　众人终于看清，并没有什么凶兽。
　　而是林修飞翔在天际，他的背后，有一对数余米长的黑色金属翅膀。
　　刚才那遮天蔽日的翅膀虚影，也是这双翅膀中释放出的力量。
　　可是，人类怎么会有翅膀？
　　众武将再一次呆滞，思绪震撼，混乱。
　　咻轰！
　　风暴炸裂散开，林修化作一道黑暗疾风，冲上天穹，向远方而去！
　　所过之处，掀起狂乱的黑暗旋风，以无比惊人的气势贯穿天际！
　　“浩月武王，老头子告辞了……”
　　同时，林修的声音回荡在天地间。
　　浩月城上方，还有一道庞大的风暴旋转着，延绵几千米之远，但林修的身影早已消失不见。
　　城主府锻造堂之外，城主以及众武将立在原地，慢慢才缓过来。
　　“好快的速度！”
　　“好惊人的气势！”
　　“林武王怎么会有翅膀？”
　　在场众多武将心惊不已。
　　刚才那速度，简直比城主还要快，眨眼就不见了，以武将的肉眼都反应不及。
　　“城主，刚才……林武王他难道，不是人类？”
　　副城主童策满心疑惑，对人类拥有凶兽翅膀持有巨大怀疑。
　　甚至怀疑林修不是人，是凶兽！
　　五阶凶兽，拥有化形的本领，但还不能完全变成人类，身上会保留部分凶兽的特征。
　　再加上林修这般年迈，却拥有这等强大的实力，这本身就很令人吃惊。
　　如果说林修本就是凶兽，那就说的过去了。
　　“胡说！”
　　浩月武王顿时一喝。
　　这话要是让林修听见，那就糟糕了。
　　在浩月武王看来，林修虽然令人吃惊，但肯定不是凶兽。
　　凶兽压根不会使用兵器，就更别说锻造兵器，而且还是锻造至宝兵器，凶兽要是有这脑子，早就彻底统治蓝星了。
　　“那对翅膀，难道是传说之中的……完美至宝兵器？”
　　浩月武王心头震撼低喃。
　　他曾听闻，高品质的兵器，拥有种种非凡特性。
　　如宝器之上的“帝器”，那便是神话中的兵器，威能毁天灭地！
　　这类兵器就不再局限于普通的刀剑等形态，长相会非常怪异，而且不用随身携带，因为这类神话兵器，可以融入主人身体内。
　　可以如神话传说中的齐天大圣，将兵器放入耳朵中。
　　当然。
　　帝器那是神话传说，无比罕见，每一件帝器都足以引起惊天大地震，甚至凶兽也会抢夺。
　　浩月武王不认为，林修能够拥有或者炼制这等神话兵器。
　　或许是完美宝器。
　　完美宝器作为无限接近于帝器的神兵，虽然差距还是巨大，但听说也能够融入身体，或者展现出古怪形态。
　　可完美级的至宝兵器，那也是无价之宝，是圣地无数锻造名师都难以打造的。
　　“林武王，深不可测啊……”
　　浩月武王心头感叹，无比庆幸浩月城没有与之发生矛盾，还结交了。
　　……
　　林修在浩月城的目的，已经完全达到，而且还把别人的锻造堂给弄坏了，所以他赶紧走人。
　　“好快的速度，比【赤炎龙鳞】的速度快多了，而且消耗也低。”
　　林修一路都在体验【黑王翼】的飞行。
　　他的速度有了质的 提升，甚至比黑王鹰都要快，这有些不可思议。
　　毕竟林修炼制【黑王翼】的主材，就是来自黑王鹰。
　　这或许便是神级炼器天赋的强大，能够化腐朽为神奇，林修炼制出的【黑王翼】，已经完全超越了兽王黑王鹰的双翅！
　　除了速度之外，消耗也比用【赤炎龙鳞】低了许多，飞行时间至少增加了十倍！
　　同时。
　　林修可以掌控天地间的风流，举手投足间都可释放出风属性的攻击。
　　总之，林修的短板被补足，实力有了不小的提升。
　　离开浩月城之后。
　　林修再一次踏上旅程。
　　虽然这一次外出，他已经炼制出两件至宝兵器，【暗黑头骨】和【黑王翼】。
　　但这仅仅是开始，他可没打算轻易回老家。
　　好不容易出门一趟，他要见识这广阔天地，他要多杀一些凶兽，他还要去人族圣地看一看，他还要搜集更多的高品材料，炼制更强大的神兵利器！
　　半个月后，林修来到一处冰川之地，这里距离昆云城已经非常遥远。.



第203章



　　“不知道这里，有没有兽王！”
　　林修缓缓下落。
　　整片大地完全被冰雪覆盖，厚厚的冰层不知道经历了多少年的积累。
　　从高处一望而下的时候，满目都是白茫茫的一片。
　　等到脚踏实地踩在冰原上才发现，这里的地势高低起伏不定。
　　随处可见的冰川裂缝，如同凶兽的巨口一般大张着，仿佛随时都会吞噬人命。
　　走到高点瞠目远眺，一座被皑皑白雪掩盖的雪山伫立在冰原深处。
　　就像是一幅特质的画卷。
　　从上面观看，是2d成像。从侧面看，就是3d立体成像。
　　大自然的鬼斧神工，好一个绝妙佳境。
　　“嗖！”
　　一道破空之声传来，夹带着凛冽的寒意直冲林修的后背。
　　是一道三米多长的冰箭。
　　冰箭速度极快，白芒之上带着摧枯拉朽之势，冲击而来，眼看就要刺中林修的身体。
　　林修仿佛毫无察觉，仍旧眺望着远方，头也不回。
　　当冰箭击中的瞬间，他的皮肤之上，金红的鳞片铺满全身，强大无比的热能释放出来，瞬间融化了那道冰箭。
　　致命一击，化解的轻描淡写。
　　林修缓缓转过身，眼睛盯向远处的一处冰坳。
　　一头全身银白的狐狸快速缩回头，这是一只冰原雪狐，通体银白，与周身景色完美融合。
　　这是一头四阶凶兽，它发现自己攻击失败，并且那个人类直接就锁定了自己，顿时感到不妙。
　　它双眼滴溜溜一转，转身飞遁，融入漫天冰雪之中。
　　但是突然间，冰原雪狐感受到一股无比恐怖的威压，它浑身都忍不住瑟瑟发抖起来，强烈的危机刺激着它的心脏，让他的速度猛然提升一个档次。
　　匆匆回头一看，冰原雪狐懵逼了。
　　他居然看见那人拥有一双凶兽翅膀，气势撼天，宛若无上君王降临大地！
　　冰原雪狐彻底慌了，朝最近的一处冰洞冲去。
　　冰洞的直径很小，人类的身体根本无法通过。再加上内里错综复杂，躲进去就万事大吉了。
　　看着越来越近的洞口，它瞅准机会，双腿用力一蹬，整个身体一跃而起。
　　但就在这时，天空中飞来一柄黑紫金三色骨剑，携带无与伦比的力量，贯穿天地！
　　冰原雪狐根本来不及躲开，就被直接贯穿，狠狠钉在了冰原大地之上，临死前发出一声凄厉的惨叫。
　　与此同时，一声声细微的噪音响起。
　　林修闻声望去，冰原之上钻出十几头雪狼。
　　哟，这是招呼同伴了？
　　这些冰原雪狼体积巨大，浑身毛发如冰晶般根根竖起，闪耀寒光，威风凛凛！
　　冰原雪狼踏在冰面上，发出嗤嗤的声响，爪子轻易就将冰给划开。
　　嗷！
　　领头的雪狼仰天长啸一声，身后的冰原雪狼得令立刻扑向林修，猩红的眸子里闪烁着嗜杀之意。
　　同样是四阶凶兽的攻击，冰原雪狼的战斗力更加强大。
　　狼爪上闪耀着金属特有的光泽，锋利至极，挥舞而出时，夹杂着冰寒刺骨的风刃。
　　林修丝毫不畏惧地迎了上去，身体之上已经覆盖满赤红色的鳞片。
　　鳞片的纹路之间，向外迸射着金红火焰，整个人化作一团炽烈的火光，向前碾压而去。
　　冰原雪狼们感受到了林修的挑衅，他们愤怒的咆哮着，疯狂的挥舞着自己的巨爪，要将林修撕成碎片。
　　吼！吼！吼！
　　头狼在狼群之中境界最高，已经达到四阶后期。
　　他冲到林修的近前，巨爪从天而降，凝聚惊人的寒冰风暴，向火焰团笼罩而来。
　　想象之中，火光被拍灭的场景并未出现。
　　却是那寒冰风暴，顿时冰消瓦解，随后领头的四阶雪狼，身体都被金红火光给包围燃烧。
　　厚实的背毛完全烧光，皮肉泛着焦黑，发出烧烤的香味……
　　其余冰原雪狼们全被震住了。
　　他们的头领，就这样被眼前这个人类老头给秒杀了！
(李王的)
　　这也太可怕了。
　　见状不妙，它们转身就溜。
　　但林修根本不可能给他们机会，一抬手就制造出数十把骨剑，如闪电般飞射而出，轰落在大地上，将所有的冰原雪狼灭杀！
　　林修不紧不慢地打量着满地的战利品，又扭头看了看已经冻住的冰原雪狐尸体，忽然放声大笑起来。
　　两种凶兽虽然都生活在冰原之上，也都同属于冰属性，但不同种类的凶兽，一般都不会合作。
　　很大可能，这里有兽王坐镇！
　　兽王所在之处，禁域之内所有凶兽都归其管辖，自然也就是一体了。均.

第204章



　　炼制出【暗黑头骨】后，林修的精神力无比强大，能够施展精神感知进行勘测。
　　一瞬间，一股幽暗无形的精神力弥漫而出，悄无声息的向天地八方席卷而去，去寻找兽王的踪迹！
　　精神力覆盖的范围内，一切情况，所有凶兽的身影，全部浮现在林修脑海！
　　但由于冰原实在广袤，所以并没有发现兽王的身影。
　　于是林修继续向前飞行，并时不时的用精神力进行勘测！
　　没过多久。
　　林修就感知到了兽王的身影！
　　“找到了！”
　　林修双眸一亮，面带笑意，直奔兽王而去！
　　根据他的感知，这头兽王也是五阶初期。
　　如果换做以前，林修或许还要好好准备一番，非常谨慎的前往。
　　但他之前斩杀过一头兽王，还在浩月城炼制出【暗黑头骨】和【黑王翼】，实力提升较大，信心也更足了！
　　……
　　在一座冰山环绕的腹地中，沉睡着一头庞然大物，通体雪白，体表 有着诡异的银色纹络。
　　若是不仔细看，还以为这是一座冰峰。
　　其实，这是一头五阶兽王，“撼地冰熊”。
　　突然，撼地冰熊感应到什么，睁开巨大的双眼，顿时一股恐怖寒威笼罩八方，掀起狂烈的寒冰风暴！
　　“何方贼子，竟用精神力窥视本王！”
　　撼地冰熊怒了！
　　换做正常人睡觉的时候被人窥视都会生气，更何况是兽王！
　　兽王是何等身份，一怒山河破碎，至高无上，不容亵渎，岂容窥视？
　　轰！
　　撼地冰熊巨大无比的身体，突然冲天而去，驾驭着狂烈的暴风雪，去寻找那用精神力窥视自己的东西！
　　很快，撼地冰熊就感应到了林修。
　　他的精神力虽然一般，但兽王的感知力还是很强，明显感觉到一股强大的能量波动向自己袭来！
　　很快，撼地冰熊就看到了闯入者！
　　居然是人类！
　　拥有强大 的精神力，还能够飞行，还直奔自己而来！
　　看来这个人类，是一位武王了！
　　“人类武王前来送死吗？”
　　撼地冰熊不屑一笑，随后巨掌向虚空猛然拍去，掀起一股滔天冰爆，无数炸裂的寒冰伴随着风暴冲击而来！
　　看到这一幕，林修并没有惊慌，一身装备齐齐催动！
　　他背后的【黑王翼】猛然扇动，黑色狂风席卷而起，同时掀起浓烈的火光！
　　这是【黑王翼】的攻击加上【赤炎龙鳞】的增幅！
　　刹那间，漫天火羽席卷而出，形成浩荡的火焰风暴，与那狂烈冰爆撞击在一起！
　　两股攻击的碰撞，竟是不相上下！
　　“没想到，黑王翼的攻击居然能有这么强。”
　　林修这一击只是测试，结果大出意外。
　　原本他炼制【黑王翼】，主要是想增幅自己的速度。
　　嗖！
　　林修突然逼近，【如意魔骨】与【蛮象之力】发力！
　　他可没打算陪这兽王玩下去，还是速战速决。
　　他整个人如同一道炽烈的金红火光，狂射而出，周身黑暗风暴卷动，将火焰进一步扩散，宛若一个惊天大火球！
　　而撼地冰熊也没有小瞧林修，拿出全部实力，双爪狂舞之间，一道道冰寒彻骨的光痕撕裂虚空，纵横天地八方！
　　轰隆！
　　当武王与兽王全力出手，恐怖的爆炸惊天动地，冰原大地、山川，寸寸崩裂、坍塌，一副末日般的景象！
　　方圆数万米，没有一头凶兽敢靠近！
　　在王级战斗面前，四阶都是炮灰！
　　爆炸中！
　　撼地冰熊巨大的身体倒飞而出，身上留下一片烧焦的伤口痕迹！
　　显然，撼地冰熊落入了下风！
　　撼地冰熊一脸惊色。
　　刚才与这个人类近身战斗，自己在力量上的比拼居然输了？
　　他可是凶兽，是兽王啊！
　　人类那般脆肉的体质，按理说应该被自己一巴掌拍的稀巴烂才对，为何会发生这种事？
　　“人类，你找死！”
　　撼地冰熊大怒，一股狂暴无比的力量释放而出，撼天动地！
　　“吼~”
　　伴随着一声怒吼，方圆数十里的所有冰寒之气，狂涌迩俩，向撼地冰熊汇聚而去！
　　它巨大的身体显得透明如冰晶，一举一动间释放出可怕寒威，形成一方浩荡的寒气领域，冻结领域内的万物生灵！
　　这是兽王撼地冰熊的杀手锏，能够大幅增加防御和力量，并让攻击附带强大的冰寒属性，战力大涨！
　　天地仿佛静止，一切都停止不动！
　　唯独林修身上的火焰，还在汹汹燃烧，不过也比之前弱了许多。
　　林修丝毫不慌，催动【幽冥之眼】与【暗黑头骨】！
　　顿时，一股磅礴无边的黑暗之潮，如火山爆发一般，从林修的双眼内释放而出，向撼地冰熊汇聚而去！
　　这正是死亡漩涡！
　　在【暗黑头骨】的增幅下，威能前所未有的强大，疯狂的吞噬撼地冰熊的生命力！
　　撼地冰熊面色顿时凝重惊惧！
　　自己在这个状态下，防御力无比之强，为什么体内的生命力在迅速流逝？这是什么手段？
　　而就在这时！
　　这漆黑无垠的死亡漩涡中，浮现一头无边黑暗鬼影！
　　正是黑王鹰的鬼魂！
　　在【暗黑头骨】的增幅下，几乎拥有兽王黑王鹰的全部战力！
　　漆黑巨鹰猛然袭向撼地冰熊，散发出滔天暗黑鬼气，震慑万物生灵！
　　撼地冰熊再一次震撼！
　　这又是什么手段？
　　为什么凭空冒出一个兽王级的战力？
　　同时，撼地冰熊内心浮现强烈的危机感和恐惧，他意识到局面不对劲，这个人类老人太强悍神秘了，自己恐怕不是对手。.





第205章



　　撼地冰熊彻底怕了！
　　单打独斗，他都不一定是林修的对手，更何况眼下多了一只黑王鹰鬼魂！
　　这只鬼魂完全拥有王级战力！
　　二打一，哪来的胜算？
　　撼地冰熊转身就逃，还急忙释放出庞大的寒冰海啸，向林修碾压而去，试图将他牵制住。
　　但这一切，注定是无用之功。
　　此刻的林修，可不是之前跟黑王鹰战斗的时候。
　　他一双【黑王翼】扇动之间，昏暗暴风席卷而出，还携带着炽烈的金红火焰，将那寒冰海啸抵挡。
　　其次。
　　死亡漩涡与黑王鹰鬼魂的牵制，可没那么容易挣脱，撼地冰熊~逃脱失败。
　　就在这时，林修发动猛攻，【如意魔骨】、【蛮象之力】全力催动，身形贯穿天地，杀-向撼地冰熊！
　　撼地冰熊见状，不敢有丝毫-怠慢！
　　浑身白色纹路瞬间银光四射，万里冰原之上瞬间酿起数以万计的冰棱刀刃。
　　密密麻麻冰棱刀刃犹如雨点一般朝林修刺去。
　　浩瀚苍穹之中狂风怒号，风雪卷积，让人无法睁眼。
　　但这些，阻止不了林修丝毫！
　　他拥有绝强的防御力，以及绝强的力量，以强势无比的姿态，从万千冰棱刀刃中穿透而过，粉碎沿途的一切，瞬间来到撼地冰熊的面前，一拳砸下！
　　撼地冰熊巨大的身体，被砸的下沉数百米之远，脑袋上砸出一个焦黑血坑，嘴里也喷出大量血液！
　　还有死亡漩涡的阴影始终笼罩，黑王鹰鬼魂依旧在进攻！
　　撼地冰熊瞬间就陷入了绝境！
　　“吼……嗷……”
　　兽王发出阵阵哀嚎，竭力的挣扎，却是完全没有用。
　　纵使他使用了杀手锏，防御力大增，也完全扛不住，身上的伤口越来越多，伤势越来越重！
　　到这时。
　　林修甚至已经不用出手，只需要维持住【幽冥之眼】和【黑暗头骨】，让死亡漩涡和黑王鹰的鬼魂，持续进攻撼地冰熊，就足够了！
　　而且，林修也不能让自己用拳头砸死撼地冰熊！
　　必须要用【幽冥之眼】杀死这头兽王，如此才能囚禁他的灵魂，化作鬼魂，为林修所用！
　　一会儿后。
　　撼地冰熊倒在死亡漩涡中！
　　他的尸体干瘪灰白，仿佛被抽干了血液生机。
　　同时，撼地冰熊的尸体中，有一股庞大的无形能量，缓缓涌入林修的双眼之中，化作一头黑暗巨熊的身影。
　　那正是撼地冰熊的灵魂！
　　从此之后，林修除了鬼王黑王鹰，又多了一头鬼王撼地冰熊！
　　……
　　冰原另一边。
　　一队人马飞快前行，所过之处，灵气震荡，寒冰风暴消散，群兽避退！
　　为首之人，看上去较为年轻，却是如同大日般耀眼，正是一位武王！
　　“兽王，今日便是你的死期！”
　　刘显望着不远处的万里冰川，独属武王的强大精神力谨慎的查探四周。
　　他的身后是一众武将，此次行动，他可谓是准备的相当充分。
　　一旦拿下兽王！
　　他就能提着兽王的头颅，前往人族圣地，享受那一次难得的机遇，让刚突破武王的自己，实力再进一步！
　　“武王大人，发现兽王了吗？”
　　身边一位武将略微心慌意乱，兽王可不是开玩笑的。
　　刘显并未多说，他心里把握也并不大。
　　毕竟他刚突破，这是头一次与兽王战斗。
　　当然，他也并不担心，就算没能成功狩猎兽王，也能积累经验，为下一次猎杀兽王奠定基础！
　　“嗯？”
　　突然，刘显脸色一变。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　他感应到了兽王的气息，身形都停顿下来！
　　而身后的武将们，各个如同惊弓之鸟，灵力运转，警惕无比，严阵以待！
　　“兽王就在前方，诸位做好准备！”
　　刘显接着道，随后带领队伍缓缓前行！
　　他不断释放着强大的精神力往前探去，只是探查到一处地方，就像是被堵住一般，精神力无法逾越，也探查不到具体情况。
　　这说明，那头兽王的精神力比他还要强大，而且不止强那么一点点！
　　不是说，凶兽的精神力天赋都不如人类吗？
    ..... ...... ...
　　还是说自己的精神力太差？居然输给了兽王？
　　刘显更谨慎了。
　　没一会儿，他们终于抵达了目的地！
　　大地满目疮痍，附近的冰川山峰，被破坏的一塌糊涂！
　　很显然，这里发生过一场超级大战！
　　而众人的目光，立即就锁定在一道庞大的身影上，那显然就是他们要寻找的兽王！
　　只是。
　　此刻这头兽王，浑身上下透着强烈的死气，干瘪苍白的尸体倒在地上，一动不动！
　　死了！
　　兽王死了！
　　在场众人顿时惊住了。
　　毕竟他们是来狩猎兽王的，所有人都知道，兽王无比强大，称霸冰原数十载，他们也不一定能成功！
　　结果来了后，却只发现兽王的尸体！
　　这是他们怎么也没料到的。
　　紧接着，众人就注意到，在兽王的尸体上，有一道渺小的身影。
　　那是一位人类老者，一脸平静，双目之中，有无尽黑暗在流转。
　　在场都是武将、武王，没一个傻子。
　　不会真的认为这就是一个普通老头。
　　这老人，绝对不一般，兽王的死，恐怕与他有关！个.

第206章



　　如果是在城市内，像林修这样一个老头子，不会引起任何强者的注意。
　　但这是兽王禁域。
　　这位老者，站在一头兽王尸体上！
　　在这种情况下，敢轻视林修的，怕是只有智障吧。
　　“老人家，这头兽王的死因是何？”
　　武王刘显询问道。
　　“我杀的。”
　　林修淡淡道。
　　顿时，刘显的双眼中精芒一闪而过。
　　如果真是一个普通老人，在武王的威势面前，不可能风轻云淡，也不可能说假话不露丝毫破绽！
　　所以刘显，信了！
　　能够击杀兽王，那必定是一位武王！
　　没想到这位老人家，竟会是强大的武王。
 　　他也没听说过，附近的城池，有一位年纪这么大的武王啊。
　　而跟随刘显的众多武将们，则是大吃一惊，纷纷倒吸冷气！
　　没想到此行还能遇到第二位武王！
　　而且他们的目标，被这位武王先一步杀死了。
　　众多武将的脸上流露出尊敬之意。
　　“老前辈了不起，人老心不老，还宝刀未老，如此年纪，孤身一人斩兽王，在下刘显，佩服！”
　　刘显抱拳表示敬意！
　　一切与凶兽搏杀之人，都是为了人族未来，都值得尊敬！
　　更何况是一位武王强者，一位老前辈，还是孤身奋战！
　　刘显就没这个勇气，叫来了许多武将帮忙，当然这也因为他是刚突破武王的缘故，如果给他给几十年的时间沉淀，那肯定就不一样了。
　　不过，尊敬归尊敬。
　　自己要狩猎的目标，被林修解决了，那他就得重新寻找目标！
　　他必须要弄到一头兽王尸体，前往人族圣地，去获得一场机遇。
　　兽王本就稀少，不是那么好找的。
　　而距离太远的兽王，刘显不了解，万一闯进去，发现是一头中级兽王，那所有人逃都逃不掉，都得陪葬。
　　“你有何事？”
　　林修发现这群人不走，而这武王刘显一脸犹豫纠结，明显还有事。
　　刘显思索几秒后，厚着脸皮道：“是这样的，阁下能不能把斩杀兽王的功劳，分我一份？”
　　“嗯？”
　　林修眉头一皱，这是想抢自己的战利品吗？
　　在城市之外，抢劫、杀人夺宝这种事并不罕见，林修以前就遇到过。
　　但没想到，这武王也会干这种事。
　　“阁下误会了，我不要任何战利品，只是想要一个斩杀兽王的名头。”
　　刘显立即解释。
　　不过他发现自己这样说也不对，再次补充道：“可能还是需要一个兽王的头颅，不过我可以与阁下交易。”
　　林修看出这人不是想抢东西，于是问道：“你要斩杀兽王的名头做什么？”
　　一个斩杀兽王的虚名而已，林修不是很在乎。
　　撼地冰熊的脑袋，对他来说价值也一般。
　　这头冰属性的凶兽，身上的材料都是寒冰属性，而林修目前为止没有一件寒冰属性的装备，所以这头兽王身上的材料，并不是很适合他。
　　一个兽王脑袋，如果能够换到适合自己的材料也不错。
　　“我想拿着这个名头，去人族圣地，进行一次圣池的洗礼……”
　　刘显如实道。
　　原来。
　　任何武王，都能进入人族圣地，获得一次难得的机遇，那就是进行一次圣池洗礼！
　　但必须得是有功绩的武王才行，这个要求就是杀死一头兽王！
　　每位武王只有一次这样的机会，后续再斩杀兽王，是没有这种待遇。
　　“还有这种事？”
　　林修是第一次听说。
　　毕竟他一百岁前，只是普通人，所了解的也是昆云城最底层圈子的事，对昆云城之外的情况都了解甚少，就不用说人族圣地武王圈子的情况。
　　而整个昆云城一直都没诞生武王，所以就算是昆云城的强者，也不知道这件事0 .....
　　“阁下不知道？”
　　刘显有些意外。
　　一般来说，这种老牌武王知道的事情，肯定比自己这个新晋武王要多才对。
　　“圣池是什么？”
　　林修问道。
　　“圣池是人族圣地的一处修炼宝地，里面的灵液乃是无价之宝，对武王功效极大，能够大大提升修为境界……”
　　“任何武王带着兽王尸体，都能进入里面修炼半个月，而半个月的时间，差不多等于十年苦修，当然对于不同天赋潜力的武王来说，效果也不同！”
　　“听说，曾经一位人族无上巨头年轻时，在里面呆了半个月，足足等同于一百年的苦修，直接突破至中级武王！”
　　“而如果是普通人，能够喝道圣池灵液，修为同样会暴涨，还能够改造潜力，未来成就无限！”
　　刘显详细说明。
　　总之，圣池就是一处顶级宝地。
　　林修不知道圣池，也就是说他没去过圣池。
　　这有些令人惊讶，同时令人可惜。
　　年纪大了，天赋潜力弱了，去圣池洗礼的功效就大大降低了。
　　“这个名头可以分你一 份，兽王头颅就不必给你了，我跟你一起去人族圣地！”
　　林修对圣池很感兴趣。
　　他的战力极强，可以轻易取胜初级兽王，恐怕达到了中级武王！
　　他一共有六件至宝兵器，力量、防御、速度、精神力，没有任何短板。
　　但严谨来说，他其实还有一个一直以来被忽略的短板。
　　那就是，他的真正修为境界，只是高级武师。
　　神级炼器系统给的是林修炼器方面的帮助，修炼上没有捷径可走，只能一步一步来。
　　但若是进入圣池，应该能够让他的修为，大涨一截！
　　这等好事，而且几乎是免费，他怎么可能错过？.







第207章



　　“林老哥实在是爽快，以后有什么需要帮忙的尽快提，在下绝不托辞。”
　　刘显大喜，并热情道。
　　本以为，一位素不相识的武王，肯定会向自己提要求，没想到林修爽快的答应了。
　　论年龄，林修都能当他的爷爷了，但武道世界，年龄辈分并不重要，实力才是一切。
　　刘显也是武王，两人身份地位相同。
　　如果真称呼林修为爷，反而显老。
　　称呼林修为林老哥，显得更加亲切。
　　“放心，我一定不会跟你客气。”林修道。
　　刘显哈哈一笑，然后目光扫过身后的众多武将，神情威严的道：“这头兽王，是我与林老哥共同猎杀的，这点你们都清楚吧？”
　　欺瞒人族圣地，这事还是挺严重的，所以必须处理好。
　　而这群武将，跟刘显是同一个城市，算是老乡，自然不会出卖刘显。
　　刘显实力越强，他们的城市也就越强大！
　　出卖一位武王？嫌命长了不成05？而且也会在自己的城市被钉在耻辱柱上。
　　“林老哥，你刚与兽王一战，要不先去我的城市坐坐？”
　　刘显问道。
　　他认为，林修年纪这么大了，还是孤身一人战兽王，肯定付出了不小的代价，需要休养一下。
　　“不了，还是直接出发吧。”
　　林修拒绝了。
　　正常情况下，他是会选择去就近的城市，处理撼地冰熊的尸体，顺便交易五品材料，炼制至宝兵器！
　　但是，人族圣地肯定有更多五品材料，说不定还有机会购买到传说中的六品材料！
　　所以，立即前往人族圣地！
　　“行！”
　　刘显自然也是迫不及待的想直接去人族圣地！
　　两人一拍即合，直接出发。
　　而那些武将们，则全部回城了。
　　路上，刘显主动担任起搬运兽王尸体的工作。
　　毕竟是兽王，体型庞大，重达几百万斤，搬运起来还是很困难，就算是武将都得累个半死。
　　但对武王来说，问题不大。
　　刘显全城释放出灵力，将撼地冰熊的尸体包裹，悬浮在半空中！
　　“这就是武王浩瀚的灵力啊……”
　　林修看了一眼，心头暗叹。
　　他也可以这样搬运尸体，但无法做到刘显这么长的时间。
　　这也更坚定了林修要去人族圣池的目标！
　　修为境界提升，灵力更加强大，量也更多，他的战力自然会更强！
　　……
　　蓝星上，共有四座人族圣地！
　　别看有四个，但自大灾变之后，蓝星的体积扩张了数百倍，每座圣地相距遥远，林修和刘显要去的肯定是最近的人族圣地。
　　就算是以武王的速度，前往最近的圣地，也需要二十天左右。
　　如果去其他人族圣地，怕是要几个月之久。
　　路途上。
　　林修发现，距离人族圣地越近，路上遇到的凶兽就越是强大，数量也更多！
　　昆云城的荒野外，一直都是一阶最多，其次是二阶，三阶则是罕见，四阶则要赶路好久才有机会碰到。
　　但现在林修脚下的荒野上，一阶居然都很少，二阶才是主体，三阶都很常见，经常就遇到四阶凶兽。
　　当然，再多的凶兽，碰到林修和刘显，那也是瑟瑟发抖，夹腿逃跑。
　　“如果昆云城在这片区域，怕是已经被覆灭了。”
　　林修淡淡道。
　　“人族圣地附近，曾经聚集着大量的城镇，但后来都覆灭了，只有超级大城能存活下来。”
　　刘显道。
　　虽然称之为人族圣地，但并不是那么的令人向往，人族圣地是强者的聚集地，同时也是危险的象征！
　　这里镇压着整个蓝星上最危险的地带，这里有着最恐怖的凶兽！
　　刘显的目光眺望远方，突然道：“到了！”
　　拥有【幽冥之眼】的林修，视力肯定比刘显更好，他微微催动，看向远方！
　　那里有一座巨型山脉，但给人的感觉，就好像这座山脉被什么给削平了，而在这山脉上的平坦之地，耸立着一座宛若蛮荒巨龙般的大城！
　　深红色的古朴城墙，高达五百米，向两边无限延长而去！
　　这就是人族四大圣地之一的“红龙圣地”！
　　红龙圣地四周，还九九八十一座千米之高的机械尖塔，顶部像是一个个机械龙头，整座尖塔上遍布各种新能源武器！
　　除此之外，方圆百里，空无一物，一头凶兽都看不到。
　　只有来往的人群。
　　这便是人族圣地的强悍 之处，附近所有的凶兽，全部被消灭了！
　　与昆云城相比，一个像是在这个危机四伏世界的避风港，避免危险，艰难生存。
　　而人族圣地，就像是一方大地的强悍霸主，威武雄霸，威慑四方，是令凶兽胆寒的存在！
　　“红龙圣地！”
　　刘显双眸明亮，气血微微沸腾！
　　他也是第一次来到人族圣地，对这里充满向往！
　　“不愧是圣地，光是规模，十个浩月城都比不上。”
　　林修感慨一句。
　　两人在感慨的同时，附近路过的人也同样在惊叹，他们有的是从红龙圣地出来，有的也是前往红龙圣地！
　　“兽王尸体！”
　　“他们是武王？！！”
　　“如此风轻云淡的就用灵力将兽王的尸体托住，此人肯定是一位武王，不过他身旁的那名老者，气息就要弱很多。”
　　附近众人盯着林修、刘显和兽王尸体，不由议论起来！
　　武王和兽王，在一般城市，那是惊天动地的存在。
　　纵使是在强者如云的人族圣地，同样是不可招惹的大佬！.





第208章



　　来往的人，尽皆看向刘显、林修以及兽王尸体，惊叹连连！
　　刘显身上的武王气势明显，再加上兽王尸体也是在他的控制中，所以众人更加敬畏刘显，把林修当作武王刘显的老亲戚或者是仆人之类的，并没放在心上。
　　林修没有管这些，两人很快就来到红龙圣地的城门口。
　　城门附近的高耸城墙上，雕刻着一条条赤红巨龙，栩栩如生，活灵活现，仿佛真正的龙盘踞在上面，威势腾腾。
　　林修一眼看出这玩意不简单。
　　是灵器！还是稀有品质！材料同出一源！
　　林修运转神级炼器天赋，快速的分析他们的材料，主材料竟是来自六品！
　　当然只是六品的边角料炼制而成，核心的不知所踪，想来是在这红龙圣地中某一位大人物手中了，而且没猜错的话，核心材料炼制的武器一出，这些红赤之龙会“活”过来，一同而出。
　　不愧是人族圣地，强者辈出，而且刚来就发现了六品材料的痕迹，这让林修更期待了。
　　“林老哥，该进城了。”
　　刘显拿着登记好的身份牌，递给林修说道，指了指旁边的专业运输车，道：“运输车也过来了，兽王尸体可以让他们帮我们托运了。”
　　进入圣地的瞬间，两人就感受到前所未有的繁华与气派！
　　道路上，各种新型能源车、战车行驶，还有骑乘各式各样的坐骑，令人眼花缭乱。
　　远处是一座座雄伟壮观的建筑，密密麻麻，在烈日的照耀下反射璀璨光辉，尽显科技感。
　　此外。
　　林修扫了一眼，一个普通人都没有发现，最低的都是高级武者境界！
　　这让林修有些吃惊。
　　要知道，在昆云城、浩月城等众多城市里，九成以上还是普通人，毕竟拥有武道天赋的终究是少数，不是谁都能成为武者！
　　可在红龙圣地，竟然全民皆武！
　　武师、大宗师随处可见，天空中飞行的武将也很多！
　　真不愧是人族圣地，强者聚集地！
　　这里是一个纯粹的武道圈子，与林修以前去过的城市完全不同，有一种进入新世界的感觉。
　　“想必两位大人，是来接受圣池洗礼的吧～ˇ？”
　　一位西装中年，与六名女仆从走过来。
　　“没错。”刘显道。
　　“我叫贾志，是圣池洗礼的接待人，请两位大人移步到红龙会堂。”
　　贾志带着林修两个人进入红龙会堂的其中一个大厅，那里有十几名工作人员等候着。
　　“两位大人，你们的撼地冰熊已经送去分解了，东西会存放在红龙会堂的地下仓库中，到时候可以直接前去领取。”
　　贾志微笑道。
　　“知道了。”
　　林修应了一声。
　　“另外，圣池半年开启一次，距离下一次开启还剩下半个月的时间，在此期间，两位可以四处逛逛。”
　　贾志接着道。
　　圣池这等宝地，自然不可能随时随地的开启，那是巨大的浪费。
　　每年开启两次就足以。
　　更何况，武王也不是那么容易诞生的，每年也没有多少武王来进行圣池洗礼。
　　“半个月，林老哥，我们的运气不错啊。”
　　刘显笑道。
　　他并不清楚这个规矩，要是运气不好，可能需要等半年，那真是一种煎熬。
　　随后，工作人员给林修和刘显安排上好的住房。
　　滴，房门是人脸录入，防止有人私自进入他人房间，精密的仪器连脸上的细小细节记录的清清楚楚。
　　“环境倒是不错。”
　　林修逛了一圈，感觉就是一栋小型别墅。
　　“还有半个月的时间……可以先考虑其他事宜了……”
　　“……撼地冰熊的五阶材料完全不适合我，在这里肯定能换到一些对自己有用的五阶材料……”
　　身上的岩浆之血还有烈焰心炉还处在灵器层面上，先把血液提升到至尊宝器才能提升心脏。
　　而血液，林修又开始推演将岩浆之血炼制到至尊宝器需要哪些材料。
　　时间一点点过去，摆在林修面前的锻炼方案与以往不同，只有一份，那就是以血融血！
　　所需要的主要材料就是鎏金火焰蛟的血液。
　　四阶蛇有鳞，五阶则成蛟，六阶便化龙。林修皱着眉，这是凶兽变异的谚语，极少数的变异造就了更极少数的变异材料，这一点是林修无可奈何的，这是完全契合自己的锻造方案的，他根本舍不得放弃。
　　晚餐时间到的时候，房间里直接响起亲切的服务提示声。
　　林修走出房门，正好碰到贾志。
　　“｀ 〃大人好，林大人(李王好)是去用餐吗？”
　　贾志询问。
　　“嗯，顺便问一下，我想把手上的五品材料，用来交易其他材料，哪里有合适的渠道？”
　　林修问道。
　　“红龙圣地有许多交易行，能以物换物，不过这种交易方式，大多是大人比较吃亏，交易行更赚。”
　　“其实大人可以将自己手上的材料出售，然后去购买需要的材料，渠道非常多，有天宝公司，还有万兽阁……”
　　“红龙大厅里，也可以进行交易，并且全都是武王层次的交易……”
　　贾志介绍的非常全面，让林修的思绪瞬间清晰了些。
　　“谢了。”
　　林修决定用晚餐后，先去红龙大厅瞧一瞧。坟.

第209章



　　用餐时，林修碰到了刘显。
　　显然刘显来到红龙圣地也呆不住，各种事都想瞧瞧。
　　“林老哥，我有些闲不住，准备去交易大厅逛一逛，你去吗？”
　　用晚餐后，刘显道。
　　“正好，老头子也打算去一趟，一起吧。”
　　两人来到交易大厅。
　　这里非常繁华，有许多门面铺子，可以直接租下，将自己的宝物材料在此售卖，或者收购某样材料。
　　有些武王闲着没事，会亲自坐镇在此，但绝大多数都是派下属帮自己打理店铺。
　　林修左右看看，发现大多数都是五品材料，可以说是琳琅满目，猩红六眼魔蛛的眼睛、蛛腿，啸天猿猴的喉骨，九头蛇的魔牙等等……
　　林修一个个看过去，看的是心底火热，有不少材料都是自己可以用得上的。
　　而且，他也是头一次看到这么多的五 品材料。
　　这在一般城市，五品材料都是绝世珍宝，可在红龙圣地，却是没那么罕见。
　　但是，目前最重要的还是，鎏金火焰蛟的血液，其他的算不得特别珍贵，而这个，简直是稀有。
　　刘显看的也是激动不已，虽然他不打算买，但光是看看就足够了，这就跟大多数女人喜欢逛街看衣服是一样的。
　　咦？
　　刘显四处看了一眼，看到一个古朴店铺里，有一个衣服破旧的武王，松乱的头发，邋遢的胡子，旁边杵着一柄残破的刀，刀的周围围绕着淡淡的红色光茫。
　　咕噜~
　　刘显咽了一下口水，不会是他吧。
　　刘显在成为武王之前就听到过一位武王的鼎鼎大名，狂武王！
　　以初级武王的修为硬是废了中级武王的一条臂膀，并且在身负重伤的情况下，从中级武王的受伤逃出来了！
　　刘显的异样被林修察觉到了，顺着他的眼光去，看到的只是那位武王面前的一个骨瓶，那瓶子用的是五阶流霜蜥蜴的脊骨炼制的，用这种的多数盛放同阶级的火焰属性的血液。
　　有戏！
　　林修快步走上去，丝毫不掩饰自己激动的心情。
　　瓶子从外面看是什么也看不到的，只能看到瓶子上的流动的光纹。
　　林修的目光从瓶子转移到狂武王的身上，直接开口说道：“瓶子里装的是什么？可是鎏金火焰蛟的血液。”
　　“是。”
　　狂武王直接打开瓶子的瓶口，让林修过眼。
　　瓶子里的鎏金火焰蛟血液，如同一条蛟龙盘踞着，燃烧出耀眼的火光，火焰焚烧时如同勾画着玄妙的鎏金图案！
　　既然确定了时鎏金火焰蛟的血液，那么是问价钱的时候了。
　　但还没等林修开口，狂武王直接将旁边残破的刀在林修面前一横，道：“价格是将我的这柄刀修补好，没这个本事就快离开吧。”
　　在这里，店铺的主人可以用任何要求进行交易。
　　狂武王已经在这里呆了一个月了，也没人能够答应他的要求，毕竟他这个要求的确挺难的，代价也非常大！
 
　　所以为了不浪费时间，他直接开门见山。
　　刘显听了后，面色微惊！
　　他可是知道，狂武王的兵器，乃是一件无比罕见的宝器，名为【狂刀・破名】，狂武王有那么惊人的战技，以及那赫赫威名，这件兵器功不可没！
　　但没想到，这等神兵利器，竟然损坏了！
　　“这刀的名字叫什么？”
　　林修打量了一下这柄刀，原来的品质估计是刚刚达到稀有至宝兵器，的确算得上一件强大的神兵利器！
　　狂武王面露一丝诧异，这老头居然不认识自己，也不认识自己的刀？
　　自己的威名已经不行了吗？
　　刘显凑过来说道：“林老哥，这位是狂武王，这刀名叫【狂刀・破命】！”
　　“我接了，不过材料你出。”
　　林修淡淡道。
　　狂武王一愣，起身，带起一地尘土飞扬，站在林修面前，双眼微眯。
　　“你确定？这些材料可是不容易找的，若是白白浪费了，后果自负！”
　　狂武王缓缓开口，身上升起庞大的血腥气势，让大厅内纷纷侧目。
　　“嗯。”
　　林修看着狂武王，一脸云淡风轻，似乎完全不受影响。
　　狂武王眉头松开，向林修丢去一枚戒指。
　　刘显两眼放光：“这，这是储物戒指！”
　　储物戒指可是比至宝兵器还要贵重的宝贝，至少至宝兵器刘显见过不少，但储物戒指这等宝贝，他只是听说，这还是头一次见！
　　传说，这件宝贝里藏着一个异次元空间，可以将任何物品藏在里面！
　　虽然功能只是收纳物品，对战斗力没有什么帮助，但由于太稀缺，价值远超一般的至宝兵器，乃是有价无市的宝贝！
　　狂武王点了点头，看向林修，脸上带着邪笑：“老头子，你要是修好了我的刀，我不仅鎏金火焰蛟的血液给你，我还知道那里有一个遗留的储物戒指，我陪你一块去取。”
　　虽然鎏金火焰蛟的血液珍贵，但修补他的兵器，代价却是更大，所以狂武王还准备了其他好处。
　　林修转了转手中的储物戒指，精神力一探，那里空间十分巨大，比得上一个红龙会堂绰绰有余。.





第210章



　　这是狂武王的储物戒指，里面装的就是他积累的材料！
　　他非常大方的直接给了林修。
　　只要林修能够修补好他的神兵利器，其他的他并不在乎。
　　而且他也不担心林修拿了好处不干事，他对自己的实力有绝对的信心，他也会一直留意林~修的踪迹！
　　林修出了红龙大厅后，就租了一个修炼室，当作自-己的炼器室。
　　同时，他还购买了一套锻造-设备。
　　宽敞的金属密室中，林修从储物戒指中，将一样样珍稀材料取出，然后开始修补宝器。
　　别看只是修补兵器，但狂武王的这件兵器品质非凡，一般锻造大师都完全搞不定，浪费了狂武王的材料，说不定会被一刀劈成两半。
　　但对林修来说，简直是小菜一碟。
　　他有太多至宝兵器的炼制经验，甚至还炼制出了完美品质的至宝兵器！
　　短短五天。
　　林修就成功修补了这件稀有宝器，还获得了一些能量值。
　　“这狂武王乃是中级武王，却拥有稀有品质的宝器，看来他有不小的机遇啊。”
　　林修淡淡道。
　　刚走出炼器室，林修就发现，狂武王居然就在附近！
　　这明显是盯着自己！
　　“这么快就出来了？”
　　一旁喝酒的狂武王，陡然停下手中酒壶，眉头微皱，看向林修走出的密室。
　　自己那件宝贝非同一般，就算是有名的锻造大师，都不一定能搞定。
　　而且最起码，也需要半个月以上，甚至一两个月吧？
　　可林修，五天就出来了！
　　这也太快了。
　　狂武王不禁产生不好的念头：这个老头恐怕修补兵器失败了！
　　对此，狂武王感到可惜，也不算太意外。
　　不过。
　　修补失败了是一回事，若是自己的兵器破损加重，储物戒指里的东西浪费了太多，他绝对饶不了林修！
　　唰！
　　狂武王身形瞬间消失，如一阵疾风掠过，瞬间出现在林修面前！
　　狂武王刚准备发威质问，就发现林修提着自己的兵器，仿佛崭新的一般，刀身闪烁红芒，并剧烈的颤动，这是感应到主人而感到高兴！
　　自己的兵器，居然修补好了！
　　狂武王一脸惊愕意外！
　　嗖！
　　与此同时，还有一名武王，飞快的赶过来，正是与林修一同来到红龙圣地的武王刘显！
　　他担心林修把事情搞砸了，被狂武王报复！
　　虽说刘显对狂武王忌惮无比，但如果狂武王真要对林修出手，他一定会站在林修这边，报答林修的恩情！
　　看到林修这么快就出来，刘显内心就暗道不好，认为林修肯定搞砸了。
　　他不懂锻造兵器，但也知道无论是锻造或者是修补至宝兵器，都不可能这么快！
　　“狂武王，你冷静点……”
　　刘显已经准备劝说。
　　却见狂武王从林修手中夺过兵器，一脸欣喜若狂，双目紧盯着宝刀，手掌在刀身上缓缓抚过。
　　“修好了，毫无瑕疵，完美无缺！”
　　狂武王将一丝灵力注入宝刀之中，顿时激发出可怕的刀道气势！
　　他双眼精芒一闪！
　　怎么感觉，修补后的宝刀，比之前还要强大些许！
　　正常来说，出现损坏的兵器，修补后是很难达到原由的程度。
　　“啊？修补好了？”
　　刘显神情一愣，满脸诧异！
　　能够修补狂武王的兵器，林修的手艺，在人族圣地的锻造界中，都能排在上层了！
　　他没想到，林修这个外来老人，不仅实力强大，居然还掌握如此了得的锻造技艺，着实令人钦佩。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“原来，是我自个瞎担心……”
　　刘显不由自嘲一句，却是没有多想，反而有种摆脱危险的喜悦。
　　同时他在想，自己是不是该请林修为自己锻造一件至宝兵器，毕竟刘显是刚突破武王，没时间去寻至宝兵器。
　　“没想到大师手艺如此了得，这是你的东西！”
　　狂武王看向林修，满脸笑意，甚至还有一丝敬意。
　　可不是什么人都能获得狂武王的敬意。
　　话毕，狂武王将装有鎏金火焰蛟的血液的瓶子，交给了林修！
    ..... ...... ...
　　而林修也将狂武王的储物戒指还给了他。
　　两人的交易中，狂武王还承诺，帮林修寻找一个储物戒指。
　　对于储物戒指，林修自然是想要，可以收纳物品，非常的方便。
　　不过。
　　一切还是等自己接受圣池洗礼之后再说，这可是十分宝贵的机遇，能够节省武王数十年的苦修，对林修也有极大裨益，岂能错过。
　　而且，林修在帮狂武王修补宝器的时候，也研究了一下储物戒指。
　　说白了，这也算装备！
　　既然是装备，那么身为炼器室的林修，也可以自己炼制！
　　储物戒指的炼制手法，与那些防具兵器完全不同，但林修也成功推演出来了。
　　不过，炼制储物戒指也需要大量珍贵的罕见材料。
　　如果能直接获得一个储物戒指，林修还是懒得自己去炼制。
　　“刘老弟，我再去红龙大厅逛逛。”
　　“狂武王，说好的事，等我从圣池出来后，你可别反悔。”
　　林修与刘显、狂武王告别后，就前往红龙大厅，开始搜集炼制血液的其他材料。个.

第211章



　　既然要炼制血液，以林修现在的标准，那肯定是冲着完美宝器去的！
　　所以材料要求会很高。
　　当然，他也想炼制出更强大的兵器，至宝兵器之上的帝器！
　　但那个层次的神兵利器，简直就是神话传说，是毁天灭地般的存在，炼制的话至少需要一件六品材料，而且林修从未炼制过帝器，成功率也无法保证。
　　别说帝器，光是六品材料都是无价珍宝，稀世之宝，无比难寻。
　　所以还是不要太好高骛远。
　　两天后，林修就成功将炼制血液的材料，全部收集完了。
　　“距离圣池开启，还剩下八天时间……”
　　八天时间炼制一件完美宝器， 时间可能不够。
　　而且炼制兵器，炼到一半停下来，过些时日再炼剩下的一半，这也行不通，会对最终成品的品质造成严重影响。
　　圣池一旦开启，也是过时不候。
　　所以林修只能先等等，等去过圣池后，再回来专心炼制血液。
　　这几天，他一直在自己的房间内修炼《九灵决》。
　　人族圣地的天地灵气，可比昆云城、浩月城要浓郁的多，所以修炼效率也更佳。
　　林修感觉自己距离大宗师越来越近了。
　　时间一晃而过。
　　八天很快过去。
　　大早上，就有一位大宗师级的特级女服务员，敲响林修的房门，恭敬道：“大人，圣池即将开启，由我带你过去。”
　　“走吧。”
　　林修早已准备好，与女大宗师一同出门。
　　没过多久，林修与女大宗师来到一处肃穆森严的大厅中。
　　刘显也是刚到，立即与林修打了声招呼。
　　十几分钟后。
　　所有前来接受圣池洗礼的武王全到了。
　　一共九位！
　　都是初级武王，其中很多跟刘显一样，刚突破不久。
　　还有一部分，气息明显比较强大，显然是突破了有一段时间，有很大的把握才去击杀兽王，然后来圣地参与圣池机遇。
　　林修打量这些人的时候，他们也在互相打量。
　　毕竟，都是新晋武王，都有互相比较的心理。
　　有人友好的打招呼交谈，有人心高气傲……
　　但所有人看到林修时，都露出一抹古怪神情。
　　在场九位武王，林修与另外八位，是完全不一样的画风。
　　林修的年纪太大了。
　　他们都怀疑，林修应该不是来接受圣池洗礼的，而是官方负责人员吧？
　　而与之相对应的。
　　刘显的年纪很轻，备受瞩目！
　　同境界的情况下，年纪越轻，那证明他天赋强大，未来成就也会更高。
　　所以，其他武王都对刘显态度友好，想要与之结交，没有什么人来搭理林修。
　　刘显也注意到这点，他不愿看到众武王冷落林修，于是主动介绍到：“这位是林修老哥，我跟他是一起来的，他的实力可是不容小觑。”
　　可就算如此，众武王也没放在心上。
　　年纪这么大的武王，哪比得上他们这些年轻力壮气血旺盛的武王？
　　“圣池……开启！”
　　突然，正前方的一面石门内，传来宏伟响亮的声音！
　　大厅内的交谈声顿时停止，众人身躯微震，目光看了过去。
　　石门缓缓打开，强烈的白光伴随着浓郁无比的天地灵气扑面而来！
　　嗖！
　　一名武王立即飞起来，穿过石门。
　　其他武王也紧随其后。
　　“林老哥，快。”
　　刘显喊了一声，飞入石门内。
　　林修不慌不慢，穿过石门，来到一处宽广的地底空间。
　　这里仿佛一处世外桃源，风景秀丽、云雾缭绕、鸟语花香，天地间的灵气无比浓郁，让所有动植物都充满了灵性，遍地是宝。
　　行走没几步，林修就看到一个巨大的池塘，里面冒着浓郁无比的白雾，对视线有很强的干扰0 .....
　　但林修还是清晰看到，那八名武王，已经全都进入了水池开始修炼。
　　这就是圣池！
　　“这圣池中的灵液，的确不一般啊……”
　　林修双眼微眯，观察了几秒钟，也跳入圣池中。
　　有种泡温泉的感觉，非常的舒服。
　　他还感觉到磅礴无边的天地灵气！
　　稍微运转功法，就感觉灵气狂涌而来，甚至让人有点受不了，就好比有人把山珍海味疯狂的往你的嘴里塞一样！
　　林修贪婪的吸收圣池灵液，修为境界飞快的提升着。
　　仅仅过去两个小时。
　　他就成功从高级武师，突破到了大宗师！
　　这修炼效率，简直没谁了！
　　但当林修观察了一下另外八名武王时，却是有点受打击。
　　那些武王们的修炼情况非常吓人，所有人的周身都有一个灵力漩涡，疯狂的吞噬着四周灵液中的能量，增长自己的修为。
　　反观林修，周身的灵液平静无比，波澜不起。
　　林修这才发现，与这些武王相比，自己是面对山珍海味，却是在细嚼慢咽，甚至是一点一滴的品用。
　　这无疑是 巨大的浪费！
　　“他们毕竟都是真正的武王，而我只是战斗力达到武王，真实境界只是大宗师，论吸收灵气的效率，肯定是比不过武王……”
　　这就是现实。
　　林修的战斗力，比这八名初级武王都要强。
　　但在修炼效率，吸收灵力能量这方面，他就是比不过武王。
　　同样一份机遇，武王的获利，可能是林修的十倍百倍！
　　其他武王也注意到林修这边的情况，有人诧异，有人却是毫不惊讶。
　　有一名武王，忍不住笑道：“年纪大了，真是可悲啊，面对这灵气海洋，也无福享受。”.







第212章



　　“年纪大了，真是可悲啊，面对这灵气海洋，也无福享受。”
　　一名武王忍不住笑道。
　　他们九人都有互相比较的想法，但林修实在差太多，完全不配跟他们一同在这里接受圣池洗礼。
　　“老头子，我劝你还是走吧，不要浪费了圣池灵液。”
　　又一名武王开口，直接让林修走人。
　　他眉间有一道触目惊心的疤痕，使得他原本略显英俊的面庞增添了几分狰狞。
　　此话一出，在场其他武王神情微动。
　　如果林修走了，圣池少了一个人吸收，那也是好事啊！
　　刘显有些生气，他能够进入圣池，得到这么大的造化，全凭林修的慷慨，现在圣池中的其他武王如此瞧不起林修，他看不下去。
　　“林老哥的事，与诸位无关吧？”
　　刘显也有些疑惑，为何林修吸收灵液的效率这么慢，完全不像武王，难不成真是年05纪大了的缘故？
　　这道略带怒意的声音居然使得圣池中掀起了一片波澜，与林修和刘显同行的七位武王凝重的看了一眼刘显。
　　很显然，他们对刘显要看重得多，在众人中，刘显的年龄是最小的，未来的成就也很有可能会超过他们。
　　再加上刘显的话，也让他们不好反驳。
　　他们也不可能在圣池里大打出手，惹怒了高层，直接废除了他们这次机遇都有可能。
　　“圣池中修炼时间有限，本王才没工夫管闲事。”
　　那名疤痕武王轻哼一声，闭上双眼，运转功法，潜心吸收灵液。
　　刘显轻叹一口气，他无奈的望向林修，不过在林修的脸上他看不出任何喜怒。
　　与他们同行的七位武王看上去没有再为难林修，但刘显明白，他们打心底里瞧不上林修，否则也不会开口一个老头子，闭口一个老头子了！
　　林修一生经历的事情比这些人多得多，他可不愿意浪费如此大好时机，既然自己吸收灵液的速度太慢，那是否可以换一种方式呢？
　　用自己擅长的领域，来利用这次机遇！
　　一抹明亮之芒在林修的眼中迸射出来，他看着这些灵液，心里的想法越来越清晰！
　　按照他原本的打算，以鎏金火焰蛟的血液作为主材料，再辅以多种材料进行自身血液的炼制，不过现在看来，在他眼前不就摆着一种高品材料吗？
　　这片圣池完全就是由浓郁的灵气液化成的海洋组成，尽管林修不知道这些灵液若是按品阶来算应该是几品材料，但绝对很了不起，而且关键是，量非常的大！
　　“贾志，帮我把这些东西送过来……”
　　林修直接以强大的精神力与外界的贾志进行沟通！
　　进入圣池后，他可以自由离去，但一旦出去，就不能再进来了。
　　不过，让人送一些东西进来，还是没问题的。
　　不一会儿，红龙圣堂的人，就将大量的材料以及锻造设备给送到了门口，由圣池的负责人员，送到林修这。
　　圣池中，其他专心修炼的武王，注意到林修这里的动静，但都没有多管。
　　一旦进入修炼状态，分神的话影响较大。
　　而且林修吸收灵液的效率奇差，此行注定收获寥寥，也不需要太在意。
　　这可是难得的机遇，浪费时间去关注一个老头子，简直就是暴殄天物。
　　东西到手后，林修发挥自己神级炼器天赋，脑海中急速推演。
　　既然决定要在炼制血液的过程中加入灵液，那么原来的炼制方案必然要进行一些改动。
　　一段时间后，一套全新的血液炼制方案推演而出！
　　这套方案的最终结果，比林修上一套方案要强许多！
　　“开始炼制！”
　　林修的心神完全投入到对血液的炼制之中。
　　以血融血！
　　这是林修早就有的想法，不过如今他要融的不仅仅是鎏金火焰蛟的血液，还有这片圣池中的灵液！
　　以五阶材料鎏金火焰蛟，再加上人族圣池灵液，有这两样主材料，林修很期待自己的血液兵器将会炼制成什么样子。
　　一会儿后。
　　汩汩汩汩……
　　林修周身，乳白灵液沸腾，形成一个灵液漩涡，并且这漩涡越来越激烈凶猛。
　　这自然引起了其他武王的注意。
　　“怎么回事？好大的动静？”
　　“是那个老头引起的！”
　　“不会吧，那老头不是不行吗？”
　　“他不会是觉得自己吸收灵液速度慢，太丢人，所以故意弄出这么大 的动静？”
　　“不太像，我能感觉到，他附近的灵力在不断的减少……”
　　众多武王惊讶不已。
　　他们发现，林修吸收灵液的速度，居然超越了他们！
　　刘显同样惊讶。
　　自己吸收灵液的速度，居然也不如林修。
　　但他很快就平复下来，毕竟他知道，林修是单枪匹马斩杀一头兽王，绝对是有本领的。
　　刚开始可能只是个意外，现在林修认真起来了，展现出真正实力！
　　“可能，林老哥掌握了一门无比强大的武王级功法吧……”
　　刘显如此想到。
　　影响修炼效率的，除了天赋之外，便是功法了！
　　强大的功法，能够让修炼效率提升五六倍甚至是上十倍！
　　这些武王们并不知道。
　　林修已经没有修炼，而是在炼器！
　　修炼上，他不如这些武王，但论炼器，只怕整个红龙圣地，都鲜有人能与他相提并论！
　　修炼吸收灵液慢，林修没话说。
　　但用炼器的方式来消耗这些灵液，对他来说很简单。.





第213章



　　随着大量的灵液被林修吸收，他的血液正在发生天翻地覆的变化！
　　武王们吸收灵液，是将这些灵液在体内重新化作灵气流遍四肢百骸，可林修却是直接将灵液与血液融合在一起！
　　在这个过程中，林修不断地碾碎一些灵材和凶兽材料，随着灵液一同被他的血液融合。
　　动静最大的当属他胸前的小瓶子，在这个小瓶子里装的，正是鎏金火焰蛟的血液。
　　只见一缕缕血光从小瓶子里升腾而起，还没来得及逸散，就透过林修的皮肤，进入到他的血液中！
　　随着这些血光进入林修的血液，他体内的血液瞬间沸腾而起！
　　透过他的皮肤，能够清晰看到他浑身血管一片赤红，甚至还有火焰透体而出，显得格外的吓人！
　　随着时间缓缓流逝，林修吸收灵液的速度没有丝毫下降。
　　不对，他这不算是吸收，而是把圣池灵液当作材料消耗！
　　所以这事消耗材料的速度。
　　但在场其他武王们并不知道，他们一个个心里很不是滋味，甚至有些眼红。
　　第一天的时候他们还对林修嘲讽不已，可是现在林修一个人吸收灵液的速度，都快比得上他们所有人了。
　　“该死的，这老头子定然是有什么宝药，促进灵液吸收，不然绝不可能拥有这样恐怖的吸收速度！”
　　“不过是依靠外物罢了，修炼还是要一步一个脚印，才能走的踏实。”
　　一名年龄略大的武王不忿道，但是他那略微发红的眼睛却昭示着内心的不平静。
　　此刻的林修心无旁骛，专心炼制着血液，这件灵器，正在发生惊人的蜕变。
　　九天后。
　　圣池中，众武王突然感觉不对劲。
　　“怎么回事？我吸收到的灵液怎么变少了～ˇ？”
　　“我也是，吸收效率突然下降了不少！”
　　“这可是一辈子很有可能只有一次的大机缘啊！在关键时刻可不能出岔子！”
　　“是那个老头，他阻碍了我们的机缘！”
　　由于林修消耗的灵液量太惊人，导致整座圣池中的灵液不再充沛，稀释了许多，所以其他武王吸收起来，自然就更费劲，效率也就更低了。
　　众人恼怒不已，却也拿林修没辙。
　　圣池机缘，各凭本事。
　　况且他们也不敢在这里对林修出手。
　　“剩余的时间不多了，我也要全力吸收了！”
　　这些武王纷纷拼了命的吸收灵液。
　　又过了一天。
　　吼！
　　一声惊天动地的龙吟之声，从林修的体内传出。
　　这一刻，在场所有武王体内的血液，莫名的躁动不然，不受控制，这导致他们修炼效率骤降，甚至是差点走火入魔！
　　“叮！恭喜宿主成功炼制完美品质的至宝兵器，获得五万能量值！”
　　系统的声音在林修脑海响起。
　　完美至宝兵器！
　　不错不错！
　　林修脸色微喜，并不是太意外。
　　毕竟，他的血液基础就很好，再加上鎏金火焰蛟的血液品质非凡，圣池灵液也是稀罕宝贝，而且量大。
　　林修看了一眼，新的血液名为【圣灵血蛟】。
　　这是他身上第二件完美品质的至宝兵器了！
　　第一件完美品质的宝器是【暗黑头骨】，那可是林修花费了大力气才炼制成功的，配合【幽冥之眼】，威力强悍绝伦。
　　不知这第二件完美宝器【圣灵血蛟】效果如何。
　　林修只是微微运转【圣灵血蛟】，体内血液便是沸腾而起，化作一道暗红血蛟，释放出恐怖炙热的威压，让整个圣池翻江倒海起来！
　　隐约间，有人看到浓雾之中，有巨龙在翻滚游荡。
　　“那是什么？”
　　“天哪！这莫非是圣池内的守护灵兽吗？”
　　这一异象，自然引人注意。
　　林修立即平复了躁动的血液，他没想到只是微微催动“圣灵血蛟”，居然就产生了如此异象，看来要另找机会才能试试完美品质的“圣灵血蛟”拥有哪些能力了。
　　“还有五天的时间，可不能浪费了，虽然我吸收灵液的速度不及武王，但能吸收一点是一点！”
　　林修像什么都没有发生一样，专心吸收灵液。
　　让他感到意外的是，他吸收灵液的速度居然大大提升了！
　　尽管仍然远不及武王的吸收速度，但也比之前的吸收速度快了足足两倍有余！
　　【圣灵血蛟】的成功炼制让林修吸收灵气的速度提升了！
　　异象虽然一闪而逝。
　　但在场武王都清晰判断出，那股异象是在林修那个位置诞生的！
　　“｀ 〃又是他！”
　　“刚才那到底是什么？”
　　“我看，这老头就是故意搞出各种事情，干扰影响我们，坏我们的好事！”
　　“咦？那老头子吸收灵液的速度降下来了！”
　　“抓紧时间吸收灵液，前面受到他的影响，我吸收的灵液都少了许多！”
　　眼看林修吸收灵液的速度终于慢了下来，环绕在(李王赵)林修身体周围的灵液漩涡也归于平静，圣池内的众多武王都是松了一口气。
　　实在是林修之前吸收的灵液太多了，甚至影响到了他们的吸收，若不是圣地有严格的规定，禁止在圣池内发生任何打斗，他们早就忍不住想动手了。
　　刘显也是松了一口气，抓紧时间吸收灵液，同时他的眼眸深处有着浓郁的担忧。
　　“林老哥这次在圣池里闹出这么大的动静，甚至都影响到了其他武王的吸收，恐怕等出了圣池，会遇到不少麻烦……”
　　想到之前这些武王对林修嘲讽不已，刘显的面色微微有些难看。
　　“不管怎么样，林老哥对我有恩，若是遇到了麻烦，我断然不能坐视不理抖！”
　　刘显在内心暗自打定主意。.

第214章



　　剩下的五天林修没有浪费丝毫，奋力运转《九灵决》，吸收着圣池中的灵液。
　　当最后的五天期满时，林修的修为已经突破到了大宗师中期！
　　以林修平庸的修炼资质，都能够在短短的五天里再次突破，达到大宗师中期的程度，由此可见这圣池内的灵液拥有着多么恐怖的功效。
　　而且林修之前可是刚突破到大宗师初期。
　　相当于半个月内，连续突破两个境界！
　　再加上林修收获了一件完美品质的至宝兵器，他的收获何其之大，完全碾压其他武王！
　　毕竟对这些武王来说，一件普通或者优秀的至宝兵器就非常珍贵了，完美宝器对他们就是无价之宝，毕生追求！
　　“圣池，关闭！”
　　宏伟沧桑的声音响彻八方，将众武王从修炼状态中惊醒。
　　同时，石门也在此刻打开。
　　众武王皆是不舍的离开圣池，飞出石门。
　　“林老哥，此番你在圣池中吸收灵液的动静太大，让其他武王的洗礼受到了不小的影响，他们中或许有心胸狭窄之辈已经惦记上你了，接下来可要小 心谨慎点。”
　　刘显用精神力给林修传音交流。
　　“无妨。”
　　林修很是淡定。
　　来圣池洗礼的都是初级武王，之前他的战力就足以碾压初级武王，匹敌中级武王，如今成功炼制完美宝器【圣灵血蛟】，战力再上升一个层次，有什么好怕的？
　　不过刘显毕竟是一番好心，林修微微一笑，对刘显点了点头。
　　见林修似乎并没有把此事放在心上，刘显叹息一声，内心暗道：“这林老哥为人倒是不错，就是太过随心了，惹下了大麻烦还一副无所谓的样子。”
　　刚离开圣池，回到大厅中。
　　就如同刘显预测的一样，其他武王面带不善的看向林修。
　　这一次圣池洗礼，对他们都是一次难得的机遇，甚至一生只有一次，他们都是满怀期待。
　　但在圣池中，林修吸收速度太快，还多次闹出一些动静，让其他武王受到不少的影响，收获远比预想的要低。
　 　这口气，他们很难就这样咽下去。
　　他们不敢忤逆红龙圣地的规矩，在圣池内也不好发作，不过如今已经出了圣池，是秋后算账的时候了。
　　“老头，你气血衰败不已，我看你也没几年可活了，你说你安心养老不好吗，非要出来跟我们这些人族未来的中流砥柱抢夺机缘。”
　　“就是啊，我本来都已经初级武王巅峰了，打算借助圣池洗礼突破到中级武王的层次，却因为你的耽搁，大大浪费了机缘，你说此事怎么办？”
　　“影响了我们，你不会打算就这样算了吧？”
　　众多武王目光冰冷的凝视林修，你一言我一语。
　　刘显眼看形势不妙，尽管心中不愿与众多武王结下梁子，可林修有恩于他，他也只能硬着头皮站出来。
　　“诸位武王，圣池洗礼本就是大家的机缘，林老哥吸收速度惊人，这是他应得的机缘，不能说是抢夺了你们的机缘吧？”
　　“刘显，你让开，我吴才早已在武王境界沉淀多年，打算借此机会一举突破中级武王，结果被这老头子耽搁了。”
　　那名眉间有疤痕的武王喝道。
　　林修眉头一皱，他扫了这名叫“吴才”的武王一眼，以林修的幽冥之眼很容易就能看出，这吴才的气血已经开始衰退。
　　对普通的修炼者来说，一旦年龄太大，气血出现衰败，修为就会出现几乎不可逆转的倒退，这吴才很显然是想借助圣池洗礼来打破气血衰败的限制，但他进入武王境界多年也未能突破，此次又怎么可能取得成功？
　　对于这种明明是自身原因造成的，偏要将过错归咎于他人的行为，林修最是看不起！
　　“大哥，你失败了？”
　　略显失落的声音响起，一道火红的身影从天而降！
　　这道身影一出现，其强大的气息便是顷刻间压制了场上众多武王，令他们脸色涨红！
　　很显然，这是一位中级武王！
　　“二弟！我原本就要借助圣池洗礼突破到中级武王了，可这个老头子在关键时刻扰乱了我的修行，导致我功亏一篑！失去了这次机会，恐怕从此我的气血将会衰败得更加厉害，修为也将停滞不前了……”
　　那道火红色身影的中级武王一出现，吴才便是立刻迎了上去，一脸悲痛的样子。
　　“居然是吴天武王！他是吴才的弟弟，但是修行资质却更胜一筹，早在三十年前就突破到了中级武王境界！”
　　一名武王惊讶道。
　　吴天武王听了后，眉头皱起，锐利的目光扫向林修。
　　“我大哥好不容易拥有突破到中级武王的机会，居然被你破坏，这笔账如何算？”
　　吴天修行的功法与火焰有关，本身的脾气更是火爆异常，事关大哥修行，他彻底愤怒了。
　　蓦然间，他整个人爆发出惊人的气势，周遭温度狂飙，吴天仿佛一座即将爆发的火山，欲要毁灭一切！
　　林修一脸淡然，这吴天身为中级武王，必然清楚他大哥吴才其实突破中级武王无望，此刻不过是想找个倒霉蛋发泄一番罢了。
　　很显然，林修成了这个倒霉蛋。
　　不过……究竟是谁倒霉还未可知呢！
　　“你的大哥人如其名，吴才的确无才！你其实很清楚他根本无望突破，却仍然要对我出手，真是败坏武王的名声！”
　　林修面对中级武王，也依旧是那副态度。
　　这让在场其他武王纷纷摇头，投去怜悯的目光。
　　如果是其他中级武王，或许会顾及身份脸面，但吴天武王出了名的脾气不好，被林修这么一说，可是真有可能出手的。
　　到时候，这老头子就遭殃了。
　　年纪本就这么大，只怕吴天武王随手一招，就能将他的老身子骨打散架。.







第215章



　　“你说什么？”
　　吴才怒喝。
　　当着这么多人的面，林修竟如此嘲讽他，这口气他怎么可能咽得下去！
　　他已经决定，要亲自教训这个老头子一顿，让他后悔终身！
　　不过这时，吴天伸出手臂，拦住了吴才。
　　“小时候，大哥对我照顾有加，如若不是大哥处处将修行资源优先让给我，我也不可能有如今的成就，你羞辱我大哥，便是与我势不两立！”
　　吴天缓缓开口，双目中火光喷发，气势冲霄！
　　“那又如何？”
　　林修淡淡反问，一副无所~谓的样子。
　　这让其他武王有些头皮发麻，感觉林修的行为，完全-是火上浇油。
　　不对，这简直就是往-火山里丢炸药！
　　就连已经做好准备站在林修这一边的刘显，都被吓懵了，一句话都不敢说。
　　毕竟，这吴天可是中级武王，他得罪不起。
　　而且他也帮不上什么忙，顶多就是跟林修一起被揍。
　　“老头，你太狂妄了，就是不知道，你有没有胆子跟我去武斗场！”吴天道。
　　武斗场，是四大圣地都存在的修炼场，不过这修炼场不同于一般的修炼场地，而是通过战斗来修炼。
　　“有何不敢！”
　　林修淡然一笑，甚至有些兴奋起来。
　　毕竟他现在实力大增，但目前为止，只跟初级兽王交手过，还没跟人类武王交手，也没有与中级武王交手！
　　正好，他也可以试试完美品质的宝器“圣灵血蛟”拥有怎样的威能！
　　但在场，却是一片哗然！
　　“他疯了不成？”
　　“他居然要与中级武王去武斗场一较高下？”
　　“他这不是找虐吗？”
　　“这人完全是个傻子啊，或许真的是年纪大了，脑子不清醒了。”
　　“快快快，跟上去看看，我已经迫不及待想看这个老头被吴天武王碾压的惨象了！”
　　毕竟，之前在圣池中，他们所有人都被林修给影响到了，心怀怨气，所以也都想看林修倒霉遭殃。
　　很快，众人来到红龙圣地武王级武斗场。
　　进入武斗场需要缴纳不菲的费用，吴天似乎担心林修以此为借口，一人承担了两个人的费用。
　　其他人想要观看这场战斗，也同样需要支付一定的费用，那些初级武王都毫不犹豫支付了费用，进入武斗场内。
　　刘显叹息不已，也进入了武斗场。
　　他改变不了什么，只能待会以最快的速度把林修送到医院。
　　“希望你这把老骨头不会一击就散架！”
　　吴天冷笑一声，全身骤然有火焰升腾，但这火焰却是呈现黑色，与他那一身火红色衣衫丝毫不搭。
　　黑炎！
　　这并非普通的火焰，而是吴天苦心修炼的结果。
　　林修心意一动，赤炎龙鳞发动，圣灵血蛟发动！
　　同样有火焰升腾而起，不过林修身上的火焰，却是呈现鲜艳的血红色！
　　仅仅是发动两件至宝兵器，林修的气势就已经不输于吴天。
　　吴天的眼角露出一抹惊讶，林修前后的差异实在是太大了！
　　如果说之前林修看上去像一个风烛残年的老人，那么现在的林修就是气血旺盛的壮汉！
　　“黑炎旋舞！”
　　吴天催动灵力，黑炎以他身体为中心，猛烈的转动起来，形成一道黑炎龙卷风。
　　吴天冷哼一声，悍然冲向林修。
　　林修好似楞住了一般，就这么站在原地，一动也不动。
　　“林老哥这是怎么了，赶快避开啊！”刘显焦急不已，不明白林修在干什么。
　　刘显不知道的是，实际上林修只是单纯的懒得避开罢了。
　　轰！
　　吴天的黑炎旋舞猛然撞向林修，可是让他感到诧异的是，林修居然十分轻松的就挡下了他的黑炎旋舞！
　　当吴天抬头一看，这才发现林修的身上不知何时长满了鳞片，在他的身后还有一条缓缓摆动的龙尾！
　　“这……这还是人吗？”
　　吴天十分没形象的咽了一口唾沫。
　　林修微微一笑，催动圣灵血蛟，他的血液立即沸腾起来。
　　“血蛟岩浆炮！”
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　砰！
　　振聋发聩的惊天巨响传遍整个武斗场，吴天被林修的血蛟岩浆炮击退了数百米！
　　这专门为武王制造的武斗场直径不过上千米，吴天这一退，几乎是退到了武斗场的边缘。
　　就连林修自己都惊异不已，以前他的岩浆炮尽管威力不俗，但也远没有这般强大的威力。
　　不过想到现在自己的血液可是完美品质的至宝兵器，林修也就释然了。
　　退到武斗场边缘的吴天面子有些挂不住，他之前还口出狂言，下一刻就被林修击退数百米。
　　“黑炎狂舞！”
　　吴天开始慎重起来，他明白，要是不拿出完整的实力，恐怕今日真的会落败！
    ..... ...... .......
　　九条由黑炎组成的小蛇从吴天的身前钻出，狂乱的冲向林修。
　　不知为何，林修看着这九条黑炎小蛇，尽管其上蕴含了强大的气息，可是他却觉得这些黑炎小蛇对他完全构不成威胁。
　　“血蛟领域！”
　　【圣灵血蛟】的能力之一，制造一个领域，在领域范围内，林修的所有火系能力增幅五成，同阶敌人的火系能力则是下降三成！如果敌人太弱，受到的削弱会更严重！
　　可以说，拥有血蛟领域的林修，将会是所有火系修炼者或火系凶兽的克星！
　　尽管增幅和削弱都只阵对火系能力，但林修也已然十分满意！
　　在血蛟领域的影响下，那九条黑炎小蛇瞬间虚幻了几分，林修伸出手掌，血液喷涌而出，顷刻间汇聚成一头长达五十米的蛟龙！
　　吼！
　　蛟龙飞舞，那些黑炎小蛇仿佛受到了天生的压制，再度虚幻三分！
　　制造出这头蛟龙，林修可还没有施展全部的力量呢！
　　在林修的控制下，血蛟与九条黑炎小蛇撞击在一起，那些黑炎小蛇根本毫无抵抗之力。
　　下一刻，血蛟便是狠狠的撞击在吴天的身上。
　　纵使有黑炎护体，可是在血蛟领域的削弱下，吴天只觉得浑身难受不已，被血蛟一撞，身体狠狠的撞在武斗场边缘的护罩上！个.

第216章



　　血炎蛟龙悍然冲击而出，瞬间吞灭那九条黑炎大蛇，将其摧毁殆尽！
　　吴天的身体如同炮弹般，狠狠的撞在武斗场边缘的护罩上！
　　吴天的嘴角顿时溢出鲜血！
　　他一脸惊诧之色。
　　“此人是谁？实力竟如此之强？”
　　吴天内心无比震惊。
　　原本他是胜券在握，认为自己轻轻松松就能碾压这个老头。
　　但刚交手，他就被林修击伤！
　　这大大出乎吴天的意料。
　　更关键的是，林修一步都没挪动，一副平静之色，很显然还没发挥出全部实力！
　　这让吴天心里彻底没了底。
　　自己就算全力以赴，拿出杀手锏，怕是胜算都不大。
 
　　吴天不知道的是，如果林修面对的是其他的中级武王，即便是能够碾压，也不会如此轻松。
　　最根本的原因，还是林修的血蛟领域完美的克制了吴天的手段，让他的攻击和防御都受到削弱！
　　“没想到圣灵血蛟能够给我这么大的惊喜！”
　　林修露出开心的笑容。
　　与【黑暗头骨】有所不同，黑暗头骨最主要的能力是为【幽冥之眼】提供能量源泉以及治愈鬼魂伤势，其作用更偏向于辅助。
　　即使黑暗头骨使得林修的精神力大涨，但那不过是附带作用罢了。
　　【圣灵血蛟】对林修的作用可就要大得多了，让林修的攻击手段更加强大，对火系拥有极大的克制，战力提升明显。
　　“继续。”
　　林修瞥了一眼吴天，平静开口。
　　但吴天心中已经没有多大战意。
　　他虽脾气暴躁，但并不无脑。
　　也可以说，他暴躁的脾气，是针对实力比自己弱的，面对同层次的存在，他并不暴躁。
　　林修实力强悍，自己不一定能够取胜，而且得罪这样一位强者，也并不划算。
　　“前辈老当益壮，实力强劲，如果是年轻之时，肯定更加强大……晚辈佩服，甘拜下风。”
　　吴天抱拳一拜。
　　他认输了。
　　但是说的非常委婉，先把林修的位置摆的高高的，然后表达自己的钦佩之情，承认自己不如林修。
　　毕竟直接说我认输，那太丢人了，吴天宁愿与林修继续打下去。
　　“罢了罢了。”
　　吴天如此，林修也不好欺负他。
　　四周观战的武王们，愣了一会儿，才反应过来。
　　这场战斗已经结束。
　　中级武王吴天，认输了！
　　胜者是林修！
　　“卧槽，这会这样，吴天武王认输了？”
　　“那个老头子居然赢了……”
　　“吴天都不是他的对手，他的实力竟如此强大，他到底是何方神圣？”
　　“他一定是中级武王！”
　　一名武王猜测。
　　“没错，肯定是中级武王，不然在圣池的时候，他吸收灵液的效率也不会那么可怕，完全碾压我等！”
　　“这位老前辈真是能隐忍啊，拖到中级武王，才来接受圣池洗礼！”
　　渐渐的，林修中级武王的境界被坐实。
　　毕竟能够轻松击伤中级武王，让吴天武王当场委婉认输，初级武王怎么可能做到这些，林修一定是中级武王。
　　但其实，林修的真正境界只是中级大宗师，在圣地随处可见，是众多武王瞧都懒得瞧上一眼的渺小存在。
　　对于这点，林修说出来也没人信。
　　“我们之前那般嘲笑林前辈，他该不会记仇吧？”
　　观战的初级武王们心里都有些没底，尤其是有几个嘲笑过林修的初级武王，此刻心里更是别有一番滋味，有的已经开始在考虑，向林修登门道歉。
　　与之相对的，刘显则是兴奋不已。
　　“没想到林老哥竟然是一位中级武王！难怪他面对吴天武王，都丝毫不惧，敢于接受挑战！”
　　“是我一直小瞧他了啊。”
　　武斗场上，吴天看向林修的眼神充满了苦涩：“林老哥，之前我和我哥多有得罪，还望林老哥不要放在心上，大家以和为贵0 .....”
　　吴天一改之前的态度，和林修客套起来。
　　“弟弟，他让我失去了晋升中级武王的资格，不能就这样算了啊。”
　　吴才不满的大喝。
　　他不相信林修是中级武王，怎么可能有人突破武王后，能够忍着一直不来接受圣池洗礼，直到突破中级武王才跑过来。
　　他认为，弟弟吴天根本没有全力出手，否则肯定不会输。
　　“闭嘴！林老哥乃是我族的优秀武王，我们岂能窝里斗！”
　　吴天头一次觉得自己这个大哥脑子有些不好使，不由得大声呵斥道。
　　吴才愣住了，这么多年以来，他这个二弟从来都是对他尊敬有加，现在居然出声呵斥他。
　　“还不向林老哥认错！”
　　吴天接着喝道。
　　“是我错了。”
　　吴才牙根紧咬，厚着脸皮，低头道歉，觉得丢脸极了。
　　“林老哥，你的实力这般强大，不如我们组队前往凶兽深渊，猎杀凶兽，为族人做贡献。”
　　吴天对林修发出邀请。
　　他看重的 ，不仅仅是林修强大的实力，还有林修的血蛟领域！
　　与林修的交手虽然短暂，他也敏锐的判断出，血蛟领域非同小可。
　　除了能够压制敌人的一切火系能力外，还能够增幅友方的火系手段，而自己恰好就是火系修炼者，与林修组队，可以让他的实力大增！
　　林修仔细思考着吴天的邀请。
　　如今他的血液已经炼制成了完美宝器【圣灵血蛟】，但一直以来与血液相配合的心脏【烈焰心炉】，还只是灵器水准。
　　想要将【烈焰心炉】提升到宝器层次，需要搜集相应的五阶材料。
　　除此之外。
　　吴天口中的凶兽深渊，貌似是一个很不错的地方。.







第217章



　　第二百一十六章成功组队，心脏炼制方案
　　林修没有立即答应吴天的组队请求，而是反问道：“这凶兽深渊是一个怎样的地方？”
　　吴天咳嗽两声，他在刚才的碰撞中受到了不轻的伤势，此刻听到林修的问题，不由得有些惊愕。
　　林修是第一次来人族圣地？居然不知道凶兽深渊！
　　但是，以前从未来过人族圣地，却能修炼到这种地步，着实了不起。
　　吴天为林修介绍起来。
　　在大约百年前，也就是大灾变之前的时期，那是被人们称之为和平盛世的时代。
　　天外突然降落四块“陨石”！
　　从此，蓝星变了，灾难开始，凶兽异变，灵气复苏，武者出现！
　　在这四块陨石坠落的地方，出现了四个深不见底的黑洞，这四个黑洞似乎连接着异空间，从四个黑洞中走出了大量的凶兽！
　　这四枚“陨石”05所在的地方，也被人族称作“凶兽深渊”。
　　这些凶兽在蓝星肆虐，当时的人族还处于科技时代，运用科技的力量，勉强还能够对付从凶兽深渊走出的一阶、二阶凶兽。
　　可是随着时间的推移，从凶兽深渊中走出的凶兽越来越强大，人族的科技已经不足以对抗三阶、四阶凶兽，乃至于五阶兽王！
　　大灾变时期可以说是人族最黑暗的一段时期，为了阻挡凶兽，人族只能被迫使用核武器！
　　但这种武器大范围使用，伤人也伤己。
　　且对付兽王，核武的作用都不大，只要不能瞬间将其摧毁，兽王就能生存下来，并迅速治愈伤势。
　　好在随着灵气复苏，武者出现！
　　人族中诞生了四大强者，在这四尊绝世强者的带领下，人族逐渐挽回被覆灭的局势，并建立了四大圣地！
　　人族伤亡惨重，四大凶兽深渊也终于被限制住。
　　林修的血液微微有些沸腾起来，当初大灾变时期他只是普通人，自身没有足够的天赋，上不了前线，只能做一些后勤工作，接触的层次也有限，许多事情都不知道！
　　现在随着他实力的提升，当初大灾变的真相终于在他眼前揭开了面纱。
　　“凶兽深渊……所有凶兽的源头！”
　　得知了凶兽深渊的具体情况后，林修就已然决定前往凶兽深渊。
　　无论是诛杀凶兽，捍卫人族，还是搜集材料，打造神兵利器，提升自身实力……
　　想到自己对凶兽深渊了解极为有限，若是有人同行，至少不会像一只无头苍蝇一样乱撞。
　　吴天武王对凶兽深渊肯定有所了解，而且他的实力也不错。
　　于是林修便答应：“既然如此，那我便与吴天武王同行，为人族贡献一份薄弱的力量！”
　　吴天武王哈哈大笑，能够与林修同行，他在凶兽深渊生存下去的几率也会大得多。
　　“林前辈，吴天武王，我也想加入你们，去见识一下凶兽深渊！”
　　一位初级武王鼓起勇气上前，如果只是他一个人，进入凶兽深渊肯定会遭遇众多危险，但如果有两个中级武王带队，无疑会安全得多。
　　但也有一些武王，对凶兽深渊无比惧怕，不敢前往。
　　刘显有些蠢蠢欲动，他看向林修：“林老哥，不介意的话，也带上我吧？”
　　吴天武王淡然一笑，虽说这些初级武王与他的差距不是一星半点，但多一个武王，总归不会是累赘。
　　“我不介意，看林老哥以为如何？”吴天武王道。
　　“老头子我也不介意，让这些年轻人去见识一番也好！”
　　“既然如此，我们明天就在此聚集，一同前往凶兽深渊！”
　　吴天咧嘴一笑，与吴才先行离去了。
　　林修也同样和刘显一起离开。
　　其他初级武王自然也是陆续离去。
　　这次队伍中除了林修和吴天，还有四位初级武王同行。
　　分别是刘显、吴才、明辽、季才。
　　这四人都是初级武王，其中吴才气血开始出现衰败，刘显只是一位新晋武王，因此这两人实力垫底。
　　明辽和季才都突破初级武王有些年头了，拥有着初级武王的中坚力量。
　　吴天乃是一位中级武王，想到之前是被林修的血蛟领域压制，实际战力应该要比展现出的高出许多。
　　最强者自然是林修，他如今的实力足以碾压中级武王，只是不知道与高级武王相比如何。
　　林修与高级武王是否存在差距，还需要真正战斗一番才能知晓。
　　回到之 前租用的锻造室内，尽管只有一天的时间，林修也并没有浪费时间，运转《九灵决》修炼，巩固连续突破的修为境界。
　　他的修为始终都是他的短板，这也就导致了他尽管爆发力惊人，可是持久作战能力有些欠缺。
　　若是能够吸收更多的灵力，他战斗的时间也能够延长一些。
　　得益于【黑暗头骨】对他精神力的增幅，如今他一心二用是绰绰有余。
　　一边运转《九灵决》进行修炼，另一边却是在推衍着心脏的炼器方法。
　　现在他的血液层次提升到了完美至宝兵器，如果能够将【烈焰心炉】也炼制成至宝兵器，与血液相辅相成，他的实力必然会得到进一步的提升。
　　花费了两个小时，林修成功推衍出了炼制心脏的材料！
　　“第一套方案自然是以五阶兽王烈阳虎的心脏为主材料，辅以五阶兽王火魔狼的心脏，再配合诸多材料，将有极大的几率练成稀有宝器烈阳之心！”
　　“只是五阶兽王烈阳虎乃是五阶后期，想要得到烈阳虎的心脏恐怕有些难度。”.



第218章



　　“至于第二套方案……则是以五阶中期兽王烈炎狼的心脏辅以五阶兽王火魔狼的心脏，只不过这套方案可能只能炼制出精良宝器烈炎之心。”
　　林修不是没有想过一步将心脏炼制成完美宝器，只不过完美宝器本就可遇不可求，炼制所需的材料也极为苛刻。
　　他如今拥有的两件完美宝器【黑暗头骨】、【圣灵血蛟】，除了他自身技艺出神入化之外，也有运气机缘的原因。
　　如果在炼制【圣灵血蛟】的过程中没有圣池灵液的加入，这件兵器的的品质可能就不会达到完美品质。
　　“具体选择那套方案，就要看我的运气如何了。如果能够遇到烈阳虎最好，若是遇不到，也只能退而求次，选择烈炎狼了。”
　　林修打定主意后，就专心修炼去了。
　　次日。
　　林修来到武斗场外，而昨日约定好的武王们，早已到齐。
　　“果然老头子身体不行了，居然是最后一个到的。”
　　林修呵呵笑道。
　　若不是在场几人都亲眼看到林修两招击败吴天武王，他们差点就信了！
　　“既然人已经到齐了，那我们就出……”
　　吴天武王话还没说完，一道粗狂的声音就将他打断。
　　“林大师，你这是要前往凶兽深渊吗？不如和我一起吧，就算遇到危险我也能护住你！”
　　吴天武王心头不悦，是何人敢打断自己的话，还口出狂言。
　　但看到来者后，他顿时怂了。
　　“居然是狂武王！没想到林老哥居然和狂武王都有交集！”
　　吴天心头暗惊。
　　幸好，他与林修已经化干戈为玉帛，如果昨日他与林修死磕，无论战斗是胜还是负，都是得罪林修，同时也得罪了狂武王！
　　要知道，狂武王可是一位高级武王！
　　虽说吴天成为中级武王多年，但是面临与高级武王间的巨大差距，他很有可能连狂武王的一招都撑不住。
　　到了武王这个层次，每一层的差距都是极大的。
　　别看半个月前进入圣池的初级武王就有十位，高级武王可要比初级武王稀缺得多，哪怕是在红龙圣地，高级武王也绝对是最顶级的战力。
　　“这些是你找的队友吗～ˇ？”
　　狂武王看向林修，不待林修说话，他便是狂妄的说道，“跟我们同行只会是累赘，我们两人组队就可以了！”
　　吴天和其他四个初级武王心里面只有一个字，狂！
　　不愧是狂武王，人如其名！
　　偏偏人家有狂妄的资本。
　　众人被狂武王当众羞辱了，也不敢站出来反驳。
　　毕竟，这是一位高级武王啊！
　　“见过狂武王，在下没想到，狂武王也要外出，既然狂武王这么说了，那我们就不打扰了。”
　　吴天赔笑道。
　　连吴天武王都这么说了，其他初级武王就算心中不忿，也没有丝毫办法。
　　林修对跟谁组队，其实无所谓。
　　但是相比之下，狂武王的实力无疑更强大，对危机四伏的凶兽深渊了解更多，这是一大保障。
　　而且他与狂武王之前有赌约，还有一样东西狂武王没有给自己。
　　所以林修也点头同意了。
　　“吴天武王，还有劳你多多照料一下刘老弟！”
　　在与狂武王离去前，林修仿佛想起了什么，突然对吴天说道。
　　吴天当即爽朗的答应下来：“刘老弟资质不凡，是我人族未来的栋梁，就算林老哥你不说，我也会多加照料刘老弟的。”
　　刘显则是略微感激的看了一眼林修，虽然没能跟林修一同组队，但跟着吴天也是不错的。
　　狂武王和林修就这么离去了。
　　林修知道，狂武王这次找到自己，想必是来兑现承诺。
　　当初狂武王说过，只要林修帮他修复好战刀，他不仅会将鎏金火焰蛟的血液给林修，还会陪同林修去取另一枚储物戒指。
　　“林大师，另一枚储物戒指就在凶兽深渊中，有一处被红龙圣地命名为烈阳谷的地方，我就是在那里发现另一枚储物戒指的，我的战刀也是因此而损坏！”
　　狂武王的眼神中流露出一抹凶狠之色，他的“｀ 〃狂刀破命”就是在烈阳谷大意之下损坏的。
　　林修流露出一抹惊讶之色，他本以为凶兽深渊是至阴至暗之地，现在看来，似乎凶兽深渊内别有洞天。
　　似乎是看穿了林修内心的想法，狂武王笑道：“看来林大师是第一次前往凶兽深渊吧？这凶兽深渊其实可以理解为另一处小天地，最深处才会诞生凶兽，只不过以如今人族的力量还无法进入凶兽深渊最深处就是了。”
　　一处小天地！
　　也就是说，四大凶兽深渊，其实就是四个小天地，并且看样子，这四个小天地应该是当初坠落的“陨石”带来的。
　　随着实力的不断增强，林修接触到的隐秘也越来越多了。
　　“烈阳谷？”林修心念一动，这个名字，莫非？
　　“狂武王，你说的烈阳谷，莫非其中存在了一头烈阳虎兽王？”
　　林修(李赵的)有些急切地问道。
　　狂武王和林修急速前行着，他点点头：“那头烈阳虎的实力已经达到了五阶后期，这次我定要用他的血来祭炼我的新神兵！”
　　林修看着狂武王眼里的仇恨之意，心里明白，恐怕想和狂武王抢这头烈阳虎多半是不可能了。
　　毕竟烈阳谷本就是狂武王发现的，这一次也是狂武王带他前往烈阳谷，如果顺利的话他就能得到一枚储物戒指，若他还要抢狂武王的猎物，未免就有些说不过去了。
　　“到时候再想办法和狂武王交换烈阳虎的心脏就是了。”
　　林修心里暗自打定主意。
　　两人展开全速之下，也足足飞行了十天，才达到目的地志。
　　在林修眼前的，是一片无边无际的黑暗地带。.

第219章



　　进入深渊之前，狂武王突然慎重道。
　　“林大师，还请小心些，凶兽深渊内危险重重，如果遇到不可抵抗的力量，不要犹豫，立即逃出深渊！”
　　虽然他对自己的实力很自信，但凶兽深渊什么都可能发生，他都有可能陨落，不得大意。
　　林修点了点头，正要说话，突然耳边传来一声振聋发聩的吼声！
　　一头足有两百米的魔狼从巨大的黑洞中探出头颅。
　　“哈哈哈！看来本王的运气不错，刚出来就遇上了大补之物！”
　　风魔狼王！
　　这是一头五阶中级兽王。
　　林修有些惊讶，这就是红龙圣地，这就是凶兽深渊吗？居然这么快就碰到了五阶兽王！
　　要知道，在昆云城、浩月城那里，五阶可是极其难寻的。
　　狂武王轻蔑的看着这头风魔狼王，区区五阶中级兽王，也敢在他面前大放厥词。
　　“狂战破绝斩 ！”
　　狂武王行事果断，战斗起来也没有一丝拖泥带水，猛然挥舞神兵利器，一道凛冽的刀气瞬间凝聚而出，直奔那风魔狼王落下。
　　风魔狼王根本就没有想到，他一走出凶兽深渊，就遇到了哪怕是在人族也极为稀少的高级武王！
　　庞大的刀气轰然落下，风魔狼王悲鸣一声，大量的鲜血洒落，身受重创。
　　狂武王冷哼一声，再次劈出一刀。
　　“逃！”
　　没有丝毫犹豫，风魔狼王立即退入黑暗深渊中，身形隐匿消散不见。
　　见狂武王并没有要追击的想法，林修不由得有些疑惑。
　　“狂武王，那头风魔狼王已经受到了重创，为什么不乘胜追击呢？”
　　“林大师你有所不知，这凶兽深渊凶险异常，正所谓穷寇莫追，就算我是高级武王，也不敢在凶兽深渊里肆意追杀一头兽王。”
　　对于林修在五天内修复好了【狂刀破命】，狂武王对林修有着感激之意，此刻颇为耐心的解释道。
　　突然两道强大的气息降临，林修和狂武王看去，这是两个人族初级武王！
　　那两个人族初级武王似乎也没有想到这里居然会有其他武王。
　　“你是……狂武王！”
　　“狂武王您这是要进入凶兽深渊吗？”另一个人族武王忍不住问道。
　　狂武王点了点头：“没错，正巧遇到了一头欲要离开凶兽深渊的兽王，顺手就将其击退了，你们二人回去吧。”
　　“是！晚辈就不打扰狂武王了，预祝您此行顺利！”
　　两位人族初级武王退去。
　　林修没有多看，他基本猜得到，刚才那两人是红龙圣地的武王，显然是专门在附近看守凶兽深渊的。
　　只是让林修感到意外的是，连看守凶兽深渊的人都是武王，由此可见红龙圣地对凶兽深渊有多么看重。
　　狂武王飞向凶兽深渊，与这巨大的黑洞相比，狂武王是如此的微不足道，但是狂武王的眼神却是充满了坚定。
　　林修立即跟在狂武王后面，他是第一次进入凶兽深渊，让一个实力高强的人在前面探路，能减少很多不必要的危险。
　　而在狂武王的眼里，林修在锻造方面如此强悍，内心下 意识地认为林修的实力十分弱，因此他也自然主动走在前面。
　　两人的身影很快就消失在无边黑暗中。
　　缓慢飞行了许久，眼前的世界才逐渐恢复一些光亮。
　　凶兽深渊内，并非林修想象中的处处充满污秽和肮脏，与之相反，凶兽深渊里面居然好似一番世外桃源！
　　浓郁的灵气扑面而来，凶兽深渊内的灵气，起码比红龙圣地浓郁了数倍！
　　林修相信，如果他能够一直在凶兽深渊内修炼，他的修为定然可以迅速提升。
　　“感受到了吗？这浓郁的灵气……据推测，蓝星之所以‘灵气复苏’，其实正是因为四大凶兽深渊！”
　　狂武王眼睛紧盯前方，淡淡开口。
　　林修明白了，原来所谓的“灵气复苏”，不过是人族普遍的称谓，蓝星灵气的真正来源，居然是四大凶兽深渊！
　　四大凶兽深渊给蓝星带来无尽灾难的同时，也带来了全新的机遇。
　　狂武王笑了一声，“有些不可思议吧，我们能够进行修炼，全都是因为四大凶兽深渊的出现。”
　　林修轻声回应道：“的确是没想到，我曾以为四大凶兽深渊给蓝星带来了无尽的毁灭，却没想到蓝星的新生也是凶兽深渊带来的。”
　　“以人族现在的实力，还无法进入凶兽深渊的最深处，事实上，哪怕是我，也只敢在凶兽深渊的外围探索罢了。”
　　狂武王一边说着，速度却越来越快，朝着他记忆中的方向前行。
　　让他感到惊讶的是，随着他的速度越来越快，林修却始终能够保持和他相同的速度。
　　“这个林修，到底还会给我多少惊喜呢？”
　　狂武王内心对林修的看法逐渐有了改观……
　　嗖！
　　一道淡绿色身影一闪而逝！
　　急速前行的两人立刻停了下来，谨慎的看着四周。
　　“应该是绿庑鸟，四阶中级凶兽！不过这种鸟往往是集体出动，我们要小心了！”
　　狂武王的面色有些难看，他没想到居然会遭遇绿庑鸟群。
　　尽管绿庑鸟只是四阶中级凶兽，但绿庑鸟群中一定会有一只绿庑鸟王带领。
　　虽然绿庑鸟王本身只是五阶中级兽王，但是其身为兽王，能够操控绿庑鸟群相策应，在某种程度上甚至比五阶高级兽王还要难缠。.





第220章



　　“林大师，绿庑鸟王交给我，其他的绿庑鸟群就要麻烦你解决掉了！”
　　面对绿庑鸟兽群，狂武王也不敢有丝毫托大。
　　林修点点头，明白绿庑鸟的难缠之处。
　　和一般的凶兽不同，绿庑鸟本身的战斗力并不强，甚至可以说是在同阶凶兽中垫底的存在，但是绿庑鸟却有着无比惊~人的速度！
　　凭借惊人的速度，再加上绿庑鸟总是成群出现，哪怕是高阶凶兽-也不愿意招惹。
　　嗖！
　　嗖！
　　破空之音不断响起，林修深邃而幽暗的瞳孔中映射出道道淡绿色光影。
　　就连狂武王都感到棘手的绿庑鸟，林修却能精准的看清绿庑鸟的动作。
　　狂武王大喝一声，狂刀破命肆意挥舞着，劈出一道道刀气。
　　这些看上去是随意劈出的刀气，哪怕是中级武王，也要谨慎对待。
　　庞大的绿庑鸟群骤然出现，狂武王劈出的数十道刀气，却只击落了十几只绿庑鸟。
　　这才是绿庑鸟真正恐怖的地方，哪怕是只有四阶修为，也能媲美五阶凶兽的速度！
　　“连普通绿庑鸟都有如此惊人的速度，那只绿庑鸟王又该拥有何等速度？”
　　林修不由得有些心动起来，他身上的宝器【黑王翼】，极大的增幅了他速度的同时，也为他提供了一种攻击手段，若是能够用绿庑鸟再次炼制【黑王翼】，其速度必然会再次提升一个层次！
　　【赤炎龙鳞】、【蛮象之力】，催动！
　　龙鳞从皮肤下缓缓浮现，林修的身材骤然变得高大起来。
　　狂武王投来惊异的目光，这还是之前那个风烛残年的老人吗？
　　【圣灵血蛟】催动！
　　澎湃的血液在林修体内流动，破掌而出，缓缓凝聚在一起，形成强大的威势。
　　轰！
　　一道通体血红的巨型蛟龙，燃烧着熊熊烈火，猛然冲击而出，所过之处，虚空中留下一片炽烈的火海，成为绿庑鸟的禁区。
　　也就是将它们的行动范围给封锁。
　　除此之外。
　　这条由【圣灵血蛟】幻化而出的蛟龙，如同活着的生灵一般，翱翔天际，追踪绿庑鸟。
　　虽说绿庑鸟速度快，但【圣灵血蛟】可是完美宝器，在速度方面也不差多少。
　　当即就有数十头绿庑鸟被血液蛟龙给撕咬成碎片，漫天的绿色羽毛洒落。
　　“两个人族武王，居然敢擅闯我的领地！”
　　一只三米大小的绿庑鸟王缓缓飞出，与其他兽王庞大的身躯相比，绿庑鸟王的身躯就是个小不点。
　　然而狂武王的重视程度却丝毫不亚于面对一只高阶兽王。
　　“受死吧！”
　　绿庑鸟王冷哼一声，身体微微一晃，居然有残影出现，下一刻便是出现在狂武王身边。
　　在绿庑鸟王的感知中，狂武王的气息强大得多，只要解决了狂武王，剩下的那个人族武王自然也就不足为惧了！
　　狂武王微微一愣，紧接着面色大变，他没想到绿庑鸟王的速度居然快到他一点都反应不过来！
　　身经百战的狂武王立即将【狂刀破命】横挡在身前。
　　叮！
　　绿庑鸟王的爪子落在【狂刀破命】上，火星炸裂。
　　既然狂武王说了要对付绿庑鸟王，林修也乐得自在，继续屠杀其他绿庑鸟。
　　虽说这些普通绿庑鸟数量众多，但并不会对他造成任何威胁。
　　轰轰轰！
　　狂武王已经施展了强大的战技，不过大部分攻击都落空了。
　　相比之下，林修就要游刃有余得多，他连“黑王翼”都没有动用，便闲庭信步般游走在绿庑鸟群间，不断有绿庑鸟坠落。
　　这些四阶绿庑鸟身上的材料虽说有些价值，但还不能入林修的眼。
　　绿庑鸟王和狂武王间的战斗愈发激烈起来，虽说绿庑鸟王速度极快，但毕竟只是五阶中级兽王，狂武王攻势强悍无匹，让绿庑鸟王不敢靠近。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　于是，绿庑鸟王准备呼唤兽群对付狂武王。
　　但他却发现，自己的种群，居然在这么短的时间内，被林修屠戮了大半！
　　绿庑鸟意识到不妙，愤怒的鸣叫了一声，就化作一道幽绿残影，向远方遁去。
　　绿庑鸟王逃遁，那些普通绿庑鸟也一哄而散。
　　“简直是奇耻大辱！我堂堂高级武王，与一个五阶中级兽王缠斗了这么久，还被他给逃了！”
    ..... ....... 0
　　狂武王心里有些憋屈，绿庑鸟王的速度太快了，他大部分强大的攻击根本就无法击中绿庑鸟王。
　　林修看似随意的瞄了一眼绿庑鸟王逃遁的方向，如此好的五阶材料，他可不愿意轻易放过。
　　不过这毕竟是在凶兽深渊内，危机四伏，他的当务之急是拿到另一枚储物戒指，然后收集烈阳虎王的心脏，先将“烈焰心炉”的层次提升到至宝兵器，再做其他打算。
　　“林老弟，多谢你了！”
　　狂武王收起宝刀，对林修的称谓也从林大师变成了“林老弟”。
　　他心里很清楚，如果不是林修阻断了绿庑鸟王和绿庑鸟群之间的联系，并将鸟群屠杀大半，恐怕他还真的不一定能够占据上风。
　　林修的实力，得到了狂武王的认可。
　　“狂武王客气了，我们还是尽快找到烈阳谷，老头子我可是等不及想要得到那枚储物戒指了！”
　　林修呵呵一笑，再次看了一眼绿庑鸟王逃遁的方向，默默将之记下。
　　狂武王点点头，道：“凶兽深渊内五阶兽王不像外界那般少见，刚才战斗的动静很有可能会吸引来其他的兽王，我们还是尽快离去！”
　　两人立即展开全速，迅速离开了此地。个.



第221章



　　一路上林修和狂武王没有遭遇五阶兽王层次的存在，路上偶尔会有一些三阶、四阶凶兽，在感知到林修和狂武王身上强大的气息，躲避都来不及，更不可能上前主动招惹。
　　几个时辰后。
　　两人来到一座通体赤红，庞大无比的山谷前。
　　狂武王有些兴奋，“这里就是烈阳谷了，另一枚储物戒指就在烈阳虎王的巢穴内！这头畜生，上次我吃了大亏，这次定要讨回来！”
　　林修打起几分精神，烈阳虎王乃是五阶高级兽王，尽管他现在实力已经远超中级武王，但还没有真正和高级武王或高级兽王交过手，心里不由得有些期待起来。
　　两人还未进入山谷，便是有一声虎啸从山谷内传出。
 
　　显然，烈阳虎王感知到有敌人来了。
　　仅仅是这一声虎啸，就让林修的气血微微有些翻涌，【圣灵血蛟】自主运转起来。
　　“不愧是五阶高级兽王！”
　　林修感到有些惊讶，他没想到谷中的烈阳虎王居然能够引发他的血液出现这般变化。
　　他暗自推测，看来这头烈阳虎王和他的契合度十分高！
　　也就是说，如果当初他炼制血液时，不使用鎏金火焰蛟的血液，而是使用这头烈阳虎王的血液，或许效果不会差。
　　可惜他的血液已经炼制成了完美宝器，这头烈阳虎王只是五阶兽王，不可能再次让他的血液出现提升。
　　“手下败将！这次居然还带了一个帮手。”
　　一个足有两米多高的壮汉从烈阳谷中飞出，他看着狂武王，嘲讽之意不言而喻。
　　“你放屁！我堂堂狂武王，怎么可能做出以多欺少的事情！这次我修复好了狂刀破命，你不可能再是我的对手！”
　　狂武王冷哼一声，看上去和烈阳虎王似乎是老对头了。
　　他手中稀有宝器缓缓散发着幽光，一道庞大的刀气正在缓缓凝聚。
　　那从烈阳谷内走出的两米壮汉摇身一变，变成一头百米巨虎，浑身火焰升腾，更有虎啸相随！
　　整个烈阳谷都被烈阳虎王的火焰照亮，林修的圣灵血蛟波动更加剧烈起来。
　　这样的变化让林修眼睛一亮，这烈阳虎竟然能够和【圣灵血蛟】产生这般变化，若是用烈阳虎王的材料炼制心脏，对他的“圣灵血蛟”必然会起到更加强盛的作用。
　　如此一来，另一套炼制方案已经被林修放弃，他一定要用烈阳虎王的心脏进行炼制！
　　狂武王哈哈大笑一声，他曾经有击败过一头五阶高级兽王，可是确在烈阳虎王这里吃了大亏，狂刀破命出现损毁不说，当初更是差点殒命于此。
　　现在他修复了兵器，要在当初跌倒的地方再爬起来！
　　只见狂武王猛然挥动神兵宝刀，庞大的刀气长达数百米，向着烈阳虎王直直落下。
　　烈阳虎王的眸子里闪过一丝轻蔑，当初这人族武王不是他的对手，现在依然不可能是他的对手！
　　“吼！”
　　一道音波从烈阳虎王的嘴里传出，竟是化作实质，与那庞大的刀气悍然碰撞在一起。
　　轰隆！
　　剧烈的碰撞使得整个山谷晃动不已，烈阳虎王的音波功击穿透了庞大刀气，冲击在狂武王的身上。
　　狂武王狂喷鲜血，眼里有着骇然之色，他没想到这头烈阳虎王居然还有这种攻击手段。
　　“上次本王根本就没有拿出全部的实力，轻敌之下让你侥幸逃脱，这次你居然还敢来送死！”
　　烈阳虎王哈哈大笑，挥动巨大的虎爪，朝着狂武王拍下。
　　狂武王瞳孔微微一缩，立即将狂刀破命横在身前。
　　铛！
　　狂武王的身体如同一道断线的风筝，向着远处落去，宝刀只是挡下了部分攻击，他的胸口留下两道触目惊心的血口。
　　“好强大的实力！这头烈阳虎王的实力恐怕已经达到了五阶高级兽王的巅峰！”
　　眼见烈阳虎王拥有如此强大的实力，林修不仅没有畏惧，他的眼里反倒是升腾起浓烈的战意0 .....
　　如今他浑身除了【烈焰心炉】还是灵器，其他的兵器都是至宝兵器，现在遇到一头实力强大的高级兽王，说什么他也要与之一战。
　　红色的龙鳞瞬间覆盖林修的身体，一条龙尾在他的身后有力的摆动着，更有双翼在身后展开，散发着森然幽光。
　　【圣灵血蛟】剧烈的沸腾起来，使得林修的气血澎湃不已。
　　“林老弟，你不是他的对手，赶紧逃！咳咳……”
　　见到林修居然有要与烈阳虎王一战的想法，重伤的狂武王焦急出声，又喷出两口鲜血。
　　林修似乎没有听见狂武王的话，煽动双翼，破空之音响起，下一瞬便是出现在烈阳虎王的头顶。
　　“好快的速度！”
　　烈阳虎王微微一惊，张嘴猛然大吼，音波攻击！
　　阵阵晕眩之意浮现，不过下一刻，【黑暗头骨】发动！
　　林修赫然是【黑暗头骨】硬抗住了烈阳虎王的音波功击。
　　【蛮象之力】悄然发动，林修猛然挥动拳头，狠狠的砸在烈阳虎王的脑袋上。
　　砰！
　　烈阳虎王自恃防御惊人，却没想到林修的攻击力居然这么强，差一点轰碎了他的脑袋！
　　当即烈阳虎王再也不敢有丝毫大意 ，在这短短的接触里，他已然断定，这个人族武王的实力比狂武王更加强悍！
　　“死亡漩涡！”
　　林修一击便退，同时展开死亡漩涡，他没有利用【幽冥之眼】召唤出黑王鹰等亡魂，在这头烈阳虎王面前，召唤出这些亡魂也不过是炮灰罢了。
　　“这是什么能力？！”
　　烈阳虎王震惊不已，他感到自己的生命力居然在持续流失着。
　　这样的能力实在是太诡异了，这岂不是意味着，战斗拖得越久，他的实力就会越来越弱吗？
　　“速战速决！”烈阳虎王打定主意，立即冲向林修。
　　林修冷笑一声，煽动黑王翼，道道风刃奔向烈阳虎王，让烈阳虎王速度大减。.







第222章



　　烈阳虎王感到有些烦闷，那些风刃风暴不仅速度极快，更有着极强的切割能力。
　　此消彼长之下，林修拥有黑王翼的加持，在速度上已经占据了绝对的上风。
　　“血蛟岩浆炮！”
　　林修一边操控【黑王翼】不断挥出一道又一道风刃，另一边则是发动【圣灵血蛟】，朝着烈阳虎发动了猛烈的一击。
　　轰！
　　在众多风刃的干扰下，烈阳虎王根本无法避开血蛟岩浆炮，只能以庞大的身躯强行吃下了这一击。
　　“不愧是烈阳虎王，硬接我一招血蛟岩浆炮，居然只是受了些轻伤。”
　　林修神情凝重，能够以强大的力量压制狂武王，这头烈阳虎王自然要比他想象中难对付得多。
　　好在有【黑王翼】的速度加持，烈阳虎王想要碰到林修并不容易。
　　“你这滑溜的人族武王小子，有本事就堂堂05正正和我正面对抗，一直在远处算什么英雄好汉！”
　　烈阳虎王心里面憋屈不已，他空有一身强大的力量，可是连林修的身体都无法碰到，又有什么用呢？
　　狂武王已经看呆了，他在烈阳虎王的攻击下撑不住几招，然而林修不仅与烈阳虎王周旋许久，甚至还占据了上风？
　　“血蛟领域！”
　　林修发动了【圣灵血蛟】最为强大的领域技能！
　　在血蛟领域中，林修的所有火系技能都会得到五成增幅，而烈阳虎王的火系技能则会受到削弱。
　　但由于领域范围有限，所以林修必须与烈阳虎王拉近距离。
　　烈阳虎王顿时一喜，尽管在血蛟领域中他感受到了削弱，然而身为强大的虎王，哪怕是不用火系能力，他的身躯同样强悍无比。
　　人类武王的身体，与同阶兽王相比，脆弱不堪。
　　林修伸出双手，大量的血液从手掌钻出，很快巨大的血球就将林修的身形完全覆盖。
　　“林老弟，千万别和虎王硬碰硬啊，他的力量根本就不是我们人族武王能够抗衡的！”
　　狂武王焦急的提醒道。
　　他不明白，明明林修利用黑王翼可以逐渐消耗烈阳虎王的体力，凭借速度的优势慢慢周旋不好吗？为什么会中烈阳虎王这么低级的激将法？
　　狂武王又哪里知道，林修当然也想凭借黑王翼打持久战，逐渐消耗烈阳虎王的体力，只是随着时间的推移，烈阳虎王的实力会越来越弱不假，但是林修自身同样不擅长持久战！
　　修为上的短板使得林修在短时间内拥有极强的爆发力，但如果是进行持久战，他那微薄的灵力根本不支持他这样做……
　　烈阳虎王激动不已，猛然冲向林修，这个人族武王手上连一件兵器都没有，烈阳虎王仿佛已经预见这个人族武王被自己一巴掌拍成肉泥的场景了。
　　“血蛟真身！”
　　一头长达数百米的血蛟终于凝结成形，林修的面色微微有些苍白，尽管他的血液已经提升到至宝兵器层次，也经不住这般消耗。
　　不过林修的神色却是有些兴奋，在血蛟领域的增幅下，这头血蛟真身的实力比正常情况下还要强五成！
　　吼！
　　血蛟狂吼一声，与来临的烈阳虎王猛然撞击在一起，一龙一虎激烈交锋，产生惊天爆炸。
　　轰！
　　血蛟溃散，烈阳虎王同样浑身是伤！
　　这一击终于让烈阳虎王遭受了重创。
　　林修露出一抹笑容，看来自己的实力的确是达到了高级武王的地步，甚至比一般的高级武王还要强！
　　如狂武王，身为人族武王，他曾经就斩杀过一头五阶高级兽王，但是却敌不过烈阳虎王。
　　不同的高级武王之间，差距是巨大的！
　　“受死！”
　　烈阳虎王有些不敢相信自己居然在力量伤输给了一个人族武王，狂怒不已地烈阳虎王不顾重伤之躯，再度冲向林修。
　　其全身火焰升腾，似乎隐约出现了排斥之意。
　　一股不妙的感觉浮现在林修心间，他看向烈阳虎王身上升腾的火焰。
　　仔细观察之下，他才发现，烈阳虎王身上的火焰居然是由两种火焰组成的！
　　只不过这两种火焰都是火红色，若不是凭借强大的精神力，林修也无法察觉到。
　　此刻这两种截然不同的火焰骤然出现了排斥，似要被引爆。
　　“不好！”
　　林修立即控制黑王翼将全身包裹起来，同时运转【如意魔骨】的力量，大量的骨头刺穿林修的皮肤，在外形成一个圆球。
　　在极短的时间内，林修用【如意魔骨】造出了一个优秀品质的至宝圆球！
　　他本人则是处在圆球内，更有黑王翼裹住他的全身。
　　轰隆隆！
　　林修清晰的感知到，他制造的至宝圆球出现了剧烈的震动，似乎在承受着巨大的冲击。
　　剧烈的高温饶是林修，也感到一阵滚烫。
　　巨大的轰鸣之音久久不散，林修只觉得自己的耳膜都要破裂了，足足五分钟，轰鸣之音才逐渐散去。
　　林修有些狼狈的从圆球内钻出，这个优秀品质的至宝圆球已经损毁了大半，就连林修的 黑王翼，也有着轻微的刮痕。
　　他将至宝圆球收回体内，与【如意魔骨】汇聚在一起。
　　深吸一口气，幸好他之前施展了“血蛟领域”，使得烈阳虎王的火系能力受到了削弱，否则恐怕他自身都要出现不轻的伤势。
　　“这不可能！在我的烈阳爆炸之下，你怎么可能一点事都没有……”
　　林修循声看去，远处地面上躺着一只浑身是血的虎王，身上的火焰几乎全部熄灭了。
　　他这招，乃是杀敌一千自损八百的杀招，会对自身造成严重创伤。
　　烈阳虎王本以为，这招能够将林修炸成飞灰，岂料毫无效果。
　　林修背后羽翼猛然一震，瞬间来到烈阳虎王面前，示范付出庞大无比的黑暗风暴和火焰威压，随后掌心制造出一柄骨剑，狠狠的刺入到烈阳虎王的脑袋里。
　　即便是这样，这头生命力惊人的烈阳虎王也没有死去。
　　又是两根金色骨头从掌心钻出，化成金色长剑，被林修插入烈阳虎王的脑袋里。
　　如法炮制，足足插了十几把金色长剑在烈阳虎王的脑袋上，林修狠狠转动这十几把金色长剑，将烈阳虎王的脑袋彻底捣毁！.



第223章



　　第二百二十二章储物戒指
　　将烈阳虎王的头颅捣毁之后，其庞大的身躯依然保持着活性！
　　五阶兽王的生命力无比强悍，林修并不感到意外，他开始剖开烈阳虎王的胸膛，小心翼翼把心脏切割下来。
　　有了烈阳虎王的心脏作为主材料，只需要再收集火魔狼的心脏，他就能够进行“烈阳之心”的炼制。
　　远处，狂武王灰头土脸走过来，神色复杂。
　　离开圣地前，他说的是保护林修，带林修一把。
　　结果遇到烈阳虎王，他却战败。
　　而林修却成功将其镇压！
　　这就很打脸了。
　　“我击杀了这头烈阳虎王，收取这些材料狂武王应该没什么意见吧？”
　　林修看了一眼灰头土脸的狂武王，淡淡问道。
　　狂武王立刻摇头，连忙道：“我当然没有意见，林老哥实力滔天，居然连烈阳虎王都不是你的对手，在下佩服！”
　　原本以为林修是一位锻造大师，就算有一些底牌，实力也强不到哪去，却没有想到，林修的实力甚至比自己还要强得多！
　　狂武王的神色复杂不已，这一次如果不是和林修同行，恐怕他连活着离开烈阳谷都十分困难。
　　足足花费了半个小时，林修才将烈阳虎王身上的材料切割完毕。
　　他扭头看向狂武王，“我记得你说过，另一枚储物戒指就在烈阳谷内虎王的巢穴中，不知狂武王可否带路，让我取得那么储物戒指。”
　　“当然可以！”
　　狂武王当即走在前面，林修则是紧随其后。
　　进入到烈阳虎王的巢穴中，两人眼睛一亮，好家伙，这烈阳虎王的巢穴中可是有不少好东西！
　　数不清的钻石玛瑙等凡物堆满了烈阳虎王的巢穴，这头高级五阶兽王，居然喜好这等凡物，让林修和狂武王哭笑不得。
　　除了大量的凡物外，虎王洞穴里也存在了不少好东西，其中甚至有一件精良宝器！
　　这件精良宝器是一柄大刀，显然是虎王击杀了某个人族武王的战利品。
　　这件兵器，显然是除了储物戒指外，最珍贵的战利品了。
　　但林修看都没看一眼。
　　在他这里，兵器是最没有用的。
　　他想要多少兵器，都能轻易锻造出来，而且每一件都比这件好。
　　很快，林修就在一个角落里，发现了一枚戒指。
　　这便是储物戒指。
　　此地最珍贵的宝物，却被烈阳虎王丢弃在最角落，在它眼里应该是最没用的东西，甚至已经遗忘。
　　这枚戒指跟狂武王的储物戒指比起来要平凡许多，甚至如果不仔细鉴别的话，极有可能认为这就是一枚普通的戒指。
　　这正合林修的心意，储物戒指算得上是稀有之物，匹夫无罪怀璧其罪，这倒是省去了许多不必要的麻烦。
　　林修释放精神力，立刻与这么储物戒指建立了联系，其内的空间比狂武王的那枚储物价值小了一成的样子，不过也十分不错了。
　　有了这枚储物戒指，至少以后猎杀了兽王，不必再担心得到的五阶材料不好处理了。
　　林修爱不释手的将刚到手的储物戒指看了又看，随后才将储物戒指带到自己的手指上。
　　虎王巢穴内有不少奇奇怪怪的东西，林修也没有多想，除了那些玛瑙等凡物，其他的东西一律收进了储物戒指。
　　两人离开虎王巢穴，林修又将切割好的烈阳虎王身上的材料放进储物戒指内。
　　“有了储物戒指的确是方便太多了！”
　　林修感叹不已。
　　他还记得曾经在浩月城附近猎杀了黑王鹰，为了不浪费黑王鹰身上的众多材料，他只能将整只黑王鹰运到浩月城。
　　现在拥有了储物戒指，行事不知道方便了多少倍。
　　狂武王笑着看了一眼林修，道：“｀ 〃林老哥不枉此行了吧，这储物戒指虽说对战力没有任何帮助，但珍贵程度甚至不下于至宝兵器！”
　　林修深以为然的点了点头，储物戒指对战力没有任何帮助，可胜在实用。
　　至宝兵器虽然珍贵，但一些战力不俗的武王还是能够拥有的。
　　储物戒指可就不同了，就连许多高级武王都没有一枚储物戒指。
　　狂武王在高级武王中战力并不算强，当初也是机缘巧合之下才得到了一枚储物戒指。
　　“好不容易来一次凶兽深渊，老头子可要好好收集材料才是！狂武王可知道这凶兽深渊哪里有火魔狼的踪迹？”
　　林修对狂武王问道，(李赵的)对方成为高级武王已久，对凶兽深渊的熟悉程度远超普通武王。
　　狂武王沉吟许久，“火魔狼只是五阶初级兽王，在凶兽深渊里只能处于最外围的位置，林老哥你可以在退出烈阳谷后，在最外围寻找。”
　　“我如今身受重伤，不能耽误，需尽快治疗，无法继续于林老哥同行了。”
　　狂武王歉意的说道。
　　林修摆了摆手，“老头子我只在最外围探索，应该也不会遭遇什么太大的麻烦，这次烈阳谷之行，多谢狂武王领路了志！”
　　“哪里的话，还好有林老哥同行，否则我可能都无法再见到凶兽深渊外的天地了。”
　　狂武王露出一抹苦笑。.

第224章



　　第二百二十三章再遇绿庑鸟王
　　与狂武王分开后，林修并没有按照狂武王的指引去凶兽深渊最外围，而是转而寻着记忆中的方向，去了另外一处地方！
　　“那绿庑鸟王只是五阶中级凶兽，想要直接凭借绿庑鸟王的材料来精炼【黑王翼】想来不太可能，但却可以为以后做准备，将来精炼【黑王翼】时，可以将绿庑鸟王的材料作为辅材料！”
　　林修考虑事情，想的比较远。
　　现如今除了【烈焰心炉】外，林修一身装备都是至宝兵器层次，兽王级别的凶兽甚至无法再成为林修炼制身体的主材料了，但作为辅助材料问题还是不大的。
　　连五阶兽王在林修这里都只能成为炼器的辅助材料，这要是让其他人族武王知晓，定会嘲笑林修异想天开，狂妄无边。
　　不多时，一片广袤的森林出现在林修眼前。
　　这片森林中的树木最矮的也有百米高，一些巨树甚至长到了上千米高度。
　　“如果没记错的话，那绿庑鸟王应该就是逃入了这片森林。”
　　林修的眼神难得的出现了凝重之意，这片森林 给林修的感觉和烈阳谷截然不同。
　　作为虎王，烈阳虎王选择的是独自占据一方地盘，而这片森林广袤无垠，以他的视力一眼都看不到边际，其中的兽王恐怕不止一两头。
　　甚至林修明显能够感觉得到，这片森林中蕴含了众多强大的气息。
　　林修小心翼翼地进入森林中，如果他没有猜错，或许在这片森林中也能遇到火魔狼！
　　“嗷呜！”
　　林修脑海里刚刚浮现这个想法，便是听到了一声狼嚎！
　　这声狼嚎中带着一抹凄惨，似乎是遭遇了什么极大的痛苦。
　　林修没有丝毫犹豫，立即压低自身的气息，寻着那悲惨的狼嚎声缓缓靠了过去。
　　随着耳边的狼嚎越来越清晰，林修还听到了一些熟悉的声音！
　　“这是……绿庑鸟群的声音！”
　　林修的瞳孔微微一缩，思绪转动，很快林修大概猜到了是怎么回事。
　　受伤的绿庑鸟王带领绿庑鸟返回森林，却偶遇了一头五阶兽王，双方一触即发爆发了战斗。
　　 从这悲惨的狼嚎声中可以听出，似乎是这头五阶狼王落了下风。
　　林修再度靠近，终于看清了情形。
　　一只绿庑鸟王眼中带着幽光，竟然是在吸食着一头巨大狼王的脑髓！
　　“烈火狼！五阶初级兽王，在我的炼制方案中，火魔狼和烈火狼完全可以相互替代！”
　　林修脸上露出一抹喜色，尽管没有找到火魔狼，但是却遇到了一头烈火狼。
　　那绿庑鸟王在吸食烈火狼脑髓的过程中，身上的气息悄然恢复着。
　　靠吸食其他兽王的力量来迅速恢复伤势，看来这些凶兽之间比我想象中的还要残酷。
　　在外面，往往一头兽王可以拥有大片的领地，两头兽王根本极难有机会碰到一起。
　　然而在凶兽深渊中，兽王的数量比外面多出了许多，这也就导致凶兽之间同样可以相互吞噬来提升修为。
　　“若是等这只绿庑鸟王完全吞噬了烈火狼，恐怕不仅能够恢复伤势，甚至修为还会更加精进！”
　　林修突然暴起，选择了在此时进攻。
　　【赤炎龙鳞】顷刻间覆盖全身，一双黑王翼骤然展开。
　　林修在原地留下一道残影，本体却已经向绿庑鸟王发动了攻击。
　　在他的手中不知何时多出了一根三色骨头，化作一杆长枪，被他率先扔出。
　　绿庑鸟王浑身羽毛炸立，挥动双翅，冲天而起。
　　金色长枪刺中烈火狼，那烈火狼就像一块豆腐般，轻易被金色长枪穿透。
　　“你是之前那个人族武王！”
　　绿庑鸟王尖锐的声音响起，他颇为惊惧看了一眼被金色长枪贯穿的烈火狼。
　　“好可怕的兵器！这应该就是人族的至宝兵器了。连兵器都扔了，我看你还怎么跟我打！”
　　绿庑鸟王露出一副看傻子的目光。
　　但下一刻，他却傻眼了！
　　两杆金色长枪被林修握在手中，猛然抛出。
　　咻！
　　咻！
　　破空之音响起，两杆金色长枪一前一后奔向绿庑鸟王。
　　绿庑鸟王挥动双翅，堪堪避过两杆长枪，但是下一刻，却又有四杆长枪破空而来。
　　“该死！这个人族武王哪里来的这么多至宝兵器？！”
　　绿庑鸟王只是五阶中级罢了，防御力并不强，如果被金色长枪刺中，很有可能会受到重创。
　　“我最引以为傲的就是速度，凭借速度，哪怕是高级兽王我也全然不惧！”
　　绿庑鸟王尽管心中有些惊惧，但是却依旧投以不屑的目光，他不信有人能在速度上胜过他。
　　林修再度抛出四杆长枪，随后操控黑王翼，化作一道黑色流光奔向绿庑鸟王。
　　绿庑鸟王咬着牙躲开金色长枪，立即施展他族群特有的操控之法。
　　大量的绿庑鸟立即冲向林修。
　　这些绿庑鸟只是四阶凶兽，但是速度之快，已经接近五阶的程度，哪怕是没有强大的攻击手段，仅凭借速度撞击，也能对林修造成不小的干扰。
　　在绿庑鸟王的操控下，这些绿庑鸟更是不怕死一般，集体对林修发动了冲撞。
　　一只又一只绿庑鸟撞击在林修的身上，立刻就被弹开，林修本人则是完全没有受到伤害。
　　“这不可能！一个人族武王不可能拥有这么强大的肉身！”
　　绿庑鸟王想不明白，眼前的这个人族武王为什么会拥有如此恐怖的防御力，比同层次的兽王都要强！
　　林修只感觉有些烦躁，尽管这些绿庑鸟无法对他造成有效伤害，但一次又一次的冲击，使得他的速度减弱了不少。
　　“死亡漩涡！”
　　林修发动【幽冥之眼】，庞大的绿庑鸟群立刻受到死亡漩涡的影响，生命力急速流逝。
　　对五阶兽王来说，死亡漩涡尽管会造成持续的负面影响，但却不是致命伤害。
　　可是对只有四阶的绿庑鸟群来说，这样的效果却是致命的！
　　绿庑鸟王自以为有种群相助，他将拥有强大的群战能力，殊不知，林修最不怕的，就是群战！
　　短短十几个呼吸的时间，大量的绿庑鸟生命力流逝下，纷纷死亡，一只只绿庑鸟亡魂被吸扯入死亡漩涡中…….





第225章



　　眼看一只只绿庑鸟死亡，就连亡魂都被林修的死亡漩涡吸收，绿庑鸟王立刻红了眼。
　　“该死的人族武王，我定要你生不如死！”
　　听见绿庑鸟王咬牙切齿的声音，林修却是淡淡一笑，他一开始并没有想要动用死亡漩涡，奈何这绿庑鸟王先动用群攻，那可就怪不得他了。
　　如今整个绿庑鸟群的亡魂都被吸扯入死亡漩涡，这些绿庑鸟可都是四阶凶兽！
　　“一下子增加了上千只绿庑鸟亡魂，我的亡魂大军，已经初见成效了吗？”
　　林修心里面有些愉悦。
　　“就让我看看，是以速度见长的绿庑鸟王快，还是我这双黑王翼更胜一筹！”
　　林修没有一时来了兴致，展开黑王翼，与绿庑鸟王展开了周旋！
　　这绿庑鸟王毕竟本身只有五阶中级兽王的实力，对林修根本造不成太大的威胁，而林修凭借【黑王翼】，在速度上也仅仅只比绿庑鸟~慢了一丝。
　　“不愧是以速度见长的绿庑鸟王！连我的黑王翼都慢了一丝，这正适合用来精炼-【黑王翼】！”
　　林修不惊反喜，猛然催动【圣灵血蛟】！
　　如今林修的两件完美级至宝兵器中，【黑暗头骨】更偏向于辅助，攻击手段有限，【圣灵血蛟】则完全是点在了攻击层面上。
　　【黑王翼】不断挥舞一道道风刃，形成巨大的风暴，【圣灵血蛟】则是产生大量的炽热血雨。
　　在黑王翼的风暴之下，这些炽热血雨威力更盛！
　　“这一招，就叫做呼风唤雨吧。”
　　林修微微一笑。
　　在“呼风唤雨”之下，绿庑鸟王速度再快也没用。
　　因为这是一个强大的范围性攻击技能，绿庑鸟王仅凭借速度，不足已避开强大的风暴和炽热血雨！
　　每一滴血雨落在绿庑鸟王身上，都会在他的身上留下一个触目惊心的血窟窿。
　　短短片刻功夫，绿庑鸟王就已经千疮百孔！
　　在绿庑鸟王的意识即将溃散前，林修立刻动用死亡漩涡，将绿庑鸟王的亡魂扯入了死亡漩涡内！
　　解决了绿庑鸟王，林修立刻切割绿庑鸟王身上的材料，装入储物戒指中。
　　随后他再来到烈火狼的身边，首先切割下烈火狼的心脏，烈火狼身上其他有用的材料林修也没有放过。
　　现在他拥有了一枚储物戒指，携带材料方便得多，只要是有价值的，他自然都不会放过。
　　“烈阳虎王的心脏和烈火狼的心脏都收集齐了，有了这两样主材料，可以开始【烈阳之心】的炼制了！”
　　林修不由得露出一抹期待之色，只要【烈阳之心】炼制成功，他将拥有八件至宝兵器装备！
　　哪怕是如狂武王那般高级武王，也仅仅只拥有一件稀有宝器，然而林修一人就即将拥有八件至宝兵器！
　　不过林修心里十分清楚，他的身体被炼制成了兵器这件事，绝对不能轻易告知他人，这是他最大的秘密。
　　“当务之急是尽快炼制【烈阳之心】，这凶兽深渊内不适合进行烈阳之心的炼制，还是先回到红龙圣地吧。”
　　打定主意之后，林修立即退出了这片广袤的森林，朝着凶兽深渊的出口快速飞行。
　　对别人来说，凶兽深渊是一个无比危险的地方，但是对林修来说，凶兽深渊意味着大量的炼器材料！
　　凶险与机遇并存！
　　若是在其他地方，林修断然不可能这么快就收集好炼制至宝兵器的材料，然而在凶兽深渊里，这却成为了现实。
　　快速回到红龙圣地，林修开始搜集其他材料。
　　将材料凑齐后，他来到自己之前就租好的锻造室。
　　从储物戒指中拿出众多的材料。
　　其中当初烈阳虎和烈火狼的心脏最为瞩目。
　　这两件五阶品级的材料散发着非凡的气息。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　林修摊开手掌，【净灵圣火】浮现，他要先将这两颗心脏炼制在一起！
　　【熔天炎】较为霸道，用温和的净灵圣火来炼制两颗心脏最合适不过。
　　用了三天的时间，烈阳虎的心脏和烈火狼的心脏已经化作了一团模糊的血肉。
　　林修这才将其他材料一一碾碎，有序的扔进胸前这团模糊的血肉，血肉中有一缕金色若隐若现。
　　又过了五天。
　　林修身前的模糊血肉已经完全变成了淡金色。
　　林修伸出手指，一根金色骨头化成短刃，林修用短刃切开自己的胸膛。
    ..... ....... 0
　　习惯了炼制过程的疼痛，这点痛苦只是让林修眉头微微一皱。
　　他伸手一招，淡金色的血肉透过胸前的伤口缓缓进入林修的体内，与他的灵器心脏【烈焰心炉】贴合在一起。
　　凭借强大的精神力，林修可以感知到，模糊的淡金色血肉正在以缓慢的速度融入【烈焰心炉】内。
　　“仅仅是这样还无法让他们真正融合在一起，圣灵血蛟，发动！”
　　林修果断地发动【圣灵血蛟】，他的血液开始沸腾起来，尤其是流经心脏的血液，更是带着有微弱的火焰升腾！
　　先将烈阳虎和烈火狼的心脏在外炼制，随后再以【圣灵血蛟】为火，心脏为炉，进行内炼！
　　这个过程极为危险，稍有不慎就，都可能让心脏爆炸，当场暴毙。
　　林修本来可以推演出一套更温和的方案，但那却无法完美的发挥烈阳虎心脏的作用。
　　好在【黑暗头骨】极大的增强了林修的精神力，也正是由于黑暗头骨对他精神力的巨大增幅，林修才敢于使用如此危险的方案。
　　在林修强大精神力的控制下，【圣灵血蛟】被控制在【烈焰心炉】可以承受的程度之下，渐渐的，他的心脏出现了一抹淡金色……个.

第226章



　　那金色极为耀眼，散发出辉芒，燃烧着金色火焰，虽只有一抹，却极其耀眼！
　　伴随而来的，整个锻造师内的温度急剧上升。
　　也幸好这锻造室坚固非凡。
　　如果换做一般的房子，只怕已经烧了起来！
　　随着时间的流逝。
　　林修的心脏蜕变程度越来越大，上面的璀璨金光越来越盛，一股股金色炎辉从他体内弥散而出，在虚空中燃烧。
　　几天过去，金色火光充斥整个锻造室内，将这里化作一片金色火焰海洋。
　　锻造室的温度急剧上升，通体赤红发烫，已经无法将异象彻底隔绝封锁了。
　　锻造室之外温度都升高了，让附近的所有人全都受不了 ，纷纷躲的远远的。
　　尤其是林修所在这间锻造室附近的密室，那温度更是高的不得了，将里面的人逼的赶紧逃离出来。
　　又过了五天。
　　“叮！恭喜宿主成功炼制稀有品质的至宝兵器，能量值增加一万点！”
　　林修缓缓睁开双眼，神色中有一抹疲惫一闪而逝。
　　这次炼制心脏，对他的精神力消耗是巨大的，这十天里他的精神力时刻都在剧烈的消耗着。
　　林修打开系统面板。
　　宿主：林修
　　境界：中级大宗师
　　能量值：
　　器火：净灵圣火（LV5）熔天炎（LV5）
　　装备：【蛮象之力】优秀宝器、【赤炎龙鳞】精良宝器、【圣灵血蛟】完美宝器、【烈阳之心】稀有宝器、【幽冥之眼】稀有宝器、【如意魔骨】稀有宝器、【黑暗头骨】完美宝器、【黑王翼】稀有宝器。
　　林修深吸一口气，这才露出一抹笑容，他的第八件至宝兵器终于也成功炼制出来了！
　　【烈阳之心】稀有宝器！
　　除了炼制得较早的【蛮象之力】之达到了优秀宝器，【赤炎龙鳞】为精良宝器外，其他六件至宝兵器都至少是稀有品质！
　　其中更是有【黑暗头骨】和【圣灵血蛟】这两件完美品质的至宝兵器！
　　林修也希望能够将【烈阳之心】炼制成完美品质的宝器，但完美品质可遇不可求，看运气。
　　虽说【烈阳之心】是稀有品质的宝器，但是拥有的能力也让林修颇为满意。
　　首先自然是对【圣灵血蛟】的增幅，有了【烈阳之心】，【圣灵血蛟】的爆发力将会更为惊人，持久作战能力还有极大的提升。
　　除了这些原本就拥有的能力之外，【烈阳之心】还能够提供焚天金炎和烈阳炎两种强大的火焰！
　　这两种火焰分别来自于烈阳虎王和烈火狼，拥有极为强大的爆破力。
　　这两种火焰能够与【圣灵血蛟】相结合，使其攻击附带极为强大的火焰和爆裂能力。
　　除此之外，烈阳虎王的能力果然也如林修预料的一般，被保存了下来！
　　烈阳爆裂！
　　这是林修最希望得到的一种能力，和烈阳虎王的能力相同，林修能够同时使用焚天金炎和烈阳炎，并且将两种截然不同的火焰融合在一起，然后产生威力巨大的爆炸！
　　就连林修，为了挡住烈阳虎王的“烈阳爆裂”，也不得不在制造了一个宝器圆球后，还动用黑王翼包裹自身，这才没有受到伤害。
　　集范围攻击与强大的爆破能力于一身的技能“烈阳爆裂”！
　　这将是林修的杀手锏，轻易不能动用。
　　毕竟对林修来说，这一招对他自身也是十分危险的，【烈阳之心】固然可以提供两种截然不同的火焰，然而要是他自身控制出现了差错，很有可能会将自身误伤。
　　“精神力强大的好处再一次体现出来了，有强大的精神力作为后盾，我有很大的把握可以较好的控制烈阳爆裂这个技能！”
　　作为完美品质的至宝兵器，【黑暗头骨】看似没有为林修提供强大的攻击技能，但是其强大的辅助能力远胜过一两个强力的攻击技能！
　　恐怕不会有人想到，看上去一个普通的老头子，身体却有八个部位都是至宝兵器！
　　林修满意的吐了一口气，如今身体层面想要提升暂时有些困难，他需要将一定的心思放在修为上了0 .....
　　修为的不足导致他无法进行持久的战斗，这一直都是他的短板。
　　只是进行短时间的战斗还好，一旦时间过长，灵力不足的情况下，林修的实力就会受到极大的限制。
　　只是林修的修行资质平庸，这是无法改变的事情，否则林修也不会走上将身体炼制成兵器这一条道路了。
　　现在摆在林修面前有两条路，第一条是想办法提升自身修为，不说将修为也提升到武王层次，哪怕是将修为提升到武将层次，他的持续作战能力也会大大增强！
　　第二条路则是继续炼制兵器！
　　他的【蛮象之力】只是优秀宝器，【赤炎龙鳞】则是精良宝器，如果能够将这两件宝器的品质提升的话，同样能够进一步提升林修的实力。
　　“除了精炼蛮象之力和赤炎龙鳞这两件宝器外，还得想办法寻找六品材料，开始尝试下一步的炼制！”
　　林修感到有些 头疼，五品材料想要获取都十分不易，他现在身处人族四大圣地之一的红龙圣地，毗邻凶兽深渊，对五品材料的寻找才没有那么困难。
　　连五品材料都已经是十分珍贵的存在了，想要获取六阶材料，恐怕更是难上加难！
　　“红龙圣地作为人族四大圣地之一，红龙圣地应该会有五品材料存在！只是不知道这其中的换取难度有多大……”
　　林修明白，即便红龙圣地拥有六阶材料，想要换取六阶材料也必然是一件十分困难的事情。
　　“具体如何还得去仔细打探一番才能知晓。”
　　林修走出锻造室，朝着红龙大厅走去。.







第227章



　　第二百二十六章往年秘辛，深渊兽潮
　　红龙大厅依然是热闹不已，在外界几乎不可能偶遇的武王，在这里不说常见，但也时不时能够遇到一个人族武王。
　　当然，这些人族武王绝大部分都是初级武王，中级武王的数量极少，高级武王几乎难以遇到。
　　初级武王孤身前往凶兽深渊还是太过凶险了，就算是中级武王，也往往需要结队前行。
　　只有高级武王，才能勉强在凶兽深渊内拥有一定的自保能力。
　　红龙圣地本就为数不多的高级武王，有半数都进入到了凶兽深渊内。
　　作为蓝星“灵气复苏”的四大发源地之一，凶兽深渊内的灵气远比外界浓郁，对这些高级武王来说，也只有凶兽深渊里足够浓郁的灵气，才能满足他们的修炼所需。
　　很快林修就遇到了一个老熟人。05
　　“林老哥，这次收获一定相当惊人吧！”
　　林修循声望去，正是狂武王。
　　林修有些意外，没想到居然又在这里遇到了狂武王。
　　这位高级武王，频繁出没在红龙大厅中，倒也是一件稀奇事。
　　似乎是明白林修心中所想，狂武王尴尬的摸了摸脑袋，解释道：“上次在凶兽深渊中受了重伤，来红龙大厅换取一些宝药，也能让伤势恢复得快些。”
　　“对了，狂武王可知晓在红龙圣地里可否有渠道换取到六品材料？”
　　林修抱着试一试的心态随口问道。
　　狂武王微微一惊，瞳孔微缩。
　　一位锻造师询问六品材料的事，那肯定是想炼制与之相对应的帝器了！
　　“林老哥你这是想要炼制那传说中的帝器？”
　　也难怪狂武王如此吃惊，当今人族的兵器体系中，至宝兵器已经是顶端的兵器了。
　　对普通武王来说，精良宝器都是极好的存在，在高级武王眼里，稀有宝器都是可遇不可求的存在。
　　人族四大圣地中自然是有武帝坐镇，但是哪怕是那些武帝，使用的兵器也是至宝兵器而已。
　　唯有十分强大的帝级强者，才有资格使用帝器！
　　当然。
　　这不是因为武帝用不起。
　　而是他们有钱买不到！
　　整个地星上，能够锻造帝器的锻造名师，都少之又少，无一不是传说神话。
　　而就算是他们，炼制帝器的失败率也极高。
　　在狂武王的认知中，林修是一个十分强大的锻造师，能够轻易修复好一柄稀有品质的宝器，本身的炼器造诣定然十分高深。
　　“林老哥，老弟我不得不劝你一句，帝器是凤毛麟角一般的存在，就算林老哥你锻造技术高深，也不要好高骛远，轻易去接触帝器层次啊！”
　　“据我所知，就有不少人族顶尖的锻造大师为了追求帝器层次，倾尽所有最终一无所有，更有投入大心血者丧失了心智！”
　　林修面色平静，他自然知道帝器很难炼制。
　　但他并不担心，他可是有神级炼器系统，对这里的人们而言无比困难的帝器，自己一定能够克服。
　　“我就是有些好奇，红龙圣地镇压凶兽深渊这么久，想来一定斩杀过六阶凶兽吧？”
　　狂武王肯定的点点头，“这是自然，红龙圣地有三大帝级强者坐镇，曾经凶兽深渊不止一次在兽皇的带领下想要冲破红龙圣地的镇压，每一次都被红龙圣地击退！”
　　“据我所知，二十年前的一次深渊兽潮就有一头金鳞帝龙皇陨落！”
　　“这头金鳞帝龙皇的大部分材料被当时的十位顶尖锻造大师联合打造了一件绝世帝兵！不过我可以肯定的是，金鳞帝龙皇一身坚硬的龙鳞被保存了下来，只是二十年过去了，我也不确定红龙圣地是否还有金鳞帝龙皇的龙鳞。”
　　狂武王缓缓说出了二十年前的秘辛，这些事情大都被四大圣地封锁，哪怕是大部分人族武王恐怕也都不清楚此事。
　　狂武王的只言片语，便让林修热血沸腾。
　　与人族城市外面临的兽潮不同，那些兽潮不过是留存于蓝星上的凶兽对人族城市发起的冲击。
　　就算人族城市真的抵挡失败，也只是一座城市的生灵涂炭。
　　实际上百年来，已经有众多的人族城市在一次又一次的兽潮冲击下永久的消失了。
　　然而深渊兽潮的惨烈程度远超人族城市面临的普通兽潮。
　　要知道，一旦人族没能成功挡住深渊兽潮，那么生灵涂炭的，将会是整个蓝星！
　　“那红龙圣地会有武帝层次的人族强者时刻坐镇吗？”
　　林修见狂武王连许多秘辛都知道，立刻追问道，这对林修来说可是难得的机会，从狂武王这里，他可以知道更多 原本不知晓的事情。
　　狂武王见林修如此感兴趣，他自己也来了兴致，立刻回应。
　　“那是自然，毕竟凶兽深渊会在什么时候爆发新的深渊兽潮，谁也说不准，据我所知，最近两年坐镇红龙圣地的乃是沈傲武帝大人！”
　　红龙圣地自然是不止一位人族武帝，不过武帝不可能一直坐镇人族圣地。
　　因此红龙圣地的几位武帝轮流坐镇圣地，每三年轮换一次。
　　当然，若是深渊兽潮爆发，红龙圣地会通过特殊的方法通知在外的武帝，让他们在最短的时间里赶回圣地。
　　“沈傲武帝……”
　　林修默默将这个名字记在心里，如果想要获取金鳞帝龙皇的龙鳞，他未来一定会与这位沈傲武帝打交道的。
　　只是现在嘛，他只是红龙圣地中众多的人族武王之一，恐怕不是想见坐镇圣地的武帝就能见到的。
　　狂武王兴致未减，小心看了一眼周围，小声对林修说道：“据说这位沈傲武帝当年可是出了名的花心……”
　　林修一阵无言，他对这些八卦可不感兴趣。.





第228章



　　“这位沈傲武帝可拥有帝器？”
　　林修打断狂武王的话。
　　“应该没有吧，没听说过……”
　　狂武王不确定的道。
　　“林老哥，你该不会真的想打造一件帝器吧？”
　　狂武王惊觉过来，他愈发的觉得林修的心中似乎有着他难以想象的野心。
　　林修知道自己实话实说，狂武王也不会相信，于是淡淡摇头，道：“多了解一下总归是好的，说不定哪天我就成功了呢？”
　　狂武王只当林修是在开玩笑，于是立刻对林修抱拳道：“那老弟我就祝林老哥早日完成帝器的锻造！”
　　当然，这只是客套话。
　　帝器，那是神话兵器，就算真的能够锻造，也是大量锻造名师合力。
　　林修打探到了自己想要的消息，当即告别了狂武王。
　　“看来帝器的稀缺，比我想象中的还要严重得多……”
　　更让林修感到头疼的是，六品材料的获取比他想象中的更加困难。
　　从狂武王的口中他得知，在二十年前红龙圣地才在那次深渊兽潮中击杀一头金鳞帝龙皇，得到了一些六阶材料。
　　然而那些六品材料几乎都被用来锻造帝器了，很有可能只有金鳞帝龙皇的龙保存了下来。
　　诺大一个圣地都极有可能只有一两种六阶材料，可见六阶材料的稀少。
　　难怪狂武王说帝器几乎难以锻造成功，且不说按照普通的锻造方法，本就有着极大的失败率，仅仅是六阶材料的稀缺，就注定了帝器的珍贵。
　　“四大圣地可以说是蓝星上顶尖的人族势力了，难道我现在想要炼制帝器，真的有些异想天开了么～ˇ？”
　　林修如今一身皆为兵器，并且都达到了至宝兵器的层次，然而他想要进一步提升战力，就必须不断精炼他的兵器。
　　其实，林修如果不是很着急，慢慢修炼，等修为突破武将乃至武王，实力大大提升后，就能够自己去狩猎六阶兽皇了。
　　只不过，这可能需要几十年之久。
　　“为今之计，还是先将【蛮象之力】这件宝器的品质提升吧。”
　　林修一身的至宝兵器中，只有【蛮象之力】还停留在优秀品质。
　　这件曾经他在昆云城就成功炼制出的至宝兵器，对他的作用是巨大的，不过如今林修却是有些不满足了。
　　打定了主意，林修回到锻造室后，就开始推衍【蛮象之力】的炼制方案。
　　他没有六阶材料来将肌肉提升到帝器的层次，却是可以再一次精炼肌肉，为将来炼制成帝器打好坚实的基础。
　　仅仅花费了一个小时，林修就推演出了精炼肌肉的方案。
　　这套方案需要以墨原象的象牙为主材料，再加上其他大量的材料为辅。
　　墨原象乃是五阶中级兽王，然而其一身蛮力之强，甚至勉强能够比得上五阶高级兽王！
　　他的储物戒指内还有烈阳虎王和烈火狼的身上的其他五阶材料，在红龙大厅通过以物换物，他很快就换取到了五阶材料墨原象的象牙！
　　至于其他的材料，尽管有些材料比较稀有，但这是在四大圣地之一的红龙圣地内，就算要耗费一些功夫，林修也终于集齐了所有的材料。
　　花费了九天的时间，林修便是完成了对肌肉的精炼，完成了【蛮象巨力】的炼制！
　　稀有宝器【蛮象巨力】！
　　至此，林修一身至宝兵器的强悍，达到了令人难以想象的程度。
　　足足八件至宝兵器，其中拥有一件精良品质的宝器，五件稀有品质的宝器，两件完美品质的宝器！
　　“以我浑身八件至宝兵器的强悍，就算无法比肩武帝级强者，或许我也已然向半步武帝靠拢！”
　　林修的眼里绽放出一抹精光，他能够感觉到，一般的人族高级武王恐怕也不是他的对手了！
　　只是毕竟没有真正与半步武帝战斗过，究竟谁更胜一筹，林修也说不准。
　　“在没有找到六品材料前，恐怕我的战力将会停滞一段时间了。”
　　林修笑着摇了摇头，走出了锻造室。
　　其实如果林修找到快速提升修为的方法，他的战力自然得到进一步的提升。
　　只是受限于修行资质，林修对修为方面也没有抱有巨大的希望。
　　“｀ 〃唉，不知道这次又要死多少人。”
　　“红龙圣地好不容易才恢复元气，没想到灾难再一次降临，这次怕是更艰难了。”
　　“我觉得不必这么悲观，危险与机遇并存。”
　　当林修走出锻造室，便是听到了两个路过的初级武将间的交谈。
　　林修感到有些摸不着头脑，不过直觉告诉他，红龙圣地发生大事了！
　　要知道，刚才走过去可是两个武将！
　　在普通城市中，武将已经是顶尖战力，然而刚才的那两个武将谈论间却有着难以掩饰的惊慌感。
　　到底是什么事情，让圣地的武将如此惊慌失措？
　　预感到发生了大事的林修立刻上(李赵好)前，拦住了那两个路过的武将。
　　“两位！听你们刚才所说，发生了什么事吗？”
　　两位人族武将转过头来，见一头老头子居然叫住了他们，其中一个武将有些不耐的说道：“你一个老头子，虽说修为还看得过去，但是到了这种层面……我劝你还是离开红龙圣地回家养老吧，如果现在你还能离开红龙圣地的话。”
　　“李沫！这位老人家年龄这么大了还待在红龙圣地，把自己的一生都奉献在了守护人族上，你怎可如此无礼！”
　　另一个武将面色愠怒，他歉意的对林修说道：“老人家你不要介意，李沫向来说话都是直来直去的声。”
　　“红龙圣地到底发生了什么事情？”
　　林修随性的摆了摆手。.

第229章



　　相比于李沫，另外一位武将对林修明显的要尊敬不少。
　　他有些奇怪的看了一眼林修，似乎不明白为什么林修连这种大事都不知晓。
　　不过他也没有多想，或许是老人家上了年纪，消息网太迟钝了吧。
　　“老人家，是这样的，四天前，有一队由中级武王带队，队伍中有两名初级武王，以及大量武将的小队进入凶兽深渊，最终却只有一名重伤的初级武王回来！”
　　这名武将讲述起来。
　　林修的瞳孔猛然一缩！
　　一名中级武王，两名初级武王，更是有五个高级武将，十个中级武将组成的小队，居然只有一个初级武王重伤归来？
　　要知道，这已经是一股十分强大的力量！
　　这么一只小队甚至可以覆灭一座大型城市！
　　像昆云城那种没有武王坐镇的普通城市，在这支小队面前，轻易就能毁灭殆尽。
　　哪怕是如浩月城那般的大型城市，也抵挡不住这只小队！
　 　就算是放在凶兽深渊，也是一股很强的力量！
　　即便凶兽深渊里存在高级兽王，但是这支小队既然是从红龙圣地组队前去，自然不会无端招惹高级兽王。
　　可他们却只有一人重伤而归，近乎全军覆没！
　　这到底是遭遇了何等凶险！
　　“那位重伤归来的初级武王只说了两个字就晕过去了，那两个字是：兽潮……”
　　那名人族武将也没有继续卖关子，直接解答了林修的疑惑。
　　深渊兽潮即将爆发！
　　林修面色一震。
　　他对兽潮并不陌生，在昆云城的时候，还亲身参与，一举扭转战局，击溃兽潮。
　　但是，昆云城那里的兽潮，跟这里的兽潮，可是完全不一样！
　　李沫对林修抱拳一拜：“老人家，之前言语多有得罪，还请见谅，我们还急着归营，你年纪这么大了，应该不用上战场，放心好了。”
　　说完李沫就拉着随行的武将急匆匆离开了。
　　林修怎么也没有想到，他只是精炼一件宝器的功夫，红龙圣地居然就遭遇了此等巨变！
　　上一次红龙圣地面临深渊兽潮可还是二十年前呢。
　　那一次深渊兽潮使得红龙圣地受到了有史以来最为严重的打击，哪怕是过去了二十年也没有完全恢复元气，现在居然又遭遇了新一轮的深渊兽潮！
　　大灾变时期林修由于实力不足，只能做一些后勤工作，现在他拥有了至少堪比高级武王的战力，他绝不可能蜷缩在红龙圣地里！
　　林修的双眸中有浓烈的战意熊熊燃烧。他的血液甚至都开始沸腾起来，烈士暮年，壮心不已！
　　即便林修的年龄已经超过了百岁，但那又如何？他那颗渴望战斗的心，渴望保护人族的火焰从未熄灭过！
　　林修迈动步伐，前往红龙会堂。
　　当他达到红龙会堂时，已经有诸多武王在此聚集！
　　“林老哥，你来了！”
　　林修刚踏入红龙会堂，刘显便是迎了过来。
　　“林老哥，你应该都已经听说过了吧？”
　　刘显神情有些紧张激动。
　　他前不久可就在凶兽深渊中，跟着吴天等人一同猎杀凶兽，若不是吴天消息网灵通，得知兽潮的消息后，立即带着队伍返回，恐怕他就再也见不到林修了。
　　林修点了点头，“只了解了一 些基本情况，所以这才来红龙会堂，想得到更多有用的信息。”
　　“那林老哥你来得正是时候，还有十分钟沈傲武帝就会出现，人族武王大都心高气傲，也唯有沈傲武帝出面，才能统一指挥人族武王们了。”
　　林修没想到，前不久他还认为短时间内可能不会与沈傲武帝打交道，现在却因为深渊兽潮一事，这么快就见到了沈傲武帝，真是世事无常。
　　十分钟后。
　　一股惊心动魄的能量突然在虚空中炸开，在场所有武王全是一惊，四处张望！
　　突然，他们发现，正前方的高台上，不知何时多出了一道身影。
　　那身影平静的伫立着，宛若普通人。
　　但在众多武王眼中，却是刺目耀眼，散发出极度危险恐怖的气息，让所有人心惊胆寒，大气都不敢出！
　　“好恐怖的气息！这就是武帝吗？”
　　“实在是太可怕了！我堂堂中级武王，居然有一种化身为蝼蚁的感觉。”
　　“我感觉沈傲武帝动动手指头就能令我重伤！”
　　“有沈傲武帝在，就算是深渊兽潮，我们也定能安然度过！”
　　众人目光崇敬的看向那道身影，内心惊叹连连。
　　林修默默打量着这位镇守红龙圣地的沈傲武帝。
　　一头长发随意用发圈扎成一束，额前有一缕白发垂落，一脸的淡漠，眼睛却是炯炯有神。
　　“诸位武王，你们都是人族豪杰，也是守护人族的大功臣！”
　　沈傲武帝开口，浑厚的声音清晰的传遍红龙会堂的每一个角落。
　　“我们在十天前派出一支小队进入凶兽深渊，这只小队里有三位武王！然而就在四天前，只有一位重伤的武王归来。”
　　“他为我们带来了一个十分重要的消息，那就是兽潮即将来临！”
　　虽说这些武王们之前就得到了消息，不过现在沈傲武帝亲口说出这个消息，也就意味着这个消息的真实性得到了红龙圣地的认可！
　　连红龙圣地都确认了这件事，那么就几乎不存在假消息的可能了。
　　“这只小队的牺牲不是毫无意义的！至少他们给我们带回了消息，让我们有充足的时间做好准备！同时凶兽深渊内还散落着众多武王，到时候我们将同心抗敌，抵御凶兽的入侵，势必要将凶兽拦截，保佑圣地，保佑人族！”
　　沈傲武帝言辞间抑扬顿挫，立刻就激起了武王们的战意。.





第230章



　　“同心抗敌，抵御凶兽入侵！”
　　红龙会堂的众武王们齐齐吼道。
　　林修也是热血沸腾，随着众武王们齐齐喊道。
　　时间非但没有带走林修那一腔热血，反倒是在时间的沉淀下，林修的满腔热血不断积累，如今终于有了挥~洒的地方。
　　众多武王战意腾腾，杀意凛然，一股恐怖气势回荡大厅之内，并穿透一切，冲入天-穹，扩散八方！
　　“红龙圣地尽管是四大人族圣地之一，但深渊中的凶兽数不胜数，圣地不可能挡住所有冲出凶兽深渊的凶-兽。”
　　“我们不能让任何一头六阶帝级凶兽冲出深渊，同时力求挡住所有五阶兽王！”
　　武帝沈傲接着道。
　　在人族四大圣地建立后，蓝星上就再也没有出现过一头帝级凶兽。
　　林修现在明白了，这一切都归功于四大圣地，正是四大圣地的拼死阻拦，才没有让帝级凶兽离开凶兽深渊在蓝星上造成生灵涂炭。
　　然而由于四大圣地的力量终究是有限的，因此每次深渊兽潮总还是会有一些五阶兽王成功冲出圣地的封锁，散落在蓝星各处。
　　这才造成了如今蓝星上每座城市外都散布大量凶兽的局。
　　不仅如此，蓝星上现存的凶兽也会进行繁殖，所以人族和凶兽间才保持着一种微妙的平衡。
　　不过这种微妙平衡的关键在于四大圣地！
　　一旦四大圣地只要有一次没有挡住凶兽深渊，那么就会有帝级凶兽降临蓝星！
　　一头帝级凶兽的降临，足以毁灭众多人族城市，造成整个人族元气大伤。
　　“接下来我们进行更为详细的安排……”
　　这样的安排足足持续了三个小时。
　　亲身参与其中，林修才明白，阻拦深渊兽潮并不是在深渊外等待凶兽冲出再进行击杀，而是派遣大部分的力量进入凶兽深渊内，在凶兽深渊通往外界的通道进行阻拦。
　　同时深渊兽潮一旦爆发，在凶兽深渊内的众多武王相当于直接处于兽潮中，他们的处境是最危险的，需要进行救援。
　　“接下来我们决定前往凶兽深渊内进行战斗的人选。”
　　沈傲武帝看了一眼众人，缓缓说道。
　　并不是所有武王全都进去，圣地内还要留一部分，以防万一。
　　“我狂武王愿意入深渊！”
　　狂武王大喝，要入深渊杀敌。
　　其他一些愿意进入深渊，前往最前线的武王，也纷纷开口。
　　刘显则有些惧怕，犹犹豫豫。
　　毕竟他才突破武王没多久，刚来圣地，就碰到这等大事，心里是忐忑万分。
　　“林老哥，要不我们就留……”
　　刘显看向林修。
　　“我要进入深渊！”
　　林修面容坚定的道。
　　他现在的实力极为强大，兽皇不出，并没有什么好怕的。
　　而且，凶兽深渊内，才是真正的大战场。
　　在那里，有机会得到稀有材料。
　　刘显顿时沉默了，心头钦佩，同时感到惭愧。
　　自己的第一反应是逃，而林修却是主动面对最大的危险！
　　“我也去！”
　　刘显痛定思过，做出决定！
　　附近有些武王，见刘显这样的年轻武王，义不容辞的选择进入深渊，冲他肯定的点了点头。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　相反，听到林修说要进入深渊，许多人则是惊诧质疑。
　　“都这么老了，不找个人族城市颐养天年，还留在圣地这种危险的地方干嘛？”
　　“老头，你还是留在深渊外阻拦一些漏网之鱼吧！”
　　“是啊，老人家，你这么大的年纪，入深渊反而是种累赘！”
　　许多不同的声音响起。
　　“林老哥战力强着呢！更何况林老哥也不是贪生怕死之人，你们都把嘴给闭上！”
    ..... ....... ...
　　狂武王瞪着其他人，大声说道。
　　他可是亲眼见识过林修的战斗力之强悍，在高级武王中，林修也是一流的存在。
　　这些人居然敢议论林修，实在是大胆！
　　“老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已！”
　　林修不自禁说出了穿越前世界的一句名言，他的眼中充满了战意。
　　那些武王全都闭嘴了。
　　当然不是因为林修这句话，而是因为狂武王帮林修说话。
　　狂武王出了名的暴脾气，没必要得罪这种人。
　　“现在一时威风又如何？到时候面对深渊兽潮的冲击，这老头肯定是第一个死的！”
　　吴才阴翳的眼神落在林修身上。
　　林修的精神力微微一动，敏锐的察觉到了恶意，并且锁定了恶意的来源，正是之前与自己有过矛盾的吴才武王。
　　刚才众多高呼入深渊一战的武王中也并没有吴才！
　　众多武王都愿意为了人族抛头颅洒热血，这个吴才简直妄为武王，居然甘心蜷缩在所有人的后面。个.

第231章



　　对于吴才的敌意，林修并不意外。
　　他的弟弟吴天，虽然与自己化敌为友，但并不是所有人都心胸宽广不记仇。
　　林修为人随意，不怎么计较。
　　但是对于敌人，他也绝不手下留情。
　　“吴才武王嫉凶兽如仇，想必也会进入凶兽深渊，与我等一同奋战吧？”
　　林修笑道，打算坑一下吴才。
　　吴才顿时面色一僵，有些难堪。
　　如果是其他人对自己这么说，他可以委婉拒绝。
　　但林修年纪这么大，都愿意进入深渊，站在最前线。
　　 自己如果退缩，那就跟林修形成鲜明对比，显得太懦弱无能。
　　吴才是爱面子的人。
　　他怎么愿意当着这么多武王的面丢人呢？
　　看着四周众多武王的目光，吴才只能硬着头皮道：“那是自然！”
　　林修有些意外，本是打算让吴才丢个人，没想到这家伙这么爱面子，居然同意了。
　　他也没有多管。
　　只是一时兴起，想要搞一搞吴才的心态罢了，对于结果他并没有多在意。
　　但吴才心态的确是炸了，心里更加嫉恨林修！
　　“大哥，没想到你也有这个心，那我们一同奋战，斩杀凶兽，保卫人族！！”
　　吴天激动道。
　　吴才颇为无语，他是被逼无奈才做出这个决定的，自己这个弟弟居然真以为自己想要上前线。
　　不过他也没说什么，到时候进入凶兽深渊，他还得依仗弟弟的力量保命。
　　“事态紧急，深渊兽潮随时都有可能降临，还请诸位武王都到达指定的岗位，随时做好战斗准备！”
　　“这一次战斗，击杀兽王将能获得三倍功勋值！击杀其他普通凶兽获得双倍功勋值！”
　　沈傲武帝道。
　　此话一出，众人更加激动兴奋了。
　　众多强者为什么聚集圣地？
　　可能有部分人是为了杀凶兽，保卫人族。
　　但更多的人，是为了提升自己的实力，是为了各种宝物资源、功法秘技、神兵利器！
　　可是想要获得宝物资源，也需要代价，除了星币之外，就是功勋值了！
　　甚至功勋值足够，能够再进入一次圣池洗礼！
　　“我就知道，这是赚取功勋值的大好时机！”
　　“这次我要多攒一些功勋值！好兑换资源，突破中级武王！”
　　众武王们纷纷动身，火速前往凶兽深渊！
　　路上，林修对身边的狂武王问道：“沈傲武帝所说的功勋值是什么？”
　　狂武王瞪大了眼睛，一脸的不可思议。
　　“你居然不知道红龙圣地有功勋值？”
　　狂武王一脸的无语，不过还是耐心的解释道：“我们虽然是为了守护人类聚集在红龙圣地，但并不是所有人都是这样，想要调动所有人，还是需要利益的趋势，因此圣地就设置了功勋值，只要进入凶兽深渊击杀凶兽，就能获得对应的功勋值。”
　　“用这些功勋值，可以在红龙圣地换取诸多有用的东西，当然，你也可以把自己用不上的材料卖给红龙圣地获取功勋值。”
　　“不过除非是急需功勋值，不然我建议你还是以物换物，把材料卖给红龙圣地，只能得到相当于材料本身三分之二的功勋值回报0 .....”
　　林修恍然大悟，难怪红龙大厅到处都是以物换物的人，毕竟将物品卖给红龙圣地太亏了。
　　不过功勋值也有明显的好处，在圣地众，功勋值相当于通用货币，并且红龙圣地拥有许多珍稀材料，这些材料极难通过以物换物收集。
　　“怎样才能证明凶兽是自己杀的，而不是冒充的？”
　　狂武王捂住额头，“林老哥你来到红龙圣地也有些时日了，不是在凶兽深渊里就是待在自己的锻造室里，连这些最基本的东西都不了解……”
　　狂武王一边说着一边拿出一个模样颇为奇怪的金属手环递给林修。
　　“这是红龙手环，拥有记忆的功能，只要在击杀凶兽的时候手上带有红龙手环，自然就能通过红龙手环证明凶兽是你杀的。”
　　林修从狂武王手里接过红龙手环，问道：“击杀一头兽王能够获得多少功4.6勋值？”
　　“正常情况下击杀一头初级兽王可以获得一万功勋值，中级兽王是五万功勋值，高级兽王则是十万功勋值！刚才沈傲武帝可是说了，深渊兽潮期间击杀兽王能够获得三倍功勋值！”
　　林修此刻只觉得亏大了！
　　他之前在凶兽深渊里击杀了烈阳虎王和绿庑鸟王以及上千只四阶绿庑鸟，这些可都是功勋值啊！
　　烈阳虎王乃是五阶高级兽王，绿庑鸟王是五阶中级兽王，加起来就是十五万功勋值，这还不包括上千只四阶绿庑鸟同样是一笔不小的功勋值！.





第232章



　　林修将红龙手环戴在手上。
　　狂武王既然能随意拿出红龙手环，说明这红龙手环本身并不是什么珍贵的东西，林修也就不客气了。
　　本来林修的打算是，在深渊兽潮这次大战中尽可能多积累一些材料，现在看来，他在积累凶兽材料的同时，还能够积累功勋值！
　　“一般而言，一件五品材料需要花费多少功勋值才能兑换？”
　　林修需要准确的知道功勋值到底拥有怎样的价值。
　　狂武王沉吟少许，道：“五品材料所需要的功勋值大约在十万到二十万之间！”
　　林修挑了挑眉，看来功勋值比他想象中的价值要低很多。
　　要知道，击杀一头初级兽王仅能获得一万功勋值，击杀一头高级兽王才能得到十万功勋值。
　　一只兽王身上的五阶材料可不止一种。
　　然而在红龙圣地兑换一件五阶材料却至少需要十05万功勋值。
　　不过想到这些功勋值本就是平日里积累，算是红龙圣地的额外福利，林修也就释然了。
　　毕竟击杀了凶兽，凶兽身上的材料都归击杀者所拥有，还能够额外得到可以兑换各种物品的功勋值。
　　而且击杀凶兽所获得的材料，不一定是自己需要的，但用功勋值可以直接兑换自己最需要的东西。
　　还有许多无法通过击杀凶兽获得，甚至市面上很少见的宝物，也能够通过功勋值在圣地兑换到。
　　“一件五品材料就需要十万到二十万功勋值，那么六品材料需要的功勋值，恐怕是一个天文数字。”
　　林修心里暗道。
　　一路上与狂武王交流，林修倒也不觉得无聊。
　　当众武王来到凶兽深渊外时，红龙圣地的大军早就已经集结完毕！
　　这一次阻击深渊兽潮，最强战力是武帝级，中坚力量则是人族武王们，主要战力却是红龙圣地集结的大军。
　　“是众位武王大人来了！”
　　“好多武王啊！我这辈子都没有见到过这么多的武王。”
　　“这恐怕是二十年以来，武王数量聚集得最多的一次！”
　　“你们真是没见识，这还不是红龙圣地的全部武王呢……”
　　众多武王降临凶兽深渊外，引起红龙圣地众多修炼者议论纷纷。
　　要知道，平日里武将修炼者都不常见，武王更是神龙见首不见尾，除非是同级修炼者，一般人根本难以有机会见到武王。
　　而这次深渊兽潮却使得红龙圣地几乎集结了除深渊内的所有武王，自然是令这些普通修炼者振奋不已。
　　“你们都是人族的勇士！深渊兽潮即将来临，请诸位人族勇士随我等入深渊！”
　　一位武王高声呼喊，顿时引起红龙圣地大军的一致回应。
　　“入深渊！”
　　“入深渊！”
　　……
　　那高声呼喊的人族武王率先进入凶兽深渊，其他人族武王也纷纷踏入深渊，林修与狂武王相视一眼，一同踏入凶兽深渊。
　　留在凶兽深渊外的，只有三个人族武王。
　　毕竟在凶兽深渊外同样也需要有人族武王坐镇。
　　红龙圣地的大军只留下了一小部分，大部分红龙大军都踏入了凶兽深渊！
　　这些普通的修炼者踏入凶兽深渊后，都好奇的打量着四周。
　　毕竟只有武王才敢单独踏入凶兽深渊，武将是不敢单独进入，至于大宗师及以下的修炼者，连靠近凶兽深渊百里的勇气都没有。
　　“这就是凶兽深渊吗？好浓郁的灵气啊！”
　　“我以为咱们圣地就已经是蓝星上灵气最充裕的地方之一了，没想到凶兽深渊内的灵气居然还要比红龙圣地高出数倍。”
　　“这简直就是修炼圣地啊！”
　　正当这些普通的修炼者感叹不已时，地面突然剧烈的震动起来。
　　“众多杂乱的脚步混杂在一起……唯有兽潮才能制造出这番景象。”
　　林修强大的精神力可以感知到更远的地方，他内心暗自说道。
　　其他人族武王也都面色凝重，“大家安静，深渊兽潮来了！”
　　轰隆隆……
　　远处天地一片漆黑，无数凶兽的影子涌动着，如同吞天灭地的黑暗潮水，滚滚席卷而来！
　　不少人是第一次面对这种程度的兽潮，顿时脸色发白，狂咽口水。
　　“好多的凶兽！红龙圣地的力量足够吗？”狂武王的心里有些没底，虽说红龙圣地实力浑厚，可是这些凶兽的数量实在是太多了！
　　这才仅仅只是第一波 兽潮，狂武王就看到了十几头兽王！
　　这可是五阶兽王啊，当初仅仅是一只半步兽王，就差一点让昆云城彻底毁灭。
　　“大家迎战！一定要尽量节省灵力，这还只是第一波兽潮而已！”
　　一名圣地高级武王大喝，随后就化作一道绚丽极光冲了出去。
　　在场的诸位人族武王面面相觑，很快就有十几名人族武王站了出来，准备迎战。
　　他们不能让所有的人族武王都出战，如果这样做了，抵挡住这第一波兽潮自然是轻而易举的事情，可是一旦武王们战斗太久进入了疲倦，那么就很难抵挡住后续的兽潮冲击。
　　林修的目光落在一只中级兽王身上，“这只蓝冰狮就交给老头子我好了！”
　　“老人家，这可是中级兽王啊！你气血衰败，真的可以应付吗？”
　　“不如你还是先保存实力吧！”
　　“老人家你真是糊涂啊！”
　　……
　　吴才冷笑着目送林修冲向一头中级兽王，嘴角不屑一笑。
　　“现在出风头有什么用，活下来才是最重要的！”.



第233章



　　第二百三十二章蓝冰狮
　　吴才觉得，林修击败了自己的弟弟，心态就膨胀了。
　　兽潮才刚开始，林修就迫不及待的表现自己，看后面林修怎么办，肯定会死的很惨。
　　率先冲出的狂武王已经与一头中级兽王战在一起。
　　随后林修也与蓝冰狮成功交上手。
　　在狂武王和林修之后，还有许多武王冲出，后面则是大量的武王之下修炼者。
　　其他没有出动的人族武王和普通修炼者则是需要静观其变，积蓄力量。
　　深渊兽潮和人族城市面临的普通兽潮最大的不同就在于，深渊兽潮分为第一波兽潮、第二波兽潮……以此类推。
　　因为凶兽深渊的出口有限，仅仅是一波兽潮，能够冲出去的都只是少数凶兽，就算有再多的凶兽也是于事无补。
　　所以，人族也必须跟兽潮打消耗战，不能一开始就全力出击，否则后面会后继无力。
　　战斗一触即发。
　　与林修战斗的这只蓝冰狮虽说是五阶中级兽王。
　　以他现如今的实力，若是全部爆发出来，足以在一两招内击杀蓝冰狮。
　　但林修想要以最节省灵力的方式，击杀蓝冰狮，所以他一开始只催动了【赤炎龙鳞】！
　　一层赤金色龙鳞迅速覆盖他全身上下，并喷吐出金色炽烈的火光，散发出惊人的热量！
　　砰！
　　林修一拳猛然轰出，与蓝冰狮的巨爪相碰。
　　那蓝冰狮站立在原地，林修却是噔噔后退数十米。
　　这一击林修单纯的只动用了【赤炎龙鳞】，并没有发动其他至宝兵器，因此伤害不足。
　　“那个老武王好像不是蓝冰狮的对手～ˇ！”
　　“好在现在只是第一波兽潮，如果这位老武王撑不住的话，我们还是去接应他，把他给救下来吧！”
　　“希望后面这个老武王可不要再逞强了，毕竟我们不可能一直去救他。”
　　“这么大的年纪了，还这么不让人省心，唉！”
　　几个并未在第一波兽潮中出手的武王小声讨论着。
　　在他们看来，林修在第一次交手就落入了下风，断然不会是蓝冰狮的对手。
　　“人族武王，这么大的年纪还来送死，人族是没人了吗？”
　　蓝冰狮凶戾的眸子里充满了不屑，这个人族老武王不仅年龄大了，连脑子也有些不好使，居然敢和兽王比拼肉身之力。
　　轰！
　　巨大的轰鸣席卷整个战场，引动所有人注目。
　　在这巨大的冲击下，林修噔噔后退十几步，那蓝冰狮同样向后退后的几步。
　　“他身上是什么鳞片，防御力这么强？”
　　蓝冰狮微微有些吃惊，这个人族老武王居然真的击退了自己。
　　“可惜了，如果你再年轻三十岁，我肯定不是你的对手，但是现在嘛……虽然你勉强能让我退后，可是你自己受到的损伤会更重！”
　　“如果我跟你说我没有受到一丝伤害呢？”
　　林修淡淡开口。
　　蓝冰狮眸子里的不屑之意更浓，“哈哈哈哈！这怎么可能！以你年迈的体魄，绝不可能在我的攻击下毫发无损！”
　　“那个老武王好像要撑不住了！我去接应这个老武王吧！”
　　一位中级武王缓缓飞出，就要去接应林修。
　　然而接下来的一幕却是让这位中级武王面色大变，因为那位老武王，再一次悍然无畏的冲向了兽王。
　　“老武王，快停下！这样你会死的！”
　　准备接应林修的中级武王喝道。
　　一些没有在第一波兽潮出动地普通修炼者们也都惋惜不已。
　　“｀ 〃这位老武王巅峰时期，必定实力不俗，只可惜现在不行了。”
　　“老武王一定很想通过这场战斗证明自己吧。”
　　这些普通修炼者纷纷感叹。
　　其实由于距离太远，再加上战场混乱，他们看不太清，不知道具体情况，只是根据一些模糊画面进行猜测。
　　先入为主的，他们都认为林修不行，所以此刻肯定林修要输了。
　　战场上，林修催动了【蛮象巨力】和【如意魔骨】。
　　当然他没有全力催动，大概只催动了五成左右，这就足够了！
　　砰！
　　林修力量顿时暴涨，在交锋的刹那，蓝冰狮巨大的寒冰爪子，就被他给一拳砸断。
　　兽(李赵好)王庞大的身躯倒飞数百米之远，喷出大口鲜血，随后一双震撼的眼眸盯向林修，满是不可置信之色！
　　那已经腾空而起的中级武王愣住了，他预料中林修死亡的场景并没有出现，反倒是蓝冰狮被林修一拳轰飞，身受重创。
　　“老武王反把兽王轰翻了声！”
　　“怎么回事啊？明明之前老人家还处在下风的。”
　　蓝冰狮呼吸间有冰冷的寒气吞吐，他愤怒的说道：“老不死的老武王，你惹怒我了！居然趁我大意之下让你占到了便宜！”
　　在蓝冰狮看来，林修的实力根本就不如他，自己不过是一时轻敌大意，这才被林修轰翻。.

第234章



　　不服气的蓝冰狮猛然张开大嘴，一口汹涌无比的寒气喷薄而出。
　　寒气所过之处，万物尽皆冰封！
　　林修盯着那急速靠近的寒气，如果他动用【圣灵血蛟】，必然能够迅速化解这凛然的寒气。
　　“这寒气拥有冰封的特性，我倒要看看，它能否将我的赤炎龙鳞冰封！”
　　林修产生了试一试【赤炎龙鳞】能够做到何种程度的想法，于是干脆催动【赤炎龙鳞】，一掌朝前方拍去。
　　“哈哈哈哈，真是笑死我了！果然是老得脑子出现了问题，居然想用手掌破开我的寒气，不自量力！”
　　蓝冰狮张狂的大笑，仿佛下一秒就可以看见林修被冰封的场景。
　　“这个老武王究竟想干什么？”
　　那欲要救援林修的中级武王焦急不已，冲天而起，迅速朝着蓝冰狮飞去。
　　寒气与林修的手掌触碰到一起，瞬间将林修的手掌冰封！
　　下一刻，寒冰顺着林修的手掌向着手臂蔓延，紧接着是又胸膛，再扩散到全身。
　　仅仅一秒的时间，林修就化成了一座冰雕！
　　“该死！我的 速度不够快！”
　　救援的中级武王才飞行了一半距离，就眼睁睁看着林修被冰封。
　　蓝冰狮冰冷的眸子里不屑之意更浓。
　　“一个年老的武王，居然也敢硬接我的寒气，就让我一爪拍碎你！”
　　蓝冰狮的爪子蓦然朝着林修落下！
　　然而蓝冰狮预料中林修的身体随着寒冰一同破碎的场景并没有发生。
　　因为在这之前，林修已经震碎了身上的寒冰，并且稳稳地接住了蓝冰狮的爪子！
　　“哪怕仅仅只发动三件至宝兵器，我的实力也足以比肩中级武王了 ！”
　　林修的心里对自身的实力又有了进一步的认知。
　　蓝冰狮一脸的骇然，他喃喃道：“这不可能！我的寒气在冰封身体的同时，同时也会侵入体内，将里面的血肉一同冰封！只要我击碎寒冰，你的身体就会破碎！”
　　林修淡然一笑，若是换成其他正常的人族武王，或许蓝冰狮的寒气真的会造成巨大的麻烦。
　　可惜不是普通的人族武王！
　　他一身都是至宝兵器，能够冰封身躯的寒气，却根本无法冰冻住至宝兵器！
　　“没有什么是不可能的！“
　　林修冷漠的说道，一拳狠狠的砸向蓝冰狮的脑袋！
　　砰！砰！砰！
　　蓝冰狮还沉浸在自我怀疑中，林修便是狠狠的砸下了三拳，每一拳都砸在蓝冰狮的脑袋上。
　　每一拳落下，都相当于是至宝兵器在击打蓝冰狮的头颅。
　　三次锤击，将蓝冰狮的头颅砸出一个大坑！
　　一蓝冰狮不信邪，张嘴再度喷出大量的寒冰气流，顷刻间将林修吞没！
　　当寒气冲散而过，林修再度化作了冰雕。
　　可惜这些覆盖在林修体表的寒冰根本就无法阻止林修的动作，他只是微微一震，就将体表的寒冰尽数震碎。
　　砰！
　　第四拳落下，蓝冰狮的头骨碎裂！
　　后方的众多武王，神情皆是吃惊！
　　“这位老武王太暴力了吧！”
　　“我还以为那些寒冰会让老武王无力反抗呢，没想到那些冰块居然只是摆设！”
　　“好强大的力量，居然用拳头砸破了中级兽王的脑袋！”
　　“老武王加油！干掉蓝冰狮！”
　　……
　　当那想要救援林修的中级武王赶到时，他看见的场面是林修一手捏着蓝冰狮的脖子，另一只手成拳，一拳接着一拳锤击在蓝冰狮的脑袋上！
　　此刻蓝冰狮的脑袋已经血肉模糊，露出了里面已经碎裂的森白头骨。
　　一股寒意从这赶来救援的中级武王背后升起，这未免也太粗暴了吧？
　　以这种方式死去，恐怕蓝冰狮也会感到憋屈不已。
　　林修扭头看了一眼赶来的中级武王，不冷不淡的说道：“这只蓝冰狮可是老头子我杀的，红龙手环都有记录，莫非你是想要这只蓝冰狮身上的材料不成？”
　　那中级武王尴尬一笑：“阁下误会了，我肯定不会做这种事。”
　　林修手指上微微闪过一丝光芒，巨大的蓝冰狮尸体消失不见。
　　“储物戒指！”
　　那赶过来的中级武王瞳孔猛然一缩，没想到这老头子连这等珍宝都有，看来他运气不错，有不少机遇啊！
　　他的眼底深处闪过深深的羡慕和嫉妒。
　　“该死的畜生！”
　　突然，一道熟悉的声音传来，林修循声望去，是刘显正在和一头五阶初级兽王纠缠。
　　此刻刘显陷入了危机之中，他的嘴角明显有过擦拭鲜血的痕迹，此刻被那头五阶初级兽王逼得不断后退。
　　与刘显交手的是一头双头火蜥，这只凶兽在五阶初级中，也是极强的存在。
　　这双头火蜥已经有一个头颅被刘显斩下，可是斩下双头火蜥的一颗头颅已经是刘显的极限了。
　　双头火蜥仅剩的一只头，满是癫狂愤怒，只见他浑身一片赤红，散发出滔天火光，凝聚成一道惊心动魄的火焰光柱，横贯天际，轰灭一切！
　　刘显顿时惊慌失措，没想到这头兽王突然爆发出这等大杀招！.





第235章



　　刘显已经来不及应对，眼看就要被双头火蜥的绝地爆发命中，就算不死也得重创。
　　刘显感到无力恼怒。
　　这场战争，自己连一头兽王都没斩杀，就要退场了吗？
　　他能够来到圣地，进行一次圣池洗礼，还是亏了林修分了他一个名头。
　　至今为止，刘显都没杀过兽王！
　　这让他有种深深的挫败感。
　　“刘老弟，危急关头，你想什么呢？”
　　突然，一道熟悉的苍老声音传来。
　　下一秒，一道熟悉的背影出现在刘显身前，~正是林修！
　　他浑身烈火熊熊，当双头火蜥的攻击杀来时，靠近林修周身一定范围，就被直接焚烧殆尽，没有对林修-造成一丝伤害！
　　刘显心头剧烈震动。
　　太强了！
　　足以秒杀自己的杀招，林老哥都没还手，就将其燃烧蒸发，-实力恐怖如斯！
　　双头火蜥猛然一惊，目中的癫狂之色消失，取而代之的是惊恐。
　　眼前这个老者实力深不可测，自己不是对手。
　　于是双头火蜥转身就逃！
　　“想逃跑，问过我了吗？”
　　林修面色平淡，脚踏虚空，短短数步就追赶上了双头火蜥。
　　不过是一头五阶初级的兽王而已，林修根本就不再将区区初级兽王放在眼里。
　　随手一击，双头火蜥就被砸飞，落在地面上，造成巨大的震动，有几百头凶兽连惨叫都没来及的发出，就当场惨死了！
　　嗖！
　　林修飞落下去，将兽王的尸体，收入储物戒指中。
　　“多谢林老哥出手相救！”
　　刘显来到林修的身边，感激不已。
　　这次真的多亏了林修，否则他不死也得重创。
　　一旦重创，他就直接退场，不可能再参战了。
　　“小事。”
　　林修摆摆手，毫不在意。
　　他跟刘显都这么熟了，在兽潮战场上，肯定会照料一二。
　　“他杀了两头兽王了！”
　　“厉害啊！”
　　“我们之前都看走了眼。”
　　“有谁知道这位老前辈的名号吗？”
　　不少武王对林修刮目相看，还有人想要了解、结交他。
　　吴才脸色一沉，心里无比妒忌。
　　自己到底比林修差到哪了，为什么出风头的不是自己？
　　…………
　　此时狂武王也解决了战斗，其他几处的战斗尽管还在持续，不过人族武王都占据了上风，想来获胜也只是时间问题。
　　这第一波深渊兽潮，很轻松的守住了。
　　虽说普通修炼者仍然在奋战，不过只要兽王被牵制住，那些普通凶兽即便是冲出凶兽深渊，在深渊外也还有着第二道防线。
　　已经结束战斗的武王选择了返回休整，毕竟经历一场战斗会对自身灵力产生巨大的消耗，后续还会面临很多次兽潮的冲击，他们自然要抓紧时间恢复灵力。
　　武王们的目标都是兽王，普通凶兽他们压根不管。
　　如果他们将灵力浪费在阻杀普通凶兽上，就会让五阶兽王们多一分冲出深渊的希望。
　　对蓝星上的众多城市来说，一头五阶兽王的威胁，顶得上几百万头五阶之下的凶兽！
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　林修看了一眼与低阶凶兽奋战的圣地普通修炼者们，虽说人族一方占据绝对优势，但还是有许多人族死去。
　　他微微叹息了一口气，毅然选择了返回休整。
　　“我还需要更加强大的力量，不仅仅是镇压凶兽深渊力量，我需要的是可以真正解放蓝星的力量！”
　　哪怕如今拥有了高级武王的战力，林修依然不满足，他还是觉得自身远不够强大！
    ..... ....... .......
　　在深渊兽潮这种规模的战斗中，他也不过是诸多抗击五阶兽王的其中一个武王而已。
　　林修盘膝而坐，运转《九灵决》，贪婪的吸收着天地间的灵气。
　　凶兽深渊的灵气比红龙圣地都要浓郁几倍，在这里无论是恢复灵力还是修炼，都能起到事半功倍的效果。
　　林修在经历了一场战斗后，修行效果比正常情况下的提升更加明显了！
　　“我的方法是正确的，运用有限的力量击败兽王，这样才能最大限度节省有限的灵力。”
　　林修这次击败五阶中级兽王蓝冰狮，灵力消耗甚至还不到一成。
　　“以往我的战斗都是肆无忌惮的催动各个至宝兵器，这样虽然能够发挥最大的力量，可是却造成了许多不必要的灵力消耗。或许通过这次深渊兽潮战斗，我可以把一身能力融会贯通！”
　　他的实力提升得太快，使得他对自身的能力掌握得还不够完善，现在正是融会贯通的好时机！个.

第236章



　　第一波深渊兽潮已经接近尾声，没有一头凶兽冲破阻拦。
　　很显然，这第一波兽潮的强度很小，领头的最强凶兽，也仅仅只是几头五阶中级兽王。
　　不过正是因为这样，众人并没有因为抵挡住第一波深渊兽潮就欢呼庆祝。
　　只是第一波而已，后面还有第二波、第三波……后面的兽潮，只会更加恐怖强大！
　　“林老哥，你之前在凶兽深渊里是不是受伤了？”
　　狂武王来到林修旁边，低声问道。
　　一个可以战胜烈阳虎王的人，居然会在与蓝冰狮的对拼中落入下风，就算最后林修击败了蓝冰狮，也还是让狂武王感到吃惊 。
　　林修对此并没有隐瞒，实话说道：“如果我在前面的战斗中消耗过大，后面的战斗就有可能因为灵力不足的关系而力不从心，所以才尽可能的在前面的战斗中节省灵力的消耗。”
　　林修的真实境界很低，灵力不如真正的武王充沛。
　　不过他也想多杀一些兽王，积累材料和功勋值。
　　“原来是这样，还是林老哥你想得周到！”
　　狂武王拍了拍脑袋，憨厚一笑。
　　林修对狂武王点点头，继续抓紧时间运行《九灵决》，在灵气这么浓郁的地方，林修可不愿意浪费一丁点时间。
　　两个小时后，一片嘈杂的声音将林修从修炼中拉了回来，他缓缓睁开眼睛，一抹精光一闪而逝。
　　这才两个小时，林修就明显的感觉到自己的修为精进了不少！
　　“第二波深渊兽潮来了……”
　　“杀！”
　　“杀光凶兽，保卫人族！”
　　战斗再次开始。
　　林修长长的吐出一口浊气，缓缓站立起来。
　　在第一波深渊兽潮中，林修击杀了一只五阶中级的蓝冰狮和一头五阶初级的双头火蜥。
　　若是在平时，林修可以获得六万点功勋值，可是兽潮期间击杀兽王可以获得三倍功勋值，也就是说，林修在第一波兽潮中就积累了十八万功勋值！
　　十八万功勋值，兑换一件品质优良的五品材料已经是绰绰有余。
　　林修感叹不已，在兽潮期间积累功勋值太容易了，等这次深渊兽潮结束，恐怕他仅凭功勋值，就能兑换不少五阶材料。
　　“这一次有十头五阶中级的兽王领头！”
　　狂武王缓缓道。
　　不过深渊兽潮还未靠近，在兽潮中有一道金色光柱冲天而起，散发出惊人的灵力波动。
　　那道金色光柱撞向一头五阶初级的兽王，仔细看去，那道金色光柱内有一道模糊的人影。
　　“那是我们人族的武王！”
　　“一定是之前进入凶兽深渊里的武王大人，现在终于发挥作用了！”
　　林修和狂武王对视一眼，两人同时腾空而起，直奔气势汹汹的兽潮而去。
　　这次林修找上的是一头五阶中级兽王！
　　这是一头修为极其接近五阶高级的“环纹蓝古蚁”！
　　这头凶兽大约二十米高，通体深蓝色，身体上有一圈一圈的白色纹路环绕。
　　环纹蓝古蚁头顶上的触角微微晃动，他看着冲过来居然是一个老头，不由有些恼怒。
　　“本王可不喜欢吃老腊肉啊！”
　　环纹蓝古蚁通体一震，一圈圈蓝色波纹弥散开来，形成一道又一道光环，向四周冲击而去。
　　林修冷哼一声，【赤炎龙鳞】【圣灵血蛟】和【蛮象巨力】同时发动！
　　对待这只修为极为接近五阶高级的环纹蓝古蚁，林修尽管同样只催动了三件至宝兵器，但是其中有一件却是完美宝器！
　　炽热的赤红领域张开，正是血蛟领域！
　　那些蓝色光环在触碰到“血蛟领域”时便自动消融了，无法影响到林修0 .....
　　环纹蓝古蚁微微一惊，感觉这个人类老头的实力不一般。
　　但见环纹蓝古蚁举起那对钳子，向着林修迅速夹过来。
　　很显然，蓝纹环失效的环纹蓝古蚁选择了用身体上的优势。
　　可惜环纹蓝古蚁并不知道他面对的并非一般的人族武王！
　　身体非但不是林修的弱项，反而是林修的强项！
　　【蛮象巨力】疯狂催动，林修骤然轰出一拳！
　　轰！
　　环纹蓝古蚁的钳子与林修的拳头碰撞在一起，他的钳子并没能夹断林修的身体，反而在林修一拳之下，砸出了一个坑！
　　“什么？这真的是人族吗？为什么身躯蕴含的力量比我还要恐怖？”
　　环纹蓝古蚁面色大变，这个他瞧不起的人族老头，居然在肉身之力上压制了他！
　　林修一击得手，立刻催动全身血液，在身前凝聚成一个巨型岩浆球！
　　强大的攻击奔向环纹蓝古蚁，环纹蓝古蚁避无可避，滚烫的血蛟岩浆 令他浑身被烧得通红。
　　在血蛟领域的增幅下，林修的这一击发挥出百分之一百五十的威能，环纹蓝古蚁尽管修为已经十分接近五阶高级，但毕竟还只是五阶中级兽王。
　　这一击将其轰飞数百米之远，浑身一片焦黑，冒着青烟。
　　林修收回领域，只催动【赤炎龙鳞】和【蛮象巨力】，悍然冲向环纹蓝古蚁，顷刻间轰出数十拳。
　　环纹蓝古蚁想要躲避，可是先后受到伤害，他根本来不及反应，只能硬接林修的拳头。
　　嘭嘭嘭！咔嚓！
　　承受了数十拳，环纹蓝古蚁全身上下的甲壳上，满是裂痕，血液流淌而出！.







第237章



　　浑身充满了裂痕的环纹蓝古蚁惊惧不已。
　　此刻他全身通红，并且还充满了裂痕，就连他的意识也似乎出现了碎裂般，变得有些模糊起来。
　　林修微微一笑，轰出了最后一拳！
　　砰！
　　这最后一拳，就如同那压倒骆驼的最后一根稻草，一拳落下，环纹蓝古蚁被烧红的身体轰然碎裂！
　　要知道，这可是一头五阶中级兽王啊，距离五阶高级也只有一步之遥，居然被林修轰成了碎块。
　　唯一保留的还算完好的，就只有环纹蓝古蚁的那一对巨钳。
　　林修有些懊恼的拍了一下额头，他这样的战斗方式虽然简单粗暴，可是把环纹蓝古蚁的尸体弄成这个样子，05除了那一对巨钳，便收集不到环纹蓝古蚁身上的其他材料了。
　　林修把环纹蓝古蚁的巨钳收进储物戒指内，随即返回进行休整。
　　这一次由于林修动用了【血蛟领域】，消耗比起第一波兽潮要大了一些，不过仍然在林修的承受范围内。
　　他立刻退守到一旁盘膝坐下，运转《九灵决》，贪婪的吸收着凶兽深渊内的灵气。
　　在有意节省灵力，并且结束战斗后立刻恢复灵力的情况下，林修发现他的持续作战能力得到了极大的延长。
　　在第一波兽潮和第二波兽潮，林修都十分迅速的解决了面对的兽王，顿时红龙圣地的修炼者们对林修的认知有了极大的改观。
　　“这个老武王的实力太强了！又是第一个解决了兽王！”
　　“原本我还以为这个老人家只是不甘于颐养天年才强行进入凶兽深渊，没想到老人家是真的有这个实力！”
　　“连一个老人家都有这么强大的毅力面对兽王，我们这些年轻人又有什么理由退缩呢？”
　　“是啊！我们也要奋勇击杀凶兽！”
　　“冲啊，绝不能让凶兽冲破红龙圣地的镇压！”
　　……
　　经历了两波深渊兽潮，林修已经出了名。
　　有一些年轻人本来就要撑不下去了，可是想到林修在年事已高的情况下还能击败兽王，心中又涌出来一股力量，反杀了压制自己的凶兽！
　　人族的武王们也都默默多注视了几眼林修。
　　“此人实力如此惊人，已经有两头五阶中级兽王在他手下陨落了！”
　　“若我没猜错的话，此人修为最巅峰时必然是一个高级武王！”
　　“是啊，也只有年轻时拥有高级武王的修为，才能在气血衰败后仍然拥有击杀中级兽王的实力。”
　　“太可惜了，如果这位老武王再年轻一些的话，我们这次抵抗深渊兽潮，就能多出一位高级武王战力！”
　　对于这些讨论和猜测，林修并没有放在心上，他的资质有限，此刻接连经历战斗，又处在凶兽深渊这等灵气充沛的地方，修炼起来事半功倍，他可不愿意浪费一丝一毫。
　　远处，狂武王挥动宝刀，一刀斩落对手兽王的头颅，将兽王的尸体收入储物戒指内，狂武王这才返回。
　　他拥有高级武王的修为，可是在击杀中级兽王的速度上还要比林修慢上三分。
　　不过他见识过林修对战烈阳虎王的场景，因此对于林修比自己更快的击杀中级兽王并没有感到惊讶，反而觉得理所当然。
　　“连狂武王击杀中级兽王的速度都没有老武王的速度快，你们说老武王会不会真的是高级武王？”
　　“狂武王或许是为了保存实力，所以没有展现全部的力量吧。”
　　“这样就解释得通了，狂武王是为了大局着想，才没有展现全部的力量！”
　　……
　　虽说林修现在出了名，但在许多人眼里，还是狂武王更厉害。
　　“才第二波兽潮，就已经出现了这么多中级兽王，第三波兽潮该不会出现五阶高级兽王吧？”
　　林修心头暗道。
　　一头兽王都拥有十分广泛的地盘，曾经，他想要猎杀兽王都需要寻找很长一段时间。
　　可是在凶兽深渊里 ，每一波深渊兽潮都会冲出这么多兽王。
　　“难怪说四大圣地是人族最神圣的地方，绝大部分的兽王都被四大圣地镇压了，这才导致蓝星上兽王的稀缺，否则的话不知道有多少人族城市生灵涂炭！”
　　林修只参与到了一次深渊兽潮里，才两波兽潮就出现了二三十头兽王。
　　不过林修有些疑惑，凶兽深渊里的兽王到底是怎么出现的？
　　他不相信在短短的二十年里，就能从普通凶兽里诞生出这么多的兽王。
　　如果真的是这样的话，那么凶兽深渊只需要隐忍一段时间，等诞生出足够多的兽王，完全可以集中所有的力量一具冲破圣地的镇压。
　　而不是像林修所了解的那样，每隔一段时间就爆发一次深渊兽潮。
　　他总觉得，凶兽深渊中藏有惊天秘密。
　　具体是什么，恐怕谁也不知道，除非某一天，人类彻底镇压了凶兽，进入深渊核心，一探究竟！.



第238章



　　林修的心里对凶兽深渊有许多疑问，或许也无人能够解答。
　　毕竟就算是人族武帝，也没有进入到凶兽深渊的最深处过。
　　“既然实力还不够强，那我就变得更强！强到可以进入凶兽深渊的最深处，强到可以探寻我想知道的一切！”
　　林修目光坚定，对力量渴望，并且自信自己一定能够做到！
　　“这一次深渊兽潮是灾难，但是对我来说未必不是一次机缘！借着这次深渊兽潮，我一定能够迅速变强！”
　　当林修在内心猜测许多未知的东西时，第三波兽潮已然来临！
　　“又来了！”
　　“这群畜生还真是多啊，杀都杀不光！”
　　“哈哈哈，还是多来一些的好，老子还没杀够呢！”
　　休整的大军中，许多人都睁开了双眼，尽管其中有一些人神色有些疲惫，但也立即迸发出强大的战意或杀意！
　　林修的眼皮微微一动，缓缓睁开了眼睛。
　　这一波兽潮里，真的出现了五阶高级兽王！
　　那是一只青炎梵栾鸟！
　　浑身附着淡青色火焰，一双翅膀美艳至极，头顶有三缕丹青翎羽，鸟喙锋利无比。
　　看到这只青炎梵鸾鸟，林修的嘴角为不可察的扬起一抹弧度。
　　青炎梵鸾鸟一身能力几乎都和火焰有关！
　　在炼制出【圣灵血蛟】后，林修已然是所有火系能力的克星！
　　林修立即起身，就要冲向那只青炎梵鸾鸟。
　　然而一名高级武王却是先一步站起了身，他看向狂武王，淡淡说道：“狂武王，你前面已经对付了两只中级兽王，灵力恐怕消耗得差不多了吧？这只青炎梵鸾鸟就交给我来处理～ˇ！”
　　这名高级武王叫做夏侯河，是狂武王的竞争对手。
　　两人经常闹矛盾，据说在圣地之外还打过，输赢就不得而知了。
　　前面，狂武王已经出战两场，出尽风头。
　　他自然不甘落后，就用这头高级兽王来展现自己的实力吧！
　　“夏侯武王第一战就挑太强的对手，可别输了，否则就难看了。”
　　狂武王不甘示弱的道。
　　“本王出手，自然有必胜的把握！”
　　夏侯河冷哼一声，已经飞了出去！
　　见此，林修也就没有出手。
　　他还挺想与高级兽王级别的青炎梵栾鸟大干一架，这头凶兽比较珍奇，身上的材料都很不错。
　　“青炎梵鸾鸟，素问此鸟火系能力极为强大，就让我夏侯河来见识见识强大的火系能力可以强大到什么程度！”
　　夏侯河声音震荡苍穹，以他为中心，似有一股浩瀚深渊席卷天地八方，带来无与伦比的压迫窒息感！
　　“将你烧成灰还是没什么问题的！”
　　青炎梵鸾鸟冷哼一声，神态高傲！
　　他在五阶高级凶兽中，都是极为强悍的存在，此刻作为这一波兽潮的统帅，他有绝对的信心，根本没把这位人族高级武王放在眼里！
　　“是夏侯武王！”
　　“据说夏侯武王曾经与狂武王有些过节，两人私下战斗过，好像是狂武王大败！”
　　“我怎么听说是狂武王获胜？”
　　“夏侯武王加油，拿下那头兽王，人族必胜！”
　　下方人族，一片热议和欢呼。
　　轰隆！
　　夏侯河与青炎梵栾鸟瞬间交手在一起，浩瀚海流与恐怖火海猛然相撞，爆炸惊天动地！
　　狂乱的能量风暴向天地八方倾泻而去，如同毁天灭地的灾难一般，声势骇人！
　　正在与其他兽王战斗的武王们，都是纷纷拉开距离，避免被夏侯河和青炎梵栾鸟波及。
　　而未出场的武王们也纷纷出手，制造出一面灵力屏障，将那些毁灭能量给接住，避免波及下方的战场！
　　对于武王之下的任何人来说，高级武王层次的战斗，都是恐怖无比，稍有不慎就会命丧黄泉！
　　“好难缠的青色火焰！”
　　夏侯河才与青炎梵鸾鸟交战了几十个回合，就有些力不从心了。
　　他脸色有些难堪，心里怒火燃烧！
　　自己刚才已经放出了狠话，还在狂武王的面前装了逼，没想到却变成了这样！
　　夏侯河本以为，自己乃是水系修行者，水克制火，一定能够击败青炎梵栾鸟的！
　　但是他低估了青炎梵栾鸟！
　　对方的火焰真的是强大无比，他施展出的水系攻击，都占不了多少便宜。
　　青炎梵鸾鸟尖锐的鸟喙里不断喷射出一道道青炎火线，每一道火线都给夏侯河带来了极大的麻烦。
　　这些火线的速度实在是太快了，夏侯河躲避都有些吃力。
　　轰！
　　夏侯河抓住躲避的间隙，催动灵力骤然发动了反击。
　　一头数十米的水龙骤然成形，朝着青炎梵鸾鸟冲了过去。
　　然而……那巨大的水龙还没有触碰到青炎梵鸾鸟，就被青炎梵鸾鸟喷射出的(李赵赵)一道青色火焰击溃！
　　水汽升腾，巨大的水龙就此消散。
　　“｀ 〃你的水系能力太弱，根本奈何不了本王！”
　　青炎梵鸾鸟颇为自得。
　　正常情况下，水克火，但当火焰强大到某种程度，能够将一切焚烧毁灭，水自然也不例外！
　　青炎梵鸾鸟咆哮一声，随后大吸一口气！
　　天地间的所有火焰和热量，飞快向它鸟嘴汇聚而去！
　　咻！轰劫！
　　一道青色火焰极光猛然飞射而出，明明只有细细的一道，却释放出无比可怕的火焰力量，沿途留下足有数十米宽的火焰尾气！
　　并且这一击速度奇快无比。
　　夏侯河刚反应过来时，那青色火焰极光就贯穿了他的胸膛！.

第239章



　　嗤！
　　夏侯河的胸膛，被青炎梵鸾鸟的攻击刺穿，一道血光飙射而出！
　　紧接着，青色的火光点燃了夏侯河，将他烧成了一个火人！
　　夏侯河惨叫一声，体内灵力震动，一股强大的蓝色水流从体内迸发而出，将体表的火焰给扑灭！
　　胸膛虽然被击穿，伤势较重，但武王体魄强大，还不至于死去！
　　不过！
　　夏侯河已经失去了必胜之心，甚至没有了战意！
　　只因为青炎梵鸾鸟太强了！
　　继续打下去，他可能真的会死！
　　下方以及后方大本营，许多人也都看到了这一幕，天地间的氛围都为之一静！
　　自开战后，人族一方没有出现任何坏消息。
　　前几波兽潮，也都被轻易挡下！
　　本以为这一次也会这样，夏侯河会取青炎梵鸾鸟的首级！
　　但是，夏侯河居然被青炎梵鸾鸟压制，甚至被一击打穿了胸膛！
　　众人见识到青炎梵鸾鸟的强大，脸色也都变了。
　　“夏侯武王不是青炎梵鸾鸟的对手，他撑不了多久，一定会败！”
 　　“谁去支援？”
　　“青炎梵鸾鸟毫发无伤，可以说是在巅峰状态，不好打啊！”
　　后方的武王们议论。
　　夏侯河落败，如果第二位武王上场，依旧不能解决青炎梵鸾鸟，那对士气的打击太大了！
　　“慢着，有人过去了！”
　　突然，一名女武王惊道。
　　众人眼眸大睁，只见一道黑影飞快逼近夏侯河与青炎梵鸾鸟的战场！
　　夏侯河被青炎梵鸾鸟压着他，身上的伤势越来越重，而且他完全没有了战意，但又不好意思逃跑，那样也太丢人了，所以只是苦苦支撑着。
　　发现有武王过来支援，夏侯河面色大喜，立即后撤道：“我先休整一下，这里交给阁下了。”
　　当夏侯河退后十几里后，稍微松了口气，目光看向支援自己的武王，心想一定要好好感激一下！
　　但他惊人的发现！
　　支援自己的那位武王，居然是一个年纪非常大的老头子！
　　正是林修！
　　“怎么是他？”
　　夏侯河大惊。
　　刚才林修已经出了名，所以夏侯河也认识了。
　　他听众人议论，得知林修是刚来红龙圣地不久，是来接受圣池洗礼的，修为应该只是初级武王！
　　但林修在战场上大放光彩，展现出中级武王的强大战力，出了一把风头！
　　可就算如此！
　　中级武王的战力，面对青炎梵鸾鸟，也是远远不够，会被秒杀的啊！
　　“林修武王怎么冲过去了？”
　　“不好，夏侯河已经战败，林修武王再过去送死，岂不是涨凶兽威风，打压我族士气！”
　　“已经来不及了！”
　　“该死，早知道我刚才就出手的，虽然我也只有五成把握，但也比林修上去要好啊！”
　　后方的众多武王，也是惊讶恼怒。
　　“又来一个送死的？”
　　青炎梵鸾鸟冷哼一声，向林修发起进攻，漫天青色火光轰杀而去！
　　林修催动【圣灵血蛟】，施展“血蛟领域”笼罩一方天地，削弱压制敌方的火焰攻击，增幅自身的火系手段！
　　随后，他又催动了其他至宝兵器。
　　毕竟对手是高级兽王，林修岂会像前面那样托大！
　　巨大的黑王翼展开，林修下一刻便是出现在青炎梵鸾鸟身体上空，双翅施展攻击。
　　青炎梵鸾鸟有些惊讶，这个人族武王的速度好快，完全不亚于自己。
　　“青炎乱舞！”
　　一道接着一道青色火焰龙卷奔向林修。
　　“呼风唤雨！”
　　强大的风刃混 合着血雨落下，这是一个无比强大的范围性攻击，将青炎梵鸾鸟释放出的火焰龙卷洞穿无数个窟窿，撕裂粉碎！
　　在摧毁青炎梵鸾鸟的青色火焰龙卷后，还有大量的血雨和风刃直奔大地上奔跑的凶兽而去！
　　一时之间悲嚎不断，大量的凶兽惨死在风刃和血雨之下。
　　青炎梵鸾鸟淡漠的看了一眼大地上大量死亡的凶兽，情绪并没有出现太大的波动。
　　“他周身的领域，居然能压制我的火焰攻击……”
　　青炎梵鸾鸟看了一眼将他与林修笼罩的血红色结界，心中明白，正是由于被这血色结界笼罩，他的力量才受到了压制。
　　“必须先打破这血色结界！”
　　青炎梵鸾鸟催动力量，想要粉碎血蛟领域，但林修岂能让他如愿？
　　“死亡漩涡！”
　　【幽冥之眼】催动，死亡漩涡发挥作用，庞大无边的黑暗力量笼罩而去，死死多顶青炎梵鸾鸟。
　　顿时，青炎梵鸾鸟的生命力持续流失，他的实力遭受进一步的削弱！
　　“这又是什么力量？居然可以吸收我的生命力……”
　　青炎梵鸾鸟心底的不妙之感越来越浓。
　　本以为是一个来送死的老武王，没想到对方实力强劲，手段诡异！
　　林修紧握拳头，凭借【黑王翼】，青炎梵鸾鸟并不存在速度上的优势，短短十几秒，便是向青炎梵鸾鸟发起了十几拳的攻击。
　　不同的凶兽能力侧重不同。
　　大部分凶兽都拥有强悍的身躯，可是青炎梵鸾鸟并不在此列。
　　青炎梵鸾鸟的肉身之力只比普通人族武王强三分而已，他的厉害之处在于对火焰的掌控能力和专属于他的青炎能力。
　　不幸的是青炎梵鸾鸟遇到了林修，这个完美的克制了他能力的人。
　　“青阳之陨！”
　　被林修轰击了数十拳的青炎梵鸾鸟心里明白，不能与林修进行肉身之力的较量！
　　因为他骇然的发现，林修不仅压制了他的火焰能力，肉身之力也是极为变态，丝毫不输于那些身躯强悍的凶兽！
　　一轮巨大的青阳出现在高空，高温笼罩整片大地，绝大部分的高温都被青炎梵鸾鸟调动到林修身体周围。
　　预料中被高温灼烧的场景并没有出现，林修体表的鳞片散发着妖异的血芒。
　　实际上此刻林修的确是感受到了剧烈的高温，即便他有【赤炎龙鳞】护体，也差一点承受不住这样的高温。
　　“能在我的青阳下安然无事，人族武王，你很强！”
　　“不过这只是这招的一半！”
　　青阳之陨！
　　青阳出现之后，便是陨落！.





第240章



　　那轮巨大的青阳骤然奔向林修，散发出毁灭一切的禁忌气息。
　　轰隆！
　　惊天爆响席卷八方，巨大的青色大日不断膨胀，将万物吞噬淹没！
　　青色焰光冲击方圆数百里，最后化作一片火焰海洋，~缓缓散去！
　　“老武王该不会就这-么被烧死了吧？”
　　“天哪！那么大一轮青阳，老武王活下来的机会渺茫啊。”
　　“该死的凶兽，居然杀了我们的武王！”
　　……
　　“死了，他死了！真是个蠢货啊，居然去挑衅高级兽王！”
　　吴才看到这一幕，强忍住大笑的冲动，心里却早就笑开了花！
　　其实，当他看到林修与高级兽王战斗的时候，心里是受到了极大的惊吓。
　　实在是林修所展现出的实力太可怕了！
　　让吴才心头恐惧，甚至在思考如何跟林修赔礼道歉了。
　　但是，林修被青炎梵鸾鸟的杀招命中了，他已经死了！
　　……
　　“好强的手段！”
　　夏侯河刚才近距离观战，结果被青炎梵鸾鸟的这一招波及，受了轻伤。
　　嘴角有鲜血溢出，他神色复杂的看向空中爆炸开来的青阳，心想林修肯定是死了。
　　虽说林修支援了他，但夏侯河心里没有半分怜悯，只是觉得林修没这个能耐，却偏偏要来对付高级兽王，简直不知天高地厚，死了也是活该。
　　突然，一道沧桑悠悠的声音在青色火海的边缘响起：“你的实力比起烈阳虎王还要强上几分，不过你这青阳爆炸，却比烈阳虎王的烈阳爆炸差太远了！”
　　青炎散去，林修的身形显现而出！
　　以他的速度，在青炎梵鸾鸟的杀招命中前，就已经拉开距离，随后一【赤金龙鳞】和【如意魔骨】进行防御，没有受到任何伤害！
　　但是林修活着，却给了其他人，无比巨大的惊吓！
　　“他还活着？”
　　“他怎么做到的？面对那么恐怖的杀招，居然毫发无伤！”
　　“这位老武王的实力，到底有多强？”
　　……
　　“现在的你应该已经无计可施了吧？那么接下来就换你承受我的攻势了！”
　　林修冷冷说道。
　　青炎梵鸾鸟大惊，这已经是他引以为豪的绝招，居然连林修的本体都没有伤到！
　　“此人莫非是半步武帝不成？否则怎么可能拥有这般强大的力量？”
　　青炎梵鸾鸟知道，连自己的绝招都对这个人族武王没用，那么他断然不会是此人的对手。
　　猛然挥动翅膀，青炎梵鸾鸟直奔凶兽深渊的出口！
　　只要他逃离凶兽深渊，外界之大，足够他找到一处适合他的地方。
　　“想逃？”
　　林修冷哼一声，他进入凶兽深渊就是为了阻拦这些兽王，怎么可能让青炎梵鸾鸟如愿？
　　【黑王翼】猛然挥动，林修的身体如同炮弹一般激射而出，全力飞行之下，林修的速度比之青炎梵鸾鸟还是快上三分。
　　青炎梵鸾鸟感到了一丝绝望，比拼实力他不是林修的对手，想要逃跑，速度却又不及对方！
　　林修急速飞行之下，很快就来到了青炎梵鸾鸟的上方，【如意魔骨】催动，瞬间凝聚出一柄长枪。
　　林修瞄准了青炎梵鸾鸟，长枪狠狠的刺入青炎梵鸾鸟的右翅。
　　“啊啊啊！”
　　青炎梵鸾鸟惊惧惨叫，本来他的速度就不及林修，此刻右翅受伤，速度大减，逃出凶兽深渊已然无望。
　　“本王跟你拼了！”
　　见到青炎梵鸾鸟回身冲向自己，林修不惊反喜，大量的金色骨头刺穿他的皮肤，形成一柄柄尖锐的利刺，正是“魔骨状态”！
　　在这种形态下，林修看上去分外狰狞，简直比凶兽还像凶兽！
　　林修与青炎梵鸾鸟猛烈的冲撞在一起，青炎梵鸾鸟犹如断线的风筝向地面坠落。
　　且不说林修的肉身之力本就比青炎梵鸾鸟强悍，仅凭“魔骨状态”下强大的攻击性，青炎梵鸾鸟就不可能讨到好。
　　林修微微一笑，这只青炎梵鸾鸟对他已经没有任何威胁了。
　　他直奔向着地面坠落的青炎梵鸾鸟而去，一拳接着一拳轰在青炎梵鸾鸟的身上。
　　大量的鲜血洒落，青炎梵鸾鸟身上的火焰几乎熄灭，林修催动“死亡漩涡”，将青炎梵鸾鸟的生命终结！
　　击杀一只高级兽王可以积累十万功勋值，兽潮情况下是普通情况的三倍，也就是说，击杀这一只青炎梵鸾鸟，让林修积累的功勋值增长了三十万！
　　三波兽潮之下，林修积累的功勋值已经达到了恐怖的六十三万！
　　“兽王死了？”
　　夏侯河震惊不已！
　　自己差点被青炎梵鸾鸟给杀死，但这个老武王，却杀死了青炎梵鸾鸟！
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　这岂不是说，这位老武王的实力，远在自己之上？
　　看着林修出尽风头，夏侯河心里很不是滋味。
　　本来他是想装一波的，结果没想到上来就被啪啪打脸，而林修成功镇杀青炎梵鸾鸟，踩踏着自己成功装逼。
　　“老武王太牛了！”
　　“谁说年纪大了就不能上战场？老武王的实力明显比夏侯武王强多了！”
　　“没想到林武王居然真的是高级武王！”
　　“林武王可不是一般的高级武王，在高级武王中林武王也是强者！”
　　林修没有理会众人对他态度的改观，将青炎梵鸾鸟的尸体收入储物戒指内，便是立刻返回盘膝恢复灵力。
　　刚才与青炎梵鸾鸟的战斗对林修而言同样不轻松，若不是林修的血蛟领域克制了青炎梵鸾鸟，这场战斗将会耗费他更多的精力。
    ..... ........ 0
　　粗略估计之下，刚才那场战斗耗费了他接近四成的灵力。
　　当然这样对林修也有好处，当他有意的开始注重每一分灵力的消耗，他对力量的掌控越来越熟练了。
　　可以说现在他唯有灵力总量比武王差了一大截，但是对灵力的掌控程度还要比寻常武王高出许多。
　　人族武王与兽王间的战斗还在持续，红龙圣地的普通修炼者更是在与凶兽的战斗中死伤无数。
　　在经历了第一波兽潮和第二波兽潮后，红龙圣地的普通修炼者本就多少有些疲惫了，此刻面对这第三波兽潮，顿时有些力不从心。
　　一个刚晋升的初级武王有些看不下去了，想要对那些普通凶兽出手，却被身旁的一个中级武王拦下。
　　“他们既然选择了红龙圣地，就做好了为人族牺牲的准备！如果你把灵力浪费在对付普通凶兽上，那么面对后面的兽王，你又当如何应对？”
　　那位中级武王对初级武王的教诲。
　　归根结底，还是人族的力量不够强大。
　　如果武王的数量足够多，自然可以分出一部分武王去对付那些普通凶兽。
　　可是以往的经验告诉他们，后面的兽王只会越来越强大，如果他们这些武王不将有限的力量花在对付兽王上，那么就会有更多的兽王带领着凶兽冲出凶兽深渊。
　　那将会带来更大的灾难，甚至影响整个蓝星的秩序。个.

第241章



　　第三波深渊兽潮结束了，这一次的战斗就要比前两次艰难许多，损失了许多武者，就连武王战力也都有损伤。
　　而第四波兽潮来临的间隔比起前两次短了许多。
　　仅仅一个小时，更加可怕的兽潮，再度来临！
　　林修的灵力距离完全恢复还差了许多，因此在第四波兽潮他没有选择出手，而是观战。
　　这一波兽潮，足有三头高级兽王，凶狠异常！
　　人族一方，也是立即出动三名高级武王，牵制住这三头高级兽王！
　　而除了三头高级兽王，初级、中级兽王的数量也非常多，纵使坐镇此地的武王全力阻挡，但还是有两头凶兽，冲了过去。
　　毕竟兽王还是很难击杀的，就别说当兽王一心只想冲出去，就更 难对付了。
　　不过。
　　凶兽深渊之外，还有第二道防线，相信两头兽王，他们还是能够应对的。
　　第四波兽潮结束后，又过去了一个小时，第五波兽潮就气势汹汹来临了！
　　林修骤然起身，他的灵力已经恢复了八九成的样子，他没想到后面的兽潮间隔越来越短，这样一来，红龙圣地的武者们根本就没有足够的时间进行休整。
　　难怪在之前的兽潮里，武王们宁愿让普通武者去阻拦凶兽，也不愿意对普通凶兽出手。
　　因为到了后面，这些武王对付兽王已经有些吃力了。
　　最让林修震动的是，在这第五波兽潮中，有三头五阶高级兽王不说，这三头五阶高级兽王还簇拥着另一头兽王！
　　这头兽王的的气息比那三头簇拥着他的高级兽王还要强！
　　能够在气息上超过高级兽王，并且让高级兽王甘心成为陪衬，林修的心里对这头兽王已经有了猜测。
　　半步兽皇！
　　这是一头“斩雷银狼”，一般情况下应该是五阶高级兽王修为才对，这一头斩雷银狼不知道是得到了什么机缘，居然冲破了兽王修为的束缚，达到了恐怖的半步兽皇层次！
　　“这些就是人族的武王吗？未免太弱了些，本皇倒想尝尝，人族武王的鲜血有什么不同！”
　　这头斩雷银狼明明还没有真正达到兽皇层次，但是却已经开始自称“本皇”，足以可见其野心之大！
　　“居然出现了一头半步兽皇！这可怎么办啊，沈傲武帝已经深入凶兽深渊去阻拦兽皇了，我们根本不是这头半步兽皇的对手啊！”
　　“红龙圣地一共有三位武帝，除了沈傲武帝，还有古阳武帝和创立圣地的红龙武帝，可是古阳武帝和红龙武帝都不知所踪。”
　　“深渊兽潮爆发，红龙武帝和古阳武帝一定在往凶兽深渊赶来，我们一定要撑到武帝大人来临！”
　　人族武王们的心顿时跌倒了低谷，他们的任务只是阻拦兽王，兽皇层次的对手根本不是他们能够战胜的，哪怕只是半步兽皇，也同样如此！
　　红龙圣地的武者们也都颤抖不已，面对斩雷银狼的半步兽皇威压，那是远超兽王的威压，他们是发自内心的恐惧。
　　“让我去会会这头斩雷银狼！”
　　一名中年武王站了出来，其面色坚毅，手中的兵器居然是一柄稀有宝器！
　　“是万河武王！”
　　“传闻万河武王十年前就达到了武王境界的巅峰，如今十年过去了，说不定万河武王的实力更进一步，真的能够和半步兽皇一战！”
　　“就算万河武王还处于高级武王的修为，他的兵器可是一件稀有宝器，就算不敌半步兽皇，也定然不会落入下风。”
　　“万河武王必胜！”
　　万河武王深吸一口气，紧握手中长剑。
　　他心里面很清楚他与半步兽皇之间的差距，只是此刻人族武王无人能战，他只能硬着头皮站出来。
　　斩雷银狼看着万河武王，轻蔑的说道：“不过是一个高级武王，就算有稀有宝器相助，你也不可能是本皇的对手！”
　　“希望我能够撑到武帝大人来临的那一刻。”
　　万河武王内心暗道。
　　手中长剑嗡嗡作响，似乎是承受着极大的压力。
　　“那些普通武者根本不知道武王和半步兽皇间的差距有多大，万河武王真的能够撑住吗？”
　　狂武王忧心不已，一脸的愁容0 .....
　　林修也紧紧盯着万河武王与斩雷银狼，现在就看万河武王能够在斩雷银狼的攻击下坚持多长时间了。
　　万河武王紧握长剑，剑气凝聚，在他的身后一柄长达千米的虚幻剑气出现，朝着斩雷银狼落下！
　　狂风呼啸不已，地面上一些较弱的凶兽甚至站都站不稳，被狂风吹得东倒西歪。
　　面对斩雷银狼，万河武王居然选择了主动出击！
　　长达千米的剑气轰然落下，斩雷银狼居然不躲也不避，就这么任由那道庞大的剑气落在他的身上。
　　轰！
　　斩雷银狼的身体被庞大的剑气击退了十几米，但当剑气散去时，斩雷银狼看上去居然完好无损！
　　不！并不是完好无损，斩雷银狼抖了抖身体，有十几根狼毛抖落。
　　“很不错，这样的攻击已经让我感到有些疼痛了，连我的狼毛都击落了十几根。”
　　万河武王面色铁青，这是赤裸裸的嘲讽！
　　他颇为自信的一击，斩雷银狼却完全不躲避，即便是这样，他也无法攻破斩雷银狼的防御。
　　林修仔细盯着斩雷银狼的皮毛，那身皮毛上隐约有银光闪烁，再观察得仔细点，可以看到有细微的紫电流转。
　　“这一身皮毛的防御力，恐怕比我 的赤炎龙鳞更胜一筹！”
　　这是林修有史以来遇到过的最强大的凶兽！
　　万河武王可是武王巅峰强者，居然都无法攻破斩雷银狼的皮毛，足以可见斩雷银狼的防御力有多么惊人。
　　一直以来林修都认为他的【赤炎龙鳞】防御力鲜有东西可以与之相比，这次终于遇到了比他【赤炎龙鳞】防御更加惊人的存在。
　　不过林修相信，这斩雷银狼看似防御力惊人，但应该也只有那一身皮毛坚硬无比罢了，其内脏不可能如他的皮毛一样坚硬。
　　“对付这样的存在，要利用强大的冲击，先损伤其内脏！”
　　林修的心里立刻就想出了应对之法，只是不知道万河武王会选择什么方法应对？.







第242章



　　面对如此强大的半步兽皇，万河武王感到棘手不已。
　　“太让本皇失望了，人族武王居然只有这么一点实力。”
　　斩雷银狼似乎有些失望，双目中雷光爆发，天地间雷电四起，形成一片恐怖无比的雷霆海洋。
　　一颗紫色雷球在他的身前，在这雷霆海洋中迅速酝酿而出，其内蕴含着令人惊惧的强大力量。
　　“受死吧！”
　　斩雷银狼催动紫色雷球，朝着万河武王奔去。
　　这颗紫色雷球直径只有十米，相对于半步兽皇的杀招来说，算是很小的了，但是其内蕴含的力量却无比恐怖，让万河武王脸色骤然大变！
　　“不能硬扛！”
　　万河武王在瞬间就做出了判断，立刻避开。
　　可是随着万河武王躲避，紫色雷球居然也一同转向，紧紧跟着万河武王。
　　紫色雷球已经将万河武王锁定！
　　万河武王显然没有想到紫色雷球拥有锁定的能力，此刻已经来不及闪避，只能硬抗下来！
　　紫色雷球命中，顿时雷光炸裂，吞天灭地！
　　爆发起来比青炎梵鸾鸟的绝招青阳爆05炸都要强大许多倍。
　　万河武王纵然摆好了防御架势，也没能抗住。
　　雷光还没散去，万河武王就好似失去了意识，身体无力的坠落。
　　“万河武王！”
　　夏侯河忍不住叫出声，却不敢上前营救。
　　万河武王的修为已经是武王巅峰，都接不住斩雷银狼的紫色雷球，自己冲上去那就是送人头。
　　其他武王也都面色震惊，或惊慌，或黯然失色！
　　万河武王都如此简单的落败了。
　　不愧是半步兽皇啊，实在是太强了！
　　“该怎么办？”
　　“只能出动更多的武王级战力，围攻这头畜生了，不然让他冲出去，那就真的要变天，不知多少座城市，多少人族会丧命！”
　　“可是，我们如果出动大量武王战力围攻他，那后面的兽潮该怎么办？”
　　“我觉得，眼下还是不要想那么多，先解决眼下的危机再说。”
　　武王高层中，众人讨论交流！
　　嗖！
　　就在这时，一道黑暗风影冲了出去，靠近万河武王后，施展出一股旋风，接住万河武王的身体，然后转移到后方阵营中。
　　万河武王只是重伤昏迷，并没有性命之忧。
　　这样一位在高级武王中也是巅峰存在的武王如果陨落，那么对人族而言将会是巨大的损失。
　　而林修的这一举动，再次成为了全场焦点，所有人，所有凶兽的目光不由汇聚而去！
　　“是谁？”
　　“是林武王！”
　　“又是他？”
　　众多武王看清林修的身影，震惊之后，又很快不那么震惊了。
　　因为林修前面干过几次这种事情了。
　　“他干什么？那可是半步兽皇啊，他居然都敢冲出去！”
　　“这是何等的气魄啊，我面对半步兽皇，双腿都在发抖，不敢前进半步！”
　　“快回来，你会被秒杀的啊！”
　　众多武王纷纷大喝。
　　“居然敢从本皇的嘴里抢走食物！”
　　斩雷银狼一双雷霆之眼，怒火喷发，凝视林修，随后露出不屑之色！
　　一个糟老头子，比万河武王还弱的老头子，居然敢站出来挑衅自己的权威，真是不知死活！
　　他虽愤怒，但随意的张嘴吐出一颗雷球，攻向林修。
　　轻描淡写，就仿佛是在拍死一只苍蝇一般。
　　并且此攻击释放后，他看都懒得看林修了，因为林修肯定会尸骨无存、灰飞烟灭。
　　面对半步兽皇的攻击，强烈的危机感浮现在林修的心头！
　　林修自然知道半步兽皇实力恐怖！
　　但自己的实力，已经超越了一般高级武王，无限接近武帝层次，与半步兽皇的差距应该没有那么大。
　　再加上人族这边，武王可是很多的。
　　拦住斩雷银狼问题不大。
　　而林修是第一个站出来的，到时候他的功劳就是最大的，如果斩雷银狼被斩杀，自己就能得到更多的珍贵材料和功勋值！
　　半步兽皇的斩雷银狼，一身材料肯定都无比接近六品层次！
　　【圣灵血蛟】、【蛮象巨力】、【如意魔骨】……全身的至宝兵器，被林修全部催动，恐怖的力量在他体内酝酿，爆发！
　　轰！
　　林修伸出手掌，体内的血液狂涌而出，化作一头燃烧赤金火焰的血浆巨龙，以霸道睥睨的姿态横贯而出，迎向那颗雷球！
　　轰隆！
　　两股绝强的力量撞击在一起，掀起毁天灭地的爆炸，无穷雷霆与血红火焰散落天地八方，如同末日天灾，摧毁着一切！
　　“有点能耐。”
　　斩雷银狼的目光又落在林修身上，有些惊讶，但很快又恢复冰冷平静。
　　下一瞬！
　　轰隆之声响起，斩雷银狼巨大的身躯，化作一道极光之雷，眨眼间来到林修身前，居高临下的俯瞰着林修！
　　此等速度，恐怖无匹，许多武王都完全 没反应过来。
　　当看到斩雷银狼已经出现在林修面前，一个个都吓了一跳，因为斩雷银狼也距离他们更近了，那半步兽皇的气势，压迫的他们呼吸有些困难。
　　轰隆！
　　又是一道震耳欲聋的巨响，斩雷银狼抬起爪子，擒着雷霆，拍向林修！
　　凶兽尽皆肉体强大，近身攻击，才是他们的最强手段！
　　因此，这随手一击，也远超刚才的那招！
　　而林修也不再藏拙，打算全力一战！
　　【如意魔骨】全力催发，体内的骨头顿时绽放三色光芒，并飞快生长，突破林修的血肉皮肤，刺出体外！
　　他的十根手指，变成十根修长尖锐的骨头。
　　他的肋骨膨胀而出，形成一幅铠甲，将身躯给包裹，他的脊椎骨也突破身体……
　　眨眼间。
　　林修模样大变，浑身上下都能看到黑、紫、金三种颜色的骨头，看上去犹如邪魔之神，霸气无双！
　　林修同时开启了“魔骨状态”和“龙化状态”。
　　魔骨状态能大幅提升杀伤性与防御力，龙化状态能够持续释放强大的火焰伤害，能够让林修的所有攻击附带火焰伤害。
　　此刻，林修的战力大涨！.



第243章



　　就在斩雷银狼的雷霆之爪落下的瞬间，林修一拳轰击而出！
　　凶兽体魄强大，近身乃是最强进攻。
　　那林修又何尝不是？
　　蓬！
　　一爪一拳碰撞，声势并没有多么浩大，却迸发出恐怖无比的能量，形成一股全方位的冲击波，横扫天地八方！
　　远处的几座大山，上半部分都被轰的粉碎！
　　而碰撞的中心。
　　斩雷银狼的身体退后了几十米，他的爪子上，那银白色的毛发上，出现了一抹红色！
　　没错！
　　斩雷银狼受伤了！
　　这一幕，惊呆了所有人族武者以及武王们！
　　刚才，他们可是亲眼见到，万河武王的全力攻击，都没能伤到斩雷银狼！
　　而现在，林修却伤到了斩雷银狼！
　　“这怎么可能？”
　　“我出现幻觉了吗？林武王居然伤到了半步兽皇，这也太匪夷所思了！”
　　“恐怖如斯，恐怖如斯啊！”
　　“林武王竟有此等恐怖实力！我们都小看他了啊！”
　　“真是一位深藏不露，淡泊名利的老武王啊，若非圣地陷入危难之际，我们还没有机会看到他的庐山真面目！”
　　全场震惊，惊喜，还燃起了希望！
　　原本，他们只能出动大量武王围攻斩雷银狼，胜负难料。
　　但可以肯定的是，这肯定会消耗他们武王们的力量，并且还会造成死伤！
　　但现在有了林修，这些都能够减弱了！
　　“好硬的爪子！”
　　林修看向自己的手掌，上面的骨头以及龙鳞，都出现一定的破损，出现了好多裂纹！
　　这可是林修的最强状态，能够让他受到这种伤势，这半步兽皇还真不是盖的！
　　不过，林修很快催动神兵利器，将手上的损伤给修复！
　　“你是个老怪物！”
　　斩雷银狼重新审视林修，也看到了林修修复伤势的手段，于是缓缓开口！
　　此刻，他认真起来。
　　将林修当作真正的对手来看待！
　　一缕缕紫色闪电流转，斩雷银狼的体表银白色和紫色交相辉映，这是他全力催动雷电之力的表现。
　　“血蛟领域！”
　　林修展开血蛟领域，尽管斩雷银狼的能力并不是火系，但是血蛟领域对林修自身的增幅之大仍然不可小觑。
　　“紫霄雷霆！”
　　斩雷银狼全力催动雷电之力，一道紫黑色的雷霆光柱从天而降，令天地色变，万物失色。
　　林修面色一变，全力催动【如意魔骨】，增幅防御。
　　并不是他不想避开，而是雷电的速度之快，他来不及躲避。
　　轰隆隆！
　　林修只觉得浑身疼痛不已，身上的金色利刺尽数断裂，这紫霄雷霆不仅拥有极强的爆裂之意，并且还同时兼具了高温，只见覆盖林修浑身的铠甲居然缓缓出现了融化！
　　在“魔骨状～ˇ态”和“龙化状态”完美融合的最强状态下，林修居然也感到有些不敌这头斩雷银狼。
　　咔嚓！
　　在紫霄雷霆消磨下，林修的骨甲碎裂，龙鳞被击飞，体表都渗出了少许鲜血。
　　此刻的林修看上去狼狈不已，不过好在并没有受到重创，只是受了些轻伤。
　　斩雷银狼这次是真的震惊了。
　　他已经认真对待，却只是攻破了林修的防御，并没有对林修造成重创。
　　林修催动【烈阳之心】全力催动，在他的增幅下，【圣灵血蛟】在顷刻间达到了最强的状态，【黑王翼】煽出无数刀刃风暴，爆裂血雨挥洒。
　　紧接着，林修又催动了【幽冥之眼】！
　　“死亡漩涡”笼罩斩雷银狼，对他造成持续生命力流逝debuff。
　　不仅如此，更是有烈阳虎王、青炎梵鸾鸟的鬼魂浮现。
　　在【黑暗头骨】的作用下，使得烈阳虎王、青炎梵鸾鸟的鬼魂实力达到本体的百分之百！
　　林修并没有唤出黑王鹰和撼地冰熊，毕竟这只是初级兽王，在半步兽皇面前，完全不够看。
　　斩雷银狼看着冲向自己的烈阳虎王和青炎梵鸾鸟鬼魂，心中的震惊再添三分，他没想到居然有人可以束缚凶兽的鬼魂为之所用！
　　“不过是两头高级兽王，不足为惧！”
　　斩雷银狼虽说震惊不已，但并没有慌乱，两头高级兽王不可能对他造成伤害。
　　烈阳虎王和青炎梵鸾鸟一左一右冲上前，斩雷银狼的眼眸流露出一抹轻蔑，吐出两颗紫色雷球。
　　烈阳虎王和青炎梵鸾鸟的鬼魂在顷刻间重伤！
　　林修本也没有对烈阳虎王和青炎梵鸾鸟的鬼魂寄予厚望，只是用这两头鬼魂吸引斩雷银狼的注意力罢了。
　　而他的目的已经达到！
　　趁着斩雷银狼分心对付烈阳虎王与青炎梵鸾鸟的间隙，林修已经完成了杀手锏的准备！
　　死亡漩涡黑芒大绽，斩雷银狼只觉得自身生命力流逝速度加快了两倍！
　　【烈阳之心】中分出两缕截然不同的火焰，分别是焚天金炎和烈阳炎！
　　两道火焰被林修毅然决然的融合在一起！
　　林修的手中好似出现了一轮金色与红色交相辉映的双色太阳！
　　“这股力量……我居然感受到了强烈的危机！”
　　斩雷银狼的心里萌生了一丝退意，他有种预感，接下来的一击，若是他没能避开，恐怕会受到重创！
　　林修见斩雷银狼想要退缩，他岂能让斩雷银狼如愿？
　　【黑暗头骨】幽光闪烁不断，强横的精神力化作一道尖刺，直入斩雷银狼的脑海！
　　纵使是半步兽皇的斩雷银狼，但由于凶兽精神力方面的先天弱势，他的思绪出现了短暂的空白。
　　尽管只有一瞬，但对林修来说已经足够！
　　金色与红色交相辉映的双色太阳直奔斩雷银狼而去，在触碰到斩雷银狼的瞬间猛然爆炸！
　　“烈阳爆裂！”
　　轰轰轰轰轰……
　　山摇地晃，许多参天古树倒塌，巨响之音不断，好似世界末日一般！
　　后方刚准备出手援助林修的武王们，都被震慑住了，心神剧烈震动，发自本能的恐惧，感觉自身渺小无比！
　　他们有点不敢上了！
　　待到光辉散去，露出里面狼狈不堪的斩雷银狼。
　　那一身银白色的皮毛变得焦黑，全然没有半点光泽，就连斩雷银狼的瞳孔都变成了灰色。
　　“｀ 〃烈阳爆裂”不仅拥有强烈的高温，更是拥有无与伦比的爆裂之意。
　　极致的高温摧毁了斩雷银狼最为坚硬的皮毛防御，然而那股爆裂之意却是直击斩雷银狼的五脏六腑！
　　此刻战雷银狼的五脏六腑已经损伤严重，心脏都被烧成了焦炭。
　　无论是红龙圣地一方还是凶兽一方，都完全楞住了。
　　前后的转变实在是太快了！
　　前一刻斩雷银狼还碾压了万河武王，就连林修一开始也落入了下风，然而紧接着林修却是瞬间扭转了局势，并且以极为强悍的一击将斩雷银狼重创！
　　“你根本不是武王……你也是半步武帝，卑鄙！”
　　斩雷银狼将自己的失败归结于轻敌，他一直以为林修只是武王，就算后面开始认真对待，也(李钱的)没有想过自己会失败。
　　可是林修的最后一击，却已然达到了半步武帝的层次，甚至已经十分接近武帝一击！
　　斩雷银狼认为自己是中了林修的计，因此才大骂林修卑鄙。
　　然而斩雷银狼不知道的是，林修自己都不知道全力爆发之下，他的实力居然可以短暂的达到半步武帝层次。
　　之所以说是短暂达到半步武帝层次，是因为林修在全力爆发之下，灵力耗损极快，根本坚持不了太长的时间。
　　可以说，在与斩雷银狼的战斗中，“烈阳爆裂”起到了决定性的作用！
　　如果没有“烈阳爆裂”这个强大的能力，林修就算再全力爆发之下达到了半步武帝的层次，也无法在灵力耗损尽之前击败斩雷银狼。
　　“烈阳爆裂”的威能，已经十分接近武帝一击芹！
　　面对重创虚弱的半步兽皇，那些人族武王们，重拾信心，立即发起全力进攻！
　　林修也是再一次出手。
　　他可不能让别人抢了人头！
　　半步兽皇身上的材料无比珍惜昂贵，还有巨大的功勋值！.

第244章



　　在众多武王们的围攻之下，斩雷银狼无力支撑，直接落败！
　　而林修抓准时机，制造出一柄巨剑，在最后关头切开了斩雷银狼的脖颈，拿下了兽头。
　　半步兽皇陨落！
　　所有目睹这一幕的人族，热血沸腾，脑海沸腾，狂呼不已！
　　而凶兽那边。
　　兽潮被吓懵了，众多兽王也被吓的心惊胆寒，没了战意，战力大减！
　　其实，林修此刻灵力所剩不多，是他最虚弱的时候。
　　如果这些兽皇不顾一切的围杀过来，还真可能干掉林修。
　　“老武王原来是一位半步武帝！”
　　“天哪！林武王隐藏得可真深啊，半步武帝啊，已经快要站在人族巅峰了！”
　　“老武王年纪这么大了，居然还是半步武帝，你们说他以前该不是有那么一丝可能是武帝吧？”
　　“这不可能吧？红龙圣地就那么三个武帝，没听说过还有第四位啊。”
　　……
　　红龙圣地的武者们看向林修的眼神彻底变了，这可是战力超越了武王的半步武帝啊！
　　林修缓缓起身，将斩雷银狼的尸体收入储物戒指，长长的吐了一口气，摇摇晃晃的飞了回去。
　　“众位勇士，随我一同杀敌！”
　　一位高级武王这才反应过来，立刻 号召红龙圣地的武者们朝着兽潮大军冲了过去。
　　双方立刻爆发了激烈的战斗。
　　领头的半步兽皇已死，对整个兽潮造成巨大冲击，让他们整体战力下滑了三四成！
　　反观红龙圣地这一方，气势大涨，战意强烈！
　　兽潮节节败退，一头头凶兽倒在血泊中。
　　林修抓紧时间恢复灵力，这一次与半步兽皇的战斗凶险万分，但是林修的收获无疑是巨大的。
　　他获得了一头半步兽皇的尸体！
　　虽说半步兽皇比不上真正的兽皇，不过利用这头半步兽皇，说不定林修有希望炼制出一件帝器。
　　当然，具体能否利用这头半步兽皇的尸体进行炼制还需要详细推衍。
　　不仅如此，林修对自身能力的掌控也更加精妙了，此刻功法疯狂的运转，大量的天地灵气被林修吸收。
　　这是林修有史以来吸收灵气最为畅快的一次。
　　经历了数场战斗，林修的四肢百骸已经被完全打开了，修炼起来有种得心应手的感觉。
 　　第五波兽潮，即将结束。
　　而就在此时！
　　一股炽烈无比的光辉从身后远方照耀而来，将天地间的一切照耀的明亮璀璨！
　　那无尽光霞中，一道极光瞬间而至，来到圣地大军的上空！
　　如同深不可测的大海般的恐怖威压，弥漫在天际，镇压万物生灵！
　　所有人族，所有凶兽抬头看去！
　　“古阳武帝！”
　　狂武王惊声大叫！
　　没错，来者正是红龙圣地的三大五帝之一，古阳武帝！
　　“古灭掌！”
　　天地色变！
　　一只超过三千米的炽烈掌印从天而降，如同天界降临而下的神之手，惩灭人间所有罪恶！
　　那巨大的声势令所有人震撼不已！
　　掌印落下，无数参天古树毁灭，大地碎裂，大量的凶兽成为肉泥……
　　第五波兽潮本就已经接近尾声，所剩的凶兽并不算太多，在这巨大的手掌之下，残余的凶兽尽皆被灭！
　　一掌，全灭凶兽，结束了兽潮！
　　看着大地上的血色长河，数不清的凶兽尸体，以及巨大的掌印坑洞，所有人都倒吸了一口凉气！
　　“这就是武帝级的力量吗？”
　　林修默默感受着古阳武帝的这一掌之威，看上去古阳武帝不过是随意打出一掌，可是威势却已经超过了林修的“烈阳爆裂”！
　　刚击败了一只半步兽皇的林修本来对自己的实力充满了自信，可是见识到古阳武帝这强势的一击，立刻明白自己和真正的武帝之间还存在了不小的差距。
　　“古阳武帝！”
　　“古阳武帝！”
　　……
　　红龙圣地的武者们如发了疯一般，大声呼喊古阳武帝的名号。
　　古阳武帝神情淡然，看向一名高级武王，问道：“沈傲武帝在哪里？”
　　那名高级武王立刻恭敬地回答：“沈傲武帝深入凶兽深渊了，具体回归时间未知。”
　　在古阳武帝面前，这名高级武王感觉自己好像回到了还没有成为武者的时期，弱小无力！
　　“武帝级的力量实在是太恐怖了！就连这无意间流露出的威压我都有些承受不住。”
　　古阳武帝看向一片狼藉的战场，微微皱眉：“我在赶来的时候分明感受到了一头半步兽皇的气息，莫非这头半步兽皇已经冲出凶兽深渊了吗？”
　　古阳武帝的面色有些难看，如果让一头半步兽皇冲出了凶兽深渊，那么必然会对蓝星造成难以想象的威胁。
　　那名高级武王立刻摇头说道：“武帝大人，半步兽皇已经被林武王杀掉了！”
　　“林武王？”
　　古阳武帝觉得这个名字有些陌生，他以前并没有在红龙圣地听说有一位姓林的强者。
　　“林武王是最近来到红龙圣地的，我们起初都以为他是一位初级武王，没想到是深藏不露的半步武帝，在关键时刻击杀了那头半步兽皇。”
　　古阳武帝身前的高级武王一边解释，一边将目光投向林修的方向。
　　古阳武帝立刻看了过去，林修察觉到古阳武帝的目光，缓缓起身，微微躬身。
　　“在下林修，见过古阳武帝！”
　　古阳武帝的眼中闪过一抹诧异，他自己的真实年龄已经超过百岁了，然而林修看上去比他老多了，出于礼貌，古阳武帝冲着林修微微一笑，“你此次为红龙圣地立下了大功！”
　　如果只是少量的兽王冲出凶兽深渊，这还在红龙圣地的承受范围内，但如果让一头半步兽皇冲出凶兽深渊，一定会在蓝星上掀起一场毁灭风暴。
　　要不是林修击杀了半步兽皇，那么蓝星上不知道有多少人族城市将会毁于一旦。
　　林修淡然的说道：“我只是做了应该做的事情。”
　　如今红龙圣地的三位武帝林修已经见过了两位，唯有那最神秘的红龙武帝还不知所踪。
　　既然能够以“红龙武帝”为称号，这位武帝必然十分强大！.





第245章



　　第五波兽潮结束并没有给红龙圣地太多喘息的时间，仅仅过半个多小时，第六波兽潮就滚滚而来！
　　这一次领头的凶兽气息比之斩雷银狼还要恐怖得多！
　　相隔甚远，那无边恐怖的威压就席卷而来，众人仿佛看到遥远的天际，幽暗潮水之上，一轮巨大的黑日缓缓升起，将天地映照的黑暗无边。
　　毫无疑问，这是一头真正的兽皇！
　　“沈傲！是时候回归了！”
　　古阳武帝运转灵力，声音扩散得极远。
　　“哈哈哈哈！这头兽皇被我拖延许久，已经十分不耐烦了，古阳你这老不死的可要小心了！”
　　一道浑厚的声音传来，沈傲武帝从凶兽深渊显现了身影！
　　在前面几波兽潮的时候，沈傲武帝深入凶兽深渊，正是为了阻拦这头兽皇，否则的话，红龙圣地将会更早面临~这头兽皇。
　　不仅仅是沈傲武帝，凶兽深渊内还有其他武王，这些武王也都在更深处拖延了许多兽王，否则的话，凶兽深渊的出口处兽-潮将会更加密集！
　　林修恍然大悟，难怪沈傲无敌选择在兽潮来临时深入凶兽深渊，还有凶兽深渊内原本就存在的许多武王也没有现身。
　　这些原本就在凶兽深渊内的武王，正是在凶兽深渊各处提前与许多兽王大战，或是击杀一些兽王，或是拖延了兽王们抵达凶兽深渊出口的时间。
　　之前林修还疑惑为什么深渊兽潮是一波接着一波抵达，原来是在红龙圣地的干预下完成的。
　　“又是一个人族武帝！你们惹怒本皇了！”
　　这是一头星麟蝎皇！真正的六阶凶兽！
　　其实力之强，沈傲武帝也只能拖延他。
　　“沈傲你的实力还是一点长进都没有，这头兽皇还生龙活虎的！”
　　古阳武帝丝毫不给沈傲面子，嘲讽道。
　　话虽如此，但他也知道，沈傲武帝只是拖延住这头兽皇，而没能击杀或者重创，就说明对方的实力非同凡响，不可小觑。
　　沈傲武帝也不恼，嘿嘿一笑，“老不死的，你自己上去一试就知道这头兽皇有多难对付了。”
　　“废话少说，一起上吧！本皇还没吃过武帝的血肉呢！”
　　星麟蝎皇丝毫不惧同时面对两个武帝，居然向两个武帝发出了挑战。
　　沈傲武帝和古阳武帝也不推辞，他们明白，就算这头星麟蝎皇只是一头六阶初级凶兽，也绝不是他们中的任何一个人能够单独战胜的。
　　两位人族武帝十分有默契的冲了上去，与星麟蝎皇缠斗在一起。
　　轰隆隆！！
　　震天爆炸连绵不绝，一座座大山崩碎，一片片大地支离破碎，雷火电光肆虐！
　　庞大的声势使得两位武帝和兽皇战斗的方圆数百里都没有任何凶兽敢靠近。
　　因为一旦靠近，哪怕是五阶兽王，也会被战斗的余波撕碎！
　　“快推开！”
　　“太可怕了，这就是兽皇和武帝的力量，简直就是主宰大地的神明！”
　　“武帝大人加油，武帝大人必胜！”
　　……
　　“这才是真正的武帝级力量！”
　　林修双眸明亮不已，与这两位武帝相比，他的实力还是差太多了，与这头星麟蝎皇相比，他的实力更是远远不及。
　　当两位人族武帝与星麟蝎皇在一起大战时，其他的无数凶兽在众多兽王的带领下向着凶兽深渊出口发起了冲击！
　　林修的灵力此刻才恢复了不到三成。
　　虽说林修全力爆发之下拥有半步武帝级的力量，但正常状态下，他也只能拥有高级武王的战力，再加上灵力耗损严重，此刻与他身前的五阶高级兽王展开了战斗，一时间只能斗个旗鼓相当。
　　红龙圣地的武者们有的被凶兽无情撕碎，有的则是斩下一头又一头凶兽的头颅。
　　战况惨烈异常，无数鲜血洒落，大地都被染成了血红色。
　　由于凶兽数量更多，仿佛源源不断一般，所以红龙圣地一方渐渐陷入了弱势。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　不过就在这时，深渊中的一位位武王，回归了，加入了战场，稳住了局面！
　　然而红龙圣地的众人还没有来得及高兴有援军加入，第七波兽潮，来了！！
　　又一头兽皇带领着大量的凶兽来临！
　　浩焱火熊皇！
　　这头兽皇身上散发的气息比星麟蝎皇更加强悍，周身笼罩着汹汹火海。
　　“人族武帝们，我们又见面了！”
　　浩焱火熊皇的眸中有着恨意，他挥舞着巨大的熊掌，仿佛撕裂了苍穹，仿佛有焚天烈焰降临，欲要将沈傲武帝和古阳武帝撕碎。
    ..... ........ 0
　　他散发出的气势，超越了星麟蝎皇，更加的恐怖！
　　他一出场，两位人族武帝的脸色大变，无比沉重，眉头紧锁！
　　然而就在此时，一道从天而降的红色身影拦在了浩焱火熊皇面前。
　　“上次让你逃了，这一次，你就留下吧！”
　　威严无边的声音回荡天地之间！
　　“红龙武帝！”
　　浩焱火熊皇的眸中闪过一抹凝重之意，似乎对这道红色身影很是忌惮。
　　其实在二十年前，浩焱火熊皇在金鳞帝龙皇的带领下，参与了上一次深渊兽潮！
　　然而那一次他被沈傲武帝和古阳武帝阻拦，没能成功冲出凶兽深渊，另一尊六阶兽皇，金鳞帝龙皇更是陨落在红龙武帝的手下！
　　二十年后，浩焱火熊皇的修为已经达到了六阶中级，他更是成为了这一次深渊兽潮的发动者。
　　此时此刻！
　　兽潮的力量积蓄到巅峰，兽潮的领导者也全部现身。
　　同时，人族的力量也正在汇聚，圣地三大武帝也齐聚一堂！
　　兽潮之战，已经到了最高峰，决胜之战，生死之战！
　　“二十年过去，本皇已今非昔比，你太狂妄了！”
　　浩焱火熊皇冲向红龙武帝，两者一触即发，爆发了更加猛烈的战斗！个.

第246章



　　当浩焱火熊皇发起攻击时。
　　在凶兽深渊的出口处，一场毁天灭地的大战，爆发了！
　　星麟蝎皇以一敌二，落入了下风，在他们交战的方圆数百里都没有任何凶兽存活。
　　浩焱火熊皇与红龙武帝战的旗鼓相当，两者周围一千里都没有凶兽敢靠近。
　　这两处战斗最是激烈，其他地方的战斗同样不容小觑。
　　兽王与武王间的战斗充斥着整片战场，普通凶兽和普通武者更是时刻都有大量伤亡。
　　战况惨烈异常，面对强大的深渊兽潮，红龙圣地已经出现了劣势，不断有大量的凶兽成功冲出凶兽深渊，偶尔有一两头兽王同样能够侥幸离开凶兽深渊。
　　凶兽深渊外的战况也全面爆发，到处都 是鲜血，不少武者死去，凶兽的尸体更是到处都是。
　　林修的灵力已经耗损严重，这个时候林修的修为劣势就体现出来了。
　　他真实的修为只有大宗师中期，经历数场大战，更是爆发全力击杀了一头半步兽皇，灵力已经接近枯竭了。
　　此刻又与一头五阶高级兽王交手，逐渐有些力不从心。
　　“死亡漩涡！”
　　林修双眼幽光闪动，死亡漩涡出现，大量的凶兽魂魄从死亡漩涡走出，更是有黑王鹰、绿庑鸟王、双头火蜥等兽王魂魄出现。
　　其中最厉害的烈阳虎王和青炎梵鸾鸟并没有被林修召唤出来。
　　不是他不想召唤，而是在与半步兽皇斩雷银狼的战斗中受到了重创，需要用【黑暗头骨】治愈调养，否则鬼魂一旦阵亡，也就永远的消失了。
　　而且召唤这两头高级兽王的鬼魂，消耗也颇大。
　　最新收服的半步兽皇斩雷银狼的魂魄，也是这个原因。
　　消耗太大了，毕竟那是半步兽皇！
　　林修若是将其召唤出来，恐怕支撑不了多久死亡漩涡就会因为灵力不足被迫关闭了，半步兽皇的鬼魂自然也就无法维持存在了。
　　几头兽王魂魄出现，立刻冲向战场上的其他深渊兽王，为红龙圣地的武王们减轻了大量的压力。
　　“死亡漩涡”本体则是笼罩在与他交手的五阶高级兽王头顶，持续造成生命力流逝的效果。
　　林修挥动【黑王翼】，尖锐的翼刃划过高级兽王的脖子，对其造成了重创！
　　做完这些，林修的身形微微一晃，他的灵力即将枯竭了。
　　林修汇聚仅剩的灵力，释放出一条血液蛟龙，轰向本就已经重伤的高级兽王，将其击杀！
　　再度击杀一头五阶高级兽王，让林修灵力枯竭，助战的兽王魂魄同样消散不见。
　　林修飞落到后方。
　　“必须要尽快提升修为了，否则持久作战能力太差，终究不是办法！”
　　林修深刻意识到自己的缺陷。
　　灵力完全枯竭的情况下，林修强行运转《九灵决》，吸收天地灵气的效率更快。
　　他用聚集的仅有的一点灵力催动【赤炎龙鳞】，继续战斗。
　　不过此刻林修的目标，就不是那些五阶兽王了，专杀四阶凶兽，还是非常轻松。
　　林修一拳轰翻一头四阶凶兽，一脚踢爆另一头四阶凶兽的脑袋。
　　短短的几分钟里，他的身上就沾满了鲜血。这些都是凶兽的鲜血！
　　林修已经杀红了眼！
　　百年前的大灾变时期他没能上战场，百年后的深渊兽潮大战，他能够冲在最前线，也算是弥补了百年前的遗憾！
　　林修没有注意到的是，随着他强行压榨自身的肉身之力，一点一滴的灵力从他身体许多不知名的角落里缓缓逸散，汇聚到他的经脉中。
　　要知道，林修把自己的身体当作兵器进行炼制，融入了数不尽的材料和宝药。
　　那些材料都成为了兵器的一部分，灵材的大部分同样对兵器起到了催化作用，但还是有少部分药效堆积起来，没有完全吸收。
　　此刻林修灵力耗尽，又强行压榨肉身之力的情况下，这些堆积已久的药效终于被彻底发挥出来。
　　林修感到一缕缕暖流在他的四肢百骸流动，本来已经枯竭的经脉重新散发了活力！
　　“我的灵力恢复了一半！”
　　仅仅片刻的功夫，林修的身体却是发生了天翻地覆的变化，他的经脉起码被拓宽了五成！
　　“原来前世众多在战斗中突破的情节是真的！”
　　林修有些激动起来，尽管他现在修为并没有突破，但是他的经脉被拓宽，相当于改善了他的修行资质，这意味着以后他修行的速度也会加快，这怎么能不让他激动呢？
　　最为重要的是，在这十分关键的时刻，突然出现的灵力犹如干枯沙漠中的温泉，给了林修新的力量！
　　【蛮象巨力】催动！
　　一股更加强大的力量散发出来，林修猛踏大地，让一头五阶初级兽王差一点站不住脚0 .....
　　林修一脚猛然踢出，将那头初级兽王踢飞！
　　随即一拳猛然轰出，将其头颅轰开炸裂！
　　“去死吧！”
　　一名初级武王费尽全力击杀了一头兽王，还没来得及高兴，却有一头中级兽王忽然杀来！
　　“啊啊啊！救我！”
　　吴才武王被一头五阶中级兽王偷袭，整个下半身被中级兽王一口吞下。
　　“大哥！”
　　吴天武王红了眼，欲要相救，却被另一头中级兽王缠住无法脱身，只能眼睁睁看着吴才陨灭在中级兽王嘴下。
 
　　刘显是第一次面临这样的场面，勉强击杀了一头兽王，体力已经不支，于是果断的退到后方，避免再与兽王交战。
　　他对自己的情况还是很清楚，不逞强。
　　狂武王一刀挥下，终于击杀了一头高级武王，然而他的一条左臂却是彻底的消失了。
　　夏侯河灭杀了一头高级兽王，他的右眼却有血泪流下……
　　在此等混乱的大战中，没有人有绝对的把握可以保全自身。
　　如此惨烈的大战，凶兽们是为了冲出凶兽深渊而战，红龙圣地的武者们则是为了人族而战。
　　双方都有自己的理由，此等情况下，对错根本没有任何意义，有的只有无尽的死亡！.







第247章



　　兽潮的最终对决，持续了整整一天一夜。
　　在这一天一夜的战斗里，不知道有多少凶兽冲出凶兽深渊，就连兽王，都有超过十头冲出了凶兽深渊。
　　不过好在星麟蝎皇和浩焱火熊皇始终无法成功冲出凶兽深渊。
　　星麟蝎皇终究只是六阶初级，面对两位人族武帝，最终逐渐不敌。
　　浩焱火熊皇与红龙武帝不分伯仲，但星麟蝎皇已经露出败势，如果继续战斗下去，情况也是不妙。
　　因为星麟蝎皇被灭会在他之前落败，到时候两位人族武帝前来帮助红龙武帝，那浩焱火熊皇还玩个锤子。
　　“你们给本皇等着！”
　　无奈之下，浩焱火熊皇不甘的朝着红龙武帝怒吼一声，选择了撤退。
　　星麟蝎皇见浩焱火熊皇撤退，如获大赦，立刻朝着凶兽深渊深处逃离。
　　随着两头兽皇的退去，兽潮群龙无首，士气大跌，彻底崩溃，四处逃窜！
　　两头兽皇都撤退了，若是他们继续奋战，人族05的武帝可不是摆设！
　　就这样，这场深渊兽潮之战，结局基本已经确定！
　　红龙圣地，再一次获胜，将恐怖的兽潮，镇压在了深渊中！
　　幸存的人都不由自主地浮现了笑容，然而却没有一个人感到轻松，与之相反，他们感到无比沉重！
　　四周，到处都是同族的尸体。
　　红龙圣地的损失太大了，尽管还没有详细统计，但是粗略估计下，参战武者起码有三分之一阵亡了。
　　毫无疑问，红龙圣地再一次元气大伤了。
　　三位武帝尽管面色沉重，却并没有感到意外，每一次的深渊兽潮，红龙圣地的损伤都是巨大的。
　　对他们来说，只要能够不让任何一头兽皇冲出凶兽深渊，尽可能让大部分兽王都无法冲出凶兽深渊，就已经足够了。
　　他们毕竟实力有限，不可能真正的坚守住凶兽深渊，不让任何一头凶兽冲出去，至少对他们来说，目前做不到这种程度。
　　只能寄希望于人族未来，有更多的强者涌现出来，来做到这点。
　　“各位幸存下来的勇士们，我们再一次挡住了深渊兽潮，我们又一次拯救了无数人族！”
　　红龙武帝深吸一口气，沧桑威严的声音响彻而起，震人心魂！
　　“赢了！”
　　“我们获胜了！”
　　“兽潮败退，我们又赢了！”
　　“我们守住了深渊，镇压了凶兽，拯救了人族！”
　　“武帝大人英明神武！”
　　大部队里，一道道声音响起，最后沸腾了。
　　众人欢呼大喝，或相拥而泣，或仰天长啸，高歌一曲！
　　所有残存的武者都自豪的抬起头颅，他们在鬼门关走了一遭，成功活了下来，更是捍卫了人族的尊严！
　　对这些参加过深渊兽潮的武者来说，这将会是伴随一生的无上荣耀！
　　“大家休整片刻，在战场上寻找阵亡者的尸体，如果能找到的话，将其带回红龙圣地，葬在红龙墓地！”
　　红龙武帝有条不紊的安排着众多的事情。
　　此次抵挡深渊兽潮，死亡的武王级强者都超过半数，这其中甚至包括四个高级武王，十名中级武王……
　　武王级战力本就十分稀少，高级武王更是稀缺不已，这都是难以弥补的损失。
　　林修就在一旁休息，同时吸收天地灵气。
　　突然，一道身影出现在林修面前。
　　纵使是林修，也是惊了一下，睁眼看了过去。
　　“红龙武帝大人！”
　　林修立刻起身，对红龙武帝微微躬身行礼。
　　如果他没有猜错的话，这位红龙武帝，应该就是当初带领人族与凶兽形成鼎立之势的四大人族强者之一！
　　同时也是四大圣地的创立人之一！
　　他的一生，都是传说，是无数武者一声追赶的神话存在！
　　“不必多礼，此次深渊兽潮大战，你立下大功，斩杀的五阶凶兽数量，更是一等一！”
　　红龙武帝的态度十分温和，“听说之前出现了一头半步兽皇，此事完全超出了我们的预料，还好被你挡住了这头半步兽皇，否则我们的损失还会更严重。”
　　林修淡然一笑，“我也是人族的一份子，斩杀凶兽，乃是本份！”
　　他参与兽潮，斩杀凶兽，可不是为了获得武帝的赞赏，纯粹就是想杀凶兽，想要获得材料功勋值。
　　“话是这么说，不过这次武帝之下，你的功劳最大，红龙圣地可以满足你一个要求，无论什么要求，只要红龙圣地能够做到，那么就必然会竭力满足你！”
　　这是红龙圣地的赏赐！
　　让林修感到吃惊的是，红龙圣地的奖赏居然如此贵重！
　　这可是人族四大圣地之一啊，只要在红 龙圣地的能力范围内，随便什么要求都会满足。
　　这是许多人一辈子做梦都不敢想象的事！
　　当然，林修心里明白，他提的要求肯定不能太过分，否则这不是跟红龙圣地过不去吗？
　　本来林修选择参加深渊兽潮大战，并没有想得到红龙圣地的什么奖赏，不过既然红龙武帝都这么说了，再加上他还真的有事情可以拜托红龙圣地。
　　“我本意并不是为了什么奖赏，但既然武帝大人都这么说了……”
　　林修深吸一口气，缓缓问道，“我听说红龙圣地二十年前击杀了一头金鳞帝龙皇……不知道还有没有六品材料剩下？”
　　他心里有些忐忑，毕竟都过去这么久了，说不定那头金鳞帝龙皇的尸体，已经被彻底消耗了，什么都没有留下。
　　“六品材料？”
　　红龙武帝有些惊讶，没想到林修会提出这个要求。
　　但是，一般武王也无法利用六品材料，林修要这个做什么？
　　“难不成，你想要打造帝器？”
　　红龙武帝猜测。
　　红龙武帝还不等林修回答，就道：“如果是这样，我劝你还是放弃……”.



第248章



　　任何强者，都无法拒绝帝器的秀惑！
　　至今为止，蓝星上出现过的每一件帝器，都可谓是神话传说中的兵器，威能毁天灭地！
　　这类兵器就不再局限于普通的刀剑等形态，长相会非常怪异，而且不用随身携带，因为这类神话兵器，可以融入主人身体内。
　　可以如古老神话传说中的齐天大圣，将兵器放入耳朵中。
　　但是。
　　帝器太难得了。
　　红龙圣地至今为止，也进行了好几次打造帝器的计划，但大多全都失败，浪费了无穷珍贵材料，耗费了无数人的心血。
　　甚至有锻造名师承受不住打击，悔恨去世。
　　林修想要帝器，这在他看来，有些太好高骛远了，完全是浪费这次圣地的赏赐，最后可能什么都落不到。
　　因为就算是得到了六阶材料，想要炼制帝器，也是一件难如登天的事情！
　　当初金鳞帝龙皇身上有诸多材料，在集结了几乎所有人族顶尖锻造师的情况下，消耗了除龙鳞外的所有材料，也只炼制出了一件帝器。
　　而林修，只拿一件六品材料，怎么锻造帝器？
　　而且他也无法号召那么多锻造名师为他效力，所以注定会失败！
　　倒不如等突破武帝后，再谋划帝器，成功率就要高许多。
　　红龙武帝更希望，林修索要的奖励，是能够有助于他修行提升的。
　　毕竟林修能够斩杀半步兽皇，他的实力非同小可，未必没有希望突破到武帝！
　　若林修能够成就武帝之位，那这次兽潮之战的损失，就都能够弥补了，一位武帝的影响实在太大了，将改变整个圣地的格局，影响整个人族的未来！
　　但红龙武帝只能给林修建议，不能强迫林修。
　　林修也知道，关于帝器的想法，其他人无法理解，他也没有过多的解释。
　　“武帝大人所说的，我都知道，不过我还是需要六品材料～ˇ！”
　　林修目光坚定。
　　见此，红龙武帝也不继续劝说了，他可不想让林修觉得，自己是不想给六品材料，想要反悔。
　　“听说金鳞帝龙皇身上的材料还剩下龙鳞并没有使用，不知道是不是真的？”
　　林修问道。
　　“金鳞帝龙皇的龙鳞，的确还保存在红龙圣地内，你如果想要，那本帝就做主，将这件六品材料奖励于你！”
　　红龙武帝郑重道。
　　“多谢武帝大人！”
　　林修面色一喜，心头激动。
　　对常人来说，帝器难如登天，但对他来说，却是没有那么难。
　　但他想要炼制帝器，也最起码需要一件六品材料。
　　可六品材料太过罕见，以他现在的实力，也无法猎杀六阶兽皇去获取材料。
　　现在能够从圣地这里拿到，真是在好不过了。
　　金鳞帝龙皇的龙鳞可不是一般的六阶材料，那头金鳞帝龙皇可是六阶中级兽皇！
　　其身上产出的六品材料也必然拥有更好的品质。
　　不用过多推衍，林修就已经想好要将金鳞帝龙皇的龙鳞用在什么地方了。
　　他身上拥有八件至宝兵器，其中和金鳞帝龙皇的龙鳞契合度最高的，无疑是【赤炎龙鳞】！
　　当然，具体的方案林修还没有想好，毕竟他都没有想到居然可以这么快得到金鳞帝龙皇的龙鳞。
　　凶兽深渊内尸横遍野，残存的武者们花费了足足五天的时间打扫战场，除了把死去的武者尸体运回红龙圣地外，大量的凶兽材料也需要收集起来。
　　这些事情自然不可能让武王去做，林修早在五天前就回到了红龙圣地。
　　他回到红龙圣地后，就跟随红龙武帝前往红龙宝阁内取得了金鳞帝龙皇的龙鳞。
　　“这就是金鳞帝龙皇的龙鳞！”
　　林修走进一间单独的隔间，顿时被晃瞎了眼！
　　墙壁四周，璀璨金光闪耀！
　　凝望而去，那是一片片巨大的金色龙鳞，遍布整个房间。
　　每一片龙鳞都足有一米长，光辉闪耀，上面还有着古老玄妙的纹络，并且每一片龙鳞都无比锋利。
　　“多谢武帝大人，在下告辞！”
　　收走所有的龙鳞后，林修花费了足足七八个小时，推演出一套以金鳞帝龙皇的龙鳞为主材料的炼制方案。
　　剩下的时间林修都在收集各种各样的材料。
　　在他推演出的这套方案里，不仅需要金鳞帝龙皇的龙鳞，还需要加入半步兽皇斩雷银狼的狼皮！
　　其实如果林修没有得到金鳞帝龙皇的龙鳞，他将会打算以斩雷银狼的狼皮尝试对皮肤进行炼制。
　　除了金鳞帝龙皇的龙鳞和斩雷银狼的狼皮外，这套炼制中需要的五品材料多大二十多种，四品材料上百种！
　　林修也没想到，炼制帝器，居然会这么消耗材料！
　　还好这次兽潮之战，他积累了大量财富和功勋值，否则真是巧妇难为无米之炊。
　　林修把自己这段时间里得到的几头兽王全部拿出去交换，也还差了三种五阶材料，无奈之下他只能把部分兽王材料卖给红龙圣地，再加上他在深渊兽潮里积累的功勋值，这才凑齐了材料。
　　原本林修经历了一场深渊兽潮大战，以为自己已经很富裕了，却没想到仅仅是为了凑齐这套方案的炼制材料，自己就又将所有的积累挥霍(李钱的)一空……
　　在锻造室内，林修没有急躁的立刻进行炼制，而是先将净灵圣火和熔天炎进行升级！
　　把所有的能量值全部用掉，净灵圣火和熔天炎都达到了LV10，威力大增！
　　虽说有些心疼积累了许久的能量值，但是林修也明白，LV5级别的净灵圣火和熔天炎恐怕根本不足以进行帝器的炼制芹。
　　林修一抖储物戒指，堆积成山的材料倾泻而下。
　　看着眼前大量的材料，净灵圣火和熔天炎同时浮现，炼制开始！
　　以林修如今的精神力，一心二用并不是什么难事，他左手净灵圣火，右手熔天炎，分别进行不同材料的炼制。
　　首先炼制的，大量的四阶材料，不断有材料被林修加入进来，他的双手各自出现一团颜色不同的液体。.

第249章



　　这一次的炼制林修对材料的使用要奢侈得多，许多四阶材料只提取了最精华的部分，剩下的全部舍弃。
　　在这个过程中，林修开始往其中加入五阶材料。
　　要知道，他一身的至宝兵器便是用五阶材料炼制而成，但是现在，十几种五阶材料都成了陪衬。
　　“一定要成功，不能失败！”
　　林修有些紧张忐忑。
　　毕竟他是在炼制帝器，而且是第一次。
　　虽然他拥有神级炼器天赋，有一定的把握，但也不是很大。
　　万一失败了，六品金鳞帝龙皇的龙鳞，和其他海量材料全部报废，那损失就算是武帝都会无比肉疼！
　　……
　　与此同时，在一座高贵宫殿中。
　　“武帝大人，林武王进入了一间锻造室内，已经好几天没出来了！”
　　一名黑衣武王道。
　　“锻造室？”
　　面色威严沉静的红龙武帝，也不由露出一抹惊讶！
　　前不久，林修就从他这里，拿走了六品材料，金鳞帝龙皇的龙鳞。
　　当时，红龙武帝还在想，林修想要这件六品材料，也不一定是炼器，或许是其他用途。
　　毕竟，一件六品材料，怎么可能炼制出帝器？
　　至少得好几件，还得大量的锻造名师齐心协力，呕心沥血，才有可能锻造出帝器！
　　但是。
　　林修拿到材料后， 就立马进入了锻造室，好多天都没有出来了！
　　不过，林修貌似没有联系知名锻造师，应该不是……
　　但红龙武帝突然想到了什么，不由问道：“林修是锻造师？”
　　“根据属下打探到的情报，林武王的确是一名锻造师，而且锻造技艺还不一般，放在圣地中，也是名列前茅的大师！”
　　黑衣武王道。
　　红龙武帝再次一惊，没想到林修不仅实力强悍，还有一身出神入化的锻造本领，这也太难得了！
　　“他莫非想独自一人，锻造帝器？”
　　红龙武帝感到不可思议。
　　这太草率，太莽撞了吧？
　　这绝对会失败，会浪费所有材料的啊！
　　不过，红龙武帝也不便插手别人的事。
　　他只希望，林修失败后，能够早些振作起来，明白帝器不能太急，武道修行才是关键！
　　……
　　林修对这些材料的炼制持续了十五天。
　　此刻他身前出现了两团巨大的液体，其中一团液体呈现紫灰色，另一团液体却是青色，内部却都有五颜六色的光芒在游动，看上去甚是奇妙。
　　林修看着这两团巨大的液体，每一团液体都足有三米宽，他先走进紫灰色液体中。
　　嗤嗤嗤……
　　林修的皮肤居然出现了大范围灼伤，【赤炎龙鳞】未经林修的主观催动，便是自行浮现。
　　然而哪怕是【赤炎龙鳞】护体，大量的鳞片也迅速失去原有的光泽，变成一片惨白色。
　　由此可见，这团漂浮的紫灰色液体中，蕴含多么恐怖的能量，连【赤炎龙鳞】都承受不住。
　　当然这也有林修没有全力催动并防御的原因。
　　在这个过程中，林修的面容扭曲，承受着极大的痛苦！
　　如果不是一直以来炼制身体都承受了巨大的痛苦，此刻的林修很有可能根本就坚持不下来。
　　紫灰色液体以肉眼可见的速度被龙鳞吸收，林修的龙鳞不再是血红色，而是变成了紫灰色。
　　两天时间过去，所有的紫灰色液体尽皆被林修吸收，他没有停下，转身走入另一团青色液体中。
　　极致的寒意侵袭而来，林修瞬间就被冻成了一座冰雕！
　　寒意刺骨，侵袭全身上下，林修的骨头咯吱作响，似乎随时都有可能破裂。
　　林修不由催动【烈阳之心】和【圣灵血蛟】，护住心脉，否则他可能抗不过去，会有性命之忧！
　　随着时间的流逝，青色液体透过冰雕进入其内，被龙鳞缓缓吸收。
　　两天时间一晃而过。
　　除了金鳞帝龙皇的龙鳞和斩雷银狼的狼皮，其他的材料炼制而成的液体尽数被林修吸收！
　　此刻林修可谓是冰、火两重天，体内寒热交加，令他难受不已。
　　“净灵圣火，炼！”
　　斩雷银狼的狼皮上瞬间攀附上大量的净灵圣火，事实证明，林修先将净灵圣火和熔天炎进行升级是多么的有先见之明。
　　只见在净灵圣火的炼制下，狼皮也只是以极慢的速度变得柔软。
　　直到斩雷银狼的狼皮变得如水一般柔软，林修毫不犹豫地将狼皮裹在自己的身上！
　　银光大绽，其中更是有紫电环绕，林修的身体剧烈的颤抖起来 。
　　这样的痛苦足足持续了五天！
　　五天之后，林修身上的狼皮变成了粉末飘散，露出了其中一身银色龙鳞的林修！
　　仔细看去，这银色龙鳞上还有细小的紫电流转！
　　林修缓缓睁开了眼睛，炼制没有完全成功，但他的皮肤已经完成了蜕变，感觉比【赤炎龙鳞】更强了！
　　一身银色龙鳞充满了美感，只是这气息却是有些奇怪。
　　这一身银色龙鳞的气息已经超越了至宝兵器，可是却并没有达到帝器的层次。
　　“帝器的炼制果然艰难，如果我仅以斩雷银狼的狼皮进行炼制，根本就无法炼制真正的帝器，现如今的状态，顶多算是伪帝器罢了。”
　　林修手指上的储物戒指光芒一闪，金鳞帝龙皇的鳞片出现在他的面前。
　　温和的净灵圣火恐怕不足以炼化金鳞帝龙皇的龙鳞，因此林修选择了霸道的熔天炎！
　　足足灼烧了一天一夜，金鳞帝龙皇的龙鳞才变成了金红色，并且龙鳞中的力量也被激发，释放出无比恐怖的气息，隐约有一条金龙盘旋在鳞片上。
　　如果此刻有一位武将站在这里，仅仅一枚鳞片，就能将其镇压！
　　用熔天炎足足炼制了一天一夜，这金鳞帝龙皇的龙鳞温度之高根本难以想象，然而林修却毫不犹豫地将金鳞帝龙皇的龙鳞贴在了自己体表的银色龙鳞上！
　　银色龙鳞瞬间失去了原本的光泽，变得通红。
　　唯有紫电光晕不停流转，为林修抵挡了部分高温。
　　紫电不停的在林修全身游走，为林修隔绝了部分高温，使得林修的痛苦得到了减轻。
　　一天后。
　　林修又祭出【净灵圣火】，在最外面贴附在金鳞帝龙皇的龙鳞上。
　　净灵圣火缓缓燃烧，往里是金鳞帝龙皇的龙鳞，最里面则是浑身长满了银色龙鳞的林修。
　　终于在承受了极致的痛苦后，林修感觉到了金鳞帝龙皇的龙鳞里的精华开始一点一滴的被炼化而出，缓缓被他身上的银色龙鳞吸收。
　　这样的炼制持续了足足十天！
　　在这十天里，最外层的金鳞帝龙皇的龙鳞一片接着一片失去了光泽，逐渐成了漆黑的鳞片，坠落在地上。
　　当所有的金鳞帝龙皇的龙鳞都失去了光泽坠落后，露出了其内一身金色龙鳞的林修！
　　无比强大的感觉浮现在林修的心间！
　　【帝龙金鳞】炼制成功了！
　　“叮！恭喜宿主成功炼制优秀帝器，获得能量值！”
　　久违的系统声音在林修脑海响起。
　　优秀帝器【帝龙金鳞】！
　　林修仔细打量自己身上的龙鳞，通体呈现璀璨的金色，比起血红色的“赤炎龙鳞”，多了几分高贵，少了几分狰狞。
　　在每一片金色龙鳞上，都有微弱的紫晕流转。
　　林修只需要心念一动，这些紫晕便会光芒大绽，凝结成强大的紫电之力！
　　很显然，“帝龙金鳞”结合了金鳞帝龙皇的龙鳞与斩雷银狼的狼皮两者的优势，不仅拥有了强悍的金色龙鳞，更是获得了斩雷银狼的紫电之力。
　　如今的林修除了火系能力外，又多出了一种能力。
　　雷电之力！
　　凭借【帝龙金鳞】，林修将能够操控强大的紫电，至于这紫电究竟强大到何种程度，还需要进一步的测试才能清楚。.





第250章



　　“帝器炼制成功，而且品质不是普通，而是优秀！”
　　林修满脸笑意，内心激动不已！
　　仅仅用一件六品材料，炼制出优秀品质的帝器，这要是传出去，绝对会惊动四大圣地，轰动整个蓝星！
　　“看看效果！”
　　林修尝试催动【帝~龙金鳞】。
　　吼！
　　顿时，一声惊天动地的龙吟之音响起，穿透-一切，响彻云霄！
　　更有一头虚幻的金鳞帝龙皇从林修的体内钻出，这头虚幻的金鳞帝龙皇无视锻造室的阻隔，蓦然在红龙圣地上空显现，散发出无上霸道龙威，睥睨天下-苍生！
　　“这股气息……是兽皇！”
　　“发生了什么？深渊兽潮不是已经结束了吗？为什么还会有兽皇出现在红龙圣地上空？”
　　“不好，有兽皇来袭！”
　　“我怎么觉得这头兽皇好像有些眼熟？”
　　“天哪！这是二十年前让红龙圣地元气大伤的金鳞帝龙皇！他不是已经死了吗？为什么又复活了？”
　　“红龙圣地刚刚经历了一场深渊兽潮，根本没有力量再阻拦一头强大的兽皇了。”
　　……
　　红龙圣地的武者们无不大惊失色，一头兽皇骤然出现在红龙上空，即便红龙圣地的武者们都是人族精锐，此刻也有些不知所措，恐慌惊惧！
　　红龙圣地核心地，三位气息强盛的人影面色一凝。
　　身为武帝，他们瞬间就判断出，这并不是真正的兽皇，而是另有原因。
　　“这是金鳞帝龙皇的虚影，莫非金鳞帝龙皇还有一缕残魂保存下来了？”
　　沈傲武帝面色中带有忧虑。
　　红龙武帝立刻否定道：“这绝不可能！当初是我亲手终结了金鳞帝龙皇的性命，不可能二十年过去了，金鳞帝龙皇还有残魂未灭绝。”
　　“这股波动，似乎和催动帝器的感觉有些相似……”
　　红龙武帝在察觉到金鳞帝龙皇的虚影时就觉得有些熟悉，现在他终于反映过来，这不就是催动帝器的异象吗？
　　可是红龙圣地只有两件帝器，一件是他的【红龙刀】，另一件则是【帝龙剑】。
　　“你们两人可有动用帝龙剑？”
　　红龙武帝看向另外两人。
　　【红龙刀】一向是由红龙武帝亲自掌管，【帝龙剑】则是保存在红龙圣地中，三位武帝都可以调用。
　　沈傲武帝和古阳武帝都肯定的摇了摇头，【帝龙剑】乃是红龙圣地的镇世神兵，如今深渊兽潮已经结束，他们怎么可能轻易动用呢？
　　突然，红龙武帝的脑海里闪过一个大胆的想法……
　　“莫非是林修？不，这不可能，帝器哪有那么容易炼制。”
　　红龙武帝心头一震。
　　他心里不愿意相信真的有人能够成功炼制帝器。
　　尤其是，他之前派人盯着林修。
　　发现林修并没有联系其他锻造名师，是只身一人进入锻造室内，一直没有出来。
　　一个人，纵然拥有许多六品材料，红龙武帝也认为不可能炼制出帝器。
　　但是刚才的虚影的确是金鳞帝龙皇，如今唯有林修拥有金鳞帝龙皇的龙鳞，其他人根本不可能召唤出金鳞帝龙皇的虚影。
　　“大哥，一个月前你不是把金鳞帝龙皇的龙鳞作为奖赏拿给林修了吗？有没有可能……”
　　沈傲武帝话说到一半就停了下来，连他自己都觉得有些不可思议。
　　锻造室内。
　　林修发现【帝龙金鳞】居然自主催发了金鳞帝龙皇的虚影，恐怕金鳞帝龙皇虚影已经在红龙圣地掀起了一阵风波了吧。
　　他连忙收起【帝龙金鳞】，随着带有紫晕的金色龙鳞缓缓隐入林修的皮肤之下，盘旋在红龙圣地上空的金鳞帝龙皇虚影也迅速烟消云散。
　　在没有炼制出【帝龙金鳞】前，林修的战力就达到高级武王层次，能够全力爆发出堪比半步武帝的力量！
　　如今炼制出了优秀帝器【帝龙金鳞】，实力必然是更加强大了！
　　“只是不知道，我如今的战力，能否比得上真正的武帝？”
　　如果没有见识到红龙圣地三位武帝的强悍，林修断然会认为凭借优秀帝器【帝龙金鳞】，自己的实力一定能够比肩武帝。
　　可是在见识到了武帝的强大，尤其是红龙武帝的强大更是远远超出了林修的认知。
　　“红龙圣地内拥有两件帝器，如果是与拥有帝器的武帝相比，我或许战力不及，但如果是没有帝器的武帝，说不定我真的能够与之一战！”
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　林修的双眸微微发亮，要知道，他的【帝龙金鳞】可是优秀品质的帝器！
　　如果他没猜错的话，另一件以金鳞帝龙皇身上的材料打造出来的【帝龙剑】，应该只是普通品质的帝器。
　　就是不知道红龙圣地的另一件帝器的品质如何。
　　不过从红龙武帝的嘴里，林修知道了帝器炼制的困难，集结蓝星上最优秀的锻造师也极难锻造出一件帝器，这说明四大圣地拥有的帝器品质肯定不会太高。
　　事实上，正如林修所猜测的那般，四大圣地一共六件帝器，其中五件都是普通帝器，唯有朱雀武帝的朱雀翎是优秀帝器。
    ..... ........ ...
　　人族的四大绝世强者，也正是以朱雀武帝为首。
　　朱雀武帝能够成为人族四大绝世强者之首，很大程度上就是因为拥有优秀帝器朱雀翎！
　　当然，当世最强者朱雀武帝并不知道，蓝星上已经出现了第二件优秀品质的帝器！
　　“林修武王可在？”
　　正当林修沉浸在炼制出优秀帝器的喜悦中，并且在估计自身实力时，一道声音在锻造室外响起。
　　林修神色一动，他居然勉强能够感知到锻造室外的三道身影！
　　红龙圣地的三大武帝！
　　他们都认为，林修不可能锻造出帝器，不过还是决定过来确定一下。
　　“在。”
　　林修当即大手一挥，将炼制兵器的痕迹全部抹去，然后才将锻造室的门打开。
　　当锻造室的门开启的瞬间，红龙武帝立刻不动声色的朝锻造室内看去。
　　看到锻造室内什么都没有，并不像是有炼制兵器的痕迹，红龙武帝略微失望的同时，心底也松了一口气。
　　看来是他们三个想多了。
　　独自一人炼制帝器，这太吓人了，怎么想都不可能。
　　不过。
　　红龙武帝还是觉得，问一问最好。
　　就算刚才的异象不是帝器造成的，但也跟金鳞帝龙皇的鳞片脱不了干系，林修或许知道具体缘由。
　　“我们刚才察觉到红龙圣地上空出现了金鳞帝龙皇的虚影，不知是不是阁下造成的？”个.



第251章



　　“我们刚才察觉到红龙圣地上空出现了金鳞帝龙皇的虚影，不知是不是阁下造成的？”
　　红龙武帝询问。
　　“是我造成的。”
　　林修如实道。
　　“阁下莫非是用金鳞帝龙皇的龙鳞，修炼功法？才造成此等异象？”
　　红龙武帝接着问道。
　　他刚才也想了一会儿，认为这个可能性很大。
　　毕竟，林修是绝对不可能孤身一人，仅用一件六品材料炼制出帝器的！
　　“不是修炼功法，是锻造帝器。”
　　林修摇头道。
　　此话一出，三大武帝面色皆是一变，内心掀起了浪涛！
　　锻造帝器？
　　林修居然真的干了！！！
　　这也太大胆，太莽撞了！
　　这一定会失败，将所有材料都浪费掉的！
　　“林武王，失败没什么大不了，以你的资质，一定能突破武帝，到时候再去炼 制帝器也不迟！”
　　红龙武帝当即安慰。
　　“我成功了，没有失败！”
　　林修道。
　　“林武王说笑了，帝器的炼制艰难无比，哪有这么容易就成功。”
　　古阳武帝眼角带着一抹笑意。
　　在他看来，林修肯定是失败了，但不好意思承认。
　　毕竟，曾经红龙武帝多次劝说过林修，可林修不听，将珍贵无比的材料和家当全都浪费了，他肯定拉不下脸面承认自己失败了。
　　林修无奈的耸了耸肩，他可是实话实说，但是眼前的三位武帝都不相信他一个人就炼制出了帝器。
　　“我等也只是来探查一下，就不多打扰林老弟了。”
　　古阳武帝淡淡的说道，随即三位武帝便是一同离去了。
　　沈傲武帝和古阳武帝都没有相信林修炼制出了帝器，不过红龙武帝心里面却始终抱着一丝怀疑的态度。
　　金鳞帝龙皇的虚影莫名其妙出现在红龙圣地的上空，很快就又消散了，看上去并不像炼制帝器失败的情况。
　　只是，仅凭一个人，在这么短的时间内炼制出帝器，红龙武帝打心底里也觉得这是一件不可能的事情。
　　“这个林修一定有秘密，他不是一个普通的半步武帝！”
　　红龙武帝内心对林修又重视了几分。
　　待三位武帝远去，林修心里微微松了一口气。
　　他在三位武帝进来之前把炼器痕迹都抹去了，并不是他不相信红龙圣地的三位武帝，只是炼制出帝器实在是太过骇人了。
　　匹夫无罪怀璧其罪，尽量晚一点暴露自己拥有炼制帝器的能力并不是什么坏事。
　　所以，三大武帝不相信他的话，他也没有多解释。
　　“现在我的实力在整个人族里也算得上顶尖强者了！唯一不足的就是修为太弱。”
　　林修完成了【帝龙金鳞】炼制后，还没有感到满足。
　　在深渊兽潮大战的时候，林修可谓是深刻的意识到了修为不足的巨大缺陷。
　　在灵力耗尽的情况下，林修强行压榨肉身之力，使得多次炼制兵器以来堆积在他身体深处的残余药物全部被他吸收，并且成功拓宽了经脉。
　　如今的林修尽管说不上资质惊人，但也有了巨大的改善，不再像以前一样修行缓慢了。
　　“红龙圣地的灵气已经十分浓郁了，不过还是比凶兽深渊内的灵气差了不止一筹！”
　　四大凶兽深渊才是蓝星灵气的发源地，四大圣地只不过是因为距离凶兽深渊最近，才拥有蓝星上最为浓郁的灵气，但毕竟四大圣地也只是得到了凶兽深渊的余荫而已。
　　林修走出锻造室，他要再入凶兽深渊！
　　事实上抱着和林修相同想法的人有很多，如今红龙圣地内的大部分武王都进入了凶兽深渊。
　　红龙圣地才击退了一次深渊兽潮，至少在短时间内，凶兽深渊里面的危险度会大大降低，这个时候进入凶兽深渊修炼，需要承受的风险是最小的。
　　几日后，林修来到凶兽深渊外，正当林修准备踏入凶兽深渊，两个初级武王从天而降。
　　“原来是林武帝！”
　　“武帝大人也是要趁着凶兽深渊里面的凶兽沉寂，进入里面探索吧。”
　　林修神色略显怪异，这两个初级武王居然称呼自己为武帝……
　　想到自己在一个月前的深渊兽潮中大战半步兽皇斩雷银狼，恐怕红龙圣地的人都知道了有一位半步武帝存在了。
　　事实上的确如此，如今林修在圣地中，可谓是威名赫赫，无人不知。
　　“没错，老头子我正是要进入凶兽深渊探索。”
　　“预祝林武帝此行顺利！”
　　两位初级武王恭敬的对林修道。
　　林修踏入凶兽深渊，心中感慨万千。
　　就在不到一年前，他连武者都不是，只能凭借锻造得来的微薄收入支撑生活，现在就连武王都要恭恭敬敬的称呼他一声“武帝大人”！
　　他们哪里知道，其实林修真实的修为不过是中级大宗师而已0 .....
　　进入凶兽深渊内，这一次林修已经有了不少经验，驾轻就熟的朝着凶兽深渊更深处走去。
　　越是深入，灵气就越浓郁！
　　“凶兽深渊外围的灵气浓郁程度是红龙圣地的数倍，不知凶兽深渊的核心又有着怎样浓郁的灵气？”
　　林修对凶兽深渊越来越好奇了。
　　只不过就连四大绝世强者都没有办法进入到凶兽深渊的核心之地，他现在不过拥有半步武帝的战力，顶多拥有接近武帝的水准，自然不可能探寻到凶兽深渊的核心。
　　当然，虽说林修无法探寻到凶兽深渊的核心之地，但是也不再局限于外围。
　　林修一直深入到灵气浓郁程度大概是红龙圣地十倍的地方，随便找了一棵参天古树。
　　将内部掏空，林修直接钻了进去。
　　感受着比红龙圣地还要浓郁十倍的灵气，林修满足的点了点头，《九灵决》迅速运转，疯狂的吸收天地间的灵气。
　　在深渊兽潮的战斗中，林修的修为就差一点突破，但是林修压榨肉身之力，使得产生的灵力全都被使用，此刻疯狂吸收灵气之下，林修很快就触碰到了一层薄薄的壁障。
　　林修深吸一口气，狠狠一冲，一道微弱的破裂之声响起。
　　高级大宗师境界！
　　林修并没有就此感到满足，他这次要一鼓作气，冲击到武将层次！
　　对林修来说，他并不担心会出现根基不稳的情况，且不说他的实际战力本就远超武将层次 ，仅凭他一身的至宝兵器，其中更是有一件帝器，他的根基就不可能受到影响。
　　红龙圣地的灵气比起蓝星上的其他地方要浓郁太多，而此刻林修所处之地的灵气更是比红龙圣地的灵气还要浓郁十倍。
　　九灵决从未像现在这样疯狂的运转，大量的灵气钻入林修的体内。
　　虽说在这里修炼的效果还是比不上在圣池内的修炼效果，但是在圣池内是有时间限制的，而在这里，只要不被凶兽打扰，那么林修就可以一直修炼下去！
　　有半步武帝级的战力作为支撑，林修的身体完全经受得住庞大灵气的冲击，他的修为正在以一个十分恐怖的速度提升着。
　　渐渐的，林修所在的古树以肉眼可见的速度生长着，这是受到林修疯狂吸收灵气的影响，导致他所在的古树也受到了大量的灵气渲染，这才出现了异状。.







第252章



　　惊人的天地灵气，朝着一个位置汇聚而去，自然容易吸引凶兽。
　　很快，就有许多凶兽缓缓靠近过来。
　　身在古树内的林修自然察觉到了这些凶兽的靠近，不过这些低阶凶兽无法对现在的林修造成威胁，因此林修也就没有去猎杀这些凶兽。
　　现在林修最想要做的事情就是尽快将修为突破到武将层次，没必要浪费时间去猎杀这些低级凶兽。
　　在深渊兽潮的战斗中，修为不足对林修产生的影响太大了。
　　当林修同时催动所有的至宝兵器时，他发现自己的灵力会以惊人的速度减少。
　　以前他的至宝兵器数量较少时还不会发生这样的情况，随着至宝兵器数量的增加，对他灵力的消耗也就造成了更大的负担。
　　如今林修更是炼制出了一件帝器！
　　帝器强大无匹，但消耗肯定也是巨大的。
　　如果不赶紧提升修为，恐怕他将会面临空有一件帝器，却没有足够的灵力去催动的尴尬场05面。
　　修行是枯燥的，但也不容易察觉到时间的流逝，在林修的感知中，似乎只是几个眨眼的事情，一个月便是过去了。
　　环绕在林修所在古树周围的凶兽已经出现了四阶凶兽，如果他们能够感知到里面的人族气息，必然会在瞬间全部冲上去。
　　可是林修全身都被炼制成了兵器，只要他刻意收敛之下，这些普通的凶兽根本就感知不到林修身上的人族气息。
　　在灵气比红龙圣地都还要浓郁十倍的情况下，林修的修为在短短一个月的时间里精进了太多，如今的他已经是高级大宗师巅峰修为了。
　　只差最后的契机，他便可以冲破修为的桎梏，拥有武将修为！
　　这样的契机，并非一昧的苦修就可以做到。
　　或许对一些资质惊人之辈来说，通过不断吸收灵气便可以冲破修为的桎梏，可是对林修来说却不行。
　　即便林修的经脉拓宽，他以前的资质摆在那里，想要凭借自身不断吸收灵气来突破，不知道会耗费他多少时间。
　　吼！
　　荒古丛林间，一声虎啸震八方，林修面色微微一动。
　　这是一头五阶高级兽王！
　　“人族的气息……”
　　暗云虎王谨慎的看着被大量低阶凶兽围住的古树。
　　随着暗云虎王一声虎啸，那些环绕在古树旁边的凶兽一哄而散。
　　没有任何低阶凶兽敢挑战兽王的威严！
　　“我正愁缺少突破到武将的契机，没想到就有契机主动送上门来了！”
　　林修的嘴角不由自主地露出一抹笑意，他从古树内缓缓走出。
　　“暗云虎王！很不错，应该会适合我！”
　　暗云虎王谨慎地看着这个从古树内走出的人族老者。
　　这里已经脱离了凶兽深渊外围，勉强进入了凶兽深渊的内圈！
　　在暗云虎王的认知中，敢进入凶兽深渊内圈的人族，不会是弱者！
　　所以，他并没有鲁莽出手。
　　见这头暗云虎王如此谨慎，林修不由得有些意外。
　　不知道有多少人和凶兽被他的外表所欺骗而轻敌，但是这头暗云虎王并没有因为他是一个人，还是一个老头子，就轻敌。
　　【帝龙金鳞】催动！
　　面对一头高级兽王，林修大可动用至宝兵器，照样能够碾压这头暗云虎王。
　　不过抱着试一试自己新炼制的优秀帝器【帝龙金鳞】的想法，林修选择了对一头高级兽王使用帝器！
　　璀璨的金色龙鳞一片片从林修的皮肤下面浮现，一缕缕紫电在金色龙鳞间游走。
　　一条有力的金色龙尾脱离了以往虚晃的能量状态，竟然是成为了实体！
　　额头上有龙角钻出，林修的手也变成了爪形！
　　一道虚幻的金鳞帝龙皇长达数百米之高，惊扰无数凶兽匍匐在地瑟瑟发抖！
　　就连暗云虎王也是颤抖不已，下意识地想要对林修跪拜下来！
　　林修吃惊的看了一眼自己身后的龙尾。
　　以前他的龙化状态只能产生一条能量形态的龙尾，可是如今【帝龙金鳞】的龙化状态，却是产生了一条有血有肉的龙尾！
　　林修可以清楚的感知到这条龙尾，就好像这条龙尾原本就和他是一体的。
　　而且，以前的龙化状态是他的杀手锏，但现在，他只是催动【帝龙金鳞】，就直接龙化！
　　龙化状态下的林修，身上的人族气息以惊人的速度削减着，最后完全消失，好像成为了一头真正的人形凶兽！
　　他的身上，散发出强悍的帝器气息，以及兽皇的气息！
　　尤其是后者，对凶兽有着巨大的压制，让方圆数百里的所有凶兽，都发自灵魂本能的颤抖恐惧！
　　暗云武皇虽是五阶高级兽王，但近距离面对林修身上的恐怖兽皇之气，顿时身体紧绷，根根汗毛竖起，内心忐忑无比！
　　“兽皇陛下！”
　　暗云虎王终于噗通一声跪倒在地匍匐不起。
　　他以为林修是兽皇，不过是人形态的兽皇。凶兽的境界到达五阶，就能够初步化形。
　　林修才感受了片刻自己这崭新的龙化状态，但是下一刻他的眉头却是一皱。
　　果然如他所想的那般，以他高级大宗师的修为，根本不足以长时间支撑帝器【帝龙金鳞】的使用。
　　他才催动了【帝龙金鳞】十几秒的时间，他的灵气就急剧耗 损了一成！
　　也就是说，哪怕他什么都不做，只保持龙化状态，也只能维持两分钟的龙化状态，随后他的灵气就会耗损一空！
　　如果他进行战斗的话，灵气消耗得还会更快！
　　林修苦笑不已，他炼制出了帝器帝龙金鳞，却没有足够的灵气支撑。
　　“暗云虎王，你的兽王魂晶归我了！”
　　林修咧嘴一笑，伸出龙爪，一把将暗云虎王的脖子捏住。
　　强大的高级兽王暗云虎王在龙化状态的林修面前好像一只小猫，完全没有任何反抗的能力。
　　“兽皇陛下，我是您的子民啊，为什么您要……呃啊！”
　　林修微微一用力，暗云虎王的脑袋便是被他拧了下来，在暗云虎王脖子的断裂处，还有细小的紫电流转，顷刻间就将暗云虎王的身体变成了焦炭。
　　“好厉害的紫电！”
　　林修完全没有想到，他的【帝龙金鳞】附带的紫电之力，居然拥有这么恐怖的力量！
　　那可是一头高级兽王的尸体啊，居然十分轻易的就被摧毁了。
　　“可惜了暗云虎王这一身的五阶材料，不过好在这家伙的兽王魂晶没有损坏。”
　　林修叹息一声，立刻解除了龙化状态，金色龙鳞退去。.



第253章



　　灭杀一头高级兽王后，林修从暗云虎王的身体里取出兽王魂晶，立即离开了这里。
　　在杀掉暗云虎王之前，暗云虎王把林修错认成兽皇，甚至还跪下膜拜！
　　被林修杀的时候，也没怎么反抗。
　　如果暗云虎王拼死反抗的话，林修还要废一番功夫。
　　此外。
　　刚才他催动帝器，气息太过惊人，可能会吸引来其他强大凶兽。
　　远离了击杀暗云虎王的地方，林修这才放下心来。
　　刚才只是催动【帝龙金鳞】施展了龙化状态，林修的灵力居然已经消耗过半了！
　　以他目前的情况，如果真的遇到必须动用帝器【帝龙金鳞】的地步，恐怕也难以战胜对手。
　　并不是因为他的【帝龙金鳞】不够强大，而是因为他的灵力实在是太少了。
　　寻找了一处小山包，林修将里面挖空，整个人钻了进去。
　　取出暗云虎王的兽王魂晶，林修直接张开嘴把兽王魂晶扔了进去！
　　如果真的是一个高级大宗师这么干的话，必死无疑！
　　兽王魂晶哪怕是四阶凶兽得到了，也要小心炼化吸收，人族更是无法吸收兽王魂晶修炼。
　　不过这对林修来说不算什么大事，他的修为只有高级大宗师不假，但就算不考虑【帝龙金鳞】，他的身体也有七件至宝兵器，自然不惧这兽王魂晶。
　　而且，他不是以人族修炼的方式，来吸收兽王魂晶的力量。
　　而是用炼器的方式来吸收。
　　兽王魂晶被林修吞下后，便是发出浓郁的黑芒，似要将林修的身体胀破。
　　与此同时，大量狂暴的灵力从兽王魂晶中逸散而出，这些灵力十分驳杂，林修也根本看不上这些驳杂的灵力。
　　他需要的，是兽王魂晶最精纯的灵力。
　　七件至宝兵器同时催动，将那些狂暴的灵气尽数压制，并且将之排出体外。
　　将兽王魂晶那些狂暴的灵力全部压制，并且将驳杂的灵气排出体外后，兽王魂晶便只剩下了极少部分精纯至极的灵力。
　　这些灵气虽然只是兽王魂晶中很少的一部分，但是对修为只有高级大宗师的林修来说也是一股十分庞大的灵气。
　　有了兽王魂晶最精纯部分的灵力相助，林修的修为桎梏顿时出现了松动。
　　“给我破开～ˇ！”
　　林修猛然一声低喝，在庞大灵气的冲击下，一声清脆的响声从林修体内传出，他的修为突破了！
　　从大宗师跨越到了武将！
　　在昆云城那种普通城市里，武将已然是最巅峰的战力！
　　如果林修只凭借自己的修炼资质苦苦修炼，恐怕这辈子都与武将境界无缘。
　　然而林修另辟蹊径，将自己的身体炼制成兵器，拥有了强大的肉身作为后盾，再以普通人根本不可能成功的方式来强行冲击修为！
　　别说林修的这种突破方式旁人根本就无法模仿，单单是一颗兽王魂晶，就无比珍贵！
　　也唯有如林修这般，实际战力早就超越了自身的修为境界，这才能够轻松击杀兽王，取得兽王魂晶。
　　林修打开系统面板。
　　宿主：林修
　　境界：初级武将
　　能量值：
　　器火：净灵圣火（LV10）熔天炎（LV10）
　　装备：【帝龙金鳞】优秀帝器、【蛮象巨力】稀有宝器、【圣灵血蛟】完美宝器、【烈阳之心】稀有宝器、【幽冥之眼】稀有宝器、【如意魔骨】稀有宝器、【黑暗头骨】稀有宝器、【黑王翼】稀有宝器。
　　跟刚来到红龙圣地时相比，林修可以说是发生了天翻地覆的变化！
　　不仅修为从中级大宗提升到了初级武将层次，器火也被他再次升级，可以支撑帝器层次的炼制，最关键的是，他成功炼制出了一件帝器！
　　当然，为了炼制这件帝器，林修的付出同样也是巨大的。
　　首先，他的六阶材料【金鳞帝龙】皇的龙鳞是用掉了红龙武帝承诺的一个要求才得到。
　　而且他在炼制过程中还加入了半步兽皇斩雷银狼的狼皮，这两件材料用稀世珍宝来形容也毫不为过。
　　其次，为了收集炼制所需的材料，林修在深渊兽潮中获取的所有五阶兽王身上的材料全都消耗一空，就连积累的功勋值也所剩无几。
　　至少在短时间里，林修根本就不敢想第二件帝器的炼制。
　　炼制帝器需要花费的代价实在是太大了，而且以他未突破前的大宗师修为都无法支撑帝器的使用太长时间。
　　好在现在借助兽王魂晶，他终于达到了武将层次。
　　“｀ 〃武将层次的灵力比大宗师的灵力高出不知道多少倍！现在的我不说可以肆无忌惮的使用帝器，但至少不用像之前那样尴尬，仅仅是催动帝器所需的灵力都难以承受了。”
　　修为得以成功突破，林修总算是松了一口气。
　　而且这次突破修为的方式，也给了林修一个快速提升修为的启发！
　　兽王魂晶对几乎所有人来说都是极为珍贵之物，想要获得兽王魂晶的难度之大难以想象。
　　可是对现在的林修来说，他拥有半步武帝的战力，灭杀兽王并不难。
　　他只需要在凶兽深渊里不断猎杀兽王，就可以一边迅速积累起大量的五阶材料，同时也可以获取兽王魂晶进行修炼，简直是一举两得。
　　用兽王魂晶进行修炼，哪怕是四大圣地的武帝也绝不会这么做，兽王魂晶内蕴含的大部分灵力都狂暴驳杂不已，真正(李钱好)能够被吸收的只是少部分，用兽王魂晶修炼简直就是暴殄天物！
　　兽王魂晶作为珍贵的五阶材料，是最好的炼器材料，也就只有林修，才会想到用兽王魂晶修炼了。
　　毕竟也只有他那近乎变态的肉身，才能够承受得住兽王魂晶的剧烈冲击芳。
　　做好了决定，林修首先将自身的灵力状态回复到最佳。
　　调整好状态后，然后开始了猎杀兽王行动！
　　元气大伤的不仅仅是红龙圣地，如今的凶兽深渊才发起了一次深渊兽潮，同样是元气大伤。
　　尤其是那两头兽皇，在与红龙圣地的三位武帝战斗时，都受到了不轻的伤势，只要林修不深入凶兽深渊的核心之处，应该就没有其他凶兽可以威胁到林修。
　　带着这样的想法，林修大摇大摆的在凶兽深渊内圈肆意行走着。.

第254章



　　在刻意隐藏气息的情况下，林修看上去就只是一个普通的人族老头。
　　林修不相信凶兽深渊内圈的所有凶兽，都能如之前遇到的那头暗云虎王一样谨慎。
　　只要有大意的兽王放松警惕，那么林修就可以在最短的时间里灭杀兽王，夺五阶材料，取兽王魂晶！
　　林修只这样大摇大摆走了半个小时，就有兽王被林修吸引！
　　“哪里来的人族老头，居然敢进入内圈，最让本王好奇的是你居然能够安然无恙的来到内圈。”
　　一头烈风熊王缓缓出现在林修的视线中。
　　林修看到这头烈风熊王，开心的笑了，没想到这么快就有猎物送上门来。
　　“老头子当然是就这么走进来的。”
　　林修笑眯眯的说道，全身的至宝兵器却是猛然间全部催动！
　　【黑王翼】猛然挥动，林修一个闪身便是来到了烈风熊王的身旁。
　　这头烈风熊王只是五阶中级而已，对于林修的速度之快，烈风熊王只是刚刚升起惊讶之心，林修的拳头就猛然轰在烈风熊王的身上。
　　这一拳凝结了【蛮象巨力】、【如意魔骨】、【烈阳之心】和【圣灵血蛟】四件至宝兵器的威能，一拳轰下去，烈风熊王的骨头顿时断裂开来！
　　“什么？你的 力量！！”
　　烈风熊王庞大的身躯倒飞而去，他身上的骨头有十几根就这么彻底断掉，就算这头烈风熊王是兽王，起码也需要一个月的时间才能恢复过来。
　　当然，遇到了林修，烈风熊王不可能还有任何生还的机会！
　　大量的灵力被灌输到【黑王翼】内，林修的身体只是微微一晃，便是来到了烈风熊王的身边。
　　又是一拳轰出，这一次林修的拳头准确的轰在烈风熊王的脑袋上。
　　咔嚓！
　　头骨碎裂的声音传来，烈风熊王瞪大了眼睛，生机以极快的速度消散着。
　　【死亡漩涡】！
　　在死亡漩涡笼罩下被林修击杀的凶兽魂魄，都会被死亡漩涡束缚。
　　虽说以林修如今的战力，五阶中级的兽王对他构不成任何威胁，不过一头五阶中级兽王的魂魄对他来说也是一个不小的助力，他自然不会放过这头烈风熊王的魂魄。
　　林修没有管这头烈风熊王的生机是否已经耗尽，他伸出右手，五根手指处都有金色骨 头刺出。
　　微微一用力，林修的整个手便是伸进了烈风熊王的脑袋内部，找到他想要的东西，往外狠狠一扯！
　　一枚青黑色的晶石被林修握在手中，这正是烈风熊王的兽王魂晶！
　　“该死，你的实力……”
　　烈风熊王充满了死气的眼睛死死的瞪着林修，其中是无尽的怨毒。
　　他怎么也没想到，林修的实力这么强，自己竟毫无还手之力，瞬间就被林修重创！
　　“不愧是兽王，哪怕是兽王魂晶被我取出来了，生机也还是没有完全散尽。”
　　林修啧啧称奇，对兽王惊人的生命力感到惊奇。
　　至于他的所作所为，林修并没有觉得有任何不对。
　　他从来都不觉得自己是什么正义人士，凶兽和人族之间的战争已经持续了百年，早就已经没有什么对错了。
　　四大凶兽深渊的降临的确是给蓝星带来的无尽灾难。
　　他身为人族，与凶兽本就势不两立，此刻多猎杀两头凶兽，那么未来就会有数百上千万的人族幸免遇难。
　　三分钟后，脑部遭受重创，再加上兽王魂晶被取走，这头烈风熊王终于生机散尽，魂魄被吸扯入死亡漩涡内。
　　将烈风熊王的兽王魂晶收入储物戒指内，林修简单整理了一下自身的气息，朝着另一处方向走去。
　　三个时辰后，一头冰毒蛇拦住了林修的去路！
　　冰毒蛇，五阶高级兽王！
　　冰毒蛇同时擅长用毒和冰属性能力，绝大部分人族高级武王遇到冰毒蛇，也都会选择避而不战。
　　“人族老头，能够进入内圈还安然无恙，看来你不是什么简单之辈！”
　　冰毒蛇冰冷的竖瞳颇为谨慎的打量着林修，虽说林修身上似乎并没有什么危险的气息，但是多年的直觉告诉他，万万不可大意轻敌！
　　林修嘴角微微上扬，这头冰毒蛇实力强悍，比烈阳虎王还要难缠得多。
　　如果当初林修对战的不是烈阳虎王，而是这头冰毒蛇，说不定当时的林修无法战胜冰毒蛇。
　　不过现在林修的实力发生了天翻地覆的变化，这头冰毒蛇虽是难缠了点，但也无法对林修构成太大的威胁。
　　【圣灵血蛟】、【烈阳之心】催动！
　　有【烈阳之心】为血液提供强大的动力，【圣灵血蛟】这件完美级至宝兵器将会发挥出更加令人难以想象的威能！
　　轰！
　　林修手掌伸出，一条燃烧汹汹金色火焰的血红巨龙呼啸而出！
　　对付冰毒蛇，那就用火系能力来克制他！
　　经过【烈阳之心】的加持，林修的血液攻击手段至少翻倍了。
　　冰毒蛇张嘴吐信，一大口墨绿色毒雾扩散，所过之处，所有的植物无不枯萎冰封。
　　这毒物扩散的速度极快，顷刻间就和林修的血蛟岩浆炮撞击在一起。
　　血蛟岩浆炮居然似乎出现了一丝要被冻结的迹象。
　　冰毒蛇冷笑不已，“又是一个妄图用火系能力克制我的天真之人！”
　　然而冰毒蛇的话音刚落，金焰血液蛟龙就将冰毒蛇吐出的毒物冲散，正面轰击在冰毒蛇的身上。
　　蛇鳞洒落，冰毒蛇的尾巴居然被直接轰断了！
　　冰毒蛇扭头看了一眼自己的蛇尾部分，惊惧不已，看上去林修只是随意打出了一道攻击，居然就能拥有如此威能？
　　林修见冰毒蛇似乎愣住了，他可不会放过这样大好的机会，立刻煽动【黑王翼】。
　　下一刻林修出现在冰毒蛇的身边，【黑王翼】那远比铜铁坚硬千万倍的黑王翼无情的切割在冰毒蛇的身上。
　　大量的蛇鳞洒落，这冰毒蛇的防御力颇为惊人，依靠的就是这一身蛇鳞，可是现在却是被林修轻而易举的将蛇鳞刮下。
　　“死亡漩涡！”
　　充满死亡气息的黑暗漩涡笼罩而来，冰毒蛇大惊，他的生命力不受控制的流逝着。
　　“他到底是什么人？”.





第255章



　　冰毒蛇怎么也想不到，自己居然会这样窝囊的死去。
　　在“死亡漩涡”造成的持续生命力流逝情况下，冰毒蛇的生机正在被一点一点剥夺。
　　林修施展【如意魔骨】的能力，制造出五把长枪，将冰毒蛇的蛇躯牢牢地刺在大地上。
　　“你……你要对本王做什么？”
　　冰毒蛇的心里顿时生出一种不好的预感。
　　林修淡淡一笑，他的手掌俨然已经被削铁如泥的金色骨剑覆盖，轻而易举便是刺入冰毒蛇的脑袋里，一阵找寻之后，林修从冰毒蛇的脑袋里抽出手，手心抓着一颗兽王魂晶！
　　堂堂五阶高级兽王冰毒蛇，比起烈阳虎王还要难缠得多，现在在林修面前也只能如一条蚯蚓般，任由林修蹂躏。
　　取出了冰毒蛇的兽王兽王魂晶，林修也懒得看着冰毒蛇慢慢死去，索性直接将冰毒蛇的生命了解。
　　接下来的七天里，林修重复着单~调的生活。
　　要么是在猎杀兽王，要么就是在猎-杀兽王的路上……
　　短短七天时间。
　　死在林修手中的兽王已-经不下二十头！
　　要知道，这可不是普通的凶兽，而是凶兽中的王者！
　　放在外面，任何一头兽王，都是横霸一方的恐怖存在！
　　如此傲人的战绩，恐怕红龙圣地这么多年，除了武帝，没几个人能做到。
　　凶兽深渊的核心……
　　这里是一片灰蒙蒙的世界，这里似乎没有白天与黑夜，没有地火水风光明黑暗等元素，有的是无尽的混沌……
　　在这无尽的混沌之外，守护着两头巨大的凶兽！
　　浩焱火熊皇与星麟蝎皇！
　　“大哥，凶兽深渊在这几天里稳定程度又动摇了许多，这必然意味着有大量的兽王死亡！”
　　星麟蝎皇的眸子里有着无尽的冷漠，他没有怀疑是人族武帝干的，因为一旦人族武帝踏入凶兽深渊，他们两位兽皇便能在第一时间感知到。
　　浩焱火熊皇疑虑的看了一眼守护的无尽混沌之地。
　　“只要孵化源地还在，我们就能拥有源源不断的力量，但是兽王的大量减少，此事也必须要调查一番。”
　　在浩焱火熊皇刚说完话时，那灰蒙蒙的地界内，居然走出了上千头凶兽！
　　这些凶兽中有一阶、二阶、三阶甚至少量四阶凶兽，不过并没有五阶凶兽存在。
　　这些凶兽一出现，好似感受到了天生的畏惧，立刻向浩焱火熊皇和星麟蝎皇跪拜下来。
　　浩焱火熊皇发出一声怪异的吼叫，那些低阶凶兽立刻四处逃窜，三阶、四阶凶兽却是立刻向那些一二阶的凶兽发起了攻击。
　　弱小的一阶凶兽根本无法存活，二阶凶兽也几乎都死掉，唯有三阶凶兽和四阶凶兽带着沾染了鲜血的身体向外处走去。
　　“可惜孵化源地只能诞生出一些低级凶兽，想要再等到一个六阶兽皇，实在是太难了……”
　　星麟蝎皇叹息着说道。
　　凶兽深渊的最深处，居然是这副场景！
　　可惜没有哪个人族拥有走到凶兽深渊最深处的实力。
　　“黑陨猴，你去看看外面发生了什么。”
　　浩焱火熊皇淡淡吩咐。
　　一道隐匿在暗处的身影逐渐浮现，这是一只无比丑陋的猴子，身高九百米，身上的猴毛稀稀疏疏没有几根，但看上去却无比恐怖暴戾。
　　“遵命，大哥！”
　　黑陨猴立刻向外圈赶去，看上去并没有展开全速，可是他的速度却已经超越了高级兽王！
　　浩焱火熊皇看着黑陨猴逐渐远去，口中却是传出一声叹息。
　　“可惜联系不上守护者，否则我们也不至于如此被动！”
　　听了浩焱火熊皇的话，星麟蝎皇眸光闪烁，他看向灰蒙蒙的混沌之地，似乎能够看到其中蕴含的惊人力量。
　　……
　　随着林修猎杀的兽王越来越多，他也越来越深入凶兽深渊了，饶是如此，一下子猎杀了超过二十头兽王，凶兽深渊里的兽王也少了太多，林修明显的感觉到遭遇兽王的频率降低了。
　　“百年来从未有人能够进入到凶兽深渊的核心处，可是我已经深入了内圈这么久，也没有遇到太大的危机……”
　　林修的心里有些疑惑，他还没有动用帝器【帝龙金鳞】就可以做到这种程度，那么以红龙武帝的实力，难道还无法一窥凶兽深渊的核心之地吗？
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　“想必核心之地定然是有着什么我现在还无法预料的危机，不可贸然前去。”
　　林修并没有被迅速增长的战力蒙蔽了双眼。
　　就算他的提升速度十分快，他也远没有自大到认为自己一个人可以抵得上人族百年来的探索。
　　“人族武者，除了你们的武帝外，还没有人敢深入到这里，就算是武王也不行！”
　　一道冰冷的声音在林修耳边响起。
　　这道声音的突然出现，让林修一个激灵，因为他没有察觉到有任何凶兽在附近！
　　要知道，林修炼制出【暗黑头骨】后，精神力无比强大，所以感知能力也极强。
    ..... ........ .......
　　像今天这种情况，他还是头一次遇到。
　　这无不说明，这头凶兽的强大！
　　“本皇名摩罗，记住你生前听见的最后一个名字吧！”
　　一只身高足足千米的大猩猩出现在林修的视线中，其强悍至极的气息，绝非兽王可以拥有，哪怕是半步兽皇也不行！
　　兽皇摩罗猩！
　　这是一只从未被人族了解过的凶兽，就连这头兽皇的名字，都是其亲口说出，否则林修连这头兽皇叫什么都不知道。
　　林修震惊得无以复加，他没想到，明明他感觉并没有深入凶兽深渊太多，居然遭遇了一头从未露过面的兽皇。
　　如果在深渊兽潮时，这头兽皇摩罗猩也参战，那红龙圣地还能守得住吗？
　　林修心中尽管疑惑，但是他的心里明白，当务之急是摆脱当前的险境。
　　之前在深渊兽潮时，林修就能够短暂爆发出半步武帝的战力，如今他成功炼制帝器【帝龙金鳞】，修为又大涨，未必就不能与兽皇一战！
　　可是林修心中顾虑的是，这里毕竟是凶兽深渊，如果把浩焱火熊皇和星麟蝎皇都招来了，那他到时候就是有三头六臂，也敌不过三头兽皇啊！
　　“不可恋战，退！”
　　林修催动【黑王翼】，顿时林修的速度大涨，他头也不回的朝着记忆中的深渊入口急速飞行。个.

第256章



　　摩罗猩愣了一秒钟才反应过来，他没想到这个人族老者，居然打都不打就跑了。
　　“人族都是你这般懦弱之辈吗？居然连与本皇一战的勇气都没有，就不战而逃！”
　　摩罗猩愤怒的大吼一声，迈动着巨大的步伐立刻追赶。
　　虽说摩罗猩不擅长速度，可那也是相对于其他兽皇而言，相比于五阶兽王，摩罗猩的速度已然极快！
　　林修的【黑王翼】固然是稀有宝器，却也无法与兽皇层次相比，双方的距离正在以肉眼可见的速度减少。
　　“看来是必须一战了！”
　　林修毫不犹豫的催动了【帝龙金鳞】！
　　一片片光彩夺目的金色鳞片自林修的皮肤下缓缓浮现，耀眼的金芒令摩罗猩 不由自主的微微眯上眼睛。
　　一条有力的龙尾好似从林修的身体内生出一般，额头上龙角钻出，全身更是有紫晕不断，紫色闪电流转不息。
　　“武帝！”
　　摩罗猩脱口而出，声音微微有些尖锐。
　　他没想到，明明之前还仅有武王气息的林修，为什么下一刻就爆发出了令他也不得不慎重对待的力量。
　　而且这股武帝的气息，有给他一种兽皇气息的感觉，仿佛遇到了同类。
　　“难道这就是人族所谓的压制气息？”
　　摩罗猩几乎没有与人族接触过，此刻已然把林修当成了武帝强者，对于之前感应到的武王气息，他只当是人族隐藏气息的办法。
　　林修只觉得浑身充满了力量，他忍不住仰天长啸一声，振聋发聩的龙吟之音回荡，一头长达千米的金鳞帝龙皇在林修的头顶浮现！
　　“金鳞帝龙皇？这怎么可能，金鳞帝龙皇二十年前就已经死去了！”
　　摩罗猩失声道。
　　林修双眼微动，摩罗猩竟然认得金鳞帝龙皇！
　　催动了【帝龙金鳞】后，林修感觉到自身的灵力消耗速度大大增加，不过短时间内应该不会耗尽。
　　他选择全力将修为冲击到武将层次果然是明智的做法！
　　“先发制人！”
　　林修身形一晃，顷刻间出现在摩罗猩面前，猛然朝前轰出一拳！
　　响亮的龙吟和雷电轰鸣之声同时响起，这一拳蕴含了龙皇之力和紫电之力，恐怖绝伦，虚空都被撕裂！
　　摩罗猩哈哈大笑一声，同样朝着林修轰出一拳！
　　砰！
　　两拳相碰，林修只感觉一股大力传来，他的身体不由自主向后飘退而去。
　　摩罗猩也不好受，林修的一拳不仅蕴含了龙鳞的霸道，更是有紫电的难缠。
　　借助摩罗猩的一拳之力，林修索性借力朝着远方急速飞行！
　　毕竟林修本来就没打算与兽皇搏杀。
　　虽说他现在已拥有武帝级的战力，但不能持、久，风险太大了。
　　在【帝龙金鳞】的帮助下，林修的速度也提升到了武帝级别，摩罗猩尽管强悍，速度却是他的短板。
　　而且摩罗猩在刚才的碰撞中一阵气血翻涌，只能站在原地愤怒的咆哮不已。
　　在这短短的时间里，林修已然飞出去极远，他回头望了一眼。
　　一只浑身都没有几根毛的猴子站立在摩罗猩旁边，瞳孔黑暗暴戾，注视着林修远离。
　　林修的瞳孔猛然一缩，那头身高足有九百米的猴子，身上的气息赫然也是兽皇境界！
　　“这到底是怎么回事？凶兽深渊中居然还有至少两头未曾在上次深渊兽潮中出现过的兽皇！”
　　林修的内心疑惑不已，却无人能给他答案。
　　他感到庆幸不已，还好他没有恋战，若是他再拖延半刻，那么他将会同时面对两头兽皇！
　　刚才与摩罗猩短暂的交手中，林修对自身的实力已经有了大概的认知。
　　如今他的确拥有了武帝级的战力！
　　不过这武帝级的战力并不算十分强悍，面临那只摩罗猩，林修并没有十足的把握能够胜之。
　　“摩罗猩和那只猴子兽皇的气息都不算强，比那星麟蝎皇还要弱上不少，应该是刚到达兽皇不久。”
　　林修深吸一口气，他这次只是想要在凶兽深渊内尽快提升自身的修为，却似乎在误打误撞之下，接触到了凶兽深渊更深层次的秘密……
　　一直保持【帝龙金鳞】的龙化状态，直到飞出凶兽深渊的内圈，来到凶兽深渊外围，林修这才解除了龙化状态。
　　“那两头兽皇追到这里的可能性不大，但是以防万一，还是回到红龙圣地比较好。”
　　林修看了一眼自己右手上带着的储物戒指，微微一笑，朝着凶兽深渊的入口赶去。
　　此番他一共猎杀了二十一头五阶兽王！
　　这将会是一笔令无数人族武王也要为之疯狂的巨大收获！
　　不过经历了一次帝器的炼制后，林修并不觉得自己发财了。
　　因为他知道，在他储物戒指里躺着的二十一头兽王尸体的各种材料，仅能够换取到一套帝器炼制方案所需的除六阶材料外的其他材料而已。
　　在回归红龙圣地的路上，林修的心里一直在推测遭遇的那两头兽皇的来历。
　　他百思不得其解的地方就在于，原本他以为凶兽深渊内只有两头兽皇，可是现在看来，凶兽深渊内分明就至少有四头兽皇，甚至有可能更多！
　　既如此，凶兽深渊完全有实力在所有兽皇联合之力下，打破 红龙圣地的镇压。
　　“红龙武帝或许会知道一些其中缘由！”
　　林修眼睛微微一亮，想必红龙武帝应该也知晓凶兽深渊内还存在了其他兽皇才对。
　　毕竟林修在遇到摩罗猩时，摩罗猩曾说林修是他看到过的除了武帝外的第一个人族武王，这说明摩罗猩之前就遇到过人族武帝！
　　急匆匆回到红龙圣地后，林修来不及休整，就立刻去找红龙武帝。
　　此刻他的内心充满了疑惑，这些疑惑必须要找人为他解开才行。
　　前一段时间林修还只是武王时，自然无法随时见到红龙武帝，不过自从他暴露半步武帝的战力，他与红龙圣地的高层就有了不少接触。.







第257章



　　“红龙武帝大人，林修林武帝在外求见！”
　　一个初级武将在辉煌的门外恭敬地说道。
　　堂堂武将，在红龙武帝这里居然只是个看门的。
　　“林老弟快快请进！”
　　大门骤然开启，林修迈起步伐走了进去。
　　上一次来到这里是红龙武帝完成对林修的承诺，将金鳞帝龙皇的龙鳞作为奖赏赐给林修。
　　“不知林老弟突然来找我，可是有什么要紧的事情？”
　　对这位半步武帝，红龙武帝的态度不可谓不好，一方面是林修在深渊兽潮时阻拦了一头半步兽皇，立下了大功，另一方面，则是红龙武帝有意交好一位半步武帝。
　　谁也不知道，这位半步武帝哪一天，可能就突破了桎梏，成就至强武帝！
　　到时候，他们就是同层次的人了。
　　身为武帝，其实是孤独的，因为实力超绝，宛若神明，亲人故友都会渐渐疏远。
　　05只有同层次的强者，才能成为知己挚友。
　　所以红龙圣地的三大武帝，关系极好，也希望能有更多的武帝诞生。
　　“武帝大人，我最近遇到了一些事情，让我疑惑不已，想来想去，或许只有在红龙武帝这里可以找到一些答案。”
　　“哦？不知是什么疑惑，居然连林老弟都想不通？”
　　“红龙武帝，凶兽深渊是否远不止两头兽皇？”
　　林修直直地盯着红龙武帝，生怕错过任何微妙的表情。
　　果然，红龙武帝的脸上闪过一抹惊讶之色，他微微皱着眉头，反问道：“林老弟为何突然这么问？”
　　沉吟少许，林修知道，红龙武帝一定是知道些什么！
　　只是想要知道这些东西，林修不可能凭空就能从红龙武帝嘴里套出这种近乎绝密的事情。
　　“我前不久进入凶兽深渊，却不想引来了从未现过世的兽皇！”
　　林修道。
　　红龙武帝蓦然起身，瞳孔紧缩，他死死的盯着林修，一字一顿的问道：“林老弟，这可开不得玩笑，你确定你引来了兽皇？”
　　虽说林修拥有半步武帝的实力，但半步武帝跟真正的武帝，依旧有着无比巨大的差距。
　　林修如果真的遇到了兽皇，怎么可能回来？
　　“没错，最先出现的是一头自称摩罗的猩猩兽皇，后来又有一头浑身没几根的猴子兽皇出现。”
　　红龙武帝皱了皱眉，说道：“林老弟，就算你想从我嘴里知道有关凶兽深渊的事情，也不至于编制这种幼稚的谎言吧？”
　　“红龙武帝，我说的都是实话啊。”
　　林修有些无奈，怎么总有人不相信他说的话呢。
　　红龙武帝十分肯定的摇了摇头，“你说的那两头兽皇分别是摩罗猩和黑陨猴，这是两头初级兽皇，在这两头初级兽皇联手下，就算是古阳或者是沈傲，也不可能毫发无损的逃离，你是怎么在两个初级兽皇的包夹下脱身？”
　　话刚刚说完，红龙武帝愣住了，林修是怎么知道摩罗猩和黑陨猴的？
　　整个红龙圣地，知道摩罗猩和黑陨猴也就只有三个人，分别是红龙武帝、古阳武帝和沈傲武帝三位武帝。
　　如果林修不是亲眼所见，他又怎么会知道摩罗猩和黑陨猴？
　　“难道是古阳和沈傲告诉你的？”红龙武帝问道，然后又立刻自答道：“定是如此。”
　　“唉！”红龙武帝颇为心痛的拍了拍林修的肩膀，道：“林老弟，你乃是半步武帝，既然想知道其中隐情，那我就告诉你。”
　　原来，红龙武帝早就发现凶兽深渊里存在了一些不为人知的兽皇。
　　这些兽皇并没有参与到深渊兽潮中，似乎是在守护着凶兽深渊里的某种东西。
　　据红龙武帝调查之下发现，凶兽深渊中起码有三头不为人知的兽皇，这三头兽皇不参与任何一次深渊兽潮，只是默默守护在凶兽深渊内，似乎凶兽深渊外的世界对他们而言没有什么吸引力。
　　而且凶兽深渊内的凶兽与蓝星上的 凶兽有着极大的不同。
　　蓝星上的许多凶兽其实不完全是从凶兽深渊内走出，有的是从凶兽深渊走出的凶兽与蓝星上的猛兽杂交繁衍而来。
　　的则是受到百年前的核污染变异而成，在凶猛的程度上不及凶兽深渊内的凶兽。
　　凶兽深渊内的凶兽们存在残酷的生死竞争，繁衍速度远比不上死亡速度，但是凶兽深渊内的凶兽却仍然在不断积累。
　　红龙武帝推测，凶兽深渊或许是连接了一个充满凶兽的世界，不断的有凶兽从他们自己的世界来到凶兽深渊，然后在凶兽深渊内厮杀，留下强大的凶兽。
　　至于那几头从未离开凶兽深渊，也不曾参与深渊兽潮的兽皇到底在守护什么东西，红龙武帝对此也不清楚。
　　毕竟红龙武帝虽能带领红龙圣地镇压“深渊”，可是仅凭他一人之力，却也无法窥探整个凶兽深渊内的所有秘密。.



第258章



　　从红龙武帝那里离开，尽管了解到了一些东西，可是林修的疑问却并没有得到解决。
　　连红龙武帝都不清楚，为什么凶兽深渊里明明远不止两头兽皇，却没有在深渊兽潮时全部出战。
　　林修的心里突然有一种紧迫感，原来人族所了解到的凶兽只不过是冰山一角。
　　唯有武帝级强者才勉强知晓一些有关凶兽的更深层次的秘密。
　　最让林修感到紧迫的地方在于，若是凶兽深渊发动所有的兽皇对圣地发动攻击，以圣地的实力，根本就难以挡住。
　　若是没有发现凶兽深渊里的秘密，那么林修或许还能慢慢提升自己的战力。
　　可是他接触到了凶兽深渊更深层次的秘密，他便是无法做到慢慢提升自身的战力了。
　　原本按照林修的打算，在接下来的很长一段时间他都会专注于修为的提升，毕竟如今他的战力勉强达到武帝级，蓝星上能对他造成威胁的人和凶兽少之又少。
　　然而在发现了凶兽深渊的秘密之后，林修内心强烈的紧迫感，根本不足以支撑他缓慢提升自身战力的行为。
　　虽说百年来四大凶兽深渊没有一次成功突破四大圣地的封锁，可是只要凶兽深渊的真正实力比四大圣地强，那么人族就随时有可能面临十分危险的境地。
　　“对常人来说，帝器的炼制太过于困难，可是我拥有神级炼器天赋，对我来说，炼制帝器困难的地方是六品材料的稀缺！如果我能寻找到足够的六品材料，那么我就有可能将全身的兵器打造成帝器！”
　　林修很清楚自己和常人最大的不同之处在哪里，只要有足够的材料，那么他就能一直炼制出强大的兵器！
　　如今摆在林修面前的有两条路，一是前往凶兽深渊，猎杀兽皇，获取六品材料！
　　可是林修的战力只是勉强达到武帝级，并且凶兽深渊内的兽皇不止一头，此法太过危险。
　　第二条路则是前往其他人族圣地，在其他人族圣地换取六品材料，这种方法没有太大的危险，但是难就难在其他人族圣地不可能轻易把六品材料拿给林修。
　　毕竟，其他圣地也想留着六品材料锻造帝器，虽然成功率很低。
　　人族四大圣地，分别是红龙圣地、朱雀圣地、冥虎圣地、玄龟圣地，这四大圣地又以最为强大的朱雀圣地为首。
　　饶是强大的红龙圣地，在综合实力上也略逊朱雀圣地一筹。
　　“以我目前的战力，前往凶兽深渊猎杀兽皇并非明智之举，只能选择去其他圣地碰碰运气了～ˇ。”
　　林修已经打定主意，前往朱雀圣地！
　　等他拥有更加强大的战力，定然要一窥凶兽深渊的所有秘密！
　　做出了决定，林修没有在红龙圣地逗留，在红龙大厅兑换了一份蓝星地图后，便是朝着地图上标注的朱雀圣地前进！
　　如今红龙圣地刚刚结束深渊兽潮，就算凶兽深渊内拥有诸多强大的兽皇，短时间内也应该不会再次发动兽潮，那么林修是走是留，对红龙圣地的影响并不大。
　　一望无垠的冰天雪地中，一道年迈的身影在天空中迅速飞过。
　　林修看着手中的地图，为了换取这份地图，居然消耗了他一件五阶材料！
　　不过拥有一份蓝星地图，对林修来说是一件很实用的事情。毕竟这份地图对蓝星上各个地方都标注得十分详细。
　　朱雀圣地在蓝星南部，从红龙圣地赶过去，以林修展开【黑王翼】的速度，也需要足足一个月的时间。
　　如果林修不惜消耗，施展【帝龙金鳞】的话，那么所需的时间将会大大减少。
　　可惜【帝龙金鳞】作为帝器，催动起来太消耗灵力了，只是为了赶路就催动一件帝器，有些得不偿失。
　　一路上林修也并没有只专注于赶路，他的储物戒指里可是放着足足二十枚兽王魂晶！
　　之前仅仅是一枚兽王魂晶，就让林修的修为成功从高级大宗师突破到了初级武将，若是林修将剩下的二十枚兽王魂晶全部炼化吸收，恐怕林修至少也会达到高级武将的程度！
　　高级武将拥有的灵力远远超过初级武将，待林修突破到高级武将，那将是他能随心动用帝器的时刻！
　　在这一个月的路途里，林修遇到了两头兽王，他自然是出手将这两头兽王灭杀。
　　蓝星上多存在一头兽王，人族遭受的威胁就会大一分。
　　这一天，风尘仆仆的林修看着前方恢弘的城墙，他知道，此行的目的地到了！
　　朱雀圣地！
　　四大人族圣地之首，这也是人族最强大的势力！
　　“｀ 〃尊敬的武王大人，不知您是从凶兽深渊归来，还是从其他人族城市而来？”
　　城门前，一位高级大宗师发现飞在空中的林修，顿时恭敬的上前问道。
　　“我从红龙圣地而来，只为一睹人族最强圣地的风采！”
　　林修呵呵一笑，开口说道。
　　那高级大宗师的脸上不由露出一抹自豪，虽然他只是个看门的，但也是人族最强圣地之人，此刻自然是觉得脸上有光。
　　“首次进入圣地需要缴纳一定的费用，还请武王大人配合朱雀圣地的规矩。”
　　林修点了点(李诺的)头，对他来说，钱财不过是身外之物而已。
　　缴纳了费用，林修进入到朱雀圣地内。
　　与红龙圣地相比，朱雀圣地的建筑要更加恢弘大气，建筑主体为红色，若是飞到高空中往下看，便会发现，朱雀圣地的所有建筑正好组成一只巨大的朱雀形状杠！
　　“这便是人族四大圣地之首……”
　　林修的心里也带着一抹敬畏之心，作为人族最强的圣地，镇压的凶兽深渊也必然最为强大，朱雀圣地对人族做出的贡献难以用语言进行描述。
　　“这么大年纪的武王，我还是头一次遇到！”
　　一道颇为惊奇的声音传来，林修回头看去，两个样貌有七成相似的男子朝他走来。
　　其中一人大约三四十岁的样子，另一人却是只有二十几岁。.

第259章



　　“在下陵奚，这是我弟弟陵锋，实在是不好意思，小弟年轻不懂事，还请老人家您不要介意。”
　　那看上去三四十岁的人歉意的看着林修，开口道歉。
　　林修摆了摆手，略微惊异的看了一眼那只有二十几岁的人一眼，年纪轻轻，居然已经是中级武王了！
　　“你的弟弟资质十分不错，这么年轻居然就拥有中级武王的修为，前途不可限量啊！”
　　陵锋骄傲的哼了一声，“老人家，我可不是资质不错这么简单，整个朱雀圣地里，没有谁的资质能够比过我！”
　　陵奚皱了皱眉头，训斥道：“跟你说过多少次了，修行最忌骄傲自满，你怎么就是记不住呢！”
　　“大哥，我知道了。”
　　陵锋无奈的低下头。
　　“老人家，您可是第一次来到朱雀圣地？我和弟弟自幼生活在朱雀圣地，对这里十分了解，老人家如果有什么事，可以来找我。”
　　比起弟弟陵锋，陵奚要沉稳得多，其一身修为更是达到了高级武王层次 ，他主动对林修发起了邀请。
　　他自幼生活在朱雀圣地，对这里的武王全都认识，但林修却是第一次见，所以断定林修是外来武王。
　　“老头子我的确是第一次来朱雀圣地。”
　　林修略微沉吟，他现在刚来到朱雀圣地，对朱雀圣地的了解极为有限，跟这两个从小在朱雀圣地长大的武王同行，能快速了解朱雀圣地。
　　陵奚在前行途中不断打量着林修，他的直觉告诉他，这个老人绝不简单。
　　“林老哥，这是朱雀大厅，在这里，人们所需要的很多东西已经无法简单的用钱财来衡量，因此多是以物换物。”
　　林修点了点头，看上去朱雀圣地和红龙圣地的格局都差不多，唯一不同的地方就在于，朱雀圣地的整体实力更强！
　　在红龙大厅里，林修粗略扫了一眼，他就看到了四个高级武王！
　　“不愧是人族四大圣地之首，比红龙圣地强悍了不止一点！”
　　林修啧啧感叹，毫不吝啬对朱雀圣地的称赞。
　　陵锋嘿嘿一笑，道：“原来老人家你是从红龙圣地来的啊，你们红龙圣地也很不错了，除了我们朱雀圣地，最强的就是你们红龙圣地了！”
　　三人正在交谈，林修的眼睛突然被一件东西吸引了。
　　那是一件风灵鹰王的骨翼！
　　“请问这件五阶材料你想以何种材料兑换？”
　　林修立即上前询问。
　　那风灵鹰王骨翼的拥有者是一位中级武王，他抬头看了一眼林修，见对方是一个老头，不由得有些失望。
　　一个老头能有什么好东西？
　　不过他还是开口说道：“这件风灵鹰王的骨翼对我无用，只要你能拿出令我满意的东西，我们就可以进行交换。”
　　林修想了想，右手一翻，一张虎皮出现在林修的手里。
　　“暗灵虎皮！”
　　风灵骨翼的拥有者眼睛一亮，很显然对林修拿出的东西感到满意。
　　在一旁看着的陵奚陵锋，却是死死的盯着林修手上那枚看似普通的戒指。
　　“储物戒指！他居然拥有储物戒指。”
　　陵锋吃惊不已，储物戒指尽管没有任何攻击力，但是论稀有程度，储物戒指比至宝兵器更为稀有。
　　陵奚本身作为高级武王，花费了极大的代价才得到一枚储物戒指，而陵锋则是作为朱雀圣地最 有天资的武王，得到了一枚储物戒指作为赏赐。
　　尽管陵奚陵锋两人都拥有储物戒指，可是他们深知储物戒指十分难得。
　　“这位老人家果然不简单！”陵奚内心暗道。
　　风灵骨翼的拥有者这才反应过来，他的眼睛微微一瞪，这个老头居然拥有储物戒指？
　　这中级武王立刻就起了夺宝的念头，不过他看了一眼林修身旁的陵奚陵锋二人，却是立刻将心中的邪念压下。
　　“这个老头是什么来历？不仅拥有储物戒指，看上去还与陵奚陵锋两兄弟交好……”
　　莫说高级武王陵奚，就算是中级武王陵锋也不是他敢招惹的。
　　“老人家，你的这张暗灵虎皮比我的风灵骨翼还要珍贵不少，以此物交换，我当然愿意。”
　　林修微微一笑，把暗灵虎皮放在此人面前，然后将风灵骨翼收入储物戒指内。
　　与林修进行交换的中级武王羡慕的看了一眼林修手指上的储物戒指，随后朝朱雀大厅外走去。
　　“没想到林老哥居然拥有储物戒指这等宝物。”
　　陵奚不着痕迹的看了一眼林修手上的储物戒指，淡淡说道。
　　林修哈哈一笑，“老头子也是运气好罢了。”
　　一来到朱雀圣地，就换取到了一件风灵骨翼，这令林修高兴不已。
　　尽管还没有仔细推衍【黑王翼】的下一步炼制方案，但是风灵骨翼与【黑王翼】的契合度很高，未来精炼【黑王翼】一定用得上。
　　陵奚和陵锋花费了半天的时间，带着林修逛遍了整个朱雀圣地，林修对朱雀圣地也算是有了初步的熟悉。
　　“不知二位可知道，朱雀圣地镇压的凶兽深渊内情况如何？”
　　在临别前，林修对陵奚和陵锋问道。
　　陵奚想了想，问道：“莫非林老哥想去探索凶兽深渊，正好我与小弟打算三天后进入凶兽深渊猎杀兽王，不介意的话可以跟我们一起。”
　　“那老头子自然是乐意至极，只是希望不要烦扰到了二位才好。”
　　林修露出一抹笑意，能有两个从小在朱雀圣地长大的武王共同前往凶兽深渊，这自然是极好的。
　　陵锋咧嘴一笑，“老人家你放心吧，要是到时候遇到了危险，你尽管躲在我身后便是，我会保护好你的！”
　　陵锋虽然修为高深，但是却不如陵奚那般沉稳，不过林修看得出来，陵锋心性不坏。.





第260章



　　林修与陵奚陵锋两人约好三天后在朱雀大厅外会面，然后一同前往凶兽深渊！
　　在这三天里，林修租下了一间锻造室，不过他并没有炼器，而是抓紧时间吸收兽王魂晶！
　　在赶到朱雀圣地的路上，林修就已经吸收了五枚兽王魂晶，如今这是第六枚兽王魂晶！
　　庞大狂躁的灵力在林修体内肆虐，然而已经习惯了兽王魂晶冲击的林修面不改色，有条不紊的将兽王魂晶中暴虐充满杂质的灵气过滤掉，只吸收其中最精~华的部分。
　　这种霸道的修炼方式不仅对身体造成的冲击极大，更是会浪费兽王-魂晶大部分的功效。
　　不过为了快速提升修为，林修也顾不上那么多了。
　　当第六枚兽王魂晶也被林修尽皆吸收后，林修的修为再度突破了！
　　中级武将！
　　如此迅速的突破修为，在以前林修是想都不敢想的，现在得益于强悍的身体，他的修为也得到了不少好处。
　　“冲击中级武将耗费了不少时间，现在赶去朱雀大厅应该还来得及。”
　　林修简单整理了一下身体，快速朝着朱雀大厅赶去。
　　当林修赶到朱雀大厅时，陵氏兄弟已经在朱雀大厅外等候有些时间了。
　　“不好意思，老头子修炼忘了时间，让二位等了我这么久。”
　　陵锋大大咧咧的摆手，“不久不久，我和大哥有事耽搁了一阵，也就比你早来几分钟而已。”
　　“走吧，最近凶兽深渊里的凶兽似乎有些骚动，林老哥要多加注意才是。”
　　陵奚好心提醒林修。
　　陵奚的提醒却是让林修眼皮一跳，不会这么巧吧？
　　前不久林修在红龙圣地参加深渊兽潮战斗之前，凶兽深渊里的凶兽似乎也出现了不正常的骚动，现在朱雀圣地这边的凶兽深渊也出现这样的前兆……
　　林修皱了皱眉头，刻跟了上去。
　　三人全速赶路，没过多久，就来到了凶兽深渊的入口。
　　赶路的途中，陵奚更是肯定了心中的想法，林修极有可能也是一位高级武王！
　　本来陵奚陵锋是想照顾林修的速度，可是二人却发现，林修能够非常轻松的跟上。
　　甚至他们展开全速飞行的时候，林修依旧能够跟上。
　　踏入凶兽深渊的入口，林修发现，他对这里的凶兽深渊内部居然有种熟悉的感觉！
　　若不是林修知道这里是朱雀圣地镇压的凶兽深渊，他甚至会误以为这里是红龙圣地镇压的那个凶兽深渊！
　　实在是太像了！
　　除了这里的灵气要比红龙圣地镇压的凶兽深渊浓郁一点。
　　“我们三个武王联手，应该勉强可以踏入内圈。”
　　陵奚看了看林修，内圈远比外围凶险，但收获也会更大，不过他必须征求林修的意见才行。
　　“老头子初来乍到，不熟，听你们的。”
　　林修无所谓的说道。
　　“那我们就进入内圈，但就在外围与内圈的边界行动，一旦疲惫，就立刻退回外圈！”
　　陵奚做出了决策，三人缓缓朝着内圈前行。
　　在前进的途中三人遇到了两头兽王，林修甚至都没有出手，陵奚和陵锋两人联手就轻松解决了兽王。
　　在决定收获分配时，林修本来不打算要这两头兽王的材料，不过陵奚和陵锋都秉承着他们现在是一个小队，不能把林修抛开。
　　林修也就不过多的推辞，只要了两头兽王的兽王魂晶，其他的五阶材料并没有要。
　　一段时间的探索后。
　　“小心，我们现在应该已经进入内圈的范围了。”
　　陵奚谨慎的看向四周。
　　凶兽深渊的内圈危险重重，他们三个武王组队，也需要万分小心。
　　历史上不知有多少人阴沟里翻了船。
　　林修也不敢大意，虽说他现在的实力勉强踏入武帝级，不过在内圈是有可能遭遇兽皇，他自然不会托大。
　　“三个人族武王，居然敢进入内圈范围，简直是找死！”
　　一道雄浑的声音传来，映入林修视野的，是一道熟悉的身影。
　　烈阳虎王！
　　林修没想到居然会在朱雀圣地镇压的凶兽深渊里，也遇到一头烈阳虎王。
　　不过这次不止一头烈阳虎王，而是两头！
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　在这头烈阳虎王出现之后，其身后还跟着另一头烈阳虎王。
　　一雌一雄，这赫然是一对“兽王夫妻”。
　　陵奚的脸色有些难看，他们才进入内圈，居然就遇到了两头五阶高级兽王。
　　在五阶高级兽王中，烈阳虎王也是十分强悍的存在。
　　“小弟，我知道你战力不俗，但绝不是烈阳虎王这种强大的五阶高级兽王的对手，你保护好自己！”
　　陵奚把目光放在了林修身上，他基本已经猜到，林修必然拥有高级武王的战力。
　　“林老哥，你拖住其中一头烈阳虎王可有问题？”
　　陵奚已经想好了，如果林修没有把握拖住其中一头烈阳虎王，那就只能由他来断后，三人立刻撤退。
    ..... ......... 0
　　林修微微一笑，用行动回答了陵奚。
　　【黑王翼】催动！
　　林修猛然冲向其中一头烈阳虎王！
　　陵奚的嘴角微微上扬，当即冲向另一头烈阳虎王。
　　林修有过对战烈阳虎王的经历，之前的他就可以猎杀烈阳虎王，现在的他更是不会有任何问题。
　　【蛮象巨力】、【如意魔骨】、【圣灵血蛟】、【烈阳之心】催动！
　　先是一拳轰在烈阳虎王身上，直接把虎王给打懵了，然后又是一拳打出，金焰血液蛟龙咆哮杀出，将烈阳虎王给击飞千米之远！
　　【黑暗头骨】【幽冥之眼】催动之下，死亡漩涡将两头烈阳虎王都笼罩在内，持续生命力流逝令两头烈阳虎王都受到了不小的影响。
　　陵奚大喝一声：“好！”，立刻对烈阳虎王发动了攻击。
　　【黑王翼】快速煽动着，林修洒出一大片灼热的血雨，正是“呼风唤雨”！
　　那被他轰飞的烈阳虎王正懵逼中，便是被大量灼热的血雨和风刃击中。
　　顿时林修对战的烈阳虎王成了一头“血虎”。
　　【如意魔骨】生出两杆金色长枪，林修手持两杆金色长枪，枪影不断，步步紧逼之下，烈阳虎王不断后退。
　　林修找准时机，金色长枪骤然穿透烈阳虎王的脑袋！个.

第261章



　　一旁的陵奚都惊了，他才和另一头烈阳虎王交手几个回合，林修就已经把对战的烈阳虎王给杀了？
　　这实力也太强了，远超自己！
　　他本来还想着，这一次深渊之行，照顾一下林修，看来完全是他想多了。
　　林修抽回金色长枪，在枪尖处，有一枚兽王魂晶！
　　金色长枪如液体般回到林修体内，那枚烈阳虎王的兽王魂晶则是被林修放进储物戒指内。
　　这一套动作如行云流水，把退到一旁的陵锋都看呆了。
　　“原来这个老头这么强，我第一次遇见他的时候，还嘲笑过他的年龄大……”
　　陵锋对他大哥陵奚的战力十分清楚，在如此鲜明的对比之下，比他的大哥更快击杀烈阳虎王，证明林修的实力极其强大，怕是能 一人单挑他们兄弟俩。
　　“陵老弟，可否需要老头子帮忙？”
　　林修看向陵奚，笑眯眯的问道。
　　陵奚正与烈阳虎王斗了个旗鼓相当，立刻大声说道：“林老哥你别插手，我正战得痛快呢！”
　　身为高级武王，也是有傲气的，怎么能让别人帮忙呢。
　　但与陵奚交战得烈阳虎王见自己的配偶被林修杀害，顿时红了眼，咆哮着冲向林修。
　　同时一股惊天的爆裂之力积聚着。
　　“烈阳爆裂？还好我已经见识过这招了。”
　　这一招范围极大，或许陵奚能够活下来，但陵锋的话，就算没被炸死，怕也要付出极为惨痛的代价。
　　林修立刻张开【黑王翼】，冲向陵锋，同时大声喝道：“这一招乃是大范围攻击，快躲到我的羽翼中来！”
　　陵奚也察觉到了烈阳虎王体内蕴含的惊人力量，果断地冲向陵锋。
　　林修用【黑王翼】将自身和陵奚陵锋包裹在内，同时【如意魔骨】迅速向外生出一个宝器圆球，将三人完全包裹在内。
　　“去死吧！”
　　烈阳虎王的眼中充满了暴虐，身上的两种火焰终于交织完毕，强大的爆炸瞬间席卷了一切！
　　轰隆隆……
　　巨大的声响回荡不绝，在林修【黑王翼】保护内的陵奚和陵锋震惊不已，他们都没想到烈阳虎王居然还有这等大杀招！
　　陵奚有些后怕的看了一眼身旁的陵锋，从这巨大的冲击来看，就算是他想要抵挡下来，也要受到重伤，陵锋断然不可能挡得住这般冲击。
　　还好这次有林修同行，否则的话，陵锋这位朱雀圣地资质最佳的武王，恐怕就要陨落在此了。
　　惊天动地的爆炸缓缓消散，林修用【如意魔骨】制造的宝器圆球破损不堪，他收起【黑王翼】，陵奚和陵锋震惊的看着周围一片狼藉。
　　林修缓缓走向烈阳虎王，施展了烈阳爆裂的虎王，此刻非常虚弱，气喘吁吁。
　　“怎么可能？在我的烈阳爆裂之下，你不可能毫发无损！”
　　林修蹲下身子，在烈阳虎王身边小声说道：“曾经也有一头烈阳虎王对我说过类似的话。”
　　蓬！
　　林修一挥手，一条金焰血液巨龙冲击而出，将烈阳虎王彻底击杀。
　　收取了这头烈阳虎王的兽王魂晶，林修缓缓起身，看向陵奚和陵锋二人。
　　此刻陵锋还有些惊魂未定。
　　“多谢林老哥救命之恩！”
　　现在这位朱雀圣地资质最佳的武王却是一脸真诚的对林修深深一拜。
　　林修摆了摆手。
　　与陵氏兄弟短暂的接触里，林修对陵奚和陵锋都有好感，尤其是陵锋，他在陵锋的身上似乎看到了几分孙子林小飞的影子。
　　“原来林爷爷这么强，倒是我之前有些小瞧了。”
　　陵奚走上前来，笑着说道。
　　他明白，以刚才林修展现的实力，怕是已经达到了武王层次的巅峰！
　　如此强者，随时都有可能迈入半步武帝的境界。
　　“还好有林前辈，不然我的小命可就交代在这里了！到时候爷爷不得悲痛欲绝啊！”
　　林修神色微微一动，看向陵锋，问道：“不知你的爷爷是？”
　　“嘿嘿，告诉你也无妨，反正这在朱雀圣地也不是秘密，我的爷爷是朱雀圣地的创始人！”
　　林修有些吃惊，喃喃低语，“朱雀圣地的创始人……朱雀武帝！”
　　“没错，我的爷爷就是当世最强者，朱雀武帝！”
　　陵锋满脸的骄傲，似乎比他自己拥有惊人的天资更为骄傲0 .....
　　林修有些恍然，陵锋和自己的孙子在性格上的确是有着几分相似，不过他的孙子远没有陵锋这般强大的修为。
　　陵奚看了一眼陵锋，有些感慨道：“我们的父亲在小弟两岁的时候死在了凶兽嘴里，不然的话，说不定我们陵家现在已经有两位武帝了！”
　　听了陵奚的话，林修的心里微微有些嫉妒，莫非资质这种东西真的可以遗传？
　　爷爷是武帝，父亲若是不死也极有可能会成为武帝，大哥是高级武王，小弟是中级武王，这一家的战力都极为惊人啊！
　　尤其是陵锋，比陵奚小了起码十几岁，境界却只比大哥低一级，而且陵锋如今也才二十几岁，未来给他足够的时间，很有可能成就武帝境界！
　　这一家的资质未免也太过恐怖了吧？如此强大的一家，在蓝星上谁人敢招惹？
　　“这一次林前辈救了我一命，我回去一定给爷爷说明情况，让他好好奖赏你一些宝物资源！”
　　陵锋当即对林修做出承诺，林修却只是微微一笑。
　　陵奚打量着林修的神情，越发的觉得看不透这个老人了，其他武王若是能跟一位武帝扯上关系，不知道会有多高兴， 可是林修却仿佛觉得这并不是一件什么了不起的事。
　　若是陵奚知道，林修本身的真实战力本就勉强达到了武帝级，不知道又会作何感想？
　　“我们是继续探寻内圈，还是退到外围？”
　　这一次陵奚没有询问陵锋，而是看向了林修。
　　现在林修才是他们中的最强者，自然不需要担心，反倒是陵锋，尽管资质惊人，但毕竟尚还年轻，实力不足。
　　“怕什么啊！我们又不继续深入，就在刚进入内圈的地方探索，不可能此次都遇到烈阳虎王这种强悍的凶兽，即便是遇到了，我们不是还有林前辈吗？”
　　陵奚嘿嘿一笑，看了一眼林。
　　在他看来，以林修的实力，就算是同时对付两头五阶高级兽王，也能应对自如。.







第262章



　　陵奚看了一眼林修，见林修一副无所谓的样子，陵奚也不愿意才刚进入凶兽深渊的内圈，就退回外围。
　　于是略微思索之下，决定继续在内圈探索。
　　有了两头烈阳虎王的前车之鉴，陵奚和陵锋二人更加小心了，唯独林修依然是一副如闲庭漫步的模样。
　　“这就是实力强悍的底气啊！就算是同时遭遇两头兽王，林老哥对付起来也不会有什么问题。”
　　陵奚见林修在内圈都表现得这么悠闲，心中不由感叹。
　　林修与陵奚陵锋组合起来是一股相当强大的力量，就算是在凶兽深渊的内圈，在接下来的十天里也没有遭遇什么致命危机。
　　三人在这十天里，更是联合起来猎杀了七头兽王！
　　加上在外圈击杀的两头兽王以及两头烈阳虎王，三人在这短短十天里，便是猎杀了足足十一头兽王。
　　十一枚兽王魂晶都被林修拿走，其他的一些五阶材料也分到了不少。
　　由于知道05林修在收集兽王魂晶，陵奚甚至提出将眉头兽王的魂晶都拿给林修，然后再平分剩下的五阶材料。
　　林修自然是拒绝了，他也不好占两个小辈的便宜，收取了兽王魂晶后，除非是对自己有用的五阶材料，其他的五阶材料林修都直接让给了陵奚陵锋兄弟。
　　这一天，林修敏锐的察觉到凶兽深渊内的骚动似乎更加明显了。
　　“我们在内圈探索了十天，收获已经相当大了，不如这次行动就到此结束吧。”
　　林修内心的不安越来越强烈，以他武帝级的战力，突然产生不安的感觉，必然是有大事即将发生！
　　再加上林修之前的猜测，他更是觉得或许朱雀圣地镇压的凶兽深渊，也极有可能就在最近会爆发深渊兽潮！
　　但这毕竟只是林修的猜测，因此他也不好直接说出他的猜测。
　　“林前辈，到目前为止，除了遭遇两头烈阳虎王那次，我们这十天里都没有遇见什么性命之危，为什么突然要结束这次行动啊？”
　　陵锋一脸的意犹未尽，他很享受这种在危机中获取机缘的感觉，有些不甘心就这么离开内圈。
　　以他自身中级武王的修为，仅仅是他一个人的话，他是万万不敢孤身一人进入凶兽深渊内圈的。
　　“你们难道没有察觉到吗？我们这些天遇到的兽王比往常都要暴燥不少，说明凶兽深渊里很有可能将会发生什么重大的变故。”
　　林修认真的看着陵奚和陵锋二人，缓缓说道。
　　陵锋一脸的茫然，他资质惊人不假，只是如今修为有限，并不能察觉到凶兽深渊的不同。
　　倒是陵奚，听了林修的话之后，显得凝重不已。
　　事实上他也早就注意到了凶兽深渊和往日有些不同，只是他也不能说上来到底是哪里有问题。
　　“既然林老哥都这么说了，那我们此行还是就到这里吧，我也认为凶兽深渊和往日有些不同……”
　　见林修和陵奚都这么说，陵锋也只能同意。
　　就在三人准备往回走时，一道阴冷至极的声音在三人耳边响起，整个天空顿时变得昏暗！
　　“这些天里，内圈少了近十头兽王，难道你们认为凶兽深渊的内圈是你们想来就来，想走就走的吗？”
　　一只庞大的火鸟遮天蔽日，一身淡红色的羽毛熠熠生辉，尖锐的鸟喙散发着森然寒芒。
　　这只火鸟出现的瞬间，陵奚和陵锋二人如临大敌，原本悬浮在空中的身体好似受到了重压，立刻坠落到地面上。
　　陵奚还稍微好一点，陵锋整个人都剧烈的颤抖起来。
　　“六阶兽皇！”
　　陵锋的嘴角有些苦涩，他没想到林修才在说恐有变故，下一刻就有兽皇来临，这也太准了吧？
　　此刻唯一悬浮在空中的，就只有林修。
　　那庞大的火鸟饶有兴致的看向林修，“能抗住本皇的威压，老头子，你有点东西啊。”
　　在这强烈的威压之下，林修非但没有畏惧，他浑身的血液都沸腾起来，此刻他迫切的渴望能够与这只火鸟兽皇一战！
　　只是他有些迟疑的看了一眼地面的陵奚和陵锋两人。
　　十几天的接触里，林修发现他对陵奚陵锋两人居然起了爱才之心，这一方面是由于陵奚陵锋二人无论是修为还是心性都上佳，另一方面则是因为陵锋在某些程度上与他的孙子有些相像。
　　若是此刻林修不顾陵奚与陵锋二人，在武帝级的战斗波及下，陵奚和陵锋二人很有可能会死在他与兽皇的战斗余威之下。
　　“堂堂六阶兽皇，却欺负两个武王小辈，看来你在凶兽里也不是什么凶悍的角色。”
　　林修撇了撇嘴，眼里尽是嘲讽之意。
　　那庞大的火 鸟冷哼一声，身躯逐渐缩小，化作一个浑身燃烧着火焰的男子，一身火红色长袍将他的身躯遮住。
　　“本皇本体为火烈鸟，区区两个人族武王，本皇自然不放在眼里，倒是你，在我的威压前能面不改色，看来你并非等闲之辈。”
　　火烈皇仔细打量着林修，尽管林修给他的感觉只达到武王层次，不过火烈皇的直觉告诉他，眼前这个人族老头或许会给他不少惊喜！
　　林修的身上逐渐生出一片片金色龙鳞，一身气息以惊人的速度增长着。
　　“你们二人速速离去。”
　　林修目不转睛地盯着火烈皇。
　　陵锋刚要张嘴说话，陵奚却立刻拉着陵锋迅速往外圈走去。
　　“林老哥这是在为我们争取逃跑的机会，不能浪费了！”
　　陵奚嘴唇微动，恨不得拉着陵锋立刻离开凶兽深渊。
　　当陵奚和陵锋回头看林修时，林修全身已经被耀眼夺目的金色龙鳞覆盖，龙吟之音环绕，上面有淡淡的紫晕流转，一条龙尾有力的摆动着，额上的龙角令林修更添几分威风。
　　此刻的林修，全然没有半点人族的样子，更像是一头凶悍的兽皇！.



第263章



　　火烈皇目光灼灼的看着林修完成龙化，不惊反喜，眸中充满了浓郁的战意。
　　“哈哈哈哈！没想到你居然真的是人族武帝！本皇倒要看看，是武帝更强，还是本皇更胜一筹！”
　　火烈虎大笑。
　　林修冷哼一声，一声惊天动地的龙吟之音响彻云霄，足足上千米的金鳞帝龙皇虚影浮现在天空中。
　　火烈皇不甘示弱，朝着林修狂吼一声，一只千米大小的火烈鸟虚影浮现在天地之间。
　　已经远离了数千米的陵奚和陵锋二人，感受到惊天动地的威压，忍不住往回看，那庞大的金鳞帝龙皇虚影和火烈鸟虚影，震撼他们的心灵，深深的印在他们的脑海中，久久挥之不去。
　　“没想到林前辈居然是一位武帝！太不可思议了！”
　　尽管此刻他们还没有逃出危险区，陵锋依然激动不已，用力的挥舞了一下拳头。
　　陵奚沉默中顶住强大的威压，迅速往外围撤退，脑中思绪不断。
　　“林老哥之前说他是来自红龙圣地，但看这异象虚影，他并不是红龙武帝，红龙圣地的沈傲武帝和古阳武帝也都不会拥有这种异象虚影，那么他到底是谁……”
　　“难不成，红龙圣地诞生了第四位武帝？”
　　想到这，陵奚心头一惊。
　　如果红龙圣地真的诞生了第四位武帝，那么朱雀圣地“第一圣地”的威名，或许就要考量一下了……
　　……
　　林修全力催动【帝龙金鳞】下，强大的力量流转，他缓缓抬起右手，微微往下虚按。
　　一道手臂般粗壮的紫霄神雷自天空落下，目标正是火烈皇！
　　火烈皇颇为惊异，紫霄神雷的速度之快，哪怕是他也躲闪不及，唯有硬抗！
　　浓郁的爆裂火焰席卷而上，火烈皇双手向上一拖，两道火焰与紫霞神雷撞击在一起。
　　轰！
　　巨大的冲击使得火烈皇的身体下落了数十米！
　　“好强悍的雷霆之力！如果不是看到你的本体，确信你是人族，本皇都要怀疑你是不是我族兽皇所化了～ˇ。”
　　火烈皇对林修现在的样子啧啧称奇，不过手上的动作却是丝毫不慢。
　　一拳轰出，庞大的火焰朝林修席卷而来。
　　【圣灵血蛟】催动、【烈阳之心】催动！
　　血蛟领域发动之下，林修手上骤然出现两缕截然不同的火焰，正是那焚天金炎和烈阳炎，两缕火焰结合在一起，骤然形成一个巨大的太阳。
　　烈阳爆裂！
　　在林修没有成功炼制【帝龙金鳞】时，这烈阳爆裂便是林修的杀手锏，可以爆发出堪比武帝的一击。
　　如今这烈阳爆裂与火烈皇轰出的火焰拳碰撞在一起，顿时山摇地动，巨大的轰鸣之声传遍整个凶兽深渊！
　　“如此巨大的动静，定然会引来凶兽深渊内的其他兽皇！”
　　林修意识到一点。
　　然而火烈皇却已经朝着林修冲了过来！
　　尽管火烈皇一身能力都是火属性，然而林修的血蛟领域对火烈皇的压制却是非常微弱。
　　【圣灵血蛟】尽管是完美品质的至宝兵器，但终究与帝器之间有着巨大的沟壑。
　　林修也没指望能靠血蛟领域削弱火烈皇，在武帝级的战斗中，唯有【帝龙金鳞】具备极大的威慑力。
　　“紫霄雷火！”
　　林修猛然大喝，一身金色龙鳞立刻喷薄出灿金色的火焰和浓郁的紫色雷霆！
　　他的这件帝器本就拥有火焰的能力，在炼制的过程中融入了斩雷银狼的狼皮后，更是意外拥有了雷霆之力。
　　经过尝试，林修发现只要以强大的精神力操控，把握好火焰与紫电间的融合与冲突，就能将两者结合在一起。
　　林修猛然朝火烈皇轰出一拳，金色火焰和紫色雷霆附着在拳头上，与火烈皇的拳头砰然相撞！
　　砰！
　　火烈皇的身体倒卷而去，林修则只是退后了一百米！
　　“这头火烈鸟的战力，相比之前遇到的那头猩猩，也没差多少。”
　　林修的心里如此想道，一拳轰退火烈皇，他没有乘胜追击，而是欲要就此离去。
　　他与火烈皇战斗爆发的巨大动静必然已经惊扰了凶兽深渊里的其他兽皇，如果再拖下去，其他兽皇来临，林修仅凭一件帝器，断然无法与众多兽皇相抗衡。
　　“本皇还没有输呢！”
　　火烈皇怒吼，化形之躯消失不见，一头千米的火烈鸟冷冷的盯着林修。
　　“火烈炎！”
　　这头足有千米的火烈鸟张嘴一吐，淡红色的火焰似可以焚烧万物，所过之处，就连天地间的灵气都燃烧起来。
　　林修心里骤然升起一股危机感，这火烈炎恐怕才是火烈皇最厉害的能力。
　　紫色雷霆遍布林修的全身，金色火焰熊熊燃烧，林修大喝一声，数道紫霄神雷落下，然而火烈皇的本体足有千米，紫霄神雷尽管强大，却也无法对火烈皇造成重创。
　　林修又朝着那席卷而来的火烈炎轰出一拳，紫霄雷火附着在拳头上，金色火焰与紫色雷霆结合之下的攻击，却也只能削弱火烈皇的火烈炎。
　　经过紫霄雷火削弱之下，轰击到林修身上的火烈炎威力不足全盛时期的三成，被【帝龙金鳞】完美挡下来。
　　借助这强大的冲击力，林修全力催动【帝龙金鳞】，向着外围飞去。
　　火烈皇正要追击，一道充满威严的声音在火烈皇耳边响起：“｀ 〃小烈，不要追了，此人实力与你应该差(李诺的)不多，他只是顾及其他兽皇，才没有与你死战杠。”
　　“大哥！只要我再拖住他片刻，只要你们前来，这个人族武帝不就必死无疑了吗？”
　　火烈皇有些不甘心就这么放林修走掉。
　　那充满威严的声音有一丝无奈：“我们凶兽深渊被朱雀圣地镇压已久，谁也不知道这个人族武帝的出现是否有诈，更何况我们的行动即将开始，在这个关头还是不要节外生枝。”
　　火烈皇不甘的看了一眼远去的林修，庞大的身躯逐渐缩小，显现出化形之身，朝着内圈更深处飞去。
　　“面对兽王，我的攻击手段可以说是层出不穷，可是面对兽皇，只有一件帝器可以派上用场，这就有些捉襟见肘了。”
　　林修眉头微皱，这一次的战斗让他明白了他的武帝级层面上还有许多不足。.

第264章



　　这不是林修第一次和兽皇交手，在红龙圣地镇压的凶兽深渊里他就与摩罗猩兽皇有过短暂的交手，但要说真正意义上的对战，这一次与火烈皇的战斗才让林修体会到了武帝级的战斗。
　　如果不是顾忌凶兽深渊的其他兽皇赶来，林修倒是真的想看看，他与火烈皇究竟谁强孰弱！
　　在【帝龙金鳞】的龙化状态下，林修的速度远超武王，很快他就看到了已经逃到凶兽深渊外围的陵奚和陵锋。
　　“林前辈！”
　　陵奚察觉到一股强大的气息波动，立刻回头看去，发现是林修，明显松了一口气。
　　“前辈就免了，你还是称呼我林老哥好了。”
　　“不可，林前辈乃是一代武帝，规矩不能乱！”
　　陵奚急忙摇摇头，之前他不知道林修居然是武帝，才称呼林修为林老哥，现在既然已经知道了林修的真实修为，自然不敢再如之前那般称呼。
　　见陵奚执着如此，林修也就只能接受了这个称呼。 
　　陵锋凑了上来，神色激动，“没想到林前辈居然是武帝级强者，林前辈您隐藏得可真深啊！”
　　林修呵呵一笑，避开了这个话题，转而说道：“刚才那头火烈皇并没有追上来，看来凶兽深渊的确是出现了某种我们不知道的变故，否则的话，火烈皇不可能放任我们离去。”
　　“会不会是因为林前辈太强大了，所以火烈皇不敢追上来？”
　　陵锋想到了一个可能，顺便拍了一个马屁。
　　林修立刻摇头否定，“我与那火烈皇实力差不多，在这种情况下，火烈皇没有追上来，肯定不是因为害怕我的实力。”
　　“要知道，这里是凶兽深渊，是他们的主场，对他们更有优势。”
　　“此事有些复杂，我们还是尽快回去，把这件事情告诉爷爷比较好。”
　　沉着冷静的陵奚如此分析道。
　　林修微微点头以示同意。
　　凶兽深渊内出现了一些未知的变 故，自然是要尽快告知朱雀圣地的武帝才好。
　　三人立即往凶兽深渊的出口飞去，离开了凶兽深渊后，三人马不停蹄的赶回朱雀圣地。
　　林修本想回到自己租下的锻造室，继续炼化他得到的兽王魂晶，可是陵奚和陵锋二人再三邀请林修随他们一起去见朱雀武帝，林修想了想，答应了二人。
　　在陵奚和陵锋的带领下，林修随二人进入朱雀圣地的深处，一座辉煌的宫殿紧闭，陵奚从怀里取出一块雕刻着朱雀的令牌，这块令牌刚好嵌入宫殿大门上的凹槽。
　　宫殿大门缓缓打开，陵锋看了一眼林修，做出一个请的手势，道：“林前辈请进！”
　　林修微微一笑，也没有推辞，率先踏入大门内。
　　刚踏入大门，便有一道雄浑的声音响起：“你们两个小兔崽子还知道来我这里？你们这是带了谁前来啊？能让你们两个小崽子这么尊敬，看来不简单哪！”
　　一道身影缓缓走出，身着红色短袖，露出那粗壮的臂膀，下身同样只穿着一条短裤，健壮的肌肉使得此人看上去完全不显老态。
　　但是林修心里清楚，既然此人是陵奚和陵锋的爷爷――朱雀武帝，那么此人的年岁必然已经过百，或许还要比自己的年龄大。
　　林修不由得有些羡慕，这就是修为高的好处了，修为越高，寿元也就越长，对武帝来说，一百多岁还年轻着呢！
　　然而对林修来说，他百岁的时候还没有成为武者，那个时候他的寿元甚至所剩无几。
　　好在他开启了神级炼器天赋，把自己的身体锻造成强大的兵器，这才以另类的方式延长了寿元，只不过由于他当时的样貌已经是一位风烛残年的老人，如今一时半刻也没有办法轻易改变。
　　“在下林修，见过朱雀武帝！”
　　见到这位人族至强者，林修恭敬地抱拳一拜，此人为人族做出了无数贡献，理应得到敬重。
　　朱雀武帝见林修一副风烛残年的模样，显得略微有些吃惊，不过还是冲林修一笑。
　　“爷爷，林前辈可是我们的大恩人！这次凶兽深渊内圈之行，林前辈救了我们两次！”
　　陵锋在朱雀武帝面前真的如同一个小孩子般，哪里有半点武王的样子。
　　“你才中级武王的修为，居然就敢踏入内圈，不要命了？！”
　　朱雀武帝眼睛一瞪，愠怒的说道。
　　曾经他的儿子就是死在凶兽深渊里面，现在孙子的胆子这么大，他真的担心哪天孙子也遭遇不测。
　　“爷爷，我和大哥这不是没事嘛！这一切都多亏了林前辈，不然我们不可能在兽皇的攻击下活下来，你可一定要好好谢谢林前辈！”
　　听到陵锋说他们居然遭遇了兽皇，朱雀武帝大惊失色。
　　他很清楚，在兽皇面前，武王根本没有任何反抗的力量！
　　朱雀武帝立刻看向林修，陵锋说是林修救了他们，能够在兽皇的攻击下安然撤离，莫非此人是武帝不成？
　　在林修刚踏入宫殿内时，朱雀武帝就仔细探查着林修的修为，他发现林修的修为看上去居然只有武将层次，可是其一身气息，至少应该也有武王层次。
　　不过就连朱雀武帝也没有看出林修居然是一个武帝。
　　“老夫在此谢过林老弟了，我这两个孙子可以说是我的心头肉，要是他们也遭遇不测，我陵家可就要绝后了……”
　　朱雀武帝一脸感激的说道：“林老弟有什么要求尽管提出来，只要我能够做到，一定尽全力成全林老弟！”
　　林修摆摆手，道：“没什么好谢的，我本就是与陵奚陵锋同行，既然有这个能力，又怎么可能眼睁睁看着我人族的未来遭遇不测呢。”
　　嘴上如此说道，但这只是客套话，林修的心里已经在思考，该拿什么好处了。.





第265章



　　在朱雀武帝提出要满足他的一个要求时，林修心里面想的是，是不是可以趁此机会，提出要一件六阶材料？
　　但是这次跟在红龙圣地那次有所不同的是，在红龙圣地那次林修可是阻拦了一头半步兽皇冲出凶兽深渊，可以说是拯救了无数人族的生命，立下了天大的功劳。
　　这一次尽管朱雀武帝提出可以满足林修的一个要求，但是林修这次并没有对人族做出什么大贡献，他所做的，仅仅是救了朱雀武帝的孙子而已。
　　六阶材料再怎么说也应该是属于整个朱雀圣地的东西吧？不知道朱雀武帝是否有这个权限可以将一件六阶材料转手送人。
　　“林前辈，我爷爷的财富多着呢！您可一定要好好敲他一笔！”
　　陵锋笑嘻嘻的说道。
　　朱雀武帝恶狠狠的瞪了一眼陵锋，这小子怎么胳膊肘还往外拐了？
　　“林老弟不要笑话，这小子年轻，从小又生活在圣地里，让你见笑了。”
　　朱雀武帝话锋一转，“不过林老弟你救了我的两个孙子，我自然是要感谢的，不如这样吧，我给你一件六阶材料如何？如果六阶材料对你没用的话，你也可以提出与六阶材料等~价之物。”
　　林修微微有些吃惊，他没想到朱雀武帝居然主动提出要-给他一件六阶材料。
　　不愧是人族的至强者，出手真是大气啊！
　　不过转念一想，朱雀武帝是把林修当作武帝来对待，一般的东西武帝也看不上，只有六阶材料才能入眼。
　　所以，赠送六阶材料给武帝，这也是理所应当，如果给的东西太差，反而会显得朱雀武帝小气。
　　林修也不惺惺作态的推辞，对朱雀武帝抱拳一拜道：“既然朱雀武帝都这么说了，那我也不客气了。”
　　朱雀武帝微微一笑，将一件六件材料转手送人，对朱雀武帝来说同样是一件十分肉痛的事情。
　　不过朱雀武帝送出一件六阶材料，并不完全是为了报答林修对陵奚陵锋的救命之恩。
　　还有一部分原因则是用六阶材料向林修示好，用一件六阶材料交好一位武帝级强者，在朱雀武帝看来并不是赔本的买卖。
　　“既然林老弟对六阶材料有兴趣，那我便忍痛割爱，把珍藏多年的六阶材料朱雀之羽送给你好了！”
　　六阶材料“朱雀之羽”！
　　林修心头微动，比起金鳞帝龙皇的龙鳞，说不定这“朱雀之羽”的品质会更高！
　　“朱雀是百年前出现的最强兽皇，仅差一丝就可以突破到六阶高级兽皇，最终还是被我人族消灭，我的帝器朱雀翎就是以朱雀身上的众多材料炼制而成，不过朱雀的那一身羽毛却是一直没有使用。”
　　朱雀武帝轻柔的抚摸着手指的上储物戒指，一堆红色的羽毛骤然出现。
　　林修目不转睛的看着朱雀武帝拿出的红色羽毛，古老的气息从那红色羽毛上传出。
　　这可是百年前被斩杀的朱雀身上的羽毛啊，作为当时的最强兽皇，可想而知为了斩杀朱雀，人族花费了多大的力气。
　　难怪在四大圣地的六件帝器中，只有朱雀武帝的帝器朱雀翎是优秀品质的帝器。毕竟打造朱雀翎的材料可是来自一位实力极为强悍的兽皇啊。
　　很显然，这朱雀之羽应该属于朱雀武帝的私人财富，因此才可以直接送给林修。
　　不然的话，即便朱雀武帝是人族至强者，要将朱雀圣地的贵重之物送出去，再怎么也应该与其他武帝沟通一下，走个过场才是。
　　“多谢朱雀武帝！”
　　林修目光灼灼，有了朱雀之羽，他就可以尝试炼制属于他的第二件帝器了！
　　“对了，爷爷，这次我们在凶兽深渊，发现了一些不对劲……”
　　见朱雀武帝将六阶材料朱雀之羽送给了林修，陵奚这才将他们在凶兽深渊察觉到的不对劲的地方逐一说告知朱雀武帝。
　　朱雀武帝听完之后眉头紧锁。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　朱雀圣地百年来一共遭遇了七次深渊兽潮，每次深渊兽潮之前凶兽深渊多多少少都会出现一些异常。
　　“如果我没猜错的话，深渊兽潮很有可能就会在最近爆发，并且此次兽潮的规模，极有可能远超以往！”
　　朱雀武帝的心里有些紧迫起来。
　　以往七次深渊兽潮，每次兽潮的出现，都会让导致朱雀圣地出现巨大的伤亡，这一次的深渊兽潮似乎有些不同寻常，恐怕朱雀圣地会产生更大的伤亡！
　　“林老弟，你可否暂时留在朱雀圣地一段时日？我担心这次朱雀圣地将会面临一次前所未有的深渊兽潮，在这种时候，林老弟你的力量显得尤为重要！”
    ..... ......... 0
　　朱雀武帝心里的紧迫感让他不得不为朱雀圣地多凝聚一份力量。
　　面对朱雀武帝的请求，林修没有理由拒绝。
　　且不说朱雀武帝才给了他一件六阶材料朱雀之羽，就算朱雀武帝没有给他任何报酬，为了人族，林修也会选择留下来，帮助朱雀圣地抵御深渊兽潮。
　　“我既是人族的一份子，如今深渊兽潮即将爆发，我定然不可能在此刻离开朱雀圣地！”
　　林修斩钉截铁的说道，让朱雀武帝安心了几分。
　　陵奚和陵锋对视一眼，他们没想到，凶兽深渊的异常，居然很有可能是因为即将爆发一场前所未有的深渊兽潮！
　　两人骤然压力倍增，在深渊兽潮面前，即便是一个武王的力量，也远算不上强大。
　　朱雀武帝歉意的看了一眼林修，道：“林老弟，对不住了，我必须得尽快联系上朱雀圣地的其他武帝，虽说不知道是否会爆发深渊兽潮，但若是能提前准备好，等兽潮爆发时，朱雀圣地也能少一些损伤。”
　　林修当然理解朱雀武帝的想法，他立刻点头，“我也正好有些事要处理，就不打扰朱雀武帝了。”
　　朱雀武帝郑重的点头示意，化作一道红色流光划过长空。个.



第266章



　　从朱雀武帝那里出来之后，林修告别陵奚和陵锋二人，回到自己租下的锻造室内。
　　如今他已经搜集到六阶材料朱雀之羽，毫无疑问，这件六阶材料和他的【黑王翼】契合度极高！
　　那么还等什么？
　　林修现在就要推衍【黑王翼】的精炼方案，尝试炼制第二件帝器！
　　花费了九个小时的时间，林修终于推衍出了一套以朱雀之羽为主材料的炼制方案，【朱雀翼】！
　　这套方案将会以朱雀之羽为主材料，同时辅以风灵鹰王的骨翼，绿庑鸟王的骨翼等十几种五阶材料，再配合大量的四阶材料以及数不尽数的普通材料进行炼制。
　　在【朱雀翼】的炼制上，难度比【帝龙金鳞】的炼制还要大上 不少。
　　首先是朱雀之羽的材质比金鳞帝龙皇的龙鳞更高，其次则是当初林修炼制【帝龙金鳞】时，加入了一头半步兽皇斩雷银狼的狼皮作为过渡，在一定程度上降低了炼制难度。
　　推演出炼制方案后，林修便是立刻前往朱雀大厅搜集其他的炼制材料。
　　他的储物戒指里有着不少五阶材料，通过以物换物搜集了大半，消耗之大，甚至还耗费了四枚兽王魂晶。
　　两天后，他才成功搜集所有炼制帝器所需要的材料。
　　林修没有耽搁，立即回到锻造室内。
　　按照炼制【帝龙金鳞】的经验，帝器的炼制将会较长的时间。
　　朱雀圣地的深渊兽潮不知道何时会降临，不过前面的几波兽潮，林修完全可以选择不参与。
　　如今他的战力达到武帝级，朱雀武帝请求林修留下来，就是希望林修帮忙对付深渊兽潮中的六阶兽皇，而不会是大材小用，让林修这个武帝级强者去灭杀五阶兽王。
　　简单调整了一下自己的状态，林修从储物戒指中拿出大量的材料。
　　首先是对骨翼进行炼制！
　　他要将绿庑鸟王的骨翼和风灵鹰王的骨翼熔炼在一起，作为【朱雀翼】的骨翼！
　　当然，仅仅是五阶材料炼制的骨翼，断然无法成为帝器的一部分，在炼制的过程中，还有其他十几种五阶材料，以及大量的普通材料都会成为这具骨翼的养分。
　　最后再以朱雀之羽的气息滋养这具骨翼，使得这具骨翼的强度提升到帝器层次！
　　这是林修在推衍之下，成功率最大的炼制方案！
　　熔天炎从林修的手里钻出，将绿庑鸟王的骨翼和风灵鹰王的骨翼包裹，浓烈的极致高温顷刻间让绿庑鸟王的骨翼和风灵鹰王的骨翼出现了融化。
　　两天时间后。
　　这两具骨翼便是化成了两团液体，相互交融之下，完美的融合在一起，大量的杂质被净灵圣火剔除，只留下了最精华的部分。
　　林修伸手一招，大量的材料被扔进这团液体中，每隔三个小时，林修就会加入一种五阶材料！
　　七天时间过去，所有的五阶材料都已经消耗完毕，在林修的控制下，身前的液体向他的肩胛骨部位流动。
　　一股难言的剧烈疼痛从肩胛骨处传来，那是他原本的【黑王翼】被他炼制出的液体强行磨灭的迹象。
　　就算是林修拥有惊人的意志力和强悍的精神力，也忍不住如此疼痛，大叫出声。
　　锻造室内剧烈的高温使得整个锻造室的墙壁都变得通红，甚至隐隐出现了要融化的迹象！
　　这件锻造室可是林修租下的朱雀圣地里规格最高的锻造室，此刻居然出现了损坏。
　　不过这些事情林修都无法兼顾，因为他已经被铺天盖地的剧痛淹没。
　　这样的剧痛持续了整整三天，所有的液体都已经消失不见，融入了他的肩胛骨内，如今他的肩胛骨已经不再是以往的黑色，而是呈现充满活力的红色！
　　林修心念一动，一副巨大的红色骨翼从他的背部伸展开来。
　　如今这副骨翼还远远没有达到帝器的层次，因为还少了六阶材料朱雀之羽的滋养，但也已经超过了之前的【黑王鹰】。
　　大量的朱雀之羽从林修的储物戒指内浮现，这些羽毛在林修精准的操控下，全部贴附在林修背后巨大的红色骨翼上0 .....
　　当然，这些朱雀之羽并没有就此与那巨大的红色骨翼融为一体，这也不是林修的目的，林修需要的，仅仅是朱雀之羽内的精华。
　　净灵圣火悄然燃烧，攀附在巨大的红色骨翼和朱雀之羽上。
　　渐渐的有一丝丝红色气息从朱雀之羽中钻出，还没来得及扩散，就被林修背后巨大的红色骨翼吸收。
　　当这些红色气息被那巨大的骨翼吸收的同时，红色骨翼也在由内而外的发生着惊人的蜕变。
　　当这样的滋养持续了足足十天后，林修背后的红色骨翼渐渐生出了细小的红色羽毛！
　　这些红色羽毛十分微小，若不是仔细观察，根本不会注意到。
　　净灵圣火的煅烧还在持续着，依然有源源不断的红色气流从朱雀之羽内钻出，融入到那巨大的骨翼内。
　　这些红色气流似乎成为了红色羽毛生长的养分，红色羽毛越来越丰满，使得林修背后单调的骨架多了一分生机。
　　又过去了十天，几乎所有的朱雀之羽都化作了灰烬，仅有少数几片朱雀之羽还没有化为灰烬。
　　此时林修背后的巨大骨翼已经发生了天翻地覆的变化，如今已经不能用骨翼来形容它了， 因为上面长满了绚丽的红色羽毛。
　　这些红色羽毛，与那些化为灰烬的朱雀之羽，几乎一模一样！
　　一天之后，所有的朱雀之羽都化作了灰烬，林修背后的巨大红色双翼已经完全成形！
　　“叮！恭喜宿主成功炼制精良帝器【朱雀翼】，获得能量值！”
　　林修猛然睁开双眼，他的第二件帝器炼制成功了！
　　精良帝器【朱雀翼】！
　　【朱雀翼】微微震动，一头庞大的朱雀虚影幻化而出，冲破锻造室，冲上朱雀圣地的上空！
　　这只庞大的朱雀虚影仰天鸣叫，清脆的朱雀之音向远方扩散，甚至传入了凶兽深渊内，里面有大量的朱雀圣地大军集结！.







第267章



　　庞大的朱雀虚影久久不散，林修心里振奋不已，他没想到这件【朱雀翼】居然达到了精良帝器的层次！
　　在他之前的了解中，蓝星上最强大的帝器便是朱雀武帝手中的【朱雀翎】。
　　然而【朱雀翎】这件蓝星上最强大的帝器，也不过是优秀帝器的层次而已。
　　也就是说，现在林修拥有的【朱雀翼】才是蓝星上最为强大的帝器！
　　“好大的朱雀！这一定是祥瑞之兆！”
　　“我们朱雀圣地这次对抗深渊兽潮一定能大获全胜！”
　　“没想到我们朱雀圣地居然真的有朱雀守护！”
　　“太不可思议了！”
　　朱雀圣地内，许多武者仰望天空，啧啧称奇，把林修的【朱雀翼】造成的异象当成了祥瑞之兆。
　　如果说，天空中的异象不是朱雀，而是其他的怪物形象，恐怕就不会是这种景象了。
　　不过这样也好。
　　林修炼制帝器所造05成的动静，影响变小了。
　　当然。
　　被异象所惊动的，不仅仅是朱雀圣地内的武者们。
　　此刻，在凶兽深渊中，集结的朱雀大军，也听到了高昂洪亮的朱雀之音。
　　如果只是声音，也不至于惊动大军，让他们震动大惊！
　　还因为，这声音让他们如沐春风，甚至有种伤势恢复加快的感觉。
　　“这是什么声音？我的伤势好像恢复得更快了！”
　　“我的灵力运转速度也加快了一丝！”
　　“我有种暖洋洋的感觉……好神奇……”
　　最为震动的还是到目前为止都尚为出战的朱雀武帝。
　　朱雀圣地的武者们不知道这声鸣叫是什么，难道他还能不清楚吗？
　　要知道，百年前的那只最强兽皇――朱雀，正是他联合了红龙武帝才艰难的将之击杀。
　　朱雀武帝没想到时隔百年，他居然还能听到朱雀之音。
　　“朱雀明明是我和红龙武帝联手击杀，怎么可能会有朱雀之音？”
　　朱雀武帝面色变化，尽管他的【朱雀翎】是用朱雀身上的诸多材料锻造而成，但是在使用时也只能勉强幻化出模糊的朱雀幻影，远无法产生如此高昂的朱雀之音。
　　朱雀圣地。
　　林修背后的【朱雀翼】微微一动，他骤然出现在了一万米开外！
　　在林修所在之地，一道赤红残影缓缓消散……
　　林修微微一惊，【朱雀翼】对他的速度加成太大了！
　　他还没有全力催动【朱雀翼】，展现出的速度就已经是全力催动【帝龙金鳞】情况下的五倍！
　　当然，这也是侧重点的不同。
　　【帝龙金鳞】最主要的作用还是变态的防御力、不俗的攻击和强大的火焰雷电能力。
　　而【朱雀翼】则是侧重于速度增幅、强大攻击和一定的辅助能力。
　　是的，【朱雀翼】相比于前身【黑王翼】还拥有了一定的辅助能力。
　　与血蛟领域这种只侧重于对火系能力的辅助不同，“朱雀之音”不仅拥有震慑敌方脑海的精神冲击，还可以增加伤势回复速度，灵力回复速度！
　　除此之外，林修更是拥有了一种强大的火焰――朱雀之火！
　　林修的【帝龙金鳞】虽然可以使所有的攻击附带火焰攻击，但那种金色火焰单独拿出来其实攻击力有限，而朱雀之火则不同，其本身就是一种强悍至极的火焰！
　　完成了第二件帝器的炼制后，林修就以强大的精神力扫过朱雀圣地，发现如今留在朱雀圣地的武者只有两成！
　　这只能说明一件事情，深渊兽潮已经爆发，圣地武者大军都汇聚在深渊中，或许已经开战了！
　　林修索性全力催动朱雀翼，他的速度足足比曾经快了十倍，化作一道红色长虹，直奔凶兽深渊而去。
　　“那是什么？红色的流星吗？”
　　“蠢货！那是强大的人族强者所化！他们的速度根本就不是我们能想象的。”
　　“难道是某位人族武帝？”
　　守护在凶兽深渊外的朱雀圣地武者，看到远方有一道明亮的红色长虹靠近，刚开始讨论，林修就已然落地！
　　突然出现的人影让众武者吓了一大跳。
　　一位武王强者恭敬地深深一拜：“拜见武帝大人！”
　　其他武者也当即立刻惶恐地一拜：“拜见武帝大人！”
　　林修微微点头，他看向面前的武王，淡淡的问道：“深渊兽潮开始多久了？”
　　那武王微微一愣，想到这位武帝大人可能是从其他地方赶回来，所以才不清楚，于是解释道：“深渊兽潮在五天前就已经开始了，如今我们已经承受住了六波兽潮，第六波兽潮里甚至出现了半步兽皇！现在第六波兽潮刚刚结束，或许第七波兽潮就要开始了！”
　　林修点点头，立刻踏入凶兽深渊内。
　　他来得十分及时，六阶兽皇还没有出现。
　　朱雀武帝察觉一道强大的气息踏入凶兽深渊，他立刻回头看去，首先吸引他目光的，是林修背后那对巨大的红色双翼。
　　熟悉的气息令朱雀武帝瞳孔猛然一缩，他的心里已然有了无数猜测。
　　 “林老弟，你背后的这对双翼……”
　　想到自己身为人族至强者，如此失态的询问他人之物，显得有些冒昧，于是朱雀武帝止住了询问的念头，不过朱雀武帝几乎已经可以肯定，林修背后的这对双翼从何而来！
　　“短短一个月的时间，居然就将六阶材料朱雀之羽物尽其用！以前从未听说过蓝星上有这么一号锻造大师啊！”
　　当初为了打造【朱雀翎】，集结了蓝星上最优秀的锻造大师，更是耗费了朱雀身上除了朱雀之羽的所有材料，才成功锻造出一件帝器。
　　林修却仅凭一件六阶材料，更是极有可能是仅凭一人就将朱雀之羽锻造，这怎么能让朱雀武帝不震惊呢。
　　“不知这位武帝是？”
　　一位朱雀圣地的武帝走上前来，略为疑惑的看着林修。
　　四大圣地里，似乎没有这么一号武帝强者啊？
　　“幸会，我名林修！”
　　林修对那朱雀圣地的武帝微微一笑，紧接着林修又是看向朱雀武帝，“朱雀武帝大人，我来的应该不晚吧？”
　　“哈哈哈！不晚不晚，林老弟你来得正是时候！”
　　朱雀武帝开怀一笑，有了林修的加入，他的把握可就大得多了。.



第268章



　　交谈间，第七波兽潮已经到来，五股庞大如灼日的气息轰然降临！
　　朱雀武帝立刻将目光转向前方战场，他料到了这次深渊兽潮非同寻常，却怎么也没有想到，在第七波兽潮中，竟然有五头六阶兽皇。
　　朱雀武帝有些庆幸，还好他用一件六阶材料交好了林修这位武帝，否则的话，仅凭朱雀圣地的四位武帝，面对这五头六阶兽皇，会无比的艰难。
　　林修同样有些惊讶，因为朱雀圣地这边的兽潮，比红龙圣地那边要猛的多。
　　如果换做红龙圣地镇压这处凶兽深渊，这次怕是就要完蛋了，而朱雀圣地尚有一些胜算。
　　“这还是百年来，第一次有深渊兽潮出动五头兽皇！”
　　朱雀武帝深吸一口气，这位人族至强者此刻面色凝重，他知道，接下来的一战，将会是朱雀圣地建立以来最为艰难的一战。
　　林修的目光落在那五头兽皇中的一只庞大火鸟身上，正是与林修有过一战的火烈皇！
　　火烈皇与林修四目相对，两者对彼此之间的上一战都觉得不够尽兴，此刻不待双方交战，林修与火烈皇就率先冲出！
　　“朱雀武帝，前些日子我与这头火烈皇有过一战，今日可否让我完成与火烈皇未完成的一战！”
　　林修宛如炮弹一般冲出，只留下洒脱的声音回荡。
　　朱雀武帝双目一凝，他知道，就是这头火烈皇差点杀死了他的两个孙子。
　　原本他是打算亲自诛杀火烈皇的，不过既然林修也跟火烈皇有仇，就交给他算了，自己还是以大局为重，去制衡兽潮中最强的兽皇！
　　“既然林老弟有中意的对手，那这头火烈皇就交给林老弟了！”
　　朱雀武帝道。
　　嗖！
　　一头庞大的金鳞帝龙皇虚影骤然出现在天地之间，林修催动【帝龙金鳞】，瞬间就完成了龙化状态！
　　一身金色龙鳞熠熠生辉，更有紫电环绕，使得此刻的林修看上去宛如一尊战神！
　　火烈皇上来就吐出一口火烈炎，强大的火焰席卷而来。
　　上一次对战让火烈皇明白，林修无法完美的对抗自己这强悍的火烈炎。
　　可惜他不知道的是，短短一个多月的时间，林修已经发生了天翻地覆的变化！
　　“紫霄雷火～ˇ！”
　　一道粗壮的紫霄神雷从天而降，周围有无尽金色火焰环绕，悍然轰击在火烈皇的身上，火烈皇的嘴角有一缕鲜血溢出。
　　火烈皇强行以坚固的肉身扛下这一击，因为在他看来，林修没有办法解决自己的火烈炎。
　　他似乎已经预见林修用尽手段削弱火烈炎之后，依然有部分火烈炎轰击在林修的身上，对其造成创伤。
　　然而当火烈皇看见林修嘴角扬起的不屑笑容时，不知道为什么，火烈皇顿时感到有些不妙。
　　【朱雀翼】催动！
　　绚丽的红色双翼张开，其上的羽毛缓缓飘动，更有红色火焰环绕。
　　一只千米大小的朱雀虚影升腾而上，在空中翩翩起舞，朱雀之音响彻整个凶兽深渊。
　　“朱雀之火！”
　　林修操控【朱雀翼】猛然向前一挥，一股朱雀之火冲出，与火烈炎冲击在一起。
　　这之前让林修用尽办法也无法完全抵消的火烈炎，此刻却是被朱雀之火轻而易举的冲散！
　　在击溃火烈炎之后，朱雀之火只是微微黯淡，却依然带着猛烈的攻势轰在火烈皇身上。
　　以火系能力为傲的火烈皇，此刻被朱雀之火焚身。
　　擅长操控火焰的火烈皇，根本无法抵挡这朱雀之火。
　　火烈皇痛苦的叫喊出声：“朱雀之火，这怎么可能？朱雀早就陨灭，这个星球上怎么会存在朱雀之火？！”
　　林修神情微微一动，这朱雀之火似乎对火烈皇有着天生的克制作用。
　　林修不知道的是火烈皇的本体――火烈鸟，本就算得上是朱雀一族的旁支，那强悍的火烈炎也是从朱雀之火演变而来。
　　面对正宗的朱雀之火，火烈皇那一身强悍的火焰自然是受到了先天的压制，无法完全发挥威力。
　　林修见状，自然是不会放过这大好的机会，伸手一招，数道紫霄神雷落下，那紫霄神雷更是有耀眼的金色火焰环绕。
　　砰！
　　火烈皇再次受到攻击，身体骤然往下落去。
　　林修猛然煽动【朱雀翼】，他顿时化作一道残影，出现火烈皇的下方，一拳轰出，金色火焰与紫色雷霆结合，形成一个巨大的拳头，狠狠的轰在火烈皇的身上。
　　“啊！”
　　火烈皇发出痛苦的惨叫，他想不明白，一个多月前实力还跟他差不多的林修，怎么如今对他完全呈现碾压的姿态。
　　凶兽深渊那领头的乃是一头六阶中级兽皇――青岩火骨鹤，他见到火烈皇居然被林修碾压，冷哼一声，就要对林修出手。
　　但朱雀武帝挡在了青岩火骨鹤的身前，“｀ 〃没想到十几年过去了，凶兽深渊居然又诞生了一头六阶中级兽皇，你的对手……是我！”
　　青岩火骨鹤的去路被挡住，大怒之下，立刻与朱雀武帝展开了凶狠的搏杀。
　　朱雀圣地的其他三位武帝也纷纷上前，与凶兽深渊的六阶兽皇展开凶狠的厮杀。
　　武帝级战斗爆发，下方的大量五阶兽王带领数不尽的凶兽对凶兽深渊的出口发动了猛烈的攻击！
　　朱雀圣地的众多武王带领庞大的朱雀大军与凶兽大军展开了血淋淋的厮杀！
　　这片大地早就已经被鲜血染成了红色，厮杀还(李诺好)在继续，场面远比林修在红龙圣地参与的那一场深渊兽潮惨烈村。
　　面对拥有两件帝器的林修，火烈皇根本不是对手，节节败退之下，身上的伤势也越来越重。
　　当然，林修的消耗同样是巨大的，尽管他的修为已经提升到了中级武将的程度，可是同时支撑【帝龙金鳞】和【朱雀翼】两件帝器，他的灵力量就有些捉襟见肘了。
　　短暂的战斗就令林修的灵力消耗了五成以上！
　　尤其是金色火焰与紫霄神雷结合的攻击以及朱雀之火，对灵力的消耗相当大。
　　虽说林修在与火烈皇的战斗中占据了上风，但是朱雀圣地的四个武帝与另外四头兽皇僵持不下，朱雀大军更是不断败退。
　　大量的凶兽成功冲出凶兽深渊，甚至双方才交手没多久，就有三头兽王冲出了凶兽深渊！.

第269章



　　朱雀圣地的武帝和武王强者都焦急不已，兽王以下的凶兽冲出凶兽深渊，尽管会对蓝星造成不小的影响，但都在能够承受的范围内，甚至可以磨砺人族，起到促进作用。
　　可是五阶兽王冲出凶兽深渊，将会对蓝星造成巨大的威胁，在这么短的时间里就冲出去了三头兽王，这样下去的话，将会有远超出朱雀圣地承受范围的兽王冲出凶兽深渊。
　　林修将这一切都看在眼里，他明白大量的五阶兽王冲出凶兽深渊对蓝星上的人族意味着什么。
　　没有丝毫犹豫，林修立即催动【圣灵血蛟】，在不计灵力消耗下，血蛟领域骤然扩散，席卷整个战场！
　　尽管【圣灵血蛟】只是至宝兵器，对武帝级的战斗效果有限，可是对武王及以下的武者们，却有着相当大的作用！
　　若是以前，林修断然做不到将血蛟领域扩散这么广的范围，不过现在林修不仅修为提升到了中级武将层次，两件帝器的成功炼制，对他的身体素质也有着显著的提升。
　　在血蛟领域之下，所有武王及以下的人族武者的火系能力都会得到相当大的增幅，而兽王及以下的凶兽们的火系能 力则是会受到削弱。
　　林修更是仰天长鸣，那天空上的千米朱雀虚影跟随林修的动作发出一声悠远不断的朱雀之音。
　　在朱雀之音的范围中，所有人族武者们的伤势恢复和灵力回复都会增加！
　　此消彼长，综合收益极大。
　　“这是那位浑身覆盖金色龙鳞，背生朱雀翼的武帝大人施展的能力！”
　　“我的火系能力得到了极大的增幅！”
　　“我的伤势恢复加快了，还有灵力回复也加快了！”
　　“凶兽们的战斗力下降了好多！”
　　“这也太厉害，太神奇了。”
　　这还远没有结束，林修更是发动【幽冥之眼】【死亡头骨】，庞大的死亡漩涡撑开，所有凶兽们都遭受到了持续生命力流逝的debuff，还有大量的凶兽冤魂冲出，其中甚至有不少兽王级冤魂！
　　数量众多的凶兽鬼魂顿时进入战场，成为一股强大的生力军！
　　林修的面色微微有些苍白，本来以他现在的实力，施展这些至宝兵器没有这么吃力。
　　可是他还催动着两件帝器，之前本就消耗了大量的灵力，此刻再施展覆盖整个战场的众多群体增益能力，饶是以林修的体魄也有些吃不消。
　　不过林修认为这么做是完全值得的，因为可以说他以一人之力扭转了整个战局！
　　朱雀大军的颓势止住了，在大量凶兽冤魂大军的支援下，双方终于保持在某种微妙的平衡中。
　　“没想到那个老头对战场的影响这么大！早知道就应该先解决他！”
　　青岩火骨鹤也有些吃惊，他从来没有想过，一个人族武帝居然能对一个如此庞大的战场施展这等大范围的能力。
　　虽说武帝级战力十分重要，但是更多的是体现在克制对方的巅峰战力上，然而林修却在克制火烈皇的情况下，还变相的增援了整个战场。
　　“你未免太不把我放在眼里了吧！你耗费大量的灵力和精力去帮助那些蝼蚁，我就不信你还是我的对手！”
　　火烈皇兴奋的怪叫一声，他要趁这个机会杀掉林修！
　　只要将林修抹杀，他对整个战场的支援能力自然会消失。
　　“火烈爆炎！”
　　火烈皇吐出一大口火烈炎，顷刻间凝聚成一个巨大的火球，向林修砸了过来！
　　林修冷冷的看着火烈皇，他自己不会蠢到为了帮助朱雀大军而让自己面临性命之忧，若是放出了一头兽皇，岂不是更加得不偿失。
　　“以我残余的灵 力，足以抹杀你！”
　　朱雀之音绵延不断，对林修自身的灵力回复也有着显著的作用，他猛然煽动【朱雀翼】，大量的风刃成型，在这些风刃上，还附带着强悍的朱雀之火！
　　“朱雀焰刃！”
　　无数火焰风刃与那巨大的火球冲撞，紧随其后的，是两道足有一百米大小的两道朱雀焰刃！
　　砰！砰！
　　一道朱雀焰刃直接将火烈皇打出的巨大火球击溃，另一道朱雀焰刃则是狠狠的劈在火烈皇的身上，差一点就将火烈皇的身体劈成两半！
　　火烈皇惊惧地大叫一声，朱雀焰刃已经将他的身体劈开了大半，好在以他兽皇惊人的生命力，他艰难的拖住自己的身躯，血肉不断滋生。
　　但是奈何如此重的伤势，再怎么也要数月的时间才能恢复。
　　眼见林修冲了过来，火烈皇尖叫一声，居然向后方撤离。
　　火烈皇怕了！
　　林修猛然轰出一拳，强大的金色火焰凝聚而成的拳头上附着大量的紫色雷霆。
　　轰！
　　大量的鲜血洒落，火烈皇显得狼狈不已，却依旧往凶兽深渊深处撤离。
　　可惜本就重伤的火烈皇，在速度上又怎么可能是拥有【朱雀翼】的林修的对手？
　　林修微微震动双翼，划出一道绚丽的炎光，来到重伤的火烈皇身前，眸光冷冽。
　　“你的生命到此结束了！”
　　庞大的【朱雀翼】瞬间化作尖锐无比的钢翼，狠狠的将火烈皇斩成两半！
　　死亡漩涡笼罩在火烈皇的尸体上，强大冤魂剧烈的挣扎着，死亡漩涡居然无法束缚火烈皇冤魂！
　　林修立刻明白过来，【幽冥之眼】只是至宝兵器，就算有【黑暗头骨】的辅助，也无法束缚一个兽皇的冤魂。
　　不过林修可不愿意眼睁睁看着这么一头强大的冤魂挣脱死亡漩涡。
　　【朱雀翼】红芒大绽，朱雀之火席卷上火烈皇冤魂，狠狠的灼烧着。
　　即便是魂魄，也无法免疫朱雀之火的灼烧！
　　火烈皇的冤魂气息逐渐虚弱，来自上位火焰的压制，使得火烈皇很快就放弃了挣扎，被吸入死亡漩涡内。
　　死亡漩涡在一瞬间就达到了饱和，再也无法吸收其他冤魂，就连之前掌控的众多魂魄也无法回归。
　　不过林修却是觉得十分值得，一只兽皇级别的冤魂，对他的帮助远远大于那些低阶凶兽冤魂！
　　连火烈皇的尸体林修都没有放过，一并收入到储物戒指内！.





第270章



　　至此，这头堂堂六阶兽皇，无论是尸体还是魂魄，全部都没有被林修放过。
　　可以说，火烈皇将自己的一切，都完完全全奉献给了林修！
　　直到收取了火烈皇的尸体，林修这才毫无形象的瘫坐在地上，稍微休息一下。
　　他的灵力已然消耗了~八成以上！
　　此刻更是要时刻维持血蛟领域，朱雀之音等能力，更重要的是身心上的疲惫，使得林修此刻-的状态差到了极点。
　　当然，就算是这样，也没有一头兽王敢靠近-林修。
　　谁都看得出来林修的状态很差，可是那些兽王也明白，就算是一位状态极差的武帝，动怒之下随意灭杀几头兽王还是很轻松的。
　　“小烈被杀了，该死！”
　　青岩火骨鹤面色扭曲。
　　这次发动深渊兽潮之前，他就已经打探清楚了，朱雀圣地只有四位人族武帝坐镇，这突然冒出的第五位人族武帝到底是从哪里来的？
　　“大哥，我们现在怎么办？”
　　一头六阶初级兽皇焦急的看向青岩火骨鹤。
　　事已至此，他们此番冲出凶兽深渊已然无望了，继续拖延下去，也不过是让少量低阶凶兽冲出去罢了，造成的伤亡反而会更大。
　　毕竟朱雀大军在林修那强大的辅助能力之下战力有了不小的提升。
　　再怎么不情愿，青岩火骨鹤心里面也明白，这一次深渊兽潮，他们失败了！
　　“撤！”
　　青岩火骨鹤咬牙切齿的说道，虚晃一招，便是向凶兽深渊内撤离！
　　百年以来凶兽深渊发动了多次深渊兽潮，却没有一头六阶兽皇成功冲出凶兽深渊。
　　在这些兽皇们看来，只要有一头兽皇冲出凶兽深渊，那么深渊兽潮才算是取得了成功。
　　朱雀武帝没有追击，就算追击他也未必能占到便宜。
　　悬浮在空中，朱雀武帝看着那些在四头兽皇的带领下如潮水般退去的凶兽大军，心底唏嘘不已。
　　这一次可以说是多亏了有林修的加入，他们才能抵挡住这一次深渊兽潮。
　　且不说五头兽皇，只有林修成功斩杀了一头兽皇。
　　就凭林修那强大的辅助能力，就不知道拯救了多少朱雀大军的武者。
　　“龙雀武帝威武！”
　　“龙雀武帝威武！”
　　幸存下来的朱雀大军武者们无不激动的大吼，表达着感激之意。
　　林修收起了金色龙鳞和红色双翼，重新变成了那副年迈的模样，“龙雀武帝？”
　　林修有些哭笑不得，很显然，这所谓的龙雀武帝是朱雀大军的众多武者们给他的称号。
　　毕竟朱雀圣地的绝大部分武者都不知道林修的名字，自然只能根据林修展现出的能力给林修取了这样一个称号。
　　朱雀圣地的四位武帝也都围了过来。
　　朱雀武帝率先开口道：“此番多亏了林老弟，否则的话，我们四个人根本挡不住五位兽皇，说不定就真的会让六阶兽皇冲出凶兽深渊，造成蓝星上生灵涂炭，到时候我们朱雀圣地可就成人族的大罪人了。”
　　“龙雀武帝一身能力层出不穷，全面压制了火烈皇不说，居然还拥有强大的辅助能力，救下了许多朱雀圣地的武者，在下佩服。”
　　一位朱雀圣地的武帝由衷的说道。
　　在四大圣地中，并不是所有的武帝都会拥有称号，拥有称号的武帝只有四位，那便是四大圣地的创始人，朱雀武帝、红龙武帝、冥虎武帝，玄龟武帝！
　　除了这四位武帝拥有称号外，其他的武帝没有单独的称号。
　　现在林修是第五位拥有称号的武帝，龙雀武帝！
　　这个称号是朱雀圣地所有的武者对林修的认可！
　　“林老弟为朱雀圣地立下了大功，可惜整个朱雀圣地也只有我拥有一件六阶材料，在一个多月前就已经送给你了，普通的奖赏想必林老弟也看不上。”
　　朱雀武帝此刻觉得有些尴尬，如果是他们朱雀圣地的武帝立下了大功，那完全可以不需要什么奖赏，因为他们本就是朱雀圣地的人。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　可是林修本身是从红龙圣地过来，算不上是朱雀圣地的人。
　　如今林修为了朱雀圣地付出这么多，还立下了大功，他们诺大一个朱雀圣地，却拿不出一件像样的奖赏。
　　这倒不是说朱雀圣地太穷，实在是因为能够让武帝这个级别的强者动心的东西太少了。
　　帝器倒是足以让武帝动心，可是整个朱雀圣地的帝器也极其稀少，若是把帝器作为奖赏送给林修，对朱雀圣地的影响又太大了。
　　当然，即便是朱雀武帝要将朱雀圣地的那件普通帝器送给林修，林修拿来也无大用，他自己就拥有炼制帝器的能力，缺少的只是足够的材料而已。
    ..... ......... ...
　　若是朱雀武帝肯将四大圣地的唯一一件优秀帝器【朱雀翎】送给林修，他倒是会很乐意。
　　毕竟【朱雀翎】与林修的【朱雀翼】渊源颇深，说不定两者结合之下能够发挥出意想不到的效果。
　　“我也是人族的一份子，为了人族而战是理所应当！”
　　林修在朱雀圣地本就获得了一件六阶材料，他已经满足了。
　　“不愧是龙雀武帝，这等心胸与魄力，我是远远不及啊！”
　　一位朱雀圣地的武帝感叹不已。
　　朱雀武帝看向林修的眼神充满了欣赏，若是人人都有林修这般觉悟，人族何愁不兴旺呢？
　　林修看着幸存下来的朱雀大军，心里面有些感叹，百年前他也是何等渴望能够如这些武者一般冲在最前线。
　　现在他不仅冲在了最前线，更是成了人族的顶尖强者，凭借一己之力帮助了整个朱雀大军。
　　此战若是没有林修，恐怕蓝星上的人族将会面临生灵涂炭的惨象！
　　不过林修心里的不安却是越来越强烈了，凶兽深渊的威胁实在太大，如果不能彻底解决，在未来的某一天，或许会给人族带来灭世之灾！个.

第271章



　　回到朱雀圣地后，林修没有回到自己租下的那间锻造室。
　　毕竟在炼制【朱雀翼】的过程中，那件锻造室已经损毁了，不过倒也没有人来追究林修的责任，朱雀武帝更是给林修安排了一座单独的宫殿！
　　宫殿大门上方的牌匾写着遒劲有力的四个大字“龙雀大殿”！
　　用朱雀武帝的话来说，就算林修不是朱雀圣地的人，只要林修愿意，随时都可以把这里当作第二个家。
　　拥有一座属于自己的单独宫殿，对林修来说也是一件好事，至少炼制兵器时不用担心影响到别人了。
　　林修在龙雀大殿内花费了半天的时间，才将火烈皇的尸体切割完毕。
　　这头火烈皇尽管只是六阶初级 兽皇，但这一身材料依然是达到了六阶水准。
　　火烈皇的羽翼等材料对林修根本无用，他炼制【朱雀翼】的材料朱雀之羽比火烈鸟身上的这些材料的品质要高出许多，林修真正看中的，是火烈皇的兽皇源晶和这一身的血液！
　　兽皇源晶与兽王魂晶有着极为明显的差距。
　　兽皇源晶足有一个人头那般大小，其中更是蕴含着某种林修所不理解的力量。
　　虽说火烈皇只是六阶初级兽皇，但同时使用火烈皇的血液和兽皇源晶，林修有极大的把握，至少可以炼制出优秀品质的帝器！
　　林修当即开始进行推衍，利用火烈皇的血液和兽皇源晶，与之最为契合的兵器，自然是【圣灵血蛟】。
　　由于之前已经有了两次炼制帝器的经验，这一次林修驾轻就熟之下，仅花费了六个小时，就推演出了合适的炼制方案。
　　由于这次的材料来源只是一头六阶初级兽皇，因此林修只能将目标定为一件优秀品质的帝器。
　　他的精良帝器【朱雀翼】可是来自于一头极为强悍的朱雀，也才仅达到精良品质。
　　材料的限制，使得林修就算是拥有神级炼器天赋，也无法忽略材料的不足炼制出绝世帝器。
　　这一套炼制方案有两件主材料，分别是火烈皇的血液和兽皇源晶，如此一来，所需要的五阶材料便只有十种。
　　林修虽说击杀了一头兽皇，但身上除了这头兽皇的尸体以及十几枚兽王魂晶外，用一贫如洗来形容现在的林修也毫不为过。
　　当然，林修并不担心搜集不到材料，以他对朱雀圣地的贡献，想必只是需要搜集一些五阶及以下的材料，朱雀武帝断然不会拒绝。
　　毕竟这些所有的材料加起来，也远远比不上一件六阶材料。
　　林修找到朱雀武帝，说明了意图之后，朱雀武帝果然爽快的答应了林修，并承诺会在两天内将林修所需的材料派人送到龙雀大殿。
　　待林修离去后，朱雀武帝直接唤来陵奚，把这件事情交给了陵奚去办。
　　“务必要将此事置办妥当！”
　　陵奚恭敬地答应之后，立马去搜集林修所需要地材料。
　　陵奚本身就是高级武王，参与了深渊兽潮大战，他很清楚自己的爷爷为什么如此重视林修，甚至就连他自己也对林修尊敬不已，对于林修所需要的材料，搜集起来自然不会有丝毫怠慢。
　　两天后，陵奚恭敬地敲响龙雀大殿的大门。
　　“林前辈，这是您需要的材料，我已经全都搜集好了。”
　　陵奚一抖储物戒指，顿时大量的材料堆积成山，这些材料比林修需要的材料还多出了三分之一。
　　对此林修微微一笑，“有劳陵奚武王了！”
　　“不敢当不敢当，能为林前辈服务，是陵奚的荣幸。”陵奚立刻诚惶诚恐的说道。
　　见识了林修强大的战力之后，陵奚就已经认为，在朱雀圣地中，除了他的爷爷朱雀武帝，最强者必然是林修。
　　陵奚将材料全部拿给林修之后，不敢多加打扰，立刻退了下去。
　　林修收起这些材料，心神震荡，有了这些材料，他就可以进行第三件帝器的炼制了！
　　要知道，四大圣地一共也才六件帝器而已，其中最好的帝器也只是一件优秀帝器0 .....
　　而如今林修一人就拥有了两件帝器，其中最差的一件都是优秀帝器，最好的那一件更是达到了精良品质。
　　现在林修即将开始第三件帝器的炼制，一旦成功，林修一人就将拥有三件帝器！
　　盘膝坐下，脑海里迅速闪过【焚天烈炎】的炼制方案。
　　将状态调整到最佳后，熔天炎自林修的手中升腾而起，兽皇源晶受到熔天炎的灼烧，缓缓变得通红。
　　林修估计兽皇源晶的炼化需要十天的时间，他又使用净灵圣火开始炼化其他材料，其中也包括火烈皇的血液。
　　十天后，兽皇源晶已经完全融化，火烈皇的血液中融入了多种材料，也变成了淡红色的液体，上面有火焰燃烧不断。
　　林修深吸一口气，操控着融化的兽皇源晶与淡红色液体进行融合，这样的融合持续了五天！
　　林修的额头满是汗水，炼制帝器对他精神力的消耗是巨大的。
　　将兽皇源晶和淡红色液体融合之后，这团液体由淡红色变成了暗红色。
　　林修指引着这团液体缓缓进入他的身体，汇聚到血管中去。
　　浓郁的火焰升腾而起，好在 林修早有准备，以灵力隔绝了这些火焰，否则的话恐怕他的身体将会受到严重的创伤。
　　这些暗红色的液体与【圣灵血蛟】汇聚到一起，除了暗红色的火焰外，更有净灵圣火在血管内升腾而起。
　　林修赫然是要以相对较为温和的净灵圣火炼化这些暗红色液体，使得血液彻底完成蜕变！
　　十五天之后……
　　一声嘹亮而又清脆的鸣叫之音从龙雀大殿传出，在龙雀大殿上空，更是有一只足有千米大小的火鸟盘旋，这只火鸟的样子与朱雀只有三分相似，正是那火烈鸟的虚影！
　　“叮！恭喜宿主成功炼制优秀帝器【焚天烈炎】，获得能量值！”.







第272章



　　巨大的异象吸引朱雀圣地内众多武者抬首顿足，看到是龙雀大殿的方向，众人也就释然了。
　　龙雀武帝击杀了一头火烈皇并不是什么秘密，此刻这巨大的火烈鸟虚影，必然是龙雀武帝整出的异象。
　　林修立即收起【焚天烈炎】，内心却是有些激动。
　　这可是他的第三件帝器！
　　四大圣地的所有帝器，都不超过十件，而林修一人就拥有三件帝器！
　　若是被其他武帝知晓林修拥有三件帝器，哪怕是为同族之人，说不明也有武帝会心生歹心，想要杀掉林修取得帝器！
　　林修自己都没有想到，他的第二件帝器和第三件帝器的炼制居然会如此顺利。
　　“看来此番前来朱雀圣地果然是明智的选择！”
　　林修发自内心的笑了。
　　当初在红龙圣地炼制他05的第一件帝器【帝龙金鳞】时，炼制途中遭遇了重重困难，现如今已经颇有经验的他，在炼制第二件和第三件帝器时，却逐渐有种得心应手的感觉。
　　“身具三件帝器，不知道我现在的实力能够达到何种地步？”
　　林修有些好奇如今自己的实力达到了何种程度。
　　在只拥有一件【帝龙金鳞】时，他面对六阶初级兽皇火烈皇略微落于下风，拥有两件帝器时，他爆发全力之下便可碾压火烈皇，如今拥有三件帝器……
　　“若是面对一位没有帝器的中级武帝，或许如今的我能够与之一战！”
　　成功炼制出第三件帝器的林修信心大涨，他认为以目前的战力，应该可以媲美没有帝器的中级武帝！
　　林修缓缓起身，眸中露出强烈的光芒。
　　一年多以前，他刚满一百岁时，一身气血衰败，连初级武者的战力都达不到，如今仅过去一年多的时间，他却已然站在了人族的巅峰！
　　据他所知，四大圣地的四位创始人，朱雀武帝、红龙武帝、冥虎武帝、玄龟武帝这四人是中级武帝，并且这四人都拥有帝器，目前自己的战力与这四人相比，应该差不了多少。
　　至于四大圣地的其他武帝……若只是初级武帝，就算拥有帝器，应该也不是林修的对手。
　　“以我现在的实力，应该可以尝试探索凶兽深渊的秘密了！”
　　林修暗自做出决定。
　　凶兽深渊存在的秘密，始终让林修觉得有些不安。
　　若非如此的话，林修完全可以安心寻找六阶材料，缓慢增加自身的战力。
　　林修整理了一下自己的身体，随后便是来到朱雀大殿，林修刚靠近大门，朱雀大殿的大门便是自行打开。
　　“林老弟，一个多月不见，你的实力似乎又精进了几分啊！”
　　朱雀武帝眼睛一亮，他有种感觉，尽管只有一个多月的时间，但是林修的实力又增进了不少！
　　林修微微一笑，“一个多月前经历的深渊兽潮让我获益匪浅，这一个多月以来我潜心闭关，总算是小有突破！”
　　“不知林老弟此番前来所为何事？”
　　无事不登三宝殿，朱雀武帝知道，既然林修来找他，那就一定是有什么事情。
　　林修哈哈一笑，抱拳微微一拜，“倒也没什么大事，就是最近小有突破，想进入凶兽深渊探索一番，我来给朱雀武帝打个招呼，回归的时间我也不清楚，也有可能从凶兽深渊出来后我就返回红龙圣地了。”
　　朱雀武帝立刻明白过来，林修这是来道别的。
　　“那我就祝林老弟此行顺利，有缘再会！”
　　“有缘再会！”
　　告别了朱雀武帝，林修当即赶往朱雀圣地镇压的凶兽深渊。
　　由于才爆发了深渊兽潮，凶兽深渊要沉寂了许多，直到林修踏入凶兽深渊的内圈，林修也只遇到了一头兽王。
　　随手解决了那头兽王，林修进入内圈之后，变得小心翼翼了许多。
　　当初林修以为红龙圣地镇压的凶兽深渊中只有浩焱火熊皇和星麟蝎皇两头兽皇，可是在踏入内圈之后，林修才惊觉，原来红龙圣地镇压的凶兽深渊中远不止两头兽皇！
　　现在朱雀圣地镇压的凶兽深渊 仅仅是在深渊兽潮中露面的就有五头兽皇，那么凶兽深渊内存在的兽皇数量可能会更多！
　　带着这样的猜想，林修自然是不敢大意，若是发现有任何不对劲，他会毫不犹豫催动【朱雀翼】逃遁！
　　有了上一次在红龙圣地镇压的凶兽深渊内的教训，这一次林修选择全力压制自身的气息，同时强大的精神力敏锐的观察着四周，这样一来，有任何异动都会被林修在第一时间感知到。
　　林修小心翼翼的深入着，不知觉间，林修有种错觉，他应该快要接近凶兽深渊的核心之地了！
　　每踏出一步，林修的精神力便会警觉的观察一次四周的异动。
　　谁也不知道凶兽深渊的核心之地到底有着什么，林修不得不万分小心。
　　在前行的途中，林修就算遇到兽王，他也会隐匿自身的气息，不与那些兽王正面接触，这些都是在红龙圣地镇压的凶兽深渊内积累下的经验。.



第273章



　　在一路上小心谨慎下，林修没有招惹任何一头兽王，也没有吸引兽皇前来。
　　“怎么回事？莫非凶兽深渊的核心之地需要以特殊的方式进入不成？我明明一直在深入，不可能没有丝毫核心之地的线索啊！”
　　林修的心里诧异无比，任他怎么前行，也始终接触不到凶兽深渊的核心之地。
　　他现在已经位于凶兽深渊的内圈深处，这也就意味着他所面临的危险系数直线上升，每多停留一分，他暴露的可能性就越大。
　　在这种情况下，林修终于决定冒险一试！
　　在这之前，他的精神力都只是笼罩自身周围，不敢全力扩张，毕竟全力扩张的精神力极有可能打草惊蛇，不过现在林修却顾不得那么多了！
　　“如果我的精神力惊扰到了任何一头兽皇，我就立刻撤离，绝不逗留半刻！”
　　林修心里打定主意，全力催动精神力，强大的精神力当即朝四面八方扩散。
　　一头又一头五阶兽王的身影出现在林修的精神力感知范围内，不过这些兽王没有丝毫察觉。
　　想要发现林修的精神力，至少也需要兽皇级别的凶兽才能发现。
　　然而即便林修将精神力扩张到极致，他也没有发现所谓的核心之地！
　　至于六阶兽皇？连半点影子都没有发现！
　　“看来真的如我所想，凶兽深渊的核心之地需要特殊的方法才能进入！”
　　林修恍然大悟。
　　难怪从来没有任何一个人族武帝成功进入凶兽深渊的核心之地，一方面是对核心之地的凶险有所顾忌，另一方面则是因为核心之地根本就无法用普通的方法进入！
　　就在林修打算放弃，等实力更强的时候再来探索时，一道熟悉的身影出现在林修的精神力感知范围内！
　　在感知到这道人影的瞬间，林修的面色骤然大变！
　　他的精神力剧烈的波动起来，大量的兽王被惊扰，纷纷颤抖着匍匐在地。
　　哪怕是在面临六阶兽皇时，林修也没有出现如此巨大的精神波动！
　　只因为这道出现在林修精神力感知中的人，居然是他的孙子――林小飞！
　　最让林修惊讶的时，才半年时间不见，孙子的修为居然已经提升到了中级武王的程度！
　　这简直就是匪夷所思！
　　朱雀圣地的绝世天才陵锋，也才在二十几岁达到中级武王的程度。
　　而林小飞还比陵锋年轻许多，如今居然取得了与陵锋相同的成就。
　　这岂不是意味着，林修的孙子，林小飞才是蓝星上最有资质之人？
　　“咱们被人发现了～ˇ！”
　　正在凶兽深渊内圈小心谨慎前行的林小飞，身后突然钻出一道鬼灵，这个鬼灵比上次被林修一巴掌拍散时更加凝实，几乎就要成为实体了。
　　林小飞面色一变，尽管他的修为发生了天翻地覆的变化，可是在内圈中，以他的修为若是与兽王交战，也必然是凶多吉少！
　　“怎么办？要不然动用一次影遁秘术，赶快撤离此地？”
　　林小飞看向背后的鬼灵，急切地问道。
　　很显然，他对背后地鬼灵无比信任。
　　“先不急，这道精神力似乎有些熟悉，我们曾经应该在什么地方见过。”
　　鬼灵道。
　　而林修在探测到林小飞背后的鬼灵时，顿时大怒。
　　那道鬼灵不是已经被他一巴掌拍散了吗？怎么又出现了？
　　如果林小飞的修为是通过资源宝物等珍稀之物提升上来还好，若是以邪术透支资质与寿元提升上来，那林修必然要让那鬼灵求生不得求死不能！
　　林修当即向林小飞所在的方向急速赶去，他和林小飞都处于凶兽深渊的内圈，以林修的速度，就算不动用【朱雀翼】，赶过去也只需要极短的时间。
　　“｀ 〃到底是被谁发现了？如果来者不善的话，我们可就要交代在这里了！”
　　林小飞面色焦急，看着背后的鬼灵。
　　突然这鬼灵尖叫一声，“不好，这道精神力充满了愤怒，并且正在急剧向我们冲过来！”
　　神秘鬼灵当即就要施展林小飞口中的“影遁秘术”，却被骤然打断！
　　林修不知何时已经出现在林小飞身后，他的手将神秘鬼灵紧紧束缚住。
　　看清了来人，神秘鬼灵大叫一声，立刻化作团团黑影，钻入林小飞体内。
　　“爷爷杨！”
　　惊惧不已的林小飞见到来人居然是足足消失了半年的爷爷，不由得惊喜出声。
　　林小飞欣喜的一把抱住林修，明明已经成为了中级武王，但(李诺赵)是在林修面前却依旧如同一个长不大的孩子。
　　“你体内的鬼灵到底是怎么回事？我之前明明将之拍散，你为何又沾上了此物，你要知道此乃邪物，万不可与之有过多的联系！”
　　林小飞微微一愣，当即狠狠的摇头，“不会的，爷爷，穆老是好人，不会害于我的。”
　　在林小飞体内的神秘鬼灵也尖叫出声：“我可是把你的孙子培养成了武王强者！要是没有我的帮助，凭你孙子自身那不入流的资质，就算气运加身，这辈子顶破天也就只是大宗师！”
　　“这么说来，你的修为不是通过邪门歪道提升的？”
　　听到那神秘鬼灵这么说，林修松了一口气。.

第274章



　　林修的脸色缓和了几分，只要不是通过邪门歪道提升修为，那么就应该不会透支资质或是寿元。
　　“你的修为是怎么飞跃到武王层次的？”
　　林修目光灼灼的看向林小飞。
　　原本林修并不愿意太过干涉林小飞的修炼，每个人的修行都会拥有属于自身的造化和机遇，奈何跟随林小飞的鬼灵太过诡异。
　　林小飞微微一愣，有些迟疑起来。
　　当初神秘鬼灵答应帮助他修炼时就要求过林小飞，无论如何也不能将神秘鬼灵的来历告知给其他人。
　　虽说是面对爷爷，但林小飞也不想做一个违背承诺之人。
　　“爷爷，我曾经答应过穆老，没有经过他的允许，不能把他的来历告诉其他人。”
　　林修楞住了，他的这个孙子从小就对他言听计从，可现如今却因为一个神秘鬼灵与他之间有了嫌隙。
　　神秘鬼灵，也就是林小飞口中的“穆老”从林小飞体内钻出，谨慎的看着林修。
　　“老头儿，你放心，你孙子的修为都是通 过正当途径提升的，绝对不会对你孙子的未来造成任何影响！”
　　林修怀疑的目光扫过神秘鬼灵。
　　看林小飞的样子，对这神秘鬼灵十分依赖，想来这神秘鬼灵便是林小飞的奇遇了，也正是拥有神秘鬼灵的帮助，林小飞才能够突破到武王境界。
　　暂时将神秘鬼灵的事情放在一边，林修追问道：“小飞，你明明在昆云城，为什么会出现在朱雀圣地镇压的凶兽深渊里？如果我没猜错的话，你应该不是通过凶兽深渊的入口进入这里的吧？”
　　林小飞和神秘鬼灵都惊住了，他们没想到林修连这个都能猜到。
　　神秘鬼灵微微叹息一声，“看来不告知你一些事情，你是不会轻易罢休了。”
　　“凶兽深渊看上去只有一个入口，但其实想要进入凶兽深渊，有数种方法都可以做到，只不过你们蓝星上的人族觉醒灵窍不过百余年，还无法接触到更高的层次而已。”
　　“老头儿你不是担心我通过耗损你孙子的 潜力来强行提升他的修为吗？其实我帮助他提升修为的方式很简单，那便是抢夺凶兽的魂晶，汲取魂晶内最精纯的灵气，达到快速提升修为的目的！”
　　“凶兽的魂晶里除去大量驳杂的灵气后，剩余的极小部分灵气极为精纯，几乎不需要任何炼化就能吸收，用这种方式修炼，并不是出现根基不稳的问题。”
　　“再加上我刻意指导小飞与凶兽进行战斗，因此快速提升的境界很快就能稳固下来，这么跟你解释，你总可以放心了吧！”
　　林小飞快速提升修为的方式，居然是通过吸收魂晶内最精纯的灵气！
　　这种方法与林修自己想到的方法如出一辙！
　　只不过林修以为唯有他一人敢用这种暴力的方法提升修为，毕竟他的体质远非正常修炼者能够相比。
　　尽管不知道林小飞是如何抗住魂晶内驳杂狂暴的灵力冲击，但是林修自身目前就是用的这种方式提升修为，他知道用这种方法，关键就在于能否抵挡住魂晶内驳杂狂暴灵力的冲击，只要能挡住，那么就不会落下后患。
　　“爷爷，你现在是什么修为？”
　　林小飞直视林修，他发现似乎从未看透过自己的爷爷，在昆云城的时候，一身战力就堪比武王。
　　林小飞也以为，自己已经超越了爷爷。
　　可现在，身为中级武王的他，却感知到林修的修为只有武将层次，这到底是怎么回事？
　　还没待林修说话，神秘鬼灵就抢过话说道：“小飞，你的爷爷从修为上看的确是只有武将层次，但是其真实战力，至少也相当于半步武帝！”
　　神秘鬼灵的话让林小飞大惊！
　　林小飞发现每次当他想给爷爷一个惊喜时，却每每都是他的爷爷让他震惊不已！
　　曾经他以为他的爷爷只是一个普通的打铁老人，后来却发现爷爷不仅是武者，更是以为锻造师；再后来他以为爷爷只是一个武者，却发现爷爷居然是“无名大师”，一身修为之强更是达到大宗师的程度。
　　林小飞以为这就是掀开伪装后真实的爷爷了，却没想到林修又摇身一变成为了武将强者，再后来更是成为昆云城第一强者，战力之强堪比武王！
　　如今半年时间不见，林小飞的修为突飞猛进，他以为终于能够让爷爷大吃一惊，可是神秘鬼灵却告诉他，林修的战力至少都是半步武帝！
　　当然，半步武帝也只是神秘鬼灵的推测，还不怎么准。
　　面对林小飞的疑问，林修没有选择说实话，他还是不信任那神秘鬼灵！
　　“爷爷的修炼方式与你们不同，你只需要知道，我的实际战力不能以修为来衡量就行了。”
　　林小飞也没有多问，在这凶险的深渊里遇到一个至亲之人，林小飞心里的紧张都被喜悦冲淡了。
　　“没想到爷爷居然是半步武帝。”
　　林小飞有些激动，得知自己的爷爷居然是半步武帝，他发自内心的为林修感到高兴。
　　林修不动声色的看了一眼林小飞身后的神秘鬼灵，如今林小飞对这神秘鬼灵十分依赖，他也不好直接动手，不过他隐隐觉得，这神秘鬼灵极有可能是一个潜在的威胁！
　　“这是五枚兽王魂晶，你先拿去用着，如果不够的话再给爷爷说，爷爷想办法给你弄兽王魂晶，如今你虽位于强者之列，但是孤身进入凶兽深渊还是太过危险。”
　　林修从储物戒指内拿出五枚兽王魂晶，既然林小飞也能够通过吸收兽王魂晶进行修炼，那林修自然不会对孙子吝啬。
　　林小飞连忙从林修手里接过五枚兽王魂晶，他的心里觉得梦幻不已，这可是五枚兽王魂晶啊！爷爷居然随手就拿出了五枚兽王魂晶？
　　“爷爷，这实在是太贵重了，我……”
　　林修双目猛然一瞪，“你是我的孙子，修行资源不够尽管告诉我，爷爷会帮你想办法的！”
　　神秘鬼灵双眼微微冒光，“小飞，你爷爷可是有钱人啊！连储物戒指都拥有！”.





第275章



　　在神秘鬼灵的提醒下，林小飞才发现，刚刚那五枚兽王魂晶似乎是林修凭空拿出来的？
　　不过想到自己的爷爷可是半步武帝，拥有一枚储物戒指倒也没什么稀奇的。
　　“老头子不如把你那枚储物戒指拿给我们好了，兽王魂晶我们都可以不要。”
　　神秘鬼灵嘿嘿一笑。
　　看林修因为林小飞的缘故，没有针对自己，他就开始得寸进尺了，居然看中了林修的储物戒指。
　　林小飞立即一巴掌呼了过去，“穆老！这是我的爷爷，你不要开口闭口就是老头子！储物戒指我可以凭自己的实力得到！”
　　看着林小飞目中的坚定之色，林修满意的点了点头，至少在心性这方面，哪怕是林修的眼光之光，也对林小飞的心性无可挑剔。
　　“好了小飞，现在我已经给了你兽王魂晶，还是随我一同离开凶兽深渊吧，这里对你来说实在是太危险了。”
　　林修看向林小飞，心中不由得生出一丝心疼，在这么短的时间里突破到武王层次，林小飞一定吃~了不少苦。
　　此时神秘鬼灵却是森然一笑，“老头儿，你的身上有什么秘密我不感兴趣，当然其实你的实力也根本不入我的眼，但是嘛，蓝星上的人族太弱了，对比之下你倒是有些优点，再加上你是小飞的爷爷，我宣布，-你成为候选者了！”
　　林修眉头一皱，候选者？
　　那是什么东西？
　　“穆老！爷爷的年龄都那么大了，我不同意你把-爷爷拉下水！”
　　林小飞立刻表示了反对。
　　林修见林小飞和神秘鬼灵这副模样，一时不知道是不是应该为林小飞感到高兴。
　　在林修的前世里，林小飞的这番际遇那肯定是妥妥的主角待遇啊，只是林修的心里隐隐觉得，就算神秘鬼灵取得了林小飞的绝对信任，这神秘鬼灵也必然还隐藏了某些重要的细节！
　　只不过现在林修没有证据，再加上这神秘鬼灵已经无比凝实，林修一旦心生敌意，神秘鬼灵就躲入林小飞的体内，林修也害怕伤到林小飞。
　　从这短暂的接触来看，至少短时间内这神秘鬼灵不会对林小飞不利。
　　林小飞还在阻止神秘鬼灵的决定，那神秘鬼灵却是冷哼一声，瞬间侵入林小飞的身体。
　　林小飞原本炯炯有神的目光突然变得死寂，身上更是有淡淡的黑气环绕。
　　“老头儿，既然已经成为了候选者，那可就没办法反悔了！”
　　被神秘鬼灵附身的林小飞气质大变，其修为的波动也诡异至极，一会儿武将级，一会儿武王级，一会儿又堪比武帝级，甚至有那么几个瞬间散发的修为气息似乎超越了武帝级！
　　林修的面色阴沉，这神秘鬼灵终究还是没有沉住气，露出了他的真面目！
　　“果然如我所料，你帮助小飞是别有目的！”
　　他以前见过这鬼灵，随手一巴掌就将其拍散。
　　但与现在相比，这神秘鬼灵不知强大了多少倍，恐怕是林小飞在利用神秘鬼灵变强的同时，神秘鬼灵也利用林小飞壮大了自身。
　　否则，神秘鬼灵哪有这么容易就侵入一个人，更何况还是一名武王！
　　“那又如何，各取所需难道也有错吗？我利用了小飞，但是也帮助小飞达到了原本他此生都不可能达到的高度！”
　　被神秘鬼灵附身的林小飞阴冷的开口说道。
　　说完之后，神秘鬼灵便是双手掐诀，一个庞大的法阵骤然出现在林修和神秘鬼灵脚下。
　　林修只是看了一眼脚下的法阵，竟觉得有些头晕目眩！
　　要知道，林修的精神力经过【黑暗头骨】强化之后，已经超越了几乎所有的武王！
　　“本想留你一些时日，看看你到底隐藏了什么秘密，现在看来，老头子我非得要把你这个祸害给除掉！”
　　林修冷哼一声，当即也顾不得是否会惊扰凶兽深渊核心之地的兽皇们，全力催动身上的三件帝器！
　　“老子看上去年轻，其实都已经几千岁了，在我面前就别自称老头子了！”
　　神秘鬼灵不屑的嘲讽道。
　　活了几千年？林修暗自吃惊，蓝星灵气复苏不过百余年。
　　林修顾不得多想，灵力疯狂运转，璀璨的金色龙鳞瞬间从皮肤下浮现，金色火焰席卷全身，更有紫色雷霆交杂在金色火焰内。
    ..... ......... .......
　　一对巨大的红色双翼从背后伸展开来，绚丽的羽毛上燃烧着熊熊朱雀之火。
　　林修猛然一踏，那还未完全成形的法阵轰然坍塌！
　　“该死！你居然拥有武帝级的力量！！！”
　　被神秘鬼灵附身的林小飞面色阴晴不定，根据他的推测，原以为林修的战力只有半步武帝层次，却是没想到林修居然能爆发出堪比武帝的战力。
　　一只巨大的朱雀从林修身上幻化而出，林修猛然煽动双翼，朱雀之火朝着神秘鬼灵冲去。
　　尽管林修不能完全理解这神秘鬼灵存在的形式，但既然其为鬼灵，那么与死亡漩涡吸收的冤魂必然相似之处！
　　冤魂虽然没有实体，但是却十分畏惧朱雀之火。
　　以朱雀之火对抗神秘鬼灵，林修有信心在不伤到林小飞的前提下直接对神秘鬼灵造成影响。
　　“朱雀之火！那头孽雀掌控的火焰居然被你得到！”
　　神秘鬼灵震惊不已，他想不通为何林修居然能拥有朱雀的能力。
　　林修内心微微一动，这神秘鬼灵称呼朱雀为“孽雀”，说明神秘鬼灵与朱雀也存在了联系，看来这神秘鬼灵知晓许多隐秘之事！个.

第276章



　　缕缕黑烟升腾而起，被神秘鬼灵附身的林小飞面容微微扭曲，似乎承受了某种极大的痛苦。
　　“雾凝之水！”
　　神秘鬼灵双手捏出一个奇怪的印决，强大的寒意扩散开来，强大的朱雀之火居然被凝结成冰！
　　【焚天烈炎】催动！
　　庞大的烈火鸟环绕身边，林修向前一挥，大量的鲜血挥洒，融入烈火鸟体内，在林修的操控之下直奔神秘鬼灵而去。
　　“冰封万里！”
　　神秘鬼灵身上寒气大涨，顷刻间将方圆万里尽皆冰封！
　　林修释放出的庞大火焰鸟，也在抵挡片刻后，逐渐被寒气侵蚀！
　　当火焰鸟消散后，方圆数百里内，一 切植物、动物，全都被冰封！
　　就连林修，浑身上下也凝结出厚重无比的冰层，化作一具冰雕。
　　“这神秘鬼灵到底是什么来历，仅仅是附身在小飞身上就能爆发出此等惊人的战力，全盛时期的他，只怕更加强大！”
　　林修的思绪急剧流转。
　　在这紧急关头，他催动了自己身上最强大的一件帝器，【朱雀翼】。
　　林修的背部，【朱雀翼】以极小的频率震动而起，他微微一喜，不愧是精良帝器，凭借【朱雀翼】，林修足以挣脱这坚固的冰封。
　　神秘鬼灵来到化作冰雕的林修身前，冷冷的说道：“既然你是武帝，想必也知道，蓝星上人族所谓的灵气复苏不过是一个幌子，蓝星真正的灵气来源其实是四大凶兽深渊！”
　　听到神秘鬼灵的话，林修的心跳微微加速，他觉得自己似乎就快要接触到真正的隐秘了。
　　当即林修也顾不得身处危险之境，暂时停下了以【朱雀翼】挣脱冰封。
　　神秘鬼灵接着说道：“这四大凶兽深渊，其实是我主人在蓝星投下的四枚凶兽孵化器！他期许着若是运气足够好，说不定能从中诞生灵兽，如此便可大赚一笔，可是百年时间过去了，也未见主人身影……”
　　“我则是一时大意之下，居然被一头畜生偷袭！”
　　说到这里，神秘鬼灵的脸上浮现一抹愤怒。
　　很显然，在他的认知里，以他的实力在蓝星上完全可以横着走，却被一头他瞧不上眼的畜生暗算致死。
　　好在他习得一门秘术，将灵魂保存下来，恐怕他已经彻底没了。
　　“若不是发生了这些意外，你以为你们人族会有机会反过来镇压凶兽深渊吗？”
　　林修这些彻底震惊了。
　　这神秘鬼灵的意思很明显，整个蓝星都只是四个凶兽孵化器的存放之地，或者说这神秘鬼灵背后的主人是将蓝星当作了凶兽的培育之地！
　　一股无名之火在林修的心中熊熊燃烧。
　　诺大一个星球，居然差一点就沦为凶兽的圈养之地。
　　那他们人族呢？莫非在神秘鬼灵背后的主人眼中，蓝星上的人族只是培育凶兽的食物？
　　“这么多年过去了，那头孽畜恐怕距离恢复到巅峰时期不远了，我必须要做好足够的准备，可笑的是我居然还要借助蓝星上的这些废物人族！”
　　“候选者计划就是我用来对抗那头孽畜的手段！你的孙子与我契合度十分高，他不是候选者，而是将会作为我日后的复活之躯！”
　　神秘鬼灵自以为轻易压制了林修，此刻得意忘形之下，将自己的野心暴露了出来！
　　他看向被冰封的林修，冷冷一笑，“这么多年了，终于有这么一个对象可以安静的听我诉说，如果你不是小飞的爷爷，我还真想留下的性命，让你做我的奴仆。”
　　神秘鬼灵的眼中有着惋惜之色，偏偏林修是他为日后准备的夺舍之躯的爷爷，此人断然不可能保留心智。
　　“成为我麾下的候选者之一，也是你的荣幸了！”
　　神秘鬼灵冷笑不断，双手掐诀，低喝道：“灭灵！”
　　一股远比林修庞大的精神力倾泻而出，林修瞬间明白神秘鬼灵在做什么0 .....
　　神秘鬼灵赫然是要一庞大的精神力侵入林修的脑海，摧毁林修的意识！
　　“你口中的孽畜告诉了你不要轻视任何人，但你好像并没有学会！”
　　林修的嘴唇微动，却让神秘鬼灵大惊失色。
　　【朱雀翼】微微一震，恐怖的火焰之力释放而出，冰封林修的坚固之冰轰然碎裂！
　　其实林修施展【朱雀翼】，本就马上要挣脱冰封，这个时候林修却发现神秘鬼灵放松了警惕，于是强忍住冲出冰封的欲望，却意外从神秘鬼灵口中得知了众多隐秘！
　　这神秘鬼灵心中秘密憋了多年，发现林修已经毫无威胁，放松了警惕，却全然不知，林修其实随时都可以挣脱冰封！
　　“这不可能！你绝不可能挣脱我的冰封！“
　　神秘鬼灵面容扭曲，他自以为胜券在握，将憋在心中的隐秘都说了出来，却没想到他居然如一个傻子般，被林修给戏耍了！
　　如果换做一般的初级武帝，早已重创，不可能挣脱。
　　但林修 的浑身上下皆是兵器，体质比同级别的兽皇还要强悍，更何况他身上的三件帝器【朱雀翼】、【帝龙金鳞】、【焚天烈焰】还全是火系，对冰属性伤害的抵御力强。
　　所以神秘鬼灵刚才的杀招，实际并未对林修造成多大的伤害，这也是他能够挣脱的原因之一！
　　“去死！”
　　神秘鬼灵疯狂的挥动臂膀，狠狠的轰击在林修的身上！
　　此刻的他完全没有将林修收为候选者的想法，就算他知道，将林修这个武帝级战力收为候选者，对他的计划会有不小的帮助，但是现在他的心里对林修也只有无尽的杀意！.







第277章



　　神秘鬼灵狠狠的一击轰在林修身上，将林修瞬间击退。
　　林修也只是体内一阵气血翻涌而已，他的体表有金色龙鳞那变态的防御力，神秘鬼灵自认为强大的一击，却连【帝龙金鳞】的防御都无法破除。
　　“莫非你是凶兽所化不成？”
　　神秘鬼灵惊了，人族的肉身一向是弱点所在，他这一击或许只能让六阶兽皇遭受轻伤，却足以将人族武帝打成重伤啊！
　　林修压下体内翻涌的气血，抬起头颅，冰冷的眸子里充满了无尽杀意！
　　这神秘鬼灵欺骗林小飞不说，如今更是强行占据林小飞的身体，甚至神秘鬼灵费尽心思帮助林小飞提升修为，其实也是为了自己日后能够夺舍一副强大的身躯。
　　此等邪灵，林修断不能让其继续存留下来危害林小飞！
　05　“紫霄雷火！”
　　粗壮的紫霄神雷从天而降，周围有金色火焰环绕，狠狠的轰击在神秘鬼灵的身上。
　　嗤嗤嗤！
　　被神秘鬼灵附身的林小飞身上冒出大量黑烟，其体内传出神秘鬼灵的声声痛呼。
　　神秘鬼灵惊惧不已，他惊讶的发现，林修一身的能力居然都对鬼灵有着强烈的克制作用！
　　无论是朱雀之火，还是紫霄神雷，甚至林修身上的金色火焰，都对鬼灵有着强烈的克制。
　　林修很快也发现了这一点，这一发现让他大喜。
　　若是他对神秘鬼灵没有任何压制作用，就算能够击败神秘鬼灵，恐怕也会让林小飞受到不小的伤害。
　　如今他一身能力都对神秘鬼灵有强烈的克制作用，那么他想要镇压神秘鬼灵，将会轻松许多。
　　“焚天领域！朱雀之火，给我烧！”
　　林修背后的双翼不停的挥出强大的朱雀之火，大量的朱雀之火扩散之下，天空都被映成了红色，整个凶兽深渊都清楚可见一团巨大的红光！
　　那覆盖万里之冰很快就在朱雀之火的高温下融化。
　　林修更是催动【帝龙金鳞】，大量金色火焰与朱雀之火混合在一起，将神秘鬼灵团团围住！
　　天空不断降下一道又一道紫霄神雷，每一道紫霄神雷都精准的轰击在神秘鬼灵的身上。
　　“啊啊啊！不！你这低下的蓝星贱族，是不可能战胜我的！”
　　神秘鬼灵已然出现了一丝癫狂，大量的鬼气被迫从林小飞的体内离开，疲惫的感觉冲击着神秘鬼灵的意识。
　　不仅如此，大量黑气从林小飞的体内逸出之后，林小飞的意识居然有了一丝复苏！
　　这一丝复苏的意识拼尽全力与神秘鬼灵争夺身体的操控权，这让神秘鬼灵更加疲惫不堪！
　　【朱雀翼】红芒大放，大量的朱雀之火附着在风刃之上，无情的切割着被神秘鬼灵附着的林小飞。
　　在林修的精准控制下，这些附着朱雀之火的风刃并没有将林小飞的身体切割开来，而是直击林小飞体内的神秘鬼灵！
　　两道庞大的朱雀焰刃一左一右，上面的朱雀之火好似带着审判之意，狠狠的朝神秘鬼灵冲了过去。
　　第一道朱雀焰刃劈在神秘鬼灵的身上，大片的黑烟冒起，神秘鬼灵凄厉的惨叫声响起，他咬牙切齿的说道：“卑贱的蓝星人族！”
　　强烈的寒气扩散开来，熊熊燃烧的朱雀之火和金色火焰瞬间有了要熄灭的迹象！
　　“紫霄神雷，给我劈！”
　　轰轰轰！
　　数十道紫霄神雷倾泻而下，神秘鬼灵还未施展出的招式立刻被打断。
　　那恐怖的寒气实在是太恐怖，林修明白，绝不能让神秘鬼灵再次施展那种招式。
　　“通灵召唤，墨焱狼！”
　　神秘鬼灵心里面憋屈不已，他那强大的寒气之术尽管威力不俗，施展起来却颇为麻烦，此刻林修有了防备，恐怕难以成功，因此他选择了另一个招式。
　　一个巨大的法阵自神秘鬼灵的身后浮现，林修意识到不妙，大量的紫霄神雷奔向巨大法阵。
　　然而一个庞大的狼头瞬间从法阵内钻出，紫霄神雷轰击在狼头的身上，令这头狼哀嚎不已。
　　但同时也激起了这头墨焱狼的狠劲，足有一千米的墨焱狼从法阵内钻出！
　　墨焱狼的目光瞬间落在林修身上，吐出一口寒气，所过之处朱雀之火尽皆摇曳晃动。
　　那寒气直奔林修而来，然而还没完全靠近林修，就被朱雀之火消融。
　　“死亡漩涡，火烈皇冤魂，现！”
　　在这个时候，林修强行召唤出了被他以死亡漩涡吸收的火烈皇冤魂！
　　火烈皇乃是六阶兽皇，而林修的死亡漩涡仅仅是至宝兵器【幽冥之眼】施展而出，若不是 林修本身战力达到武帝级，死亡漩涡根本不可能吸收火烈皇的冤魂。
　　此刻这火烈皇的冤魂一出现，就不受控制的冲林修怒吼一声，居然是要反噬！
　　但林修岂能让火烈皇的冤魂如愿，【黑暗头骨】全力催动，再加上林修以强大的精神力操控，勉强算是控制住了这头火烈皇。
　　墨焱狼借着这个空闲，庞大的身躯已然临近！
　　火烈皇在林修的强行操控之下，扭转身躯，与墨焱狼厮杀在一起，恐怖的风暴席卷开来。
　　神秘鬼灵得意的笑声响起：“贱族就是贱族，给老子封！”
　　庞大的寒意瞬息间扩散而出，所过之处，饶是朱雀之火也尽皆被冰封！
　　可是让神秘鬼灵和林修都感到意外的是，那金色火焰，居然不受寒气的影响，依然缓缓燃烧着！
　　林修眼睛一亮，他都做好硬抗神秘鬼灵寒气的准备了，毕竟如今神秘鬼灵受到不轻的创伤，实力有所削弱，凭借【朱雀翼】，林修有把握硬抗这难缠的寒气。
　　不料，【帝龙金鳞】所产生的金色火焰，居然能无视神秘鬼灵的寒气。.



第278章



　　林修当即全力催动【帝龙金鳞】，金色火焰大涨，无视寒气的侵袭，狠狠的轰击在神秘鬼灵身上。
　　“啊啊啊！”
　　大量的黑气从林小飞的体内扩散，还未靠近林修的寒气顷刻间消散得无影无踪。
　　林修自己都没想到，原来【帝龙金鳞】产生的金色火焰居然能够对鬼灵产生这么强的克制作用。
　　“既然这是【帝龙金鳞】产生的火焰，那就称你为金帝炎好了！”
　　以往林修并没有太将金帝炎的攻击力放在眼里，直到此刻，才开始真正重视金帝炎。
　　因为他发现，金帝炎真正强大的地方不在于攻击力，而是在于那洗尽一切世间邪恶的强大能力！
　　被神秘鬼灵附身的林小飞被金帝炎团团围住，林修更是不惜一切消耗，催动朱雀之火，毕竟朱雀之火对这神秘鬼灵也有着不小的克制作用。
　　“没想到今日居然栽在你这卑贱人族的手里，你等着吧，等我复苏之际，定要你好看！”
　　神秘鬼灵咬牙切齿的说道，如今他已经损失了过半的黑气，如果继续待在林小飞体内，恐怕今日他的意识将会就此消散！
　　一个庞大的黑色骷髅鬼灵从林小飞体内钻出，怨毒的看了一眼林修，一座繁琐的法阵瞬间成形，骷髅鬼灵立即钻入那繁琐的法阵内。
　　然而那骷髅鬼灵对林修怨恨不已，林修又何尝不是对那骷髅鬼灵憎恶至极呢？
　　要知道，神秘鬼灵附身的对象可是林修一手养大的孙子！
　　“火烈皇，送小飞去凶兽深渊外！”
　　林修当即对火烈皇传出意念，同时狠狠的朝神秘鬼灵召唤出的繁琐法阵猛然打出一道金帝炎。
　　一声痛呼从法阵内传出，使得法阵的消散略微慢了一瞬，借助这一瞬间的功夫，林修毅然跳进了法阵之内！
　　而火烈皇驮着已经昏迷的林小飞迅速朝凶兽深渊外赶去。
　　……
　　在林修等人离去后不到三分钟，两股强大的气息轰然降临！
　　“好恐怖的战斗痕迹，在此战斗的绝不止两头兽皇级的战力～ˇ！”
　　那两道轰然降临的气息正是两头兽皇，其中一头兽皇凝重的说道。
　　另一头兽皇同样是仔细观察着林修等人留下的战斗痕迹，却猜不出到底是什么人在凶兽深渊的内部爆发了如此惊人的战斗。
　　“既然已经离去，那我们待在这里也是无用，还是回到核心之地继续恢复伤势吧。”
　　两头兽皇在探索了许久之后，并没有发现还有兽皇级的气息波动，于是重新回到核心之地。
　　另一边，林修钻入神秘鬼灵制造的繁琐法阵内部，惊骇的发现他居然正处于一处五彩斑斓的通道中。
　　透过这五彩斑斓的通道，林修看见的，居然是一片深邃冷寂的星空！
　　“这是什么地方？”
　　林修只能感觉到他的身体正在被某种神秘的力量推动着不断前行，至于终点是何处，恐怕只有那神秘鬼灵才知晓。
　　压下心中对陌生环境的不安，林修仔细感知神秘鬼灵的气息，他发现神秘鬼灵就在他前方不远处！
　　【朱雀翼】猛然挥动，林修立刻朝前方追去，一个庞大的黑色骷髅鬼灵出现在林修的视线中。
　　“朱雀焰刃！”
　　林修毫不犹豫地催动【朱雀翼】，他不可能轻易放过这神秘鬼灵。
　　两道庞大的朱雀焰刃瞬间成形，周围五彩斑斓地通道立刻出现了大量裂缝！
　　见到林修的动作，神秘鬼灵面色大变，骇然的狂吼出声：“你这个疯子！我们这可是在进行短距离跳跃！我如今修为大损，制造出的通道极为脆弱！一旦你发动攻击，通道破损，我们将会迷失在无尽的星际乱流中！”
　　对于神秘鬼灵的话，林修并不愿意相信，但是看到周围那五彩斑斓的通道的确出现了范围的破损，他对周围的一切都充满了陌生感。
　　万一神秘鬼灵所说为真，那他岂不是永远无法回到朱雀圣地了？
　　冷哼一声，林修立刻收起了朱雀焰刃，饶是如此，那五彩斑斓的通道也开始支离破损，即将大范围崩塌！
　　林修的瞳孔猛然一缩，强烈的生死危机浮现在心间，神秘鬼灵所说为真！
　　林修疯狂的催动【朱雀翼】，速度再度飙升！
　　只要他在通道完全崩塌之前逃出通道，应该就不会有事！
　　全力催动【朱雀翼】的林修很快就超越了神秘鬼灵，不过此刻无论是林修还是神秘鬼灵，都没有丝毫要阻拦对方的想法。
　　他们都只想尽快逃出通道。
　　黑色骷髅鬼灵惊恐的看着马上就要崩塌的通道，内心对林修的怨恨已经达到了惊人的程度。
　　一抹光亮出现在林修和神秘鬼灵的前方，两人不由得大喜，林修更是在进入那光亮之前，狠狠的煽动【朱雀翼】，打出两道朱雀焰刃杨！
　　轰！
　　林修钻出五彩斑斓的通道，一股窒息(李诺赵)的感觉传来，他居然无法呼吸了！
　　此刻他林修，居然是处于一片死寂阴冷的星空里！
　　林修只觉得身体隐隐要炸裂一般，他立刻稳固心神，以灵力在体内自成循环，并且立刻催动身体的各个兵器，他的身体这才恢复了正常。
　　林修这才看向前方，那里有一道巨大的光亮，居然是来自一艘巨大的飞船！
　　正在林修惊讶这艘飞船的科技之高时，一个缩小了足足一半的黑色骷髅鬼灵狼狈的从通道里钻出来：“｀ 〃卑贱的人族，你居然敢暗算我！”
　　林修冷冷一笑，神秘鬼灵想要找到附身之物才能最大程度的发挥实力，如今神秘鬼灵非但以本体出现，更是身受重创，哪里可能还是自己的对手！.

第279章



　　林修催动【帝龙金鳞】，庞大的金鳞帝龙皇虚影浮现，林修一拳猛然轰出，拳头上覆盖着金帝炎！
　　一拳落下，神秘鬼灵发出凄厉的惨叫，大量黑烟升腾，如今神秘鬼灵那黑色骷髅的体积已经不足之前的三成。
　　林修的双眼骤然变得黑暗深邃起来，【幽冥之眼】全力催动！
　　死亡漩涡浮现，其内传出阵阵吸扯之力。
　　若是这神秘鬼灵处在全盛时期，仅仅是宝器级别的【幽冥之眼】对神秘鬼灵可能效果甚微，现在可就不同了，神秘鬼灵重创虚弱。
　　在林修各种杀招的连续攻击下，神秘鬼灵原本庞大的黑色骷髅如今只剩下不足一米。
　　林修见时机成熟，立即全力催动【幽冥之眼】，既然这神秘鬼灵也是冤魂状态，那林修便要试试，能否将之吸入死亡漩涡内，以此建立联系，进而控制这神秘鬼灵！
　　异常虚弱的他根本无力抵挡，一点点朝着死亡漩涡靠近。
　　“绝不能被吸入这漩涡内！”
　　尽管不知道被吸入漩涡内会有什么后果，但 是神秘鬼灵的直觉告诉他，一旦被吸入漩涡内，那么产生的后果远不是他能够承受的。
　　林修冷哼一声，一道附带金帝炎的紫霄神雷轰在神秘鬼灵身上，令其原本就不足一米的黑色骷髅身体再度缩小，堪堪只有半米大小。
　　猛然受到重创，神秘鬼灵近乎消散，悲呼一声，被吸入死亡漩涡内！
　　林修的精神力立即通过死亡漩涡与神秘鬼灵建立起了某种奇妙的联系。
　　这种联系，是以林修作为主导！
　　林修这才松了一口气，果然可以通过死亡漩涡将这神秘鬼灵控制！
　　“你究竟是什么来历？”
　　林修召唤出神秘鬼灵，这神秘鬼灵如今身上黑气几乎散去，只留下一具黑色骷髅。
　　仔细观察之下，林修发现这具黑色骷髅并不是实体，而是由黑气凝聚而成！
　　黑色骷髅眼睛处的两缕幽光缓缓跳动，“我叫穆恩，是主人最忠实的奴仆！”
　　主人？林修隐隐觉得他好像发掘出了某个天大的秘密！
　　不过此刻他还悬浮在星空之中，他必须时刻维持身体各部分兵器的运转才能立于星空之中。
　　“这艘飞船可是你之物？有什么办法可以将其打开？”
　　穆恩略显木讷的点了点头，“这是主人之物，我拥有打开飞船的钥匙。”
　　“把飞船打开！”
　　林修发出命令。
　　穆恩缓缓飘向飞船，在他的右手上，存在了一道繁琐至极的纹路，只见穆恩缓缓将右手贴在飞船上。
　　一道光束从穆恩右手贴合的地方射出，将林修和穆恩两人的身体笼罩在内。
　　一阵微弱的晕眩感传来，林修和穆恩已然位于飞船内部！
　　林修有些恍惚的打量飞船内部，这完全是高科技的产生，如此科技，不知道领先百年前的蓝星多少年！
　　“详细介绍一下这艘飞船的情况，还有你的主人以及你的事情！”
　　穆恩点点头，缓缓向林修叙述。
　　随着穆恩的叙述，一副远比蓝星辽阔无数倍的恢弘世界猛烈的冲击着林修的心神！
　　在宇宙中，存在数不胜数的生命星球！
　　这些生命星球超过三分之二都懂得修炼之法，修炼之路没有尽头，无数年来，这片宙宇中诞生了无数强者 。
　　而穆恩的主人，同时也是这艘陨河号飞船的主人云刑。
　　云刑在百余年前意外闯入太阳系，没想到太阳系中居然还存在了一颗生命星球，也就是蓝星。
　　于是云刑往蓝星投放了四个凶兽孵化器，将蓝星当作凶兽培育场，想从中培育出灵兽，狠狠的大赚一笔。
　　在投放四个凶兽孵化器后，云刑接到紧急命令，匆匆离去，只来得及留下他最忠实的仆人穆恩看守这片培育场。
　　然而穆恩没想到，云刑这一去，便是三年，三年后，陨河号飞船通过虫洞跳跃来到这里，随之而来的还有一道足以抹杀穆恩的攻击！
　　好在云刑曾经给自己这最忠实的仆人留下了一道保命法宝，穆恩尽管逃过一死，却也重伤垂死。
　　穆恩急切地进入陨河号飞船内，却发现陨河号里面的人全部死亡！
　　重伤垂死的穆恩想到了蓝星培育场，于是他立即赶往蓝星，企图通过吞噬蓝星上的凶兽来快速恢复修为。
　　事态也就是在这个时候发生了变故，四大凶兽孵化器中的一个居然在这么短的时间里诞生了一头兽尊！
　　这头兽尊不想沦为奴隶，于是毅然对重伤垂死的穆恩发动了猛烈的进攻，穆恩怎么也没想到蓝星上居然这么快就诞生了兽尊，大意之下生机消散。
　　在生机消散之际穆恩打出了一击，仅仅是这一击便令受尊重伤垂死！
　　而穆恩则是在生机完全散尽前施展秘术，将自己的意识融入到鬼灵中，成为了一具鬼灵，企图寻找办法复活。
　　当然，化作鬼灵的穆恩在寻找办法恢复实力的同时，也在悄然尝试掌控四大凶兽深渊！
　　如今的四大凶兽深渊，红龙圣地和冥虎圣地镇压的两座凶兽深渊，已然完全处在穆恩的掌控之中！
　　至于朱雀圣地镇压的凶兽深渊内，则是那头兽尊的栖息之地，如今百年过去，穆恩也不知晓那头兽尊的伤势恢复得如何了。
　　候选者计划，则是穆恩在蓝星上寻找武帝级的力量作为他势力的一部分，所有的候选者都是他用来对抗朱雀圣地镇压的凶兽深渊中那头兽尊的炮灰！
　　林小飞深得穆恩器重，如若不出意外，林小飞将会成为穆恩夺舍的对象！.





第280章



　　所有的一切都在穆恩的精准计算中，唯独超出了穆恩预料的，便是林修的出现！
　　林修的出现将穆恩的计划彻底打乱！
　　如果不是林修打乱了林修的计划，那么按照穆恩的计划，他将会在合适的时机夺舍林小飞，然后带领控制的两座凶兽深渊对另外两座凶兽深渊发动攻击，斩杀兽尊！
　　如此一来，除掉了兽尊这个隐患，蓝星将重新回到穆恩的掌控中，他将可以吞噬所有高阶凶兽和高阶人族强者在最短的时间里~恢复到巅峰。
　　届时整个蓝星都会在穆恩的操控下“拨乱反正”，回到原本预计的“正轨”上。
　　林修已经惊得说不出话来了，原来他一直想要寻找的隐秘居然是这样！
　　如果不是出现了意外，整个蓝星都是一座巨大的凶兽培育场！所有的人族都是凶兽成长的养料，而那些凶兽则是被用来诞生灵兽的附属之物！
　　诺大一颗星球，居然只是因为穆恩的主人云刑想要大赚一笔，就沦为了如今这般模样！
　　林修的心里升起了一股无名之火，在那些强者眼中，整整一颗星球的生命，难道什么都不是吗？
　　突然之间得知这般令人震惊的消息，饶是林修，也是过了好久才接受。
　　“既然那云刑已经百余年没有出现过，看来多半是已经陨落了！如今他的仆人穆恩也被我控制，那么如今的蓝星仅剩的威胁，便是朱雀圣地镇压的凶兽深渊下休养的兽尊！”
　　林修的眼里有熊熊战意燃烧，只要他能将朱雀圣地镇压下的凶兽深渊内的那头兽尊斩杀，那么蓝星就会重新回到人族的手中。
　　“兽尊的实力具体强到什么程度？”
　　林修对穆恩问道。
　　穆恩立刻回答道：“如果说兽皇是凶兽中的皇者，那么兽尊就是兽皇中的皇者！与兽尊对应的蓝星体系当为武尊，武尊之后为武圣，武圣之后便可破武成道，成就武道巅峰！”
　　林修有些疑惑的问道：“既然说修炼无尽头，那么武道巅峰之后的境界又是什么？”
　　穆恩摇了摇头，“我也不知道，我巅峰时期的修为也仅仅只是初级武圣，主人一身修为滔天，也不过是半步武道强者，据说主人的上级，七十二将中的第五十八将拥有真正的武道级修为！”
　　难怪穆恩对蓝星的人族和凶兽都如此不屑，他曾经居然是一个武圣级强者！
　　如若不是陨河号飞船突然出现的同时还带来了一道强大的攻击，令穆恩重伤垂死，蓝星上的兽尊也不可能有机会灭杀穆恩，那么如今蓝星将会完全处于穆恩的掌控中！
　　林修以为自身已经很强大了，如今得知了一个更加庞大的世界，才意识到自身还是太渺小了。
　　相对于蓝星人族来说，林修的确是已经站在了巅峰，整个蓝星上能够强过林修的人族强者也是屈指可数。
　　然而武帝级又如何？
　　且不说与整个银河帝国相比，仅仅是与第五十八将麾下的一个队长拥有的势力相比，蓝星都宛如蝼蚁一般。
　　云刑队长本身可是半步武道级的强者，就连他麾下的一个奴仆穆恩都拥有武圣级的强大力量。
　　这么一对比，林修那微弱的武帝级力量实在是有些不够看。
　　很快林修就摆正了心态。
　　从他开始炼制自己的身体到目前为止，也才不过一年多的时间，在这短短一年多的时间里林修能够从连初级武者都能碾压他的地步，达到如今拥有武帝级的强大力量。
　　只要给他足够多的时间，终有一天，他定能超越武尊，武圣，证得武道巅峰！
　　当然，那些事情对现在的林修来说还有些遥远。
　　如今最紧迫的事情，便是解决掉蓝星上的巨大隐患，那头正在休养，不知何时就会冲出凶兽深渊的兽尊！
　　身处巨大飞船内部的林修，开始在这艘陨河号飞船内进行探索，既然这艘飞船曾经的主人乃是一位强大的半步武道级强者，那么陨河号飞船上肯定有许多好东西！
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　可惜的是，林修探索了足足一圈，他发现他居然拿不走任何一样东西！
　　这并不是说陨河号飞船上空空如也，而是那些东西散发的气息都太过强大，哪怕是林修如今堪比武帝级的战力，也无法拿走那些东西……
　　“穆恩，这些东西我一件都拿不走吗？”
　　林修有些恼怒的看向穆恩。
　　“这些东西您即便是拿走也无用，飞船上的绝大部分东西都至少需要武圣级的力量才能使用，您如今连武尊都不是，能够使用的东西少之又少。”
　　林修此刻终于深刻的体会到了坐拥一座宝山，却无法使用的滋味是多么的难受。
    ...... 0 0
　　突然穆恩想到了什么，对林修说道：“主人，或许有一物您可以使用。”
　　“什么东西？”
　　“主人请随我来。”
　　在穆恩的带领下，林修来到陨河号飞船的一间密室内。
　　在这间密室内，放置着上千个透明的大桶，在桶内装着的，居然全部都是灵液！
　　堪比红龙圣地圣池的灵液！
　　林修的双眼放光，灵气液化便为灵液，如此多的灵液，将能够迅速提升他的修为！
　　“这些是陨河号上的水源，主人您如今修为有限，这些水源对您应该有不小的作用。”
　　不知道为何，林修听到这句话很不是滋味，让他双眼冒光，觉得捡到的灵液，居然只是陨河号常用的水源而已……
　　不过想想也是，这些灵液在武帝看来充满了诱惑，可是在陨河号上的人看来，这些灵液就是稍微好喝一点的水。
　　“这么说来，你们修炼并不是依托于灵气？”
　　林修想到了十分关键的一点。
　　穆恩很自然的摇了摇头，“灵气不过是众多能源中十分低阶的一种，低阶修炼者使用起来尚可，但对高阶修炼者来说，用灵气来修炼，几乎不会对修为的提升有任何帮助。”个.

第281章



　　宇宙之大，存在了众多能源，灵气不过只是众多能源中的一种低阶能源罢了。
　　当然，在蓝星上也只存在灵气这一种可供修炼的低阶能源，就算是只有灵气这一种低阶能源，也让蓝星上诞生了不少强者。
　　在听穆恩描述那些隐秘时，林修的心里还有些疑惑，为何四枚凶兽孵化器，就可以诞生如此多的灵气，将整个蓝星都覆盖。
　　现在林修明白了，灵气不过是一种可供修炼的低阶能源，对那位半步武道级的陨河号主人云刑来说，灵气这种低阶能源甚至都无法入他的法眼，灵气自然不会是什么珍贵的资源。
　　连陨河号飞船上使用的常见的水源都是灵液，足以可见灵气这种低阶能源的确是对高阶 修炼者无用。
　　饶是如此，林修也还是用储物戒指收取了五十桶灵液！
　　对那些高阶修炼者来说没什么大用的灵液，对真实修为只有中级武将的林修说，却是十分高效的修炼资源！
　　以这些灵液配合兽王魂晶进行修炼，林修有自信，将修为突破到武王将近在咫尺！
　　“除了这些灵液外，飞船上还有什么东西是武帝级修炼者可以使用的？”
　　林修看向穆恩，仿佛在看一座宝藏。
　　穆恩想了想，对林修说道：“陨河号飞船上还有一种名叫元晶的东西，这件东西对主人或许也有用。”
　　据穆恩介绍，元晶是一种中阶修炼能源，乃是元力高度浓缩下形成，一般武尊级修炼者多使用此物进行修炼。
　　林修也不管以他实际中级武将的修为能否吸收元力，将大量的元晶收为己有。
　　并且林修还在陨河号飞船上发现了大量的储物戒指，这些储物戒指的质量参差不齐，有的储物空间还没有林修的储物戒指大，但有的储物戒指所拥有的储物空间比林修的大了足足百倍！
　　林修当即将自己的储物戒指丢在一旁，换上了那枚储物空间大了百倍有余的储物戒指！
　　“这艘飞船上全都是宝物，只可惜我的实力和修为都太低了，等将来我的实力足够，定要将这些宝物都收为己有！”
　　林修看着这艘飞船，内心暗自下定决心。
　　不过现在他的修为有限，他目前更重要的事情是解决蓝星上的大麻烦！
　　“穆恩，有什么可以回到蓝星？”
　　“主人，我在拥有武帝级力量时勉强可以使用短距离跳跃卷轴，选择通往三光年范围内的任何一处地方，可是现在我的修为跌落，无法使用短距离跳跃卷轴。”
　　林修自然是不会让穆恩恢复实力的，一旦穆恩的实力恢复到武帝级，那林修还能否控制住穆恩可就说不准了。
　　“把你那所谓的短距离跳跃卷轴给我！”
　　“是，主人！”
　　穆恩双手伸出，数十个卷轴凭空出现，林修微微一笑，把这些卷轴都收入储物空间内，只留下了一张卷轴！
　　在询问穆恩之后，林修很快就掌握了卷轴的使用方法，他当即全力催动【帝龙金鳞】【朱雀翼】和【焚天烈炎】三件帝器。
　　据穆恩所说，实力越强大，利用卷轴制造出的通道也就越稳定，武帝级只能勉强达到使用卷轴的门槛。
　　想到之前穆恩制造的通道的确十分脆弱，林修也不敢托大，发挥全部的实力催动手中的卷轴！
　　一座巨大的法阵幻化而出，林修的脑海里浮现一副冷寂的星空图，他所在的地方正是这副星空图的中心！
　　至于蓝星，则是在距离他足有一光年外的地方！
　　林修有些恍然，刚才他与穆恩不过在通道中前行了片刻，居然来到了距离蓝星一光年外的地方。
　　突然一股剧烈的疼痛传来，林修感到有些头晕目眩，他明白，这是因为他的实力只有武帝级，催动这张卷轴还有些勉强。
　　林修立即选定目的地，五彩斑斓的通道打开，林修右手一挥，将穆恩收入死亡漩涡内，随即踏入五彩斑斓的通道内！
　　透过这五彩斑斓的通道，林修可以清晰的看到通道外的星空，死寂中居然带着一丝美丽0 .....
　　“不知道是否有一天，我能通过自己的实力，横跨星空！”
　　不多时，一抹光亮在通道的尽头传来，林修往外一踏，顿时出现在了朱雀圣地镇压的凶兽深渊外！
　　一只巨大的火烈鸟冤魂正守护在一个昏迷的人身旁，那昏迷之人，正是林修的孙子，林小飞！
　　在火烈鸟冤魂旁，还有两个人族武王充满敌意的看着烈火鸟，只是碍于火烈鸟身上强大的气息，他们不敢轻举妄动而已。
　　“我们虽然已经派人回朱雀圣地禀报了，可是消息传过去咱怎么也需要半日的时间，若是这头火烈皇冤魂对我们发动攻击，我们又该怎么办啊！”
　　一名人族武王面带愁容，明明火烈皇已经被龙雀武帝斩杀，怎么会有冤魂出现在凶兽深渊外呢？
　　另一名人族武王眉头紧缩，他看着被火烈鸟冤魂守护的昏迷之人，低声说道：“这个昏迷的人到底是谁啊？怎么这头火烈皇鬼魂似乎是在守护他一样？”
　　正当两名看守凶兽深渊的人族武王低声说话时，一座繁琐的法阵突然出现，其中更是走出了一人！
　　两个人族武王已经看呆了，这又是什么情况？
　　林修首先看向林小飞，见到自己的孙子只 是昏迷，并无大碍后，才松了一口气，将火烈鸟冤魂收入死亡漩涡内，林修来到林小飞身边。
　　林小飞的脸色苍白不已，毫无血色，很显然是气血亏损严重。
　　虽说林修已经尽力操控朱雀之火和金帝炎不伤害到林小飞，但是之前穆恩附身在林小飞身上，在攻击穆恩的同时，也还是让林小飞受到了一定的影响。
　　“站住！你是什么人？”
　　就在林修准备带林小飞离去时，两名人族武王撑起胆子走了过来，大声呵斥住林修。
　　“鬼鬼祟祟的，莫不是凶兽深渊派出来的兽王化形而成！”
　　林修面色怪异，缓缓转过头去看向这两个人族武王。.







第282章



　　那两个人族武王看清林修的长相后，面色一变，立刻单膝跪地，恭敬地说道：“拜见龙雀武帝大人！属下眼拙，未能看清武帝大人，还请大人原谅！”
　　当日朱雀圣地的深渊兽潮一战，林修可谓是出尽了风头，他更是朱雀圣地的几位武帝中，唯一一个斩杀了六阶兽皇的武帝！
　　如今在朱雀圣地中，龙雀武帝林修的威望俨然超越了其他几个武帝，直逼朱雀武帝！
　　两人想到自己刚才竟对龙雀武帝大呼小叫，此刻是面色煞白，掌心全是汗水。
　　“无妨，守护凶兽深渊乃是你们的职责所在，凡事都小心谨慎，这一点你们做得很好！”
　　林修淡淡的说道，一股无名的威严扩散开来，令这两个人族武王神情05振奋。
　　能够得到武帝大人的夸奖，这要是说出去，哪怕他们是尊贵的武王，也可以炫耀一辈子了！
　　林修将林小飞背在肩上，很快就回到了朱雀圣地，龙雀大殿。
　　几个小时后，林小飞醒了。
　　“爷爷！”
　　睁开眼就看到林修，林小飞虚弱的喊道。
　　林修立即看向林小飞，眼神中流露出一抹心疼。
　　要不是林修的实力足够，林小飞最终的结局必然是被鬼灵状态下的穆恩夺舍，从此林小飞的肉身虽存活于世，但是意识将会永远被抹除。
　　林小飞看向林修的目光中充满了愧疚，尽管他被穆恩暂时强行占据了身体，但是林小飞的意识却能够十分清楚的站在第三方视角，知晓自己的身体被占据后所做的一切事情。
　　当林小飞看到他自己的身体不受他意识的控制，使用出强大的寒气，将林修冰封时，林小飞可以说是悔恨至极！
　　当初林修就提醒过他，附身在他身上的神秘鬼灵不是什么好东西，要远离神秘鬼灵。
　　可是林修拍散神秘鬼灵之后，林小飞不甘心自己的“际遇”就这么消失，于是再次尝试召唤，成功唤醒了神秘鬼灵。
　　第二次被召唤出的神秘鬼灵对提升林小飞修为一事突然十分上心，在神秘鬼灵的帮助下，林小飞很快就提升了武王层次。
　　修为大涨的林小飞变得膨胀了，他认为自己就算是成为武帝都有不小的希望，可惜他唯一不知道的是，当他的修为突破武帝的那一刻，便是被神秘鬼灵夺舍之时！
　　好在，他遇见了林修，一切都被纠正。
　　“没事了，一切都过去了。”
　　林修这一次没有对林小飞动怒，因为孙子已经知道了这一切，受了相当大的打击。
　　林小飞苏醒之后，林修便是带着林小飞直奔朱雀圣地的圣池而去。
　　圣池中的灵液不仅有非常强的修炼效果，还能够治愈伤势，恢复精力，如果林小飞能进去修炼一段时间，就能立即恢复巅峰，还对自身有很大的好处。
　　“参见龙雀武帝大人！”
　　守护在圣池旁的，是两个武将，这两个人族武将见来人居然是最近声望极高的龙雀武帝，激动不已。
　　林小飞被神秘鬼灵占据身体时，同样看到了林修最终碾压神秘鬼灵的一幕，因此现在林小飞已然知晓，他的爷爷，居然是一位武帝！
　　每一次见面林小飞都想给爷爷一个惊喜，可是似乎每次都是林修刷新了林小飞对他的认知！
　　林修淡然的点了点头，缓缓问道：“朱雀圣地上一次开启圣池是多久？”
　　“回禀龙雀武帝大人，上一次开启圣池是三个月前！”
　　人族圣池，每隔半年开启一次，是四大圣地成立百年来从未打破过的规矩。
　　“开启圣池，此番破例，只为龙雀武帝！”
　　一道威严无比的声音回荡，林修当即就听出，这是朱雀武帝的声音！
　　“多谢。”
　　林修到了一声谢。
　　来之前他就知道，以自己的实力地位，破例开启一次圣池，肯定没有问题。
　　“居然是朱雀武帝大人！”
　　两个武将顿时更加激动了，不敢有丝毫怠慢，立即为林修开启了圣池入口。
　　林600修看了一眼林小飞，“小飞，进入这片圣池内，配合我给你的灵液修炼，只需要一个月，你损耗的潜能和生命力便能恢复，不仅如此，你的修炼资质还会更进一步！”
　　经历了神秘鬼灵一事后，林小飞对林修的话已经深信不疑，更是不敢有半点不听林修嘱咐的念头了。
　　他从踏入武者修炼开始，就一直渴望成为强者，可是他一次又一次的发现，他的爷爷林修就是一位顶天立地的强者，自己一次又一次的被拯救，让爷爷操碎了心。
　　在天火坊的时候如此，在昆云城如此，现在在朱雀圣地，依旧是如此！
　　林修尽管已经经历过一次圣池洗礼，但是他的修为实际上只有武将层次，圣池的洗礼对他依然有着不小的作用。
　　于是林修便同林小飞一起进入到圣池内，一方面可以在圣池内修炼，另一方面也可以预防林小飞修炼中遭遇什么意外。.

第283章



　　在圣池中修炼了足足一个月，林修更是耗费了一大桶同陨河号上带出来的灵液，他的修为终于再度突破，达到了高级武将的层次！
　　只差一步林修就能突破到武王层次！
　　尽管只差这最后一步，但是林修知道他资质有限，这最后一步想来不会轻易跨越。
　　实际上若不是林修另辟蹊径，以炼体进行另一条道路的修炼，以他真实的资质，连突破到武者层次都不是一件容易的事情。
　　现在能够达到高级武将的层次，林修已经十分满足了。
　　要知道，一位高级武将，若是放在昆云城那种普通人族城市中，那也是顶尖强者！
　　经过一个月的圣池修炼，林小飞看上去也是精神饱满，看来损失的潜能已经完全恢复了。
　　“爷爷，这圣池实在是太不可思议了，我之前损耗的一切不仅都恢复过来，甚至我能感觉到，我的修炼速度比以往还要快上不少！”
　　林小飞对林修已经佩服得五体投地。
　　虽说现在没有了神秘鬼灵的帮助，林小飞的修炼速度将会大大下降，不过林小飞相信，有爷爷相助，他未必就不能触碰到武帝的层次！
　　林修略微宠溺的看了一眼自己的孙子，按照他原本的预料，林小飞能够成长到大宗师境界就十分难得了，若是遇到什么难得的机缘，还有可能成为一位武将！
　　不过很显然，林小飞的际遇比林修想象中的还要夸张不少，年纪轻轻，就已经拥有了武王层次的修为。
　　自从知晓了蓝星灵气复苏的一切隐秘后，林修的目光其实已经不再局限于蓝星了，因为他知道，在蓝星外的辽阔宇宙中，还存在了无数比蓝星强大无数倍的生命星球！
　　等成功解决掉蓝星上的隐患后，林修很有可能会离开蓝星，到时候若是林小飞能独当一面，承担起守护蓝星的重任，这是林修最想看到的一幕。
　　然而一想到蓝星上存在的巨大隐患，林修的心里就沉重不已，一头七阶兽尊，若是完全复苏，就算是将蓝星上所有的人族武帝联合起来，也根本无法阻挡一头七阶兽尊的脚步！
　　想要与一头七阶兽尊抗衡，唯一的办法就是从人族中诞生出一位武尊强者！
　　可是据林修所知，哪怕是如今蓝星上的至强者朱雀武帝，也不过是中级武帝而已。
　　除了在人族中诞生出一位武尊强者外，还有一个办法！
　　突然，林修的脑海里浮现出另一个大胆的想法。
　　那头七阶兽尊诞生于百年前，其刚诞生不久就偷袭穆恩，尽管成功杀了穆恩，但是自己也濒临垂死，如今既然没有完全恢复，那么其真实实力必然达不到七阶初级的程度！
　　也就是说，人族可以在那头兽尊还没有完全恢复的情况下，主动发动攻击，或许也能搏出一线生机！
　　只是哪怕是身受重伤的七阶兽尊，也断然不可能是区区中级武帝就能抹杀的。
　　林修很清楚，朱雀武帝进入中级武帝境界多年，或许资质已经用尽，此生也无法再进一步了，那么唯一的希望，就只能是寄托在自己身上！
　　现在他已经拥有了三件帝器，分别是【帝龙金鳞】、【焚天烈炎】、【朱雀翼】，林修估计只要再炼制出一件帝器，那么他面对中级武帝都能轻易压制。
　　若是炼制出第五件帝器，他的战力应该勉强能够迈入高级武帝的范畴。
　　那么当前对林修来说最要紧的事情，除了提升修为之外，就是尽快再炼制出两件帝器，使得自身的战力勉强达到高级武帝。
　　拥有高级武帝战力的情况下，只要那头七阶兽尊没有完全恢复过来，林修就能拥有一战的能力！
　　然而六阶材料十分难寻，最强大的两个圣地，红龙圣地和朱雀圣地都各自只有一件六阶材料，相对而言较弱的冥虎圣地和玄龟圣地，能否拿出一件六阶材料都不好说。
　　进入凶兽深渊猎杀六阶兽皇？
　　此事难度也相当大，凶兽深渊的六阶兽皇似乎都待在深渊核心之地，林修连核心之地的入口都无法找到。
　　即便是找到了核心之地的入口，每个凶兽深渊的核心之地中断然不止一头六阶兽皇，这些六阶兽皇都拥有极高的智慧，他们不会像普通凶兽那样相互敌视，而是联合在一起。
　　如此一来，想要找到一头落单的六阶兽皇，绝非易事。
　　林修这才发现，一时之间他的战力提升似乎陷入了某种瓶颈之中。
　　“｀ 〃七阶兽尊的威胁一日不除，蓝星面临的危机就会大一分，看来只能冒险一试，尽快找到核心之地的入口，然后争取猎杀一头六阶兽皇～ˇ！”
　　打定了主意后，林修把林小飞安置在龙雀大殿中，龙雀大殿是朱雀圣地专门给林修使用的宫殿，将林小飞安置在这里，林修再放心不过了。
　　解决了后顾之忧，林修再度踏入了凶兽深渊内束！
　　多次进入凶兽深渊，如今林修对凶兽深渊内的情况已经驾轻就熟了，他很快就进入了凶兽深渊的内圈之地。
　　这一次林修索性不再隐藏自身的气息，人族武帝的气息毫无保留的释放出来。
　　凶兽深渊内圈的五阶(王的的)兽王们无不瑟瑟发抖，层次上的差距使得他们的心里面完全升不起丝毫反抗之意。
　　只是和上次一样，无论林修如何深入，都始终无法找到进入核心之地的入口所在。
　　“不知道短距离传输卷轴是否可以将我直接送入凶兽深渊的核心之地？”
　　林修的心里面有些迟疑，在他看来，短距离传输卷轴的珍贵远远超过六阶材料，若是就这么随意浪费一张短距离传输卷轴，有些太不划算了。
　　“短距离传输卷轴若是用得好，那就是救命的东西，还是再尝试一下吧，如果实在找不到核心之地的入口，也只能动用短距离传输卷轴了。”
　　林修如今拥有的短距离传输卷轴都是从穆恩那里得来，一共也就只有十几张，他自然是要省着用。.

第284章



　　苦苦找寻了两日，林修依然没有任何发现。
　　即便林修全力释放自身武帝的气息，也没有引来一头六阶兽皇。
　　这反倒是令林修心里的紧迫感更浓，他已经肆无忌惮的在内圈好几天，却完全没有六阶兽皇的动静，这是否说明，对他们来说，有更重要的事情要做？
　　“顾不得心痛短距离传输卷轴的珍贵了，再珍贵之物，也要合理使用才能发挥其应有的价值！”
　　林修从储物戒指中拿出一个卷轴，他全力催动武帝级战力，卷轴顿时打开，浮现一座繁琐的巨大法阵！
　　以林修为中心，一副无比庞大的地图在林修脑海浮现，这其中，自然是包括了凶兽深渊的核心之地！
　　核心之地的确是位于凶兽深渊内，但是核心之地与内圈本就不相通，唯有通过传送法阵才能出入。
　　而核心之地与内圈的传送法阵位于何处，除了六阶兽皇们，无人能知晓！
　　如今林修却是通过短距离传输卷轴，用一种类似“作弊”的方式，直接进入到了核心之地！
　　一片宁静的核心之地600，突然出现了一座庞大的法阵，一道人影缓缓从法阵内走出！
　　“何人胆敢惊扰核心之地的安宁！”
　　林修刚踏入核心之地，便是听到一声怒吼，他循声看去，好家伙！在这核心之地，居然存在了六道身影！
　　这六道身影皆为人身，但是却散发着强悍的凶兽气息！
　　这赫然是六位兽皇化形为人！
　　“人族武帝？”
　　“你是如何进入到核心之地的？”
　　这六道人影在看清来人竟然是一个人族武帝后，无不纷纷失色。
　　尤其是其中居中而立的美艳妇人，更是柳眉倒竖！
　　此美艳妇人一头青丝浓密，一身皮肤却呈现灰白岩的颜色，不仅不显怪异，反倒是为其增添了几分别样的风采。
　　林修的目光落在这美艳妇人身上，直觉告诉他，这美艳妇人恐怕就是当日深渊兽潮的发起者，青岩火骨鹤！
　　“此人居然是孤身前来？莫非是找死不成！”
 
　　站在青岩火骨鹤旁边的青年男子冷哼一声，朝前走出一步，蓦然向前飞出，就要对林修动手。
　　居中的青岩火骨鹤所化美艳妇人却骤然开口，“不要给他任何机会，一起灭了他！”
　　当日她带领四个六阶兽皇，本以为对抗只有四个武帝的朱雀圣地已经足够了，却不知从哪里冒出来一个实力惊人的人族武帝。
　　而且这个人族武帝还斩杀了一头兽皇，使得青岩火骨鹤一方处于劣势，不得不下令撤退。
　　可以说，深渊兽潮中唯一超出了青岩火骨鹤预料的，就是林修的出现！
　　听到青岩火骨鹤的话，其他几个兽皇所化人影也都纷纷跟随那首先冲出的青年男子后面，欲要一同对林修出手。
　　林修面色微微一变，好在还没进入核心之地前，林修就已经考虑到了这样的情况。
　　【帝龙金鳞】【焚天烈炎】【朱雀翼】三件帝器同时全力催动！
　　林修的灵力急剧消耗着，他浑身长出灿金色的龙鳞，其上紫电环绕，巨大的红色双翼在背后伸展开来，朱雀之火熊熊燃烧，体内足以焚天的血液汹涌的流动着。
　　在林修的身后，更是出现了三头庞大的虚影！
　　金鳞帝龙皇虚影猛然向前发出震耳的龙吟之音，朱雀虚影则是环绕在金鳞帝龙皇的周围，朱雀之音响彻不息，最后是火烈鸟虚影盘旋而上，似要将天空焚烧！
　　紫霄雷火骤然降临，落在一位兽皇的身上！更有大量的血雨挥洒，将另一位兽皇短暂阻拦！最后两道巨大的朱雀焰刃直奔剩下的两位兽皇而去。
　　唯一冲过来的，便只有那最先冲出的青年男子！
　　仍站立在原地的美艳妇人冷笑不止，美眸中充满自信，面对五个兽皇，哪怕此人的战力比肩朱雀武帝，今日也觉得难逃一死！
　　然而林修看着那急速靠近的青年男子，却露出了一抹诡异的笑容！
　　在他的手中，拿着一个卷轴，正是短距离传输卷轴！
　　林修不顾一切的往卷轴内灌输灵力，几乎是在瞬间，一座庞大的法阵骤然出现在那青年男人前面！
　　短距离传输卷轴召唤而出的法阵没有丝毫征兆，那青年男子没有任何防备，就这么冲入了庞大的法阵内！
　　原本眸子里充满了自信的美艳妇人面色大变，立刻摇身一变，化作巨大的青岩火骨鹤，可是却已经来不及了！
　　另外四位兽皇纷纷施展手段将林修的攻击抵消，可是这使得他们前行的身体都出现了片刻的停滞。
　　虽说只有短暂的停滞，对林修来说却已经足够！
　　【朱雀翼】猛然一挥，林修出现在庞大法阵前，毫不犹豫踏入法阵内！
　　青岩火骨鹤骤然冲向法阵，却在即将进入法阵时，法阵轰然消散！
　　林修选择的传送地点就在距离朱雀圣地只有三日路程的荒芜之地。
　　与之前穆恩那次召唤的法阵有所不同的是，林修选择的传送地点距离十分近，因此只是一个眨眼的功夫，那青年男子和林修就被传送到了林修事先选定的地点！
　　那青年男子还没明白是怎么回事，就出现在了一片荒芜之地！
　　他微微一愣，接下来却是露出狂喜之色！
　　因为他发现他出现的地方居然是凶兽深渊外！
　　百年来四大圣地镇压的凶兽深渊发动了多次深渊兽潮，就是为了冲出凶兽深渊。
　　如今青年男子不费吹灰之力就冲出了凶兽深渊，他如何不感到惊喜呢。
　　他甚至怀疑，这个人族老头是不是背叛了人族，居然将自己给带出了凶兽深渊！
　　但下一刻，林修的攻击骤然降临，否定了青年男子的幻想。
　　“你以为我没有十足的把握将你击杀，会这么愚蠢把你带出凶兽深渊吗？”.



第285章



　　不得不说，林修对时机的把控十分到位，一出现就利用【朱雀翼】向青年男子发动攻击！
　　奈何这青年男子毕竟是一位兽皇，其敏锐的直觉与行动，注定了他不会就这样在林修的【朱雀翼】下毙命。
　　“遁！”
　　青年男子的身体骤然消失，再度出现时，已拉开千米之距。
　　林修的瞳孔猛然一缩，这是什么能力？
　　刚刚那青年男子的身体瞬间消失，靠的绝不是单纯的速度！
　　因为在林修看来，那青年男子根本就是直接瞬移出现在了千米外。
　　林修感到有一丝棘手，这头兽皇是他擅自从凶兽深渊里带出，如果让这头兽皇逃离他的掌控，那么蓝星上必然会生灵涂炭！
　　一头兽皇的破坏力实在是太大了！即便蓝星的四大圣地有人族武帝坐镇，可是蓝星如此之大，即便是所有的人族武帝进行围剿，这头兽皇也可以一边毁灭人族城市，一边规避人族~武帝的围剿！
　　更何况这青年男子展现的能力中居然有类似于“瞬移”的逆天能力，这更是让林修感到十分不妙。
　　“就凭你一个小小的人族武帝，也想阻拦本皇？”
　　青年男子狂傲至极，当然，他也的确有这个狂傲的资本！
　　下一刻，他便是展现出了其凶兽本体。
　　这是一头凶悍的六阶中级兽皇，霜啸重极龙！
　　在朱雀圣地镇压的凶兽深渊中，除了为首的青岩火骨鹤，当属霜啸重极龙最强！
　　在上次深渊兽潮中，青岩火骨鹤带领四头兽皇对深渊出口发动攻击，这头霜啸重极龙则是坐镇核心之地，并没有参与深渊兽潮。
　　林修心里也有些无奈，原本他以为凶兽深渊中只有青岩火骨鹤一头六阶中级兽皇，却没想到居然还存在了第二头六阶中级兽皇。
　　“人族武帝，核心之地一共六头兽皇，你偏偏选择了将我送到凶兽深渊外，这将是你此生做出的最错误的决定！”
　　霜啸重极龙冷笑不止，他似乎已经可以预见，在击杀了眼前这弱小的人族武帝后，他将在蓝星上逍遥自在的场景了！
　　甚至他还可以肆意攻击人族的圣地，只要人族武帝无法抓住他，他就可以不断地削弱人族圣地的力量。
　　之后他更是可以与核心之地的兽皇里应外合，彻底攻破人族圣地！
　　林修当然也知道若是让这头霜啸重极龙逃离的后果，自然不敢有任何托大，他绝不能让霜啸重极龙就这么逃离他的掌控！
　　【朱雀翼】上红芒大放，朱雀之火直奔霜啸重极龙而去！
　　“这似乎是曾经的朱雀老大拥有的能力！人族武帝，看来我似乎有些小看你了。”
　　霜啸重极龙的眸子里露出一抹惊讶之色。
　　他百年前就诞生，不过那时他还只有五阶初级的修为，是当时的领头者朱雀麾下的小弟而已。
　　如今百年时间过去，他的修为已经达到了六阶中级的程度。
　　强烈的寒霜之气喷吐而出，竟与林修的朱雀之火隐隐形成对抗之势！
　　林修颇感意外，他的朱雀之火强悍至极，唯有在遭遇穆恩的寒气冰封时吃过瘪，但那与穆恩生前乃是一名强大的武圣有着密不可分的关系。
　　如今面对这头霜啸重极龙，他的朱雀之火竟然再一次没有占到便宜。
　　“不愧是曾经的朱雀老大掌控的火焰，居然差一点将我的寒霜克制！”
　　霜啸重极龙同样不敢有丝毫大意，面对曾经的朱雀老大拥有的火焰，稍有不慎就有可能失利。
　　在惊讶之后，林修感到的则是疑惑，这霜啸重极龙明明施展过一次类似“瞬移”的能力，为何这次霜啸重极龙不选择动用那类似“瞬移”的能力避开朱雀之火，而要冒险用寒霜之气硬拼呢？
　　“紫霄雷火！”
　　见朱雀之火占不到便宜，林修身上的灿金色龙鳞光芒大震，足足九道紫霄神雷轰击在霜啸重极龙的身上，在紫霄神雷周围，更是环绕着拥有镇压世间一切邪恶的金帝炎！
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　轰轰轰！
　　霜啸重极龙硬生生以强悍的肉体扛下九道紫霄雷火。
　　在霜啸重极龙的身上出现了大范围的血迹，使得霜啸重极龙的寒霜之气微微有些削弱。
　　林修大喜，顾不得灵力的耗损，再度降下九道紫霄神雷！
　　金帝炎环绕在紫霄神雷周围，使得紫霄神雷威力再添三分。
　　霜啸重极龙微微一咬牙，身体骤然消失！
　　紫霄神雷落空，林修的朱雀之火失去了与之抗衡的寒霜之气，向着极远方奔去，落在一座山脉上，那座山脉顿时燃烧起了熊熊烈焰，久久不息！
    ...... 0 0
　　而再度施展类似“瞬移”的能力后，这一次蓦然出现在林修的身后，龙爪狠狠的抓向林修！
　　普通的人族武帝若是被这龙爪击中，顷刻间便会重伤！
　　然而林修的体魄之强，丝毫不属于兽皇，霜啸重极龙的龙爪轰击在林修身上，不过是掀起了几片金色龙鳞！
　　林修则是借势猛然挥动【朱雀翼】，身体瞬间冲出的同时，将霜啸重极龙的龙爪割伤！
　　“好恐怖的肉身之力！这样的肉身强度，若不是知晓你乃人族武帝，本皇差一点就以为你是同族了！”
　　虽说此刻站在对立面，但是霜啸重极龙却毫不掩饰对林修强大肉身之力的夸赞之意。
　　林修避开了霜啸重极龙的龙爪，尽管没有受到重创，但是他体内也是一阵气血翻涌。
　　“孽畜，也吃我一爪！”
　　在龙化状态下，林修不仅生出龙尾和龙角，一双手也变成了龙爪，此刻朱雀之火环绕而上，金帝炎包裹在外，紫电穿插其中，狠狠的向前轰击而出！
　　霜啸重极龙爽朗的大笑一声，也向前挥舞龙爪！
　　砰！
　　巨大的音浪波动之下，林修和霜啸重极龙的身体都瞬间倒飞而去！个.

第286章



　　在肉身之力的比拼上，林修与霜啸重极龙势均力敌！
　　林修微微有些吃惊，他的肉身之强，远超普通武帝，然而居然只是和霜啸重极龙势均力敌。
　　若说林修是微微有些吃惊的话，那么霜啸重极龙就是震惊不已！
　　他没想到一个人族武帝，居然能够在肉身强度上与他一头六阶中级兽皇相比，这是何等的恐怖，这个老头到底是怎么修炼的？
　　“杀！”
　　霜啸重极龙怒啸一声，庞大的身躯再一次冲向林修。
　　林修也好久没有遇到刚好肉身之力与他差不多的凶手了，此刻也不运用各种能力，只是单纯的动用强悍的肉身，与霜啸重极龙展开一次又一次的碰撞！
 
　　砰！砰！砰！砰！
　　林修与霜啸重极龙的每一次碰撞都会制造出巨大的音浪，好在这片荒芜之地附近都没有人族痕迹，否则的话不知道会有多少人惨死在武帝级与兽皇级的战斗余波中。
　　正当林修与霜啸重极龙大战得酣畅淋漓之际，霜啸重极龙虚晃一招，身体瞬间消失！
　　“愚蠢的人族武帝，去死吧！”
　　霜啸重极龙“瞬移”到林修身后，大片的寒霜之气喷吐而出，顷刻间就将林修笼罩！
　　然而林修却仿佛事先知晓霜啸重极龙会放弃肉身之力的比拼的一般，立刻做出了应对。
　　焚天领域瞬间张开，林修的所有火系能力都将得到恐怖的五成增幅！
　　朱雀之火朝着寒霜之气席卷而去，原本霜啸重极龙的寒霜之气就只能勉强与朱雀之火抗衡，面对如今威力暴涨五成的朱雀之火，顿时被朱雀之火驱散。
　　不仅如此，朱雀之火更是狠狠的轰在霜啸重极龙的身上，使得霜啸重极龙的身躯散发阵阵肉焦味。
　　“紫霄雷火！”
　　林修乘胜追击，召唤九道紫霄神雷从天而降，金芒闪耀的金帝炎环绕在紫霄神雷周边，令紫霄神雷威势更盛！
　　“朱雀焰刃！”
　　两道庞大的朱雀焰刃紧随紫霄雷火之后，彻底将霜啸重极龙重创！
　　尤其是两道朱雀焰刃，直接切开了霜啸重极龙的血肉，露出了里面森然的骨头，这骨头居然是呈现淡蓝色！
　　霜啸重极龙无比恼怒，他假装与林修进行肉身比拼，正酣畅淋漓至极发动的攻击，实则是打算偷袭。
　　可林修居然瞬间就做出了应对，反倒是打了他一个措手不及！
　　实际上林修早就看透了霜啸重极龙的想法，到他们这种程度的战力，哪里会讲究什么惺惺相惜，所做的一切都是为了算计！
　　霜啸重极龙在算计林修的同时，林修又何尝不是在算计霜啸重极龙呢？
　　炼制了【焚天烈炎】的林修，施展的“焚天领域”可以增幅林修的一切火系能力，但是林修一开始将这个能力隐藏起来，为的就是让霜啸重极龙以为林修拥有的能力与他不分伯仲。
　　正是林修让霜啸重极龙的潜意识里产生了这样的想法，才能趁霜啸重极龙使用那类似“瞬移”的能力对林修发动攻击时，反打霜啸重极龙一个措手不及。
　　通过霜啸重极龙短短的几次使用“瞬移”能力后，林修就已然推测出，霜啸重极龙不可能毫无限制的使用这个能力。
　　首先，这个能力有距离限制，其次还有使用时间或者时间间隔的限制。
　　“你败了！”
　　林修居高临下的看着霜啸重极龙，已然被重伤的霜啸重极龙，不再是自己的对手。
　　霜啸重极龙一脸的怨恨，“卑鄙无耻的人族武帝！”
　　面对霜啸重极龙的谩骂，林修只是投之微微一笑，要知道，林修的算计是将霜啸重极龙利用“瞬移”能力的偷袭计算在内的。
　　也就是说，若是霜啸重极龙真的与林修进行肉身之力的比拼，不使用“瞬移”能力进行偷袭，就算林修拥有“焚天领域”，也很难从正面重创拥有防备之意的霜啸重极龙0 .....
　　说到底，霜啸重极龙的失败还是因为他自身的算计！
　　面对已经重伤的霜啸重极龙，这场战斗自然是不会再有任何悬念，林修操控【朱雀翼】，直接将霜啸重极龙彻底抹杀！
　　这头霜啸重极龙的一身能力皆为寒霜之力，与林修最主要的火系能力其实没有那么相符，不过林修对这头霜啸重极龙那诡异的类似“瞬移”的能力却有着强烈的渴望！
　　若是能得到霜啸重极龙的“瞬移”能力，对林修未来的战斗将会起到十分重要的作用！
　　而且这头霜啸重极龙可是一头六阶中级兽皇！这已经是林修目前能够猎杀的极限修为了，若是修为再高一点，林修根本拿不下。
　　林修如今所拥有的三件帝器中，最为强大的【朱雀翼】炼制的主材料正是来自于一头六阶中级兽皇朱雀，当然，霜啸重极龙肯定不如朱雀强大，毕竟百年前的朱雀已经是十分接近六阶高级兽皇的存在。
　　在斩杀了霜啸重极龙后，林修直接将整头霜啸重极龙的尸体都放入了储物戒指内。
　　反正现在林修在陨河号里换取了一个最好的储物戒指，储物空间之大，根本不需要担心储物空间不够用的问题。
　 　“有了这头霜啸重极龙，我便可以继续进行帝器的炼制！虽说属性与我略有不符，但这未必就是坏事，反倒是能让我多出一种属性的能力！”
　　以往林修的攻击能力以火系为主，不过在炼制【帝龙金鳞】时加入的斩雷银狼的狼皮，使得林修意外拥有了雷电能力，反倒是使得林修的战力更为强大。
　　这也让林修意识到，拥有多种属性的能力，在战斗时应付不同的敌人才能有更多的应对方式。
　　回到龙雀大殿中，林小飞正在专心修炼，林修没有打扰他，而是进入一件密室，开始进行推衍接下来将要炼制帝器的方案！.







第287章



　　花费了大半天的时间，林修推演出了两件帝器的炼制方案！
　　毕竟在斩杀了霜啸重极龙后，林修如今的六阶材料还算充裕，只是秉着宁缺毋滥的原则，林修并没有打算将这头霜啸重极龙身上的六阶材料都用来炼制身上的帝器。
　　最适合自己的，才是最好的材料。
　　经过推衍，林修的两套帝器炼制方案中，第一套方案是以霜啸重极龙的龙骨和龙筋作为主材料，进行全身骨头的炼制！
　　其中起主要作用的是霜啸重极龙的龙骨，至于那龙筋，是林修为了使得炼制出的帝器效果更好，额外添加龙筋进行炼制，反正六阶材料摆在那里，自然不需要担心浪费六阶材料。
　　第二套炼制方案则是以龙眼和龙脑髓为主材料，进行眼睛的炼制！
　　同样，起主要作用的是龙眼，龙脑髓则是为了使炼制效果额外添加的六阶材料。
　　身上的两件帝器都使用霜啸重极龙身上的六阶材料，林修有九成的把握，可以获得霜啸重极龙那诡异的“瞬移”能力！
　　这两套炼05制方案除了主材料外，所需要的五阶材料和各种宝物也都是数不胜数。
　　好在如今林修成了龙雀武帝，可以发动朱雀圣地的力量，为他寻找所需要的各种材料！
　　只是这一次林修将要进行两件帝器的炼制，单是所需要的五阶材料就是三十件，还有其他各种宝物，即便是朱雀圣地不收分文的送给林修，他也有些不太好继续白拿朱雀圣地的东西了。
　　毕竟拿得越多，那么他欠下朱雀圣地的人情也就越多，当初的那件六阶材料朱雀之羽也就算了，为了这些五阶材料就欠下人情，自然是划不来的。
　　想到之前朱雀武帝几乎是相当于把朱雀之羽送给了自己，林修索性把霜啸重极龙身上的龙鳞全部取下来，拿给了朱雀圣地！
　　尽管霜啸重极龙的龙鳞品质上不如朱雀之羽好，但也毕竟是一件六阶中级兽皇身上出产的六阶材料！
　　“六阶材料？”
　　对于林修能拿出六阶材料，朱雀武帝可谓是惊讶不已。
　　用这六阶材料莫说是三十件五阶材料，就算是用上百件五阶材料换取，朱雀武帝也觉得赚大了！
　　当然，朱雀武帝心里也明白，林修拿出一件六阶材料给朱雀圣地，更多的是为了还当初拿走朱雀之羽的情谊。
　　打心底里说，朱雀武帝宁愿林修继续“白嫖”朱雀圣地的东西，这样一来林修与朱雀圣地的联系就会越来越紧密。
　　只可惜很显然林修志不在此，朱雀武帝也没办法多说什么。
　　对林修来说，他已经成功炼制了帝器【帝龙金鳞】，霜啸重极龙的龙鳞对他来说本就没有丝毫用处。
　　用这样一件六阶材料还清朱雀圣地的情谊，还能发动整个朱雀圣地帮他搜集大量材料，朱雀圣地赚没赚不好说，甚至朱雀圣地还有可能小赚，但反正林修是永远不亏的！
　　集结整个朱雀圣地为林修搜集材料的情况下，足足三十多间五阶材料，再加上大量的宝物，也仅仅花费了七天的时间！
　　这就是让一个圣地为自己搜集材料的好处了，如果让林修自己去搜集这些材料，花费的时间恐怕会十倍于朱雀圣地花费的时间。
　　当朱雀圣地搜集齐所有的材料后，专门有人将这些材料送到龙雀大殿。
　　在龙雀大殿外，大量的材料顿时堆积如山，好在龙雀大殿附近寻常武者难以靠近，否则的话定然又要引起一番轰动。
　　林修直接将所有的材料装入储物戒指内，随即又风急火燎的回到龙雀大殿的密室内。
　　将心神稳定下来，林修做好一切准备工作，便是开始进行帝器的炼制！
　　他要炼制的第一件帝器，是以霜啸重极龙的龙骨和龙筋作为主材料进行炼制的【寒霜蛮骨】！
　　当初在斩杀霜啸重极龙时，林修就注意到霜啸重极龙的龙骨呈现淡蓝色。
　　这说明龙骨内凝结的，正是霜啸重极龙的寒霜能力！
　　林修原本的骨头兵器【如意魔骨】除了拥有强大的力量和凝聚宝器的作用外，并没有带给林修某种属性的能力，而这帝器【寒霜蛮骨】，至少将会带给林修冰霜属性的能力！
　　当初炼制【帝龙金鳞】时，有一件半步兽皇斩雷银狼的狼皮作为次级材料辅助，都能对林修产生极大的帮助。
　　如今炼制【寒霜蛮骨】，林修直接使用六阶材料龙筋作为辅助，炼制起来自然是水到渠成。
　　即便是在炼制的过程中他的血液兵器乃是火属性，但是毕竟有肌肉作为阻600隔，倒也没有对【寒霜蛮骨】的炼制产生太强烈的影响。
　　一个月后，系统的声音在林修脑海里响起。
　　“叮！恭喜宿主成功炼制精良帝器【寒霜蛮骨】！获得能量值！”
　　精良帝器【寒霜蛮骨】！
　　林修的第四件帝器炼制成功，这也是林修拥有的第二件精良品质的帝器！
　　在【寒霜蛮骨】炼制成功时，异象骤起，一头上千米的霜啸重极龙冲破密室，在龙雀大殿上空盘旋，散发出浩荡森然的冰寒龙威。
　　整座龙雀大殿顿时成为一座冰殿，附近的众多宫殿也都尽皆被冰封，笼罩在一片寒冰世界中。
　　唯有处于修炼之中的林小飞，在林修的刻意控制下，没有被冰封，只是温度下降了一些，所以没有打扰到孙子林小飞的修炼。
　　“那是什么？好惊人的异象！”
　　朱雀圣地的武者们议论纷纷，无不感叹龙雀武帝的强大！
　　仅仅是修炼就闹出这么大的动静，也只有武帝大人能够做到了！
　　结束了【寒霜蛮骨】的炼制，林修并没有停下，继续进行眼睛兵器的炼制。.

第288章



　　【幽冥之眼】对林修有着极强的辅助作用，如今利用霜啸重极龙的龙眼和龙脑髓，林修相信，他的眼睛一定会发生天翻地覆的变化！
　　有龙眼作为主材料，龙脑髓作为次级辅助材料，眼睛兵器的炼制没有出现丝毫意外，顺利无比。
　　一个月之后，系统的声音再度响起！
　　“叮！恭喜宿主，成功炼制优秀帝器【霜凝之眼】！获得能量值！”
　　惊天动地的异象再一次出现在龙雀大殿上空，霜啸重极龙的虚影盘旋在龙雀大殿之上，引得朱雀圣地无数武者在远处围观。
　　“龙雀武帝这是在修炼什么高阶能力啊，居然又引动了此般天地异象！”
　　“在我们朱雀圣地，恐怕除了朱雀武帝，就属龙雀武帝实力最强了。”
　　“可惜龙雀武帝似乎并不是我们朱雀圣地的武帝啊！”
　　“瞎说！龙雀武帝就是我们朱雀圣地的武帝，谁来都一样！”
　　龙雀大殿毕竟是武帝居所，这些武者也只敢在远处围观，待得天地异象散去后，围观的武者们也就悉数离去了。
　　【霜凝之眼】的成功炼制，终于使得林修对自身的实力有了绝对的底气！
　　只有三件帝器时，林修的战力就已然堪比没有帝器的中级武帝，当他拥有第四件帝器时，哪怕是面对拥有帝器的中级武帝，他也敢与之一战！
　　当第五件帝器也成功炼制时，即便是拥有帝器的中级武帝，也必然不会是林修的对手！
　　也就是说，蓝星第一人朱雀武帝，很有可能已经不是林修的对手。
　　他，才是人族第一人！
　　林修打开系统面板。
　　宿主：林修
　　境界：武将高级
　　能量值：
　　器火：净灵圣火（LV10）熔天炎（LV10）
　　装备：【蛮象巨力】稀有宝器、【帝龙金鳞】优秀帝器、【焚天烈炎】优秀帝器、【烈阳之心】稀有宝器、【霜凝之眼】优秀帝器、【寒霜蛮骨】精良帝器、【黑暗头骨】完美宝器、【朱雀翼】精良帝器
　　如今林修拥有的五件帝器中，只有两件是精良品质，其他三件则只是优秀品质。
　　当然，即便是优秀品质的帝器，也已经足以与蓝星上最顶尖的帝器【朱雀翎】相比。
　　至于【朱雀翼】【寒霜蛮骨】这两件精良帝器，则是超越了蓝星最顶尖的帝器【朱雀翎】！
　　【寒霜蛮骨】和【霜凝之眼】没有让林修失望，他的确如愿以偿地获得了“瞬～ˇ移”能力！
　　这项能力来自于【寒霜蛮骨】！
　　当真正获得了“瞬移”能力后，林修才明白，其实这并非真正意义上的瞬移。
　　拥有这项能力，林修便可拥有融入天地之间的能力，只要他心随意动，便可以在融入天地之间后，在一定范围内从天地之间脱离，如此便可达到类似“瞬移”的效果。
　　林修明白，这其实只能算是伪瞬移，毕竟融入天地之间，再从天地之间出来，依然需要极短暂的时间，不过这极为短暂的时间就连林修无法察觉，于是便达到了类似瞬移的效果。
　　林修猜测，若是要察觉这极短暂的时间，至少也需要半步武尊的修为才能发觉。
　　除了这最让林修眼红的“瞬移”能力外，【寒霜蛮骨】还附带了霜啸重极龙的寒霜能力，如今林修体内的骨头，除了头骨与肩胛骨外，其他的骨头都呈现为幽蓝色。
　　【霜凝之眼】拥有的能力同样对林修有着巨大的帮助，首先是攻击能力“霜凝冲击”，这个能力可以从双眼发射出一道速度极快的寒气冲击，一旦被击中，将会瞬间冻结击中的物体。
　　除此之外，【霜凝之眼】还保留了以前的能力，“死亡漩涡”等能力都留了下来，不同的是，现在的“死亡漩涡”对六阶兽皇也可以起到强烈的抑制作用。
　　若是仔细看去，就可以发现，林修的双眸都有着微弱的淡蓝色光晕，【霜凝之眼】可以随时使林修保持头脑的清醒！
　　利用霜啸重极龙进行帝器炼制，误打误撞之下，反而是令林修获得了极大的好处！
　　他一身攻击能力大部分都与火系有关，这使得他在战斗时多少会充斥着一点火爆，【霜凝之眼】的炼制，正好可以使林修在战斗中保持清醒的头脑。
　　甚至面对一些精神类攻击，有【霜凝之眼】在，林修也可以免疫大部分精神冲击。
　　“当世至强者表面上是朱雀武帝，但实际上，哪怕是拥有帝器【朱雀翎】，朱雀武帝也断然不会是我的对手！”
　　林修感到唏嘘不已，在两年前，他还只是一个普通的锻造师，这两年走来，他一路成长，如今居然成为了人族的至强者！
　　当然，林修也突然感到肩头上多了一股沉重的压力。
　　这股压力是身为人族至强者，理所应当要肩负起保卫人族的重任！
　　尤其是林修知道凶兽深渊内那头隐藏的兽尊随时都有可能冲出，他的心里更是紧迫不已。
　　“｀ 〃只要那头兽尊没有完全恢复，他就必然不可能拥有兽尊的战力！”
　　林修心里十分清楚，哪怕是穆恩临死的前的一击，也不是区区兽尊可以承受住的，穆恩生前可是武圣级强者丽。
　　现在林修所想的是，趁着他拥有五件帝器之时，召集人族的众多武帝，对凶兽深渊主动出击，将那头威胁极大的兽尊斩杀。
　　只是这样做的风险狠大，就算那头兽尊目前还没有恢复兽尊战力，仅靠众多人(王的好)族武帝，也就未必能够成功斩杀那头受伤的兽尊。
　　还有一个方法，就是继续猎杀一头六阶兽皇，获取六阶材料，继续提升自身的战力！
　　不过林修在引出霜啸重极龙后，凶兽深渊对林修的短距离传输卷轴必然会有所防备，若是他故技重施，不一定能成功。
　　连续炼制两件帝器，哪怕林修的这间密室是龙雀大殿最好的密室，此刻也是破损不堪，无法再使用了。
　　走出密室，林修先是查看了林小飞的状态，此刻林小飞依然处于修炼之中，之前林修拿了一大桶灵液给他，林小飞才使用了不到十分之一。
　　有这灵液作为修炼能源，短时间内林小飞的修炼所需是不用愁了。
　　想了想，林修决定先去朱雀大殿，他需要了解一下，人族对凶兽深渊的了解达到了什么程度。.



第289章



　　林修刚来到朱雀大殿的大门口，大门便是自行打开。
　　一声爽朗的笑声传来：“上一次林老弟给我带来一件六阶材料，莫非这是又有什么好东西不成？”
　　朱雀武帝大步流星，热情的将林修迎了进去。
　　林修哈哈一笑，“六阶材料珍贵无比，怎么朱雀武帝把六阶材料当成大白菜了不成？”
　　朱雀武帝摸了摸脑袋，他也就是随口一说。
　　“此番前来，我是有要事与朱雀武帝商量。”
　　听见林修这么说，朱雀武帝也收起了笑容，既然能让一位武帝认为是要事，那必然是极为重要的大事。
　　林修也不墨迹，当即把凶兽深渊内藏有一头受伤的兽尊一事，告知给朱雀武帝这位表面上的人族至强者。
　　“什么？兽尊？”
　　朱雀武帝听后面色大变！
　　蓝星上居然还藏着一头七阶凶兽！
　　朱雀武帝如遭雷劈，神情恍惚！
　　实在是，这一消息太过震撼了。
　　万一这头七阶凶兽冲出来，整个蓝 星上，谁人可挡？
　　就算是所有武帝联手，怕也只是被屠杀的份！
　　不过很快，朱雀武帝恢复冷静。
　　他自认为对凶兽深渊的了解十分到位，可是百年以来也并没有听说过凶兽深渊居然有兽尊存在！
　　林修又是从哪里得知的？
　　若是真的有兽尊存在，那他们人族镇压四大凶兽深渊的又有什么意义呢？
　　一时之间，朱雀武帝看向林修的目光中居然是带着一丝怀疑，倒不是他不相信林修这个人，实在是林修说出的消息太让他感到震撼了。
　　“朱雀武帝，你先别急着怀疑，首先这头兽尊尽管实力强大，但是他毕竟受到了重创，想要恢复并不是一件容易的事情，我这次前来就是与你商议对策的。”
　　其实林修心里很明白，靠朱雀武帝等人的力量是不足以抵挡住那头受伤的兽尊，只不过若是到时候林修要展开行动，就必然要和人族高层商量好，否则到时候极有可能被其他的人族武帝扰乱他的计划。
　　“林老弟，不知道你的消息从何而来？你是否亲眼见过那头受伤的兽尊？”
　　林修很歉意一笑，坦然的说道：“消息来源我不方便透露，至于那头受伤的兽尊我也并没有见到过，但是我有八成的把握，此事为真！”
　　有关陨河号的事情林修自然不会轻易告知他人，除了穆恩外，蓝星上知晓陨河号一事的应该就只有林修。
　　实际上有九成九的把握可以确定此事为真，只是对朱雀武帝，只说八成的把握，反而会更容易让他信服。
　　“八成的把握……”
　　朱雀武帝没有追问林修从何处得来的消息，每个人都有不同的际遇，这既然是林修的秘密，他肯定不会多问。
　　能够让林修说出有八成的把握，说明此事多半是真！
　　更何况这件事情关乎到人族的未来，别说有八成的把握，哪怕是只有一成的可能，朱雀武帝也不敢轻易冒险啊。
　　见朱雀武帝眉头紧锁，林修明白，这一次他的目的已经达到了。
　　只要朱雀武帝对此有所防备，那么若是某一天那头兽尊突然冲出了凶兽深渊，有所准备的人族，也不至于立刻败亡。
　　“不知林老弟对此可否已经有应对之法？”
　　朱雀武帝的面容写满了凝重，关乎人族生死存亡的大事，就算他是人族至强者，也不可能擅自做主。
　　林修毫不犹豫地说道：“我认为人族可以进行准备，主动对凶兽深渊发起攻击！这个准备的时间自然是越短越好！” 
　　“可有什么依据？”朱雀武帝追问道。
　　林修解释道：“那头兽尊在百年前就身受重伤，濒临死亡，如今百年时间过去了，想来他的伤势已经恢复了部分，如果继续拖延下去，等那头兽尊的伤势全部恢复，人族断然不可能是凶兽的对手，与其坐等灭亡，倒不如趁兽尊还没有完全恢复伤势时，将那兽尊斩杀！如此人族的未来方可无忧！”
　　朱雀武帝的神情震动，他没想到林修的想法居然如此激进。
　　一百年来，朱雀武帝都位居人族至强者的称谓，凡事他必然都要为整个人族做考虑，像林修这般激进的想法，朱雀武帝几乎不会考虑。
　　只是林修说得的确是有道理，若是等兽尊的伤势完全恢复，人族就真的只能坐等灭亡了。
　　现在主动出击，说不定还真的能搏出一线生机。
　　“可惜我身为人族至强者，修为也才仅仅只有中级武帝的程度，若是我拥有高级武帝的修为，说不定还真的能尝试冲击武尊层次，这样的话我们也不必如此犯险了。”
　　朱雀武帝微微叹息一声，身为人族至强者，很显然他将过错都揽到了自己的身上。
　　虽说朱雀武帝必须站在整个人族的角度上考虑，行事都以保守为主，可是现在形势所迫，他也只能冒险认同林修的意见！
　　“林老弟你所说的那头兽尊，可是就在我们朱雀圣地镇压的凶兽深渊内？”
　　林修肯定的点了点头，他在知道兽尊一事后，就已经向穆恩打听清楚了来龙去脉。
　　“那头受伤的兽尊就位于朱雀圣地镇压的凶兽深渊核心之地，被众多兽皇守护，若是我们采取主动出击的办法，首先需要解决的就是找到核心之地的入口，以及如何解决那些守护兽尊的众多兽皇们。”
　　林修将知道的情报都一五一十都告诉给了朱雀武帝，包括如今核心之地内还有五头兽皇守护。
　　本来核心之地应当是有七头兽皇，不过当初深渊兽潮时林修斩杀了一头火烈皇，后来林修又猎杀了一头霜啸重极龙，极大的削弱了核心之地的力量。
　　“具体有关事宜我需要跟其他武帝商议，说不定还需要向其他圣地借用部分强者才行！”
　　朱雀武帝这次算是给出了肯定的答复，决定主动出击！
　　当然，最终人族是否会对凶兽深渊主动出击，还需要看这次朱雀武帝与朱雀圣地的其他武帝商议的情况如何。
　　若是朱雀圣地做出了决定，并打算向其他圣地借兵的话，恐怕到真正发动攻击的那一日，还有相当长的一段时间才行。
　　告别了朱雀武帝，离开朱雀大殿后，林修朝朱雀大厅走去。.





第290章



　　林修基本已经可以肯定，最终人族必然会主动出击。
　　一向保守行事的朱雀武帝都认同了林修的提议，那么其他人族武帝多半不会拒绝这个提议。
　　既然在不久的将来人族将会对凶兽深渊发动主动攻击，那么林修就要在有限的时间里做好万全的准备。
　　孙子林小飞却只有中级武王的修为，虽说已经很了不起了，但在这场赌上人类生死存亡的大对决中，还是有~很大的危险。
　　如果可以的话，林修甚至不希望林小飞去冒险。
　　然而作为一名人族武王，林小飞应该肩负起属于他的职责，现在林修唯一能够做的，就是尽可能帮助林小飞提升保命的-能力。
　　很快林修就搜集齐了他所需要的材料，接下来他要为林小飞炼制一件至宝兵器！
　　回到朱雀大殿，林修便是着手炼制至宝兵器。
　　七天后，林修走出密室，将一杆长枪扔到正在修炼的林小飞身前，林小飞缓缓睁开眼睛，疑惑的看着林修。
　　摆在林小飞身前的，是一杆通体淡蓝色的长枪，其上有淡淡的寒气环绕。
　　完美级至宝兵器【寒灵枪】！
　　对现在的林修来说，炼制完美品质的宝器成功率虽说没有百分之百，却也能达到百分之九十！
　　经历了多次帝器的炼制后，林修觉得再炼制宝器，对他根本没有任何挑战的难度了。
　　“爷爷，这是至宝兵器？天呐……他竟是完美品质……爷爷，这实在是太珍贵了！”
　　林小飞有些语无伦次，身为中级武王，他很清楚一件完美品质的宝器意味着什么。
　　要知道，就连许多高级武王，拥有一件稀有宝器都是一种奢望，更别说这杆长枪达到了完美品质。
　　林修瞪了一眼林小飞，轻声呵斥道：“让你拿着你就拿着，接下来恐怕将会有一场腥风血雨即将来临，有一件趁手的兵器，也能让你的安全更有保障！”
　　“腥风血雨？莫非是有什么大事要发生吗？”
　　林小飞微微一惊，连他的爷爷都说是腥风血雨，恐怕接下来将要发生的大事很不一般。
　　“你如今已经是一名中级武王了，在人族危难之际，就算我很不愿意你冒险，可是你必须肩负一名武王应当肩负的责任，不久的将来，将会有一场恶战展开！这段时间你要好好休整，时刻保持巅峰状态！”
　　林修轻轻拍了拍林小飞的肩膀，这两年来林修的成长是巨大的，但是他的孙子林小飞取得的成就同样很不一般，是时候让林小飞去独自闯一闯了。
　　为林小飞炼制了一件完美宝器后，林修回到密室，接下来的这段时间，他打算闭关修炼。
　　他的修为突破到高级武将不久，还没有彻底稳固下来，还有新炼制的两件帝器也需要时间去熟悉。
　　朱雀武帝那边商议出了结果后，自然会派人前来通知林修。
　　接下来的两个月里，林修绝大部分的时间都在静修，少部分时间则是与孙子林小飞一同散散心。
　　这段时间无论是对林修，还是对林小飞来说，都是一段十分平静的日子。
　　只有在林小飞和林小雪年幼的时候，才有过陪林修一同散心的时光，后来林小飞和林小雪稍微大了一点，进入武者学校学习后，就再也没有过这样的日子了。
　　只是可惜林小雪如今还在昆云城内，无法陪林修度过这段平静的时光。
　　不过这对林小雪来说也是一件好事，她的修炼资质本就不如哥哥林小飞高，修为也是被林小飞越拉越大，若是林小雪真的身在朱雀圣地，反倒会让林修担忧。
　　在度过了两个月的平静日子。
　　这一天，朱雀大殿的两个人族武将打破了这样的宁静。
　　“龙雀武帝大人，朱雀武帝大人邀请你前往朱雀大殿一同议事！”
　　正在潜心修炼的林修睁开双眼，两道明亮的寒芒吞吐而出，一双淡蓝色的眸子散发着微弱的光芒，摄人心魂。
　　很快林修眼中的淡蓝色光芒逐渐内蕴，化作一双普通的眼睛。
　　“走吧！”
　　林修骤然起身，身子向前一步迈出，直接融入天地之间，下一刻出现在两个人族武将身后！
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　那两个人族武将震惊不已，他们都不明白林修是如何出现在他们身后的！
　　“这就是龙雀武帝大人吗？太强了！”
　　“不愧是龙雀武帝大人！”
　　两个人族武将对林修的恭敬再添三分，带领林修前往朱雀大殿。
　　当林修迈入朱雀大殿时，大殿内已经有七个人聚集在一起。这七个人齐刷刷的瞬间将目光落在踏入大殿内的林修身上。
　　“林老弟？”
　　一道略显诧异的声音响起，出声之人居然是红龙武帝！
　　对于红龙武帝出现在朱雀圣地，林修也是颇感惊讶。
　　虽说若是朱雀武帝决定对凶兽深渊发动攻击，必然就要向其他三个圣地寻求帮助，但是林修却没想到红龙武帝居然亲自来了。
    ...... 0 ...
　　“红龙武帝大人，好久不见！”
　　林修当即对红龙武帝微微抱拳。
　　“红龙，你们认识？”
　　在红龙武帝身旁的一个壮汉问道。
　　红龙武帝哈哈一笑，“我当然认识，这位是我们红龙圣地的一位半步武帝，林修武帝！”
　　“只是半步武帝？”红龙武帝身旁的壮汉皱了皱眉头，聚集在大殿内的七个人都是武帝层次的强者，这老头一个半步武帝来凑什么热闹？
　　朱雀武帝不动声色的看了一眼红龙武帝和林修，心中暗道：“看来红龙对他圣地的人还是不够了解啊！”
　　朱雀武帝很清楚，林修那可是妥妥的武帝级战力啊！强到能够斩杀一头兽皇，这可并非所有武帝都能做到，就别说半步武帝了。
　　“你们误会了，林老弟可不是什么半步武帝，他当初在我们朱雀圣地最近面临的一次深渊兽潮中大放异彩，更是那次兽潮中唯一拥有斩杀兽皇战绩的人族武帝！”
　　朱雀武帝当即为林修说话，此话一出，令场中的分别从其他三个圣地赶来的三位武帝惊讶不已。
　　拥有武帝修为和斩杀兽皇，那是两个不同的概念，如今四大圣地加起来也就十几个武帝，这些武帝中有过半都无法做到斩杀兽皇！个.

第291章



　　此番朱雀武帝决定主动对凶兽深渊发动攻击，向其他三个圣地都发出了求援。
　　人族四大圣地彼此之间守望相助，因此另外三个圣地也是很爽快的答应，来临的三位武帝分别是红龙武帝、冥虎武帝和玄龟武帝！
　　这三位武帝同时也是各自圣地的最强者！
　　由于担心另外三所圣地发生突发情况，因此他们也只能分出一位武帝前来朱雀圣地相助。
　　“林老弟，你斩杀兽皇的事……”
　　红龙武帝满脸讶异的看着林修，明明在红龙圣地的时候林修只是一个半步武帝，怎么到朱雀圣地，就突然变成一个拥有斩杀兽皇实力的武帝了？
　　“经历兽潮后，我 侥幸突破，拥有了武帝级战力。”
　　林修解释道。
　　听完林修的解释，红龙武帝将信将疑，只是如今也不是计较这些的时候，待林修入位后，朱雀武帝说道：“现在我们人到齐了，足足八个武帝，聚集了超过蓝星上一半数量的武帝，此次我们定能成功！”
　　如今蓝星上的人族武帝不过十几个，在朱雀大殿内就聚集了足足八个武帝，此等力量，足以颠覆蓝星上的一切势力！
　　只是这么庞大的一股力量，这一次，他们也没有把握百分之百取得成功。
　　如此一来，各方面的战术安排就显得尤为重要。
　　这场足以决定未来人族兴亡的会议，持续了半天的时间，才总算是商议结束。
　　为了保证即将开展的行动拥有更高的成功率，红龙圣地、冥虎圣地和玄龟圣地除了有三位圣地最强武帝前来支援外，还派遣了各自圣地三分之一的武者前来助阵！
　　哪怕红龙圣地前不久刚经历过一场深渊兽潮，元气还没有恢复，红龙圣地也没有藏拙，毕竟身为人族的高层，他们谁都明白这场战斗的重要性。
　　由于另外三个圣地离朱雀圣地的距离不同，最慢的需要两个月的时间才能抵达朱雀圣地。
　　虽说四大圣地的武者都是精英，但他们也不是人人都拥有武王武将层次的修为，赶到朱雀圣地不是一时半刻的事情。
　　至于目前暂定的行动时间，则是在两个半月后。
　　平静的蓝星上，朱雀圣地所在之地正在积蓄着一股极为庞大的力量，若是此番行动成功，不仅能解决蓝星的隐患，更能重创朱雀圣地镇压的凶兽深渊。
　　这样一来，人族与凶兽间的平衡将会被打破！
　　人族将会是处于有利的一方！
　　不知为什么，得知还有两个半月的时间，林修居然感觉松了一口气，似乎对他来说，还并没有完全准备好如何应对这次战斗。
　　“拥有五件帝器的我，理论上来说应该勉强可以达到高级武帝的战力，如今朱雀圣地一方武帝数量占据优势，到时候几人围攻那头受伤的兽尊，应该有一线机会才对。”
　　林修在心里如此安慰自己，可是内心的不安却是越来越强烈。
　　突然林修想到了朱雀武帝手中的人族最强帝器【朱雀翎】！
　　【朱雀翎】的炼制主材料来自于六阶兽皇朱雀，和林修的【朱雀翼】同源，若是能将朱雀武帝的【朱雀翎】作为一件材料，对【朱雀翼】进行二次炼制，说不定能够让【朱雀翼】的品质更进一步！
　　只是【朱雀翎】是朱雀武帝的帝器，恐怕朱雀武帝不会轻易将陪伴了他近百年的兵器就这么拿出来给林修。
　　“此番前来的武帝中，还有冥虎圣地和玄龟圣地的武帝，不知道这两个圣地是否拥有六阶材料，如果能再弄到一件六阶材料，对接下来的大战我才会更有把握。”
　　林修的内心暗自思腹。
　　上一次他已经趁核心之地的兽皇们不注意猎杀了一头霜啸重极龙，恐怕想要再进入核心之地猎杀一头兽皇几乎是不可能的0 .....
　　因此林修只能将注意打在冥虎圣地和玄龟圣地的头上。
　　这两个圣地的综合实力尽管不如朱雀圣地和红龙圣地强大，但毕竟是人族四大圣地之一，说不定也能拿出一两件六阶材料。
　　两个半月后的战斗很有可能对人族的兴亡产生巨大的影响，如若不然的话，林修断然不会对把注意打在冥虎圣地和玄龟圣地的头上。
　　“冥虎武帝，玄龟武帝，不知二位大人的圣地中可否存在六阶材料？在下斗胆欲向二位借六阶材料一用！”
　　趁着冥虎武帝和玄龟武帝还在朱雀大殿内，林修对这两个武帝抱拳一拜，开口问道。
　　面对林修略显唐突的询问，冥虎武帝和玄龟武帝对视一眼，最终冥虎武帝率先开口问道：“不知林老弟要六阶材料何用？”
　　听到冥虎武帝这般询问，林修不由得暗自一喜，既然冥虎武帝这样问了，那就说明冥虎圣地和玄龟圣地中，应该拥有一件六阶材料！
　　否则的话冥虎武帝应该很果断地拒绝林修的请求才对。
　　“朱雀圣地即将开展的行动将会对人族的兴亡产生巨大的影响，我担心自身实力不足，想要尽可能地在 这两个半月的时间里提升一点实力。”
　　林修没有隐瞒，选择了实话实说。
　　玄龟武帝微微一皱眉，“林老弟，一件六阶材料能提升什么实力啊，莫非你想用一件六件材料来炼制帝器不成？”
　　以往蓝星上的几件帝器炼制，都是集结最好的锻造师，花费大量的材料进行锻造，成功率还极低。
　　若是告诉他林修仅需要花费一件六阶材料就可以炼制出帝器，玄龟武帝是断然不会相信的。
　　“不如这样吧，我向两位承诺，待此战结束，我必然会还给你们一件品质更好的六阶材料，这样如何？”
　　林修想了想，缓缓说道。.







第292章



　　冥虎武帝把目光移向玄龟武帝，其实对他们来说，一件六阶材料空有珍贵的价值，却一直放在圣地中，反而发挥不出任何作用。
　　如果林修真的能用一件六阶材料提升实力，人族一方多出一位实力更强的武帝，对此番行动的确是有极大的帮助。
　　朱雀武帝眼带深意的看着林修，他联想到了之前林修闹出的一些动静，或许林修真的是一位深藏不漏的锻造大师？
　　“冥虎、玄龟，林老弟的实力我是看在眼里的，除了我们四个，想来蓝星上应该没有武帝敢说能稳胜林老弟！如果林老弟在最后一段时间里实力有所提升，我们成功的把握将会大上一分！”
　　玄龟武帝轻叹一声，“罢了！我玄龟圣地中的确有一件六阶材料，这件六件材料放了许多年，放着也是放着，就拿给林老弟吧！”
　　见玄龟武帝答应了自己的请求，林修05不由得露出微笑。
　　他心里明白，如果是正常情况下，玄龟武帝肯定不会这么容易就将一件六阶材料拿给他。
　　看来这一次朱雀圣地即将开展的行动，还帮了林修一把。
　　得到了肯定的答复，林修的心里松了一口气，有了玄龟圣地的一件六阶材料，他就可以多炼制出一件帝器，如此一来，他的实力更上一层楼，底气也就更足了！
　　“那就劳烦玄龟大人要多跑一趟了。”
　　林修再次对玄龟武帝微微抱拳一拜。
　　六阶材料乃是十分珍贵的东西，自然不会是玄龟武帝的私有之物，这种圣地拥有之物，是放在玄龟圣地内。
　　“林老弟是随我跑一趟，还是等我将那件六阶材料拿来给你？”玄龟武帝的身躯壮硕不已，说话间也有些瓮声瓮气的。
　　林修立即开口回应：“我陪玄龟武帝大人一同前往玄龟圣地吧，正好我对玄龟圣地仰慕已久，这次去见识一下玄龟圣地！”
　　“事不宜迟，我们现在就出发吧，早去早回，也能更好的准备即将开展的行动。”
　　玄龟武帝和林修告别众武帝，腾空而起，两人化作两道长虹，消散在天际。
　　在飞行的途中，玄龟武帝对林修有了更进一步的认知，虽说玄龟武帝不擅长速度，但是他毕竟是一位中级武帝，就算是他不擅长的速度，也远超初级武帝，然而林修不仅轻松跟上玄龟武帝的节奏，更是显得轻松无比。
　　玄龟武帝也不掩饰他的试探之意，直接将速度提升到极致。
　　对此林修只是微微一笑，庞大的【朱雀翼】展开，轻松跟上玄龟武帝的飞行速度。
　　实际上若是林修愿意的话，他可以在瞬间甩掉玄龟武帝！
　　玄龟武帝也只是拥有中级武帝的实力而已，但如今的林修却是勉强达到了高级武帝的战力，又岂是一位中级武帝能够相比的，更别说这玄龟武帝本就不擅长速度。
　　当然，虽然林修只需要心念一动就可以超过玄龟武帝，但他还是压低自身的速度，只是让速度保持在跟玄龟武帝相同的水平。
　　“难怪大哥说除了我们四个，人族其他武帝都不敢说稳胜这突然冒出来的林修，单单是这速度，我就可以断定，此人怕是已经拥有了中级武帝的战力！”
　　从林修轻松的神情就可以看出，林修并没有展现出全部的速度。
　　当然，玄龟武帝并不认为林修的实力会比自己强，毕竟他可是百年前四大圣地的创始人之一，更是拥有一件帝器，这林修也仅仅只是在玄龟武帝最不擅长的速度上略胜了一筹而已。
　　玄龟武帝理所当然的认为林修就算速度比他快，在实力的比拼上也不可能是他的对手。
　　两人一路疾驰，很快就达到了玄龟圣地。
　　两股极为庞大的气息骤然降临玄龟圣地，让玄龟圣地的众武者纷纷变色。
　　“两个武帝大人！莫非是有什么大事要发生？”
　　“其中一人可是我们玄龟圣地的玄龟武帝大人！”
　　“玄龟武帝旁边的武帝又是谁，怎么完全没有见过？”
　　玄龟圣地的武者们议论纷纷，就连坐镇玄龟圣地的武帝都被惊动了。
　　“大哥，您不是前往朱雀圣地商议要事吗？为何这么快就回来了？”
　　一位武帝从玄龟圣地内飞出，对玄龟武帝微微躬身示意。
　　玄龟武帝开门见山的说道：“我这次回来是为了取圣地中的六阶材料，这件六阶材料有可能对林老弟的实力提升有所帮助。”
　　“我们玄龟圣地就只有一件六阶材料，大哥您怎可擅自做主，就这样把圣地保存了多年的六阶材料轻易送出呢？”
　　那坐镇玄龟圣地的武帝立刻表现出了强烈的反对之意。
　　“在下林修，不知这位武帝怎么称呼？”
　　林修上前一步，微微一笑。
　　“原来是林修武帝，久仰久仰！在下玄龟圣地姜力！”
 　　林修一阵无言，他的名号也就刚刚在红龙圣地和朱雀圣地传开，这姜力连自己都不认识，久仰个锤子。
　　“突然提出这样的要求的确有些唐突，我也已经答应玄龟武帝，等这次行动结束，我会还给玄龟圣地一件更好的六阶材料，不知姜力兄认为如何？”
　　“我认为不怎么样！”
　　姜力冷哼一声。
　　玄龟武帝立即出来打圆场，“不如这样吧，咱们用实力说话，你们二人比试一场，若是姜力你败给了林老弟，就把圣地的六阶材料给林老弟，如何？”
　　“那就依大哥所言！”
　　林修也点了点头，“听闻玄龟武帝拥有一件帝器？”
　　“莫非你还想找大哥借帝器一用不成！”
　　姜力冷哼一声，看向林修的眼神更为不屑。
　　在他看来，或许林修就只是初入武帝境界，趁着这次机会，想要占玄龟圣地的便宜罢了。
　　哪知林修却毫不犹豫地摇了摇头，“不，我是想玄龟武帝暂时把帝器借给姜力兄。”
　　姜力顿时大怒，“什么？你未免也太猖狂了吧！真以为我们玄龟圣地在四大圣地中排名最后，就认为我们玄龟圣地好欺负不成？！”.



第293章



　　玄龟武帝不待姜力同意，便是立即将玄龟圣地唯一的一件帝器拿了出来。
　　那是一面精致的圆盾，通体呈现蓝黑色，上面雕琢着繁琐的花纹，闪烁着流动的水光。
　　既然林修都提出要让姜力持有一件帝器进行战斗，使得玄龟圣地处于更加有力的地位，那玄龟武帝自然是乐意至极。
　　虽说他已经答应了朱雀武帝和林修，要将玄龟圣地的六阶材料借给林修，但若是林修自己输了比试，无法得到六阶材料，要怪也只能怪林修自己了。
　　姜力本不想用帝器占林修的便宜，但是看到玄龟武帝已经将帝器拿了出来，他也只能接下。
　　“那就依你的意思！”
　　对于这场比试，姜力内心已经认定自己赢了！
　　玄龟盾是蓝星上所有帝器中唯一一件防御类帝器！
　　拥有这件帝器，对自身攻击力的增幅十分有限，可是却能极大的提升持有者的防御能力，立于不败之地，就算是面对强敌，耗也能耗死对面。
　　“有【玄龟盾】在手，这场比试我已然立于不败之地！”
　　姜力冷笑不已，对林修做出一个请的手势。
　　四大圣地中并没有能够承受武帝级战斗的武斗场，因此他们两人要进行战斗，只能选择一处荒芜之地。
　　姜力率先朝着远方飞行，林修紧随其后，玄龟武帝则是跟在最后面。
　　足足飞行了两个小时，林修一行人才达到比试的目的地。
　　姜力和玄龟武帝都对玄龟圣地附近十分熟悉，既然姜力选择此地作为比试场地，那林修与姜力自然可以放心进行战斗而不用担心战斗余波影响他人。
　　“玄龟圣地，初级武帝姜力，请赐教～ˇ！”
　　手持玄龟盾的姜力微微一笑，对林修微微弯腰，在他看来，此举尽显玄龟圣地的风采。
　　林修对这场比试并没有太放在心上，如今拥有五件帝器的他，早已今非昔比。
　　即便姜力拥有一件帝器，也绝非林修的对手。
　　【帝龙金鳞】催动！【朱雀翼】催动！【寒霜蛮骨】催动！
　　原本微弱的气息突然暴涨，璀璨的金色龙鳞覆盖全身，额头龙角威严，身后龙尾缓缓晃动，一双巨大的红色之翼展开，更有丝丝寒气溢出，却诡异的与体表覆盖的金帝炎互不干扰。
　　“好强的气势！”
　　姜力脸色顿变，明白自己前面低估林修了。
　　不过他来不及多想，因为林修的攻击已经到来！
　　硕大的龙拳骤然临近，姜力冷笑一声，哪怕是真正的中级武帝，拥有玄龟盾的他也敢战上一战！
　　玄龟盾蓝黑色光晕大绽，与林修的龙拳狠狠的碰撞在一起。
　　轰！
　　姜力的身体瞬间倒飞而去，起码被林修轰退了三千米！
　　当然，一股极强的反震之力传来，令林修后退了数十步。
　　“哪怕只是一件普通品质的帝器，那也是帝器！单是这附带的反震之力，就足以让敌人头疼不已！”
　　林修对这面玄龟盾有了清晰的认知，在催动【帝龙金鳞】和【寒霜蛮骨】的情况下，他这一拳之力，哪怕是中级武帝，想要正面硬接，恐怕也会吃一点小亏。
　　然而拥有玄龟盾的姜力，除了被轰飞之外，本身居然毫发无损！
　　“这面玄龟盾的能力几乎全在防御上了，之前听闻红龙、朱雀、冥虎、玄龟四位武帝中，玄龟武帝的实力最弱，但现在看来，拥有玄龟盾的玄龟武帝，其他三位想要击败他恐怕也并不容易！”
　　林修对这面玄龟盾惊人的防御感到有些惊讶，不过真要论防御，拥有【帝龙金鳞】的林修，可是要比【玄龟盾】更胜一筹！
　　毕竟林修的【帝龙金鳞】赋予林修一身坚硬的金色龙鳞本就拥有极强的防御外，还赋予了林修众多的能力，这些都是【玄龟盾】远不能及的。
　　姜力的手臂颤抖不已，方才林修那看似随意的一击，却将姜力轰飞不说，此刻姜力的手臂发麻，连拿着【玄龟盾】都有些困难。
　　“难怪大哥那么重视此人，仅从刚才的那一拳来看，此人的战力已然堪比中级武帝！”
　　玄龟武帝对林修另眼相看，他没想到林修居然是一位如此强悍的战力。
　　“｀ 〃姜力兄，还要继续吗？”
　　林修没有着急出手，而是先看向姜力，给对方喘息的时间。
　　姜力冷哼一声，狠狠一咬牙，主动冲向林修，“再来！”
　　“冰封！”
　　林修的双眼骤然变成淡蓝色，【霜凝之眼】催动！
　　两道深邃的蓝光从林修的双眸中爆射而出，蕴含冻绝一切的恐怖寒力，姜力前冲的身体连带着【玄龟盾】都一同被冰封！
　　已然化作冰雕的姜力瞳孔里写满了惊恐，这是怎样的力量啊！
　　如此强悍的力量，哪怕是中级武帝也难以企及吧丽？
　　玄龟武帝微微侧身，掩饰自己眼神内的讶异。
　　“这一击所拥有的力量，若是在没有【玄龟盾】的情况下，我挡不住！此人在中级武帝中，也是属于极强的存在！”
　　(王的好)玄龟武帝深深的吸了一口气，他明白，这次朱雀圣地捡到宝了！如此惊人的战力，红龙武帝居然只当林修是一个半步武帝。
　　“此战是玄龟圣地输了，还请林老弟手下留情，不要让姜力重伤才是！”
　　玄龟武帝立刻出声为姜力认输。
　　他看得出来，被冰封的姜力已经失去了抵抗能力，若是继续下去，恐怕姜力就要受到重创了。
　　林修微微一笑，双眸中深蓝光芒闪烁，冻结姜力的寒冰顷刻间融化。
　　姜力一脸颓然地将【玄龟盾】还给玄龟武帝，这还是他使用帝器的结果，如果不使用帝器，林修的第一击姜力就不可能接住！
　　“愿赌服输，姜力兄，现在对于我想要借用贵圣地的六阶材料不会有意见了吧？”.

第294章



　　对于轻松碾压姜力一事，林修并没有觉得意外，还未炼制【寒霜蛮骨】【霜凝之眼】时，他的战力就已经远超初级武帝，如今又增添两件帝器，碾压一个初级武帝是再轻松不过的事情。
　　“玄龟圣地自然说话算话，我这就去取来玄龟圣地的六阶材料。”
　　输了比试的姜力，满脸的颓然。
　　这一败，实在是败的太彻底了，让他再也升不起丝毫反对的念头。
　　三人回到玄龟圣地，姜力遵守了承诺，将玄龟圣地的六阶材料取出，并且交给林修。
　　得到六阶材料之后，林修与玄龟武帝便是即刻动身，前往朱雀圣地！
　　途中，玄龟武帝想到两人前往玄龟圣地时，他居然还有要试探林修之意，现在看来，他的举动滑稽至极！
　　“难怪他十分轻松就可以跟上我最快的速度，因为他本来就是一个中级武帝！速度又是我最不擅长的，比不过他也很正常！”
　　玄龟武帝在内心如此安慰自己。
　　林修与玄龟武帝回到朱雀圣地后，整个朱雀圣地已经大变样！
　　朱雀圣地内所有的武者都进入了备战状态，并且距离朱雀圣地最近的 冥虎圣地援兵已经抵达朱雀圣地！
　　红龙圣地和玄龟圣地的援兵也将会在一个月内抵达朱雀圣地。
　　林修回到龙雀大殿，从储物戒指内拿出一大块龟壳，这是“玄龟兽皇的龟壳”！
　　当初玄龟圣地击杀了玄龟兽皇后，集结的众多顶尖锻造师却根本没办法将玄龟的龟壳进行锻造，无奈之下玄龟圣地只能将玄龟的龟壳一直保存在玄龟圣地中。
　　对玄龟圣地来说，这一件六阶材料几乎没有什么实用价值，更多的只是作为一种象征意义而已。
　　不过对如今蓝星上唯一的一位炼器师来说，这件六阶材料若是利用好了，就可以最大限度地发挥其应有的价值。
　　林修立刻展开以玄龟的龟壳为主材料的炼制方案，花费了七个小时的时间，炼制方案已经基本完善！
　　这一件六阶材料和林修身体各部分都有着不错的契合度，无论是皮肤，肌肉，还是骨头都可 以用玄龟的龟壳来进行炼制。
　　不过林修如今已经拥有【帝龙金鳞】和【寒霜蛮骨】，因此林修决定用这件六阶材料来炼制肌肉！
　　林修将炼制所需要的其他材料都告诉给朱雀圣地，整个朱雀圣地立即为林修找寻各种材料。
　　主要是前不久林修将霜啸重极龙的龙鳞给了朱雀圣地，朱雀武帝本就觉得朱雀圣地占了大便宜，如今林修提出要一些五阶材料和其他材料，朱雀武帝自然是十分大方的发动朱雀圣地的力量为林修搜集材料。
　　有朱雀圣地帮忙搜集材料，林修自然不用担心无法集齐材料。
　　三天后，负责把材料送到龙雀大殿的仍然是陵奚，看来朱雀武帝是有意给陵奚机会多与林修接触。
　　可惜现在林修一心都在炼制帝器上，在拿到了炼制所需要的材料后，打发了陵奚，林修便是迫不及待进入密室，准备进行肌肉的炼制。
　　首先需要做的，是用熔天炎的玄龟的龟壳融化，仅仅是把玄龟融化的这个过程，就持续了足足七天！
　　在这七天里，林修也没有闲着，他用净灵圣火将其他需要炼制的材料先一步进行炼制。
　　七天里林修是不是会将一些材料炼制而成的液体涂抹在玄龟的龟壳上。
　　七天之后，玄龟的龟壳才化成了一滩蓝黑色的液体。
　　林修继续将其他材料炼制并且加入玄龟龟壳炼成的蓝黑色液体中。
　　又是一个七天过去了，摆在林修面前的已然是一团巨大的深蓝色液体。
　　林修小心翼翼的操控这团深蓝色液体将身躯包裹，这些液体缓缓的透过皮肤渗入到肌肉中。
　　这种感觉就仿佛有无数只蚂蚁在撕咬全身的肌肉一般，令林修的面容微微扭曲。
　　不过仅仅只是这种程度的痛苦，完全在林修的承受范围内。
　　这个过程持续了十三天，直到第十四天，所有的深蓝色液体都被林修的肌肉吸收。
　　最后林修又用净灵圣火进行温和的炼制，一天后，他全身的肌肉都呈现出摄人心魂的深蓝色，肌肉的炼制终于成功了！
　　“叮！恭喜宿主成功炼制精良帝器【玄龟之力】，获得能量值！”
　　出乎林修意外的是，他这次炼制的帝器居然达到了精良品质！
　　真要论材料本身的品质，玄龟龟壳自然是比不上朱雀之羽的，但是【玄龟之力】的品质和却【朱雀翼】相同，都是精良品质。
　　原因很简单，【朱雀翼】的炼制较早，那个时候林修炼制帝器还不熟练。
　　如今林修已经完全掌握了炼制底气的诀窍，因此方能用品质不如朱雀之羽的玄龟龟壳，炼制出了与【朱雀翼】同等品质的【玄龟之力】！
　　成功炼制【玄龟之力】后，林修便是拥有了惊人的六件帝器！
　　如果四大圣地知晓，林修一人就身兼六件帝器，恐怕会眼红得恨不得将林修肢解取走帝器！
　　“若说之前我只能说是勉强迈入了高级武帝得层次，那么如今拥有了第六件帝器的我，将是正式踏入了高级武帝的战力划分中！”
　　林修的心潮澎湃不已。
　　如今蓝星上最强的朱雀武帝也只有中级武帝的修为而已，如果林修愿意的话，以他现在的实力，他甚至可以灭杀朱雀武帝！
　　但成为了蓝星上毫无悬念的人族至强者，林修也没有绝对的把握在此次行动中可以取胜。
　　可是时间不等人，多耽搁一天，隐藏在朱雀圣地镇压的凶兽深渊内的那头兽尊就多了一分恢复到巅峰状态的可能性。.





第295章



　　在林修炼制【玄龟之力】的一个月里，其他人族圣地的远郡也都陆续来临，在炼制完【玄龟之力】的第八天，朱雀圣地外已经集结了四大圣地的大军！
　　在大军的最前方，则是四大圣地的创始人，朱雀武帝、红龙武帝、冥虎武帝、玄龟武帝！
　　这四大武帝不仅拥有中级武帝的修为，并且都拥有帝器，实力惊人，是蓝星上当之无愧的四大强者。
　　尤其是朱雀武帝，拥有最强帝器【朱雀翎】，是公认的人族至强者！
　　当然，这一切都排除了林修，现如今的林修无论是在帝器上还是在战力上，才是真正的人族第一人！
　　“四大圣地的勇士们，这是四大圣地自创立一来，第一次同时集结四大圣地的战力，我们此行，是要主动去挑战一头受伤兽尊的威严！”
　　“消息来源是是我们的龙雀武帝，尽管无法百分之百证实消息的真实，可是一头兽尊的存在对人族的威胁是致命的。”
　　“趁着那头兽尊重伤未愈，这是我们人族唯一的机会！只要能解决了那头兽尊，我们人族的发展便再无后顾之忧，甚至朱雀圣地镇压的凶兽深渊也会受到重创。”
　　“这一战就是我们人族命运~的转折点！”
　　朱雀武帝言语激昂，很快就激发了四大圣地武者们的斗志。
　　他们知道此行凶险异常，更是知道这次主动进攻凶兽深渊，损失定会十分惨重，可是他们既然选择了加入四大圣地，就已经最好了为人族牺-牲自己的觉悟！
　　此行主动前往凶兽深渊一战，四大圣地一共出动了足足八位武帝！
　　其中有四位武帝都是朱雀圣地的武帝，有三位武帝分别是来自其他三大圣地的红龙武帝、冥虎武帝和玄龟武帝。
　　虽说每个人族圣地都不止一位武帝，但是其他三大圣地随时都需要武帝坐镇，自然不可能将四大圣地所有的武帝都召集起来。
　　最后一位武帝自然是龙雀武帝林修。
　　在这八位武帝中，最属龙雀武帝林修最为特殊，在众人眼里，林修是仅次于四位圣地创始人的存在。
　　其他三位朱雀圣地的武帝实力都只达到初级武帝的程度，是八位武帝中实力垫底的存在。
　　有林修的准确情报，朱雀武帝知道凶兽深渊内还有五头六阶兽皇，在他的计算中，只需要派遣五位武帝阻拦凶兽深渊的六阶兽皇，其他三位武帝则是合力对付受伤的兽尊，如此他们方能有一拼之力。
　　浩浩汤汤的人族大军从朱雀圣地出发，直奔凶兽深渊而去。
　　前不久朱雀圣地镇压的凶兽深渊爆发了一场深渊兽潮，无论是朱雀圣地还是凶兽深渊，都是元气大伤。
　　凶兽深渊怎么也不可能想到，一直以来都是以阻拦为主的朱雀圣地，居然有一天会主动对凶兽深渊发动攻击！
　　铺天盖地的人族大军进入凶兽深渊内，立刻对凶兽深渊的凶兽展开了疯狂的厮杀！
　　凶兽深渊的众多凶兽根本不会想到会有人族降临深渊并且对他们展开疯狂的杀戮。
　　集结在一起的人族大军势不可挡，直入凶兽深渊内圈。
　　在凶兽深渊外围的少量五阶兽王见到有大量的人族武者降临，还没来得及勃然大怒，就被大量的人族武王群拥而上，死无全尸！
　　仅仅花费了两天的功夫，四大圣地的武者们就肃清了凶兽深渊的外围，进入到了凶兽深渊内圈！
　　凶兽深渊内圈里无不是居住着强大的五阶兽王，对于突然到来的四大圣地大军，这些五阶兽王也完全没有反应过来。
　　主要是四大圣地大军的进攻根本没有任何前兆，这使得凶兽深渊没有反应的时间，外围就已经被人族大军肃清了。
　　核心之地，五道散发着强悍气息的人影面色凝重，似乎是在商议着什么。
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　为首的娇艳美妇人咬牙切齿的说道：“这群人族简直是不知天高地厚，莫非真以为将我们堵在凶兽深渊内，我们真的就没有重创他们的能力么？”
　　“传令下去，立刻集结凶兽深渊内所有凶兽，对人族展开反扑！”
　　娇艳美妇人尽管心中愤怒，仍然十分冷静的下达着各种各样的命令。
　　其他四道人影都恭敬地微微弯腰，“我们这就去办！”
　　四道人影离去，核心之地只剩下那娇艳美妇人，她看向核心之地地一片混沌。
　　“兽尊大人，人族突然对我们凶兽深渊展开了进攻，想来定是有一定的把握，您看是否需要您出手？”
    ...... 0 .......
　　娇艳美妇人一改往常威严的模样，毕恭毕敬的对混沌区域说道。
　　短暂的沉默后，一片混沌之中传出一道浑厚的声音：“本尊受伤太过严重，如今距离巅峰之境仍有很长的路，非到万不得已，本尊不会轻易出手。”
　　“兽尊大人，属下不明白，即便您的实力还没有恢复到巅峰，但真的想要带领我们冲出凶兽深渊也并非难事，为何一定要等恢复到巅峰再行动呢？”
　　“本尊百年前就是自以为胜券在握，却不曾想被那穆仆在临死之前打出致命一击，差一点就当场殒命，哪怕是耗费了百年的时间，也远远没有恢复到巅峰状态……”
　　混沌之地传出的声音中带有一丝无奈，虽说他知道人族不可能在短短百年内就诞生出足以抗衡他的存在，可正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　他宁愿多耗费一些时间，让自己的实力恢复到兽尊境界，到时候再对人族发动攻击，将不会产生任何变数！
　　娇艳美妇人沉默了许久，缓缓对混沌之地一拜，离开了核心之地。
　　四大圣地镇压的凶兽深渊都有这么一片混沌区域，但只有他们这个凶兽深渊的核心之地最特殊！个.

第296章



　　四大圣地镇压的凶兽深渊中，其他三个圣地镇压的凶兽深渊核心之地虽然也有一片混沌区域，但那片混沌区域只拥有孕育凶兽的能力。
　　而朱雀圣地镇压的凶兽深渊核心之地内的混沌区域，却是隐藏着一头兽尊！
　　那头受伤的兽尊正是隐藏在混沌区域内，借助混沌区域的本源力量恢复伤势。
　　这片混沌区域虽然是众多凶兽的孕育之地，可一旦被孕育成功离开混沌之地后，他们便再也无法进入混沌区域，哪怕是强如六阶兽皇也不行！
　　唯有七阶兽尊，才能拥有自由进出混沌区域的能力！
　　在那娇艳美妇人也离去之后，混沌之地陡然剧烈的波动起来！
　　一只巨大的头颅从混沌区域内钻出 ，那个头颅散发着冰冷的眸光。
　　“这群废物多半是抵挡不住人族的进攻，看来我必须冒险暴露在人族的视线中了……”
　　“若真的遭遇危难，说不得只能按照我设想的最后退路来执行了！”
　　巨大头颅的双眼冰冷无比，似乎没有任何情感。
　　“既然这群人族这么不知好歹，虽说还没有完全准备好，那也只能提前发动全面攻击了！”
　　有关四大凶兽深渊，还有着一个巨大的隐秘，这隐秘哪怕是那些兽皇也不知晓。
　　那便是四大凶兽深渊的混沌之地相互之间拥有一个连接点！
　　这连接点不足以让凶兽深渊进行随意的传送，但是却可以用来传送消息！
　　也就是说，这头兽尊即便是身在朱雀圣地镇压的凶兽深渊内，他也有办法可以联系上其他三个凶兽深渊。
　　此事虽说有些诡异，但仔细一想，却也是在情理之中。
　　毕竟所谓的四大凶兽深渊最初本就是四枚凶兽孵化器，这四枚孵化器同源，即便处在蓝星上四个方位，依然拥有着某种斩不断的联系！
　　“红龙凶兽深渊、冥虎凶兽深渊、玄龟凶兽深渊的臣民们，全面反扑的时机已经到来，我们凶兽，将全面占领蓝星！”
　　这头兽尊的声音通过四大凶兽深渊奇特的联系传入另外三个凶兽深渊！
　　“是兽尊大人！”
　　“为什么突然就启动了全面攻击这个计划？之前不是说至少还有二十年吗？”
　　“莫非是兽尊大人所在的凶兽深渊发生了意外？所以计划提前了？”
　　其他三个凶兽深渊的兽皇们都有些懵，不过来自兽尊大人的命令，如果他们不遵守的话，很有可能会导致凶兽一方失去占领蓝星的机会。
　　于是当四大圣地的大军大肆进攻朱雀圣地镇压的凶兽深渊之时，其他三个圣地镇压的凶兽深渊也暗潮汹涌，开始准备发动深渊兽潮！
　　……
　　核心之地的六阶兽皇进入到内圈中，迅速召集所有的凶兽，以六阶兽皇的威严，就算是不可一世的强大兽王，也不敢有丝毫反抗，立刻朝兽皇的方向聚拢。
　　四大圣地组成的大军很快便是注意到了这一点。
　　“看来是凶兽深渊的兽皇准备召集凶手们进行反击了。”
　　朱雀武帝的双眼看向远方，眸光深邃，似乎能看到正在迅速集结的凶兽大军。
　　“这次我们占据了先机，打了凶兽深渊一个措手不及，就算他们集结起来，也已经失去了优势！”
　　“可是本帝有些担心冥虎圣地会出现什么意外……”
　　冥虎武帝眉头微皱，他总觉得有些心神不宁。
　　此番他们三大圣地除了出动了红龙武帝、冥虎武帝、玄龟武帝这三个三大圣地的最强者外，还至少抽出了三分之一武者势力前来支援朱雀圣地。
　　若是三大圣地的凶兽深渊突然出现什么不可料的事情，那三大圣地可就是孤立无援了！
　　红龙武帝也是面有忧色，他本以为只有他有这样的顾虑，没想到冥虎武帝居然也有些心神不宁。
　　修为到了他们这种程度，已经多少拥有一定的预知危险的能力。
　　如果只是红龙武帝一人如此，那红龙武帝还可以安慰自己，是他想太多了，可是冥虎武帝也是如此，那就必然昭示着极有可能发生什么不好的事情0 .....
　　“没想到三哥也有这样的顾虑，我还以为是我想多了。”
　　玄龟武帝忧心忡忡的开口，很显然，他也有种不好的预感！
　　四大圣地的创始人，以实力进行排名，朱雀武帝是大哥，红龙武帝是二哥，冥虎武帝是三哥，玄龟武帝则是四弟。
　　四人当初一同创立四大圣地，尽管没有任何血缘关系，但却也和亲兄弟差不了多少。
　　朱雀武帝见其他三个曾经出生入死的兄弟都产生了不好的预感，心底也有些顾虑起来。
　　“此番我召集了四大圣地的力量进攻凶兽深渊，难不成另外三个凶兽深渊会在此刻对其他圣地发动冲击？”
　　其实百年以来，若是四大圣地集中所有力量于一点，完全有实力摧毁一个凶兽深渊，但是四大武帝就是顾虑到若是将四大圣地的力量集结于一处，那么其他三个凶兽深渊就有可能冲出镇压。
　　这也是为何百年以来，四大圣地从来没有将所有的力量聚集在一起的根本原因。
　　这一次由于林修传回的消息，让朱雀武帝不得不冒险行事，抽调部分三大圣地的力量来增援朱雀圣地。
　　如果其他三个圣地真的出现了意外，那他朱雀 武帝将会成为人族的千古罪人！
　　“不管如何，我们既然已经做出了这样的决定，那就只要硬着头皮把眼前之事做好！四大圣地所属听令，冲！”
　　朱雀武帝很快就将心里的那一丝顾虑隐藏在内心深处，事已至此，唯有尽快将眼下这个凶兽深渊摧毁，另外三个圣地才能最快获得安全。
　　更何况虽然这次抽调了三个圣地的部分力量，但是那三个圣地中仍然有武帝镇守，更有不可小觑的武者力量守护。
　　即便真的发生了意外，以三大圣地多年来积累的底蕴，也定能对出现的意外情况抵挡一段时间。
　　林修将这一切都看在眼里，大脑急速运转，思考着眼下可能会出现的情况。.







第297章



　　时间拖得越久，那头受伤的兽尊恢复巅峰实力的可能性就越大。
　　从这一点来说，朱雀圣地集结其他三个圣地的部分力量对凶兽深渊发动冲击，此举并没有错。
　　但若是……
　　林修的脑海里骤然闪过一个念头！
　　他想到当初穆恩的描述，四大凶兽深渊其实是陨河号主人在蓝星投放的四个凶兽孵化器演变而来！
　　有没有可能，由四个凶兽孵化器演变而来的四大凶兽深渊其实相互连通？
　　林修的脑海轰鸣一声，若真是这样的话，他们就极有可能面临两个局面！
　　一是四大凶兽深渊的凶兽全部集结于一处，将四大圣地的大军摧毁！
　　毕竟四大凶兽深渊的凶兽全部汇聚在一起，实力定然远超只拿出了部分力量前来增援组成的大军。
　　当然，这种可能性不大，毕竟如果四大凶兽深渊互通，那四大圣地早就被逐一击破了。
　　那么就只05剩下第二种局面！
　　四大凶兽深渊可能互通，只是无法让所有的凶兽转移，但却足以让那头兽尊完成同时对四大凶兽深渊的指挥！
　　如此一来，很有可能人族四大圣地将会在同一时刻面临深渊兽潮！
　　在脑海里想到这种可能的瞬间，林修立刻上前，顾不得四大武帝正在忧虑，开口迅速说道：“四位武帝大人，我突然想到一种我们以前从来没有想到过的可能！”
　　四大武帝本想发作，但见说话的是林修，只能示意林修继续说下去。
　　“有没有可能四大凶兽深渊可以通过某种特殊的方式进行消息的传递？”
　　此言一出，顿时让四大武帝面色大变！
　　虽说现在朱雀圣地在其他三个圣地的增援下强大无比，但是另外三个圣地却是十分薄弱的时候，如果同时面临深渊兽潮，断然很难抵挡住深渊兽潮的侵袭！
　　“难怪我一直心神不宁，看来林老弟的猜测极有可能是真的！”
　　冥虎武帝心神震动，他现在恨不得立刻带领冥虎圣地的武者力量赶回冥虎圣地。
　　红龙武帝低喝一声：“镇定！如大哥所说，事已至此，就算我们现在带领各自的武者势力赶回去，恐怕也是为时已晚，如今只有集中力量，尽快将这处凶兽深渊解决掉！”
　　他们当初在得知蓝星上有一头潜伏的兽尊时，再三考虑之下都同意了朱雀武帝的建议，必须集中力量趁兽尊伤势没有恢复将其斩杀。
　　否则的话等兽尊的伤势完全恢复后，有一头兽尊带领的凶兽大军，人族将完全无法抗衡！
　　“二哥所言极是，此战我们必须速战速决！”
　　冥虎武帝点了点头，只是面色凝重。
　　四大圣地的大军势如破竹，已经击杀了数不尽数的凶兽。
　　前不久这座凶兽深渊本就发动了一次深渊兽潮，尽管让朱雀圣地元气大伤，但凶兽深渊同样损失惨重。
　　如今本就是凶兽深渊力量薄弱之际，在四大圣地大军的不断进攻之下，大量的凶兽被击杀。
　　“既然是主动出击，索性暂时不要管这些零散的凶兽，我们直接带领大军前往凶兽集结之地！”
　　林修眼底有寒芒闪过，以朱雀圣地镇压的凶兽深渊如今的力量，断然挡不住他们八位武帝的进攻。
　　除非是那头受伤的兽尊现身！
　　“林老弟所言正合我意！”
　　朱雀武帝大笑一声，率先冲向凶兽集结之地，留下一句威严的话回荡：“四大圣地所属，随本帝一同击溃凶兽大军！”
　　朱雀武帝率先冲出之后，红龙武帝、冥虎武帝、玄龟武帝也都随之一同冲出。
　　八位人族武帝冲锋，极大程度的振奋了四大圣地大军的军心，四大圣地的人族武王们也都激动不已，即便他们已经是无比强悍的存在，但是亲眼见到八位武帝一同冲锋，内心也是澎湃不已。
　　人族武王们尚且如此，就更不用说那些武将、大宗师等人了，他们的心神都已经被浓烈的战意充斥，此刻只想痛快的击杀凶兽！
　　由于要顾及到普通武者的速度，八位武帝的速度并没有很快，花费了足足两个小时的时间，才带领四大圣地的大军抵达凶兽深渊的凶兽集结之地。
　　五道强悍无比的气息屹立在凶兽大军前方，令八位人族武帝都微微一惊。
　　林修的消息居然是真的，朱雀圣地镇压的凶兽深渊内，真的还有五头六阶兽皇级别的存在！
　　朱雀武帝的面色有些难看，这也就意味着，若是之前的深渊兽潮中，凶兽深渊出动所有的兽皇，他们恐怕抵挡不住深渊兽潮。
　　其他人族武帝的面色也都不好看，他们都明白这个道理，甚至红龙武帝等人内心也有些震撼，朱雀圣地镇压的凶兽深渊如 此，那么他们的圣地镇压的凶兽深渊恐怕也是一直隐藏了力量。
　　“八位人族武帝！”
　　站在中央的娇艳美妇人凝重无比，“上次深渊兽潮朱雀圣地元气大伤，看来此番你们真的聚集了其他圣地的力量。”
　　在娇艳美妇人左右两侧各有两人，这四人的气息比娇艳美妇人的气息弱了不少，其中一人淡淡的说道：“看来这次人族是想要把我们全部除掉了。”
　　“我们就不该遵守那位的计划，若是我们不隐藏实力，展开全力进攻，早就冲出了凶兽深渊，此刻岂会被四大圣地聚集的力量围堵于此！”
　　八位人族武帝的面色各有不同，他们都很清晰的听到了“那位”，也就是说，凶兽深渊内真的有能让兽皇们信服的存在！
　　只是看这样子，这些兽皇对于“那位”的计划似乎有些不满。
　　“一群废物！”
　　一道无比雄浑的声音传来，这道声音的传来，让五大兽皇身躯颤抖不止，就算是那气息强盛的娇艳美妇人也不例外！
　　一道庞大的法阵凭空出现，惊人的气息急剧扩张！.



第298章



　　随着惊人的气息急剧扩散，一只足有三千米大小的凤凰骤然从法阵内飞出！
　　九霄尊凰！
　　他的出现，让所有兽皇脸色剧变。
　　因为刚才他们都表达出了对九霄尊凰的不满意。
　　他们也没想到，九霄尊凰会直接现身参战，顿时所有兽皇战战兢兢，恭恭敬敬！
　　九霄尊凰其修为巅峰时，乃是一头七阶初级兽尊！
　　不过因为遭到穆恩的临死一击，重伤垂死，哪怕过了百年，如今展现的气息也只有六阶高级而已。
　　饶是如此，那强大的气息也令五大兽皇和人族武帝们颤抖不已。
　　武帝和兽皇们尚且如此，更不用说低阶凶兽和武者们了。
　　即便是不可一世的兽王和武王们，此刻连抬头都有些困难！
　　在场唯一能抵挡住九霄尊凰那强大威严的，便只有一人！
　　林修！
　　“居然有人族武帝能抵挡住本尊的威压！不简单！”
　　九霄尊凰的目光落在林修身上，以九霄尊凰的实力，轻易就能感受到林修体内蕴藏的巨大力量。
　　他的心里更加肯定自己原本的计划没有错，人族果然有非同一般的战力存在，只有等到他的实力完全恢复到兽尊，才有绝对的把握颠覆人族。
　　可惜朱雀圣地集结其他三大圣地对凶兽深渊发动冲击，使得他不得不将计划提前。
　　“林老弟竟能抵挡住此等强大的威压！”
　　四大武帝内心早已震惊得无以复加，虽说此刻的九霄尊凰只有六阶高级的实力，但是毕竟曾经九霄尊凰是一头兽尊。
　　哪怕现在只有六阶高级的修为，那强大的威压也远非普通的六阶高级兽皇可以比拟。
　　“你的实力已经恢复到六阶高级了……还好朱雀武帝听从了我的建议，对凶兽深渊发动了攻击，否则的话等你的修为完全恢复，到时候怕是彻底没有了机会～ˇ！”
　　林修的脸色凝重不已，尽管他自信如今拥有高级武帝的战力，但是他面对的并不是真正的六阶高阶兽皇，而是一头实力跌落的七阶兽尊！
　　听了林修的话，九霄尊凰勃然大怒：“原来就是你这破坏了我的计划！按照我的计划，等我修为恢复之际，便是四大凶兽深渊发动深渊兽潮，颠覆人族之日！”
　　九霄尊凰不可能不愤怒啊，按照他原本的计划，颠覆人族是万无一失的事情。
　　如今计划提前，眼前这个人族体内又真的蕴藏了高级武帝的战力，这使得他承担的风险大了很多。
　　“虽说你让我的计划提前，承担了更大的风险，不过如今四大圣地力量聚集于一点，其他三个圣地恐怕抵挡不了多长时间！”九霄尊凰冷笑不已。
　　朱雀武帝、红龙武帝、冥虎武帝、玄龟武帝面色大变！
　　四大凶兽深渊真的有相互沟通的能力，如今其他三座圣地很可能将要面临恐怖的深渊兽潮。
　　抽调了部分力量前往朱雀圣地，使得其他三个圣地的力量遭受到了前所未有的削弱。
　　尤其是玄龟武帝，面色可谓是难看至极。
　　玄龟圣地本就是四大圣地中最弱的存在，朱雀圣地足有四位武帝，红龙圣地和冥虎圣地也有三位武帝，可是他玄龟圣地只有两位武帝！
　　现在玄龟武帝身在朱雀圣地镇压的凶兽深渊内，玄龟圣地便只剩下了姜力一位武帝。
　　如果其他三个凶兽深渊同时发难，最先抵挡不住的，必然是玄龟圣地。
　　九霄尊凰猖狂的大笑起来：“既然你们人族这么迫切的想要凶兽大军早一点颠覆人族，那本尊只好满足你们的愿望！”
　　“子民们，有本尊在此，耳等无需畏惧，将所有人族都吃掉。”
　　九霄尊凰发出一声嘹亮的凤凰之鸣，大量的凶兽在瞬间进入了亢奋状态，不顾一切的朝四大圣地大军发动了冲击！
　　五头六阶兽皇也都纷纷现出真身！
　　那娇艳美妇人化作一头千米大小的青岩火骨鸟，直奔朱雀武帝而来！
　　她与朱雀武帝都是老对头了，正所谓仇人见面分外眼红，两人立刻战得不可开交！
　　“这头兽尊只能交给我们兄弟三人了！”
　　冥虎武帝、红龙武帝和玄龟武帝对视一眼，就准备对九霄尊凰动手。
　　可是九霄尊凰看都不看这三人，微微煽动双翼，红龙武帝、冥虎武帝和玄龟武帝瞬间受到重击，被击飞数百米之远。
　　“｀ 〃区区三只蝼蚁，居然也想挑战本尊的威严？”
　　九霄尊凰的眸子里充满了不屑，随后看向林修，道：“至于你嘛，在本尊全盛时期依然只是一只蝼蚁，可惜本尊实力受损，现在看来，你还真的有资格做本尊的对手！”
　　【帝龙金鳞】、【焚天烈炎】、【寒霜蛮骨】、【玄龟之力】、【朱雀翼】催动否！
　　强烈的危机感浮现于心间，林修丝毫不敢托大，瞬间催动五件帝器，五头庞大的虚影出现在林修的身后，令林修的气息大增！
　　金鳞帝龙皇充满威严，火烈鸟盘旋，霜啸重极龙寒气逼人，玄龟厚重不已，朱雀炽烈火爆！(王的赵)
　　林修整个人更是发生了巨大的变化，一身璀璨的金色龙鳞熠熠生辉，紫色闪电若隐若现，金帝炎升腾，龙尾有力的晃动。
　　一双手变成五爪形，体内更有红芒与蓝光交相辉映，更有厚重的深蓝色光晕蓄势待发，背后巨大的红色双翼展开，朱雀之火燃烧不止。
　　此刻的林修，全然没有半点人族的模样，看上去完全就是一头人形凶兽！
　　“林老弟这一身气息未免也太过强大了吧！”
　　“如此强大的气息，哪怕是大哥也远远不及啊！”
　　“难道林修才是隐藏的人族至强者？”
　　正在与青岩火骨鸟周旋的朱雀武帝震撼不已，他一直都知道林修十分强悍，但也从来没有想过，林修的实力居然会远超自己！.

第299章



　　被九霄尊凰一击轰飞的红龙武帝、冥虎武帝、玄龟武帝，觉得此刻的林修的已经颠覆了他们的认知。
　　他们三人合力都挡不住九霄尊皇的一击，可是林修在气息上却隐隐和九霄尊皇形成分庭抗礼之势！
　　“林老弟，这九霄尊皇实力强悍至极，你一定要多加小心啊！”
　　只有真正体会到了九霄尊皇的恐怕，几位人族武帝心里面才明白，他们想要联合几人之力压制九霄尊皇的想法是多么的可笑！
　　林修全力催动帝器之下，一身灵气急剧消耗。
　　他知道，如果不能在短时间内战胜九霄尊皇的话，恐怕人族真的会面临生灵涂炭的绝境。
　　“紫霄雷火！”
　　轰轰轰！
　　金帝炎环绕在紫霄神雷上，轰击在九霄尊皇身上。
　　实力大涨的林修在施展紫霄雷火时，这一招式的威力也发生了天翻地覆的变化。
　　哪怕是九霄尊皇，面对现如今林修的这一式紫霄雷火，也必须慎重对待。
　　一抹纯正的红色火焰骤然升腾而起，九霄尊皇那庞大的身躯都被凤凰火焰覆盖，宛若一副火焰铠甲。
　　紫霄雷火轰击 在九霄尊皇的身上，连拿凤凰火焰的防御都没能攻破！
　　“凤凰火焰，论层次的话，比我的朱雀之火还要高一个级别！”
　　林修面色凝重，毫不犹豫催动“焚天领域”，为自身增幅火系能力的同时，削弱九霄尊皇的火系能力！
　　好在这九霄尊皇一身能力应该都与火系有关，如此一来就必然会受到“焚天领域”的克制。
　　“朱雀之火！”
　　林修全力催动【朱雀翼】，朱雀之火熊熊燃烧，这是朱雀之火与凤凰火焰之间的比拼！
　　虽说朱雀之火在层次上比凤凰火焰低，但是有“焚天领域”的存在，使得朱雀之火和凤凰火焰的差距缩小了许多。
　　两股火焰碰撞在一起，顿时整片天空都被映成了红色。
　　大量的低阶凶兽和低阶武者根本九无法承受这样的高温，要么当场自然，要么迅速避让之下，勉强有了一线生机。
　　“朱雀焰刃！”
　　林修直接引动自己攻击力惊人的朱雀焰刃，两道巨大的火焰风刃闪烁着红芒，直奔九霄尊皇而去。
　　凤凰火焰迅速将九霄尊皇包裹在内，然而锋锐无比的朱雀焰刃更是带有强烈的爆裂之意，再加上“焚天领域”的存在，使得朱雀焰刃顷刻间就破掉了凤凰火焰的防御，狠狠的击中九霄尊皇！
　　“龙雀武帝占据了上风！”
　　“这一击真漂亮！”
　　“龙雀武帝威武！”
　　一些普通的人族武者兴奋不已，在他们看来，是人族武帝占据了上风。
　　然而林修的脸上却没有半点兴奋之意，他对朱雀焰刃的攻击力十分自信，可是居然只是勉强破开了九霄尊皇的羽毛，在血肉上留下了两道浅浅的血痕。
　　九霄尊皇毕竟曾是是七阶兽皇啊！即便如今修为倒退，血肉之躯也不如以往，可那也定然远超高级兽皇。
　　“不错！若今日你面对的是一头真正的高级兽皇，说不定你还真的能成功斩杀高级兽皇，可惜本尊乃是七阶兽尊！哪怕是修为倒退，也不是普通的高级兽皇能够比拟的！”
　　九霄尊皇猖狂的大笑起来。
　　看样子刚才的那两道朱雀焰刃已经是林修最自信的攻击手段了，若仅仅只有这样的程度话，林修必败无疑！
　　“焚天领域！”
　　林修吼道，在不惜灵力耗损的情况下，焚天领域被他施展到了最大限度，九霄尊皇的凤 凰火焰骤然再度黯淡了足足一成！
　　“冰封万里！”
　　【寒霜蛮骨】闪烁着淡蓝色的光晕，极致的寒气扩散开来，即便是凤凰火焰，在受到“焚天领域”的削弱之火，也出现了要熄灭的征兆！
　　九霄尊皇感到有些意外，这可是霜啸重极龙的能力，没想到林修居然连极致的冰寒之力都掌握了。
　　“凤凰爆裂卷！”
　　九霄尊皇仰天长啸，一道足有数千米的火焰龙卷与迅速扩散的寒气碰撞在一起，两者顿时形成了僵持。
　　“死亡漩涡！”
　　【霜凝之眼】发动，一个巨大的黑暗漩涡浮现在九霄尊皇的上空。
　　哪怕九霄尊皇曾经是七阶兽尊，以他现在的实力，也无法完全免疫“死亡漩涡”对他造成的持续生命力流逝的强大效果。
　　那庞大的火焰龙卷突然微微一顿，浓烈的寒气将火焰龙卷吞噬，进而将九霄尊皇庞大的身躯瞬间冰封！
　　可是林修的脸上依然没有出现半点喜色，在一身能力的比拼上，他诡异多变的能力有的是办法抵抗九霄尊皇的凤凰火焰，可是他根本无法对九霄尊皇造成有效的攻击。
　　九霄尊皇的身躯实在是太强悍了，即便是伤势没有恢复，那一身强悍的肉身至少也相当于半步兽尊的程度！
　　如果让九霄尊皇近身的话，林修根本撑不了几招。
　　甚至若是九霄尊皇沉得住气的话，等林修的灵力耗尽，那林修便只能任由九霄尊皇宰割。
　　纵然林修一身能力多变，可是修为的缺陷使得林修的灵力有限。
　　被冰封住的九霄尊皇微微一震，便将一身寒冰驱除，凤凰火焰乃是世间少有的顶级火焰，想要压制九霄尊皇的凤凰火焰，实在是太难了。
　　“没招了吗？”
　　九霄尊皇戏谑的问道，“那本帝可就出手了！”
　　九霄尊皇挥舞庞大的双翼，其速度之快，宛若瞬移！
　　“好快的速度！”
　　林修的心微微一震，他毫不犹豫发动了“瞬移”能力！
　　整个身躯融入天地之间，再出现时，林修已然位于九霄尊皇的身后。
　　一向以肉身之力为傲的林修，却根本不敢让九霄尊皇那强悍的身躯撞到自己，否则的话九霄尊皇那至少都堪比半步兽尊的肉身之力，足以在瞬间让林修遭受到前所未有的重创！.





第300章



　　九霄尊皇微微一愣，“瞬移”?
　　这不也是霜啸重极龙特有的能力吗？
　　“看来你拥有汲取他人能力的特殊才能！”
　　九霄尊皇转身看向林修，到目前为止，林修已经展现出了众多的能力，其中许多能力根本就不是人族可以通过~修炼得来的。
　　这样的人族，对凶兽的威胁才是巨大的。
　　“此人不能留！”
　　九霄尊皇的心里已经把林修列入-了必杀的名单！
　　再次挥舞双翼，九霄尊皇庞大的身躯冲向林修，面对如此惊人的速度，就算是拥有【朱雀翼】，林修的速度也是远远不及。
　　林修唯一能做的，就是不断施展“瞬移”的能力，融入天地之间，再出现在另一处地方，以此来规避九霄尊皇的冲击。
　　“好在我当初不惜损耗两张短距离传输卷轴，猎杀了霜啸重极龙，获得了这瞬移的能力，否则的话今日我就危险了！”
　　林修一边施展“瞬移”规避九霄尊皇的冲击，一边在内心暗自感到庆幸。
　　如果他当初舍不得那两张短距离传输卷轴，又或者是追击出来的不是霜啸重极龙，他都不可能获得瞬移能力，今日也就不可能躲避九霄尊皇的多次攻击。
　　“真是一个滑溜的人族武帝，有本事就与本尊正面交锋！”
　　九霄尊皇感到有一丝憋屈，论一身能力，他与林修不相上下，但是论肉身之力和速度，林修却远不是九霄尊皇的对手。
　　如果不是林修拥有瞬移能力，这一战的胜负早就分出来了。
　　“本尊倒要看看，你能施展多少次这样的瞬移！”
　　九霄尊皇愠怒之下，不断对林修发动攻击，林修一次次艰难的使用瞬移能力堪堪躲开九霄尊皇的攻击。
　　尽管没有让九霄尊皇的攻击落到自己的身上，可是林修的灵力却是急剧消耗，继续这样下去，林修仍然无法扭转败局。
　　“林老弟在能力上已经堪比高级武帝，但是那九霄尊皇的肉身之力强悍无比，速度更是远超林老弟，这样下去林老弟不是对手！”
　　朱雀武帝一边与青岩火骨鹤周旋，内心却是暗自分析林修与九霄尊皇之间的战斗。
　　他看得出来，林修的劣势在于速度与肉身之力，如果能够将其中一个劣势扭转，或许林修就有获胜的希望！
　　“朱雀焰刃！”
　　林修在瞬移了数十次，终于找到了九霄尊皇的一个破绽，当即毫不犹豫地再度施展瞬移，出现在九霄尊皇的头顶，两道朱雀焰刃瞬间凝聚成型，狠狠的朝九霄尊皇的头颅落了下去。
　　就算九霄尊皇的肉身之力惊人，也不能浑身都坚不可摧，林修攻击的头颅，正好就是九霄尊皇的弱点之一！
　　轰轰！
　　两道朱雀焰刃狠狠的落在九霄尊皇的头上，大量的鲜血从九霄尊皇的头颅上流下！
　　由于一直在施展急速攻击林修，那一身强悍的凤凰火焰盔甲根本无法对九霄尊皇形成有效的保护，两道朱雀焰刃的攻击，可以说是瞬间让林修扭转了劣势。
　　“漂亮的一击！”
　　众武帝的内心齐齐一震，好像与九霄尊皇战斗的是他们一样，紧张不已。
　　“可恶的人族武帝啊！”
　　九霄尊皇的头颅溢出大量的鲜血，随之一同逸散的，还有大量浓郁的灵气！
　　要知道，九霄尊皇本就一直是受伤之躯，如今头颅受到重击，他恢复了百年之久的修为因为头颅的受伤，出现了不稳的迹象！
　　当初穆恩的临死一击，本就足以将九霄尊皇灭杀，但是九霄尊皇却是凭借凤凰涅的逆天能力，成功活了下来，花费了数十年之久，他才勉强将修为稳固在六阶高级。
　　后来又耗费了数十年的时间修复身躯，使得肉身之力恢复到了半步兽尊的程度。
　　只需要再给他数十年的时间，他便可以将修为恢复到七阶初级的程度！
　　甚至由于凤凰涅的逆天能力，当九霄尊皇的修为恢复到七阶初级时，他极有可能会触碰到七阶中级的门槛，甚至有可能直接涅到七阶中级的程度！
    0 ・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・
　　可是林修的出现不仅扰乱了九霄尊皇原本的打算，此刻给九霄尊皇造成的重击，更是他稳固的修为出现了不稳！
　　“全部撤退！”
　　九霄尊皇面色扭曲，他的意识微微有些模糊，事实上如果他此刻全力一击，有可能将林修重创，但是那样一来，他的修为甚至有可能跌落，数十年的恢复将会毁于一旦。
　　“兽尊大人，我们不能撤退！一旦撤退，我们凶兽深渊将会彻底被覆灭啊！”
    ...... 0 .......
　　青岩火骨鹤焦急的说道，虽然他们这些兽皇兽王能暂时保住性命，可是凶兽深渊将会面临灭绝之危。
　　九霄尊皇此刻根本顾不上那些普通凶兽，在他看来，他自身的修为恢复才是最重要的事情。
　　“不过是一座凶兽深渊而已，此刻另外三座凶兽深渊已经展开了全面反扑，最终的结局必然是人族被颠覆！”
　　九霄尊皇猛然看向青岩火骨鹤，为了他的修为恢复，什么都可以牺牲！
　　青岩火骨鹤感受到九霄尊皇的目光，心神震动，“兽尊大人，我是您的子民啊，您要做什么？”
　　“既然是本尊的子民，那就要有为本尊牺牲的觉悟！”
　　九霄尊皇猛然一抓，将青岩火骨鹤抓住。
　　堂堂六阶中级兽皇，在九霄尊皇面前却毫无半点反抗之力，凤凰火焰将青岩火骨鹤环绕，凄厉的惨叫从青岩火骨鹤的嘴里发出。
　　九霄尊皇残忍的大笑，大口大口的吞噬着青岩火骨鹤的血肉！
　　林修一击成功，本想再度发动进攻，九霄尊皇却已经展开急速向着远方逃遁。
　　论速度，林修不及九霄尊皇，“瞬移”有着距离限制，用来躲避九霄尊皇的攻击尚且还行，但若是要追击九霄尊皇，却是一件不可能的事情。个.


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『』   
  小说聊天群欢迎你的加入   
多次元升华群： 810454678
多次元聊天群 ： 812179921  
综漫聊天群：1049452235 
次元聊天群 ： 694268562          
量大 日更 每个群内容都不一样哦  欢迎你的加入                          
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++