第1章 颜值爆表的主播！








　　“淦！居然穿越成了一个恶魔！”
　　一座哥特风格的城堡之中，林恩站在镜子前，看向镜子中的自己。
　　镜子中的自己，有着一张足以令无数少女为之尖叫的脸。
　　那张脸不仅帅气无敌，还透着一丝妖异，充满了邪魅感。
　　而且，这张脸上，更是有着一双红色的眼睛。
　　火红的眸子，配在这张脸上，不仅没有显得可怕，反倒更增了妖异感。
　　之所以这样，原因很简单。
　　是因为林恩穿越了。
　　还穿越成了一个恶魔。
　　恶魔中最像人类的恶魔——魅魔！
　　而且，林恩的颜值还爆表了。
　　“颜值不错，就是领地有点小。”
　　林恩轻语。
　　恶魔也是有领地的，而且领地观念相当的强。
　　林恩的领地不仅有点小，还有点偏。
　　他现在的领地就位于深渊的边缘，一座名叫末日火山的死火山的附近。
　　这一座末日火山的旁边就有深渊的一个隐藏通道。
　　通过这个通道，就能够达到人类的世界。
　　人类惧怕深渊，但是，在深渊边缘无疑是相当危险的，因为人类中也有大量的强者。
　　魔法师、骑士、术士，一些实力达到五阶以上的高阶魔法师或者骑士，就喜欢进入深渊表层探险。
　　可以说，林恩的领地是相当危险的。
　　“危险...那是对别人来说。”
　　林恩自语。
　　.
　　旋即，他的心念一动，视野的前方，便浮现出一个透明的面板。
　　“直播系统。”
　　林恩轻语。
　　这个直播系统，可以让林恩每天直播几个小时，联通着穿越来的那个世界，看直播的人越多，受到的震撼越大，林恩就可以获得越多的声望。
　　声望可以用来抽取一些宝箱，而直播间中的打赏，则可以用来在系统商城中购买一些物品。
　　林恩看向自己的声望。
　　“声望：0
　　商城币：0”
　　他还没有开始直播。
　　当然，林恩已经领取过一次新手礼包了，那个新手礼包给了林恩一个储物空间，还有十倍身体素质的强化。
　　所以，林恩比一般的魅魔强大得多。
　　“开始直播。”
　　林恩打开了直播间。
　　这个直播间是系统的直播间，不过系统巧妙的将其搭在了一些直播平台上，前期可以借助那些直播平台的流量。
　　直播间中，画面亮了起来。
　　直播间的人数还是0。
　　系统的直播，不需要林恩手持着拍摄设备，自然会根据林恩的心意，进行一些跟拍。
　　林恩房间，来到城堡二楼的一个平台之上。
　　从这一个平台看下去，可以看到，下方，大量小恶魔正在搬着一些漆黑的石头，加固着城堡周边的防御。
　　这些小恶魔只有一米左右高，长着一双肉/翅，看上去也颇为狰狞。
　　它们是深渊恶魔们最喜欢用的劳动力。
　　魅惑却是标准的大恶魔。
　　“咦？这直播间的画面怎么这么暗？”
　　在林恩看着那些小恶魔干活的时候，直播间中，已经陆陆续续的进来了一些人。
　　短短的时间里，就进来了十几个人了。
　　这十几个上人看到直播间中稍稍有点暗的画面，有人不由问。
　　有人已经准备离开了。
　　不过，马上，镜头给到了林恩的脸。
　　那超高颜值的脸，一下子就吸收了直播间中这些进来的人的视线。
　　“我丢，这是主播？”
　　“淦！怎么这么帅！”
　　“爱了爱了，我都准备离开了，没想到能够看到这么帅的主播，把我闺蜜也喊进来~”
　　“主播看上去怎么有点妖异的感觉，哇塞，你们看主播的眼睛~”
　　“这是在玩cosplay吗？不过还是好帅啊，这双红眼睛简直了。”
　　“怎么做到的？”
　　“...”
　　【萌兔兔不吃胡萝卜】打赏主播10个渔翅，并留言：主播好帅哦~
　　直播间中，镜头一给到林恩的脸，瞬间就将直播间中为数不多的观众炸出来了一大半！
　　而且居然有观众开始打赏了，虽然只有10块钱的打赏。
　　这样的打赏会直接对应到系统里，10块钱的打赏，就对应10个商城币。
　　林恩注意到，声望也在增加，从0，变成了10点。
　　而且，短短的时间里，直播间中的人数居然还在增加，一下子就涌进来了好几十个人。
　　原因也很简单。
　　林恩直播间的封面，变成了他的照片，吸引了大量的观众。
　　这些观众中，又以女观众居多。
　　就跟男人看到10分美女的直播间会瞬间点进去一下，女人看到10分帅哥的直播间，也会直接点进来。
　　更何况，林恩的颜值，已经不止10分。
　　颜值即正义，这句话，在哪里都成立。.

第2章 cosplay？深渊法则！




　　“哇塞，主播太帅了吧，那双红色的眼睛简直绝了！很好奇是怎么做到的！”
　　“每一个细胞都恋爱了~”
　　“实不相瞒，我的眼睛已经怀孕，怎么办？”
　　“我连孩子的姓名都想好了~”
　　“一群腐女~”
　　“.....”
　　直播间中，新进来的网友们一看到林恩，毫不例外的，都被林恩的颜值惊艳到了。
　　在最初的惊艳之后，网友们则议论起了林恩的眼睛。
　　那双红色的眼睛，简直不要太抢眼了。
　　林恩其实完全可以把眼睛变成黑色，但没那个必要，直播系统的直播间另一个世界根本操作不了，林恩就是要让另一个世界的人知道他穿越了，还成了一个恶魔，那样才更轰动，也才能够收获更多的声望。
　　不过现在，网友们自然还没往那方面想。
　　而林恩这个主播也相当高冷，新的网友进来，连一句欢迎词都没有。
　　林恩也不会提醒，让网友们自己慢慢发现好了。
　　随着时间的推移，倒是有越来越多的网友被吸收进来了。
　　直播间的人数很快就突破了两百，还在不断的攀升。
　　这些网友一大半都是女网友，也有部分男网友。
　　无一例外的，进来的网友都被林恩的颜值还有那双红色的眼睛吸引了。
　　【爱哭的小姐姐】打赏主播1辆跑车，并留言：主播好帅好用心哇~
　　马上，又有第二个人打赏了。
　　.
　　林恩则仍然站在二楼的平台上，看着下方的小恶魔们。
　　这时候，镜头也终于有了变化。
　　只见镜头对准了下方正在干活的小恶魔们。
　　“那是什么？”
　　马上，就有网友吓了一跳。
　　小恶魔的数量不少，有十好几个，别看它们小，力气却不小，一个小恶魔的力量，比一个普通人的力量都大。
　　它们搬运着漆黑的石头，将那些石头垒在一起，修起了围墙。
　　“怎么冒出来这么多奇怪的东西~”
　　“天啊~好恐怖~”
　　“这是恶魔吗？”
　　“主播这是怎么拍出来的？这cosplay的成本太大了吧。”
　　“...”
　　直播间中，人数已经涨到三百多个的网友们都被惊到了。
　　林恩没有解释，而是猛的从城堡的二楼跳起，一跃而下。
　　这一个动作，倒是又让网友们惊呼了起来。
　　还没等网友们打字，林恩就稳稳的落了地，手上出现了一个长长的鞭子，然后便看到，林恩手持着鞭子，用力一挥，就将一个小恶魔直接甩翻了。
　　“呜呜~”
　　那个小恶魔翻滚了好几圈后，终于稳住了身体，匍匐在地，全身颤抖了起来。
　　“我去，主播这是干什么？”
　　“这...主播怎么突然发威了，那些只有一米来高的恶魔一样的东西是怎么做出来的啊？”
　　“我感觉这个直播间说不定是某一部新电影用来宣传的工具，你们看这布景，道理，那部电影说不定是大制作，题材很可能是有关恶魔的。”
　　“.......”
　　直播间中，有人一本正经的分析了起来。
　　毕竟，林恩到现在还没有说话，这些人只要脑子正常，自然不会第一时间往林恩穿越了那方面想。
　　“有道理，不过那些十几个那么小的恶魔是怎么做出来的？”
　　“找十几个侏儒症患者化妆不就可以了？不过画得这么逼真，主播估计花的钱不少吧？”
　　“哇靠，这是什么直播间？”
　　“....”
　　直播间中，人数虽然不多，但聊天的网友相当之多，这些人都有条有理的分析了起来。
　　一般情况下，是女网友问，男网友一本正经的分析，也不断有新网友进来，看到直播间中的画面后，被小恶魔们惊得不行。
　　.
　　城堡前，林恩轻哼一声，鞭子再次甩动。
　　“呜呜~”
　　那个小恶魔发出了“呜呜”的痛叫声，又一次被鞭子甩飞了。
　　这一次被甩飞后，那个小恶魔的身上，出现了两条明显的鞭痕。
　　这一次被鞭之后，那个小恶魔别提多惨了。
　　其它的小恶魔也吓得匍匐到了地上，一动不动。
　　终于，那个小恶魔爬了回来，爬到了林恩的脚边，“呜呜”的求饶。
　　“下次再看到你偷懒，这一鞭子直接把你劈开。”
　　林恩以恶魔语冷冷的道。
　　在深渊，有深渊的法则。
　　善良、正直、诚实之类的是不存在的。
　　谁要是在这里保持这种“好”的品质，估计活不过一天。
　　别看这个小恶魔现在这么可怜兮兮，给它机会，它仍然会偷懒，甚至坑林恩一把。
　　只有表现得冷酷无情且残/暴，才能够让这些家伙乖乖听话。
　　“呜呜，大人饶命，再也不敢了。”
　　小恶魔同样以恶魔语道。
　　林恩轻哼了一声，背上突然出现了一对翅膀，然后便看到他的翅膀一振，便飞上了天空。
　　直播间中，瞬间出现了一大片“卧槽”！.

第3章 大片即视感！觅食！




　　“尼玛...我没看错吧，主播居然飞起来了...飞起来了...”
　　“那是翅膀吗？太吓人了吧！”
　　“谁能告诉我，这是直播还是录播的视频啊？没有看到录播的标识啊”
　　“我感觉像录播的，主播到现在还没跟我们打过招呼，至于标识...说不定主播是将摄像头对准录播视频的，你们不觉得画面很暗吗？那是用来掩饰的，如果太清晰就会暴/露了。”
　　“有道理，那这么说，主播很可能参演了一部大片？所以特意来宣传一下？”
　　“.......”
　　直播间中，一些网友在极度的惊讶之后，很快找到了“真/相”来说服自己。
　　他们的理由，倒是让其它的网友也感到纷纷赞同。
　　当然，新进来的网友还是会被惊得不行，因为现在的视角是完全跟着林恩的。
　　只见林恩飞在天空之中，翅膀扇动一下后，又很快彻底的张开，进入一个滑翔状态。
　　身为魅魔，林恩的翅膀并不像别的恶魔翅膀那么丑陋，同样有着奇异的美感，而且林恩的飞行姿势流畅无比，配合他那超高的颜值，看上去是相当的赏心悦目的。
　　.
　　直播间中，尽管网友们自认为找到了真/相，但离开了网友很少。
　　就算感觉有可能是用的提前录制好的视频，但网友们终究没有找到强有力的证据，都边看边找了起来。
　　另外，一些网友也想知道这是一部什么电影。
　　在越来越多的网友的目光之中，林恩很快就飞出了好几公里。
　　他在寻找着食物。
　　成为恶魔后，林恩的食量很大。
　　而且，林恩并不像其它的恶魔一样，什么都吃。
　　哪怕他在行事上会遵循深渊的法则，但许多方面终究还是保留着不少人类的习性。
　　镜头一直跟着林恩，这种高速的飞行，让林恩感觉很是过瘾。
　　由于系统自动拍摄的水平超高，这一次飞行，也让直播间中的几百个网友看得格外的过瘾。
　　“大片的即视感，没有顶尖的团队，拍不出这样的视频。”
　　“感觉好嗨啊，很好奇是什么电影。”
　　“我怎么感觉说不定主播是真的在直播？”
　　“真的直播？怎么可能，你飞一个给我看看，还是你觉得主播穿越了？”
　　“.....”
　　直播间中，网友们的讨论倒是很热烈。
　　而且人数还在不断的增加，已经快破千了。
　　这里面，妹子占大多数。
　　许多妹子倒是没有想那么多，纯粹是来看帅哥的。
　　............
　　林恩又飞了几公里后，没有继续往前飞了。
　　前方，是其它恶魔的领地。
　　林恩穿越不久，也就被一个新手礼包强化了一次，手上除了十几个小恶魔，也没有别的手下，还没有把握跟其它的恶魔干一架。
　　毕竟，魅魔虽然颜值高，但在恶魔中战斗力偏弱。
　　这一点，从林恩的领地最偏僻也能看出。
　　当然，那是以前的魅魔。
　　林恩很快沿着自己的领地飞了一圈，并没有发现合适的食物。
　　里面的一些深渊生物，比如深渊蜘蛛、铁甲魔蝎一类的，林恩可下不去口。
　　“去末日火山附近找吧。”
　　林恩振动翅膀，朝深渊的入口飞去。
　　他准备去人类的世界找找。
　　末日火山附近人迹罕至，动物倒是不少。
　　相比起深渊生物，那些动物更合林恩的胃口一样。
　　很快，林恩就飞出了深渊的入口。
　　前方，一个充满光明的世界出现了。
　　这里，便是人类的世界。
　　一个有着大量强大魔法师和骑士，被天界诸神眷顾着的世界。
　　一进人类的世界，林恩就感觉到有一种不舒服的感觉。
　　当然，很轻微。
　　这里毕竟是人类世界与深渊的交界处。
　　“终究是恶魔了。”
　　林恩轻语。
　　天界的诸神为了防止深渊入侵，对人类的世界进行了一些加固，对恶魔有着一些压制。
　　当然，这是林恩的实力还不是特别强大，一旦林恩强大到一个地步，这种压制也没有什么。
　　.
　　“哇塞，风景真美~”
　　“主播比风景还要好看，主播这么帅，肯定是电影主角吧？”
　　“我猜也是。”
　　“....”
　　直播间中，电影说已经占据了主流。
　　而林恩飞出一截后，便在下方的森林里找到了一只野猪。
　　他快速的俯冲下去，那只野猪已经察觉到了危机，准备跑，但是怎么可能跑得掉。
　　林恩从天而降，两只手直接就抓住了野猪，一用力，就将野猪的脖子直接捏碎了。
　　然后他扇动着翅膀，抓着野猪就重新飞上了天空。
　　接下来几天的食物都有了。.


第4章 精灵公主与丫鬟！




　　“ ，这力气无敌了~~”
　　“如果是真的，那真的无敌了。”
　　“好奇主播参演的到底是什么电影，恶魔成长记吗？”
　　“....”
　　直播间中，网友们一边看一边讨论了起来。
　　.
　　而林恩等那只野猪彻底咽气后，就直接把野猪扔进了储物空间之中。
　　他正准备离开这里，回到深渊，突地，他的耳朵动了起来。
　　因为林恩听到了，不远处有着一些人声。
　　“有人来？”
　　林恩决定飞过去看一看。
　　这一带很少有人来，就算是一些强者想进深渊表层探索，也不是每年都会来，毕竟深渊是相当危险的。
　　林恩降低了飞行的高度，贴着树梢，借助树梢遮蔽身形，朝那边飞去。
　　“她在那边。”
　　“别担心，她跑不掉了。”
　　“哈哈，这一次没想到能捉住一个精灵，而且看样子还是精灵中的公主，真是赚大了。”
　　“别大意，她的实力不弱，已经杀死我们十几个兄弟了。”
　　“哼，再强又如何，她太年轻了，年轻的精灵实力不会超过二阶。”
　　“.....”
　　隐隐约约的声音传来。
　　“精灵？”
　　林恩的耳朵一动。
　　这个世界的人类世界，自然不止有人类，有精灵，有矮人，有兽人，有地精，有哥布林，还有龙，巨人之类的。
　　种族繁多。
　　“主播在做什么？”
　　直播间中的人倒没有听到声音，毕竟林恩的听人要异于常人很多倍。
　　很快，林恩就接近了那里。
　　然后林恩就看到了，密林之中，一个身影快速的穿行着，而在那个身影的后方，则跟着几十个人。
　　那个身影时不时的回头射一箭，伴随着的，往往是一声惨叫声。
　　“箭法不错，不过，实力一般。”
　　以林恩的视力，已经看到了那个身影脑袋上的两个尖尖的耳朵。
　　确实是精灵！
　　“哈哈，你逃不掉了。”
　　这时候，那个身影的前方，也涌出来了不少人。
　　这些人从四面八方围了过来。
　　“咦，有好戏看。”
　　“进入正题了，或许就能看到这一部电影到底是啥了。”
　　“....”
　　直播间中，不少网友还是傻傻的以为是录播来宣传电影的，津津有味的看着。
　　.
　　密林中，那个精灵被堵在了一片空地上。
　　四周至少有一百多个人围了过来。
　　林恩悄无声息的飞了过去，飞到了那个精灵的正面，然后镜头开始拉近，给了那个精灵一个正面特写的镜头。
　　那是一张相当完美的脸。
　　精灵的颜值，同样是爆表的！
　　而且，她的身材也颇为的高挑，可谓是完美无暇。
　　特写镜头一出现，直播间中的网友们又惊呼了起来。
　　“这是精灵吗？太美了吧！”
　　“追了追了，就冲主播跟这精灵的颜值，电影上映我也一定要去看。”
　　“恶魔与精灵的爱情故事？有看头哦？”
　　“.......”
　　直播间中，网友们看得起劲。
　　.
　　而密林中，那个精灵见被包围了，拿出了一把弯刀。
　　不过，周围可是围了一百多号人，她逃出去的几率蛮低了。
　　“精灵....我倒是缺一个丫鬟，弄到城堡中去当丫鬟不错，反正我不出手，你也会被这些人类抓了。”
　　树梢之上，林恩轻语。
　　现在他的恶魔城堡之中，也就他一个人，那些小恶魔可不会伺候人。
　　这个精灵公主...当丫鬟倒是合适！.



第5章 恶魔契约！死亡之影！




　　艾莉莎很后悔。
　　她确实是一个精灵国度的公主。
　　她还很年轻，仅仅诞生不到二十岁。
　　对动辄可以活上千年的精灵来说，这个年龄，也就跟人类的婴幼儿阶段差不多。
　　当然，这仅仅是一种比喻，将近二十岁的她，智商已经相当的成熟，也已经颇具智慧。
　　只不过，艾莉莎很有些贪玩，好奇外面的世界。
　　所以她一个人偷偷跑了出来，想去拜访另一个精灵部落的朋友。
　　只是，却没有想到被人发现了，然后一路围追堵截！
　　这些可恶的人类！
　　一旦落到他们的手里，艾莉莎已经可以预见自己的结局。
　　她宁愿死，也不愿意有那样的结局。
　　“小妞，你逃不掉了，杀了我们十几个兄弟，待会儿有你好受的！”
　　周围，一百多个人围了过来。
　　如果是普通人，她并不担心，但这一百多个人里，有一些实力已经达到二阶，甚至三阶的好手。
　　这些人，她打不过。
　　她毕竟太年轻了。
　　精灵的实力，是随着年龄而增长的。
　　“反正玩了也还可以卖，一会儿一定让兄弟们先尝尝鲜，只是注意不要玩残玩死了，小妞，一百多号人，希望你能够承受得住。”
　　一个脸上有着刀疤的中年男子狞笑了起来，大声道。
　　这其实也是他的精神攻势。
　　果然，听到他的话，艾莉莎全身已经颤抖了起来。
　　.
　　“我去，这些人好可恶，就算知道是电影，我也恨不得灭了这些人。”
　　“有时候人坏起来，真是比恶魔还可怕啊。”
　　“确实~”
　　“主播还不准备动手吗？”
　　“灭了他们，这电影绝对大火~”
　　“......”
　　直播间中，那个中年男子的话，成功拉了一波仇恨。
　　要知道现在的直播间中是以女性居多的，女人们一个人都看得群情激愤呢。
　　.
　　“可恶！”
　　艾莉莎将周围的一百多个人越来越近，她将弯刀在自己脖子上一架，道：“别过来，再过来我就自杀了。”
　　“你自杀啊，自杀了我们也能玩，哈哈哈。”
　　那个刀疤脸的中年男子大笑了起来。
　　不过，艾莉莎的话终究有了效果，周围的人都放慢了脚步。
　　显然，他们不是真的想让她自杀，但是又不能表现得被她吓到了。
　　艾莉莎听到中年男子的话，脸色已经变得一片惨白。
　　“你们这些坏人。”
　　艾莉莎快急哭了，这一刻，她多么希望有人能够从天而降，救她出去，再把这些可恶的人全部杀死。
　　.
　　“你逃不掉了，跟我签订一个契约，我帮你杀死他们。”
　　这时候，艾莉莎的耳边，响起了一个声音。
　　那个声音倒是相当的好听，哪怕是男声，却让艾莉莎下意识的就产生了一种信任感。
　　“你是谁，你在哪？”
　　艾莉莎问。
　　“不要管我是谁，如果不想被这一百多人糟蹋的话，你只能相信我。”
　　那个好听的声音再次响起。
　　艾莉莎一想到落到那一百多人手里的悲惨命运，这个声音便成了她的救命稻草。
　　“好！”
　　艾莉莎道。
　　“如你所愿。”
　　她的声音一落下，天上，一张看起来像羊皮纸的东西就掉落了下来。
　　“将你的手指咬破，用血写上你的名字。”
　　那个声音道。
　　艾莉莎没有任何犹豫，直接咬破了手指，在那个羊皮纸一样的东西上写上了自己的名字。
　　“她在干什么？”
　　周围，那中年男子的心中闪过一丝不妙。
　　“快，捉住她。”
　　他道。
　　周围的人加速冲向艾莉莎。
　　不过，艾莉莎早已经写完了名字，而她一写完名字，那羊皮纸一样的东西就凭空消失了。
　　“到手了。”
　　天上，林恩的手上，多了一个契约。
　　这是...
　　恶魔的契约！
　　传说中，恶魔擅长蛊惑人心，欺骗一些人类签订出卖自己灵魂的契约。
　　这个传说......是真的！
　　恶魔不相信承诺，不相信誓言，不相信任何人，包括它们的同伴。
　　它们，只相信契约。
　　当然，恶魔的契约，都是用来约束别人的，它们的契约里面，可以藏着无数的坑，就算把林恩穿越前的法律专家之类的全部请过来，也会上当。
　　林恩，也是恶魔。
　　哪怕他跟别的恶魔不一样。
　　但林恩，也会利用契约。
　　当然，他的契约倒不像其它的恶魔那样狠毒，将人家的灵魂都能坑得一分不剩。
　　他仅仅是缺一个使唤的丫鬟而已。
　　这个契约，正是进行了这方面的约束。
　　“那就...杀戮吧~”
　　林恩说完，翅膀一振，下一秒，他化成了一道流光，冲下了树林。
　　.
　　“你是我的了！”
　　这时候，冲得最快的一个人已经冲到了艾莉莎的旁边。
　　这是一个冒险者一类的人，实力不错，已经拥有了三阶的实力，对付普通人，那是可以一个打几十个都不成问题。
　　他有足够的把握，能够在艾莉莎自杀前制止她。
　　近了，近了。
　　他离艾莉莎只有不到一米的距离了。
　　但是，一道影子无声的掠过。
　　这个人还根本没有反应过来，还在往前冲。
　　下一秒，他的上半身与下半身，就直接分了开来，断成了两截。
　　他的脑袋里，闪过一丝痛意，然后是深深的不解，完全不知道发生了什么。
　　但马上，所有的一切都烟消云雾，他已经失去了所有的意识。.


第6章 强悍！你的灵魂太肮脏！




　　“WOC，这速度...~”
　　“牛皮，主播这一次突袭好帅啊~”
　　“刺激！血/浆溅射啊！”
　　“死亡之翼~”
　　“...”
　　直播间中，网友们看到了那个人被林恩以翅膀切开的一幕，一个个看得非常过瘾。
　　由于这些人拉足了仇恨，再加上以为是录拍的，网友们一个个心里别提多爽了。
　　马上，更多的网友惊叫了起来。
　　因为林恩的速度太快了。
　　他化成了一道暗影，杀死第一个人后，翅膀一掠，就冲向第二个人，在那个人还不知道发生了什么的时候，将对方的脖子划断。
　　然后，是第三个，第四个，第五个...
　　系统的自动拍摄，比任何摄影大师取的角度都好，而且也不需要任何辅助拍摄的装备。
　　现在的镜头是跟着林恩，相当于第一视角。
　　当然，林恩是出现在镜头中的。
　　画面的移动相当之快，这样的视角，看起来也格外的清晰与刺激。
　　而且画面的质感相当之快，另一个世界的任何高清摄像头都做不到。
　　网友们就仿佛身临其境一般，一个个看得血脉喷张！
　　“绝对是大片，就冲这摄像，这特效~”
　　有网友断定道。
　　.
　　“啊~”
　　那这片树林中，终于有第一个人发出了惨叫声。
　　其它倒下的人，连惨叫声都没能发出来就挂了。
　　这时候，已经倒下了二十几个人了。
　　其它人看到那些倒下人，一个个脸色大变。
　　“什么东西？”
　　他们惊慌的看向四周，眼光捕捉到一个影子从密林中划过，伴随着的便是一个个倒下的同伴。
　　在这样的密林中，对方已经快到他们的眼睛根本看不清了。
　　“天啊，快，快逃~”
　　虽然不知道对方是什么，但眼看短短的时间里，自己一方倒下了这么多人，其它人再无任何的战意，转头就逃。
　　但是。
　　逃得掉么？
　　不少人才刚刚转过身，就被阴影掠过，直接变成了一具尸体倒下。
　　有人感觉到林恩袭来，回头一刀砍去，却砍了个空。
　　下一秒，他感觉天空旋转了起来。
　　整个世界都转了起来。
　　然后，他看到了自己那无头的身体。
　　原来，他的脑袋已经飞了起来。
　　他的眼睛之中，一下子布满了惊恐。
　　这惊恐，也成了他最后的表情。
　　.
　　“恶魔，是恶魔~”
　　终于，有人看到了林恩的翅膀，大叫了起来。
　　人类哪来的翅膀？
　　有翅膀的，只有兽人的翼人，或者传说中的天使...或者恶魔。
　　翼人不会有这样的战力，天使不会采用这样的杀戮。
　　像这样的，只能是恶魔。
　　而且，还是一个强大的恶魔！
　　“天啊，快逃~”
　　其它人都被吓坏了。
　　这些前一刻还表现得跟恶魔一样的家伙，在真正遇到恶魔的时候才发现...
　　他们...不配当恶魔！
　　恶魔没有他们这么弱！
　　深渊之中，生物的数量是相当多的，但不是所有的生物都是恶魔，恶魔在深渊之中，是类似于人类国度中的贵族。
　　“扑通~”
　　大叫的人倒了地。
　　“扑通~”
　　第二个大叫的人再次倒了地。
　　“...”
　　眨眼的功夫，这片林地中，便倒了一地的尸体。
　　没一个人逃出五十米远。
　　“扑通！”
　　那个为首的中年男子跪了下去：“饶命！”
　　下一秒，锋利如刀的翅膀停在了他的脖子处，中年男子惊出了一声冷汗。
　　“饶命，我愿意把灵魂献给您。”
　　为首的中年男子赶紧道。
　　他倒是听说过一些恶魔的传说，恶魔喜欢诱人堕落，也对人类的灵魂感兴趣。
　　比起死亡，这个中年男子倒宁愿献出自己的灵魂。
　　眼看对方的翅膀停住了，中年男子的心中生出了一丝希望。
　　但他这一丝希望才刚刚升起，锋利如刀的翅膀便划过了他的脖子。
　　这一丝希望，直接被扼杀在了喉咙里。
　　“对不起，你的灵魂太肮脏。”
　　林恩冷冷的声音响起。
　　“扑通~”
　　这个中年男子倒了地。
　　至此，这里除了精灵艾莉莎，便再无一个活人！
　　“ ，这句台词可以~”
　　“太强了，出手冷酷无情又干脆利落，这才是真正的恶魔啊，哪像一些电影里，杀个凡人还叽叽歪歪啰嗦半天。”
　　“火了，这电影我追定了。”
　　“主播好厉害啊，帅呆了~”
　　“哇塞，这直播间啥情况？”
　　“......”
　　直播间中，网友们热烈的讨论了起来。
　　短短的时间里，林恩的直播间又涌进来了大量的人，现在的人数已经接近两千了。
　　.........
　　“恶....恶魔？”
　　而在最后一个人倒下后，不远处，那个精灵艾莉莎同样惊呆了。.


第7章 最酷恶魔！捉回去再说！




　　“天啊，我...我居然跟一个恶魔签订了契约！”
　　艾莉莎看到林恩那双翅膀，惊呆了！
　　她万万没想到，刚刚那一个听上去那么好听，差点让她的耳朵怀孕的声音，居然...是一个恶魔发出的！
　　而且，她还跟对方签订了契约！
　　恶魔的契约！
　　艾莉莎自然也听说过恶魔的契约。
　　那是让人闻之色变的契约。
　　恶魔擅长玩弄人心，如果是一般的人类，在被恶魔盯上后，往往明知道那是恶魔的契约，也会毫不犹豫的签下。
　　因为，他们没有别的选择。
　　比如一些身负仇恨的人类，在恶魔赐予其力量的诱/惑之下，怎么忍得住？
　　还比如一些渴望金钱的人类，恶魔以金币作为诱饵，对方也会一步一步掉进陷阱。
　　许多邪恶无比的恶魔其实并没有制造“恶”，而是将人心中的“恶”引导出来罢了。
　　.
　　人类跟恶魔签订契约后，基本上就已经是猎物的下场了。
　　精灵们虽然心灵高洁，但一旦跟恶魔签订契约，下场...也不会好太多。
　　一时之间，艾莉莎顿时感觉，人生一片灰暗！
　　刚刚获救的喜悦，顿时被冲刷一空。
　　这种感觉，就像是刚出狼窝，又入虎口！
　　“哈哈，精灵妹子被吓坏了。”
　　“真的好漂亮啊，这么漂亮的演员哪里找的？我的眼睛也怀孕了。”
　　“恶魔与精灵的爱情故事，好有趣啊，这电影叫啥名？这一次宣传结束应该会放片名吧？”
　　“吾卜知。”
　　“......”
　　直播间中，艾莉莎的反应，倒是让网友们觉得相当有趣。
　　这时候，直播间的人数又开始增多了，因为系统又自动把直播间的封面图片换成了艾莉莎了。
　　顿时，艾莉莎那超高的颜值就吸收了大量的网友，还是男网友。
　　看直播的人中，男性的数量自然多一些。
　　所以，直播间中的人数开始刷刷的上升，短短的时间里就突破3000了。
　　一些人进来后，虽然不清楚情况，但仍然被艾莉莎的颜值吸引住了。
　　.
　　森林之中，艾莉莎自然不知道直播间中的情况，她也并没有试图逃走。
　　这个恶魔这么强大，短短的时间里杀了一百多人，其中还有一些二、三阶实力颇强的人，恐怕至少是四阶以上的存在，她没有半点信心逃走。
　　然后，她就看到那个恶魔的手上，出现了一团恶魔之火。
　　那个恶魔将恶魔之火往地上一抛，恶魔之火便沿着满地的尸体燃烧了起来。
　　熊熊的火焰衬托之下，那个恶魔张开了翅膀，仿佛浴着火焰一样，虽然让人畏惧，但同样的，艾莉纱也感觉到了对方那扑面而来的气势。
　　“ ，主播这造型酷毙了~太有气势了~”
　　“我打赌，这样的电影一出，绝对会颠覆人们对恶魔的印象。”
　　“史上最酷恶魔。”
　　“爱了，电影播出后，主播绝对会爆红！”
　　“提前预订粉丝位一个。”
　　“......”
　　【浅笑小倔强】打赏主播一辆飞机，并留言：粉了
　　直播间中，网友们的讨论激烈了起来，也开始出现了稍大一点的打赏了，一架飞机，可是要100块！
　　.
　　艾莉莎也怔了一下。
　　然后她便看到，那个强大的恶魔在火焰之中缓缓的转过了身。
　　露出了一张...无比帅气的脸！
　　那张脸简直太帅了，颜值跟她的父亲，精灵王比，都丝毫不差！
　　而且，那张脸的帅，是另一种帅。
　　不是那种坏小子的帅，坏小子帅，段位在那张脸的面前，太LOW了！
　　那是一种充满妖异感，让人的心中产生了一种特别的情绪，会看得移不开眼的帅！
　　“这个恶魔...”
　　哪怕是艾莉纱，在看到林恩的脸色，也愣住了。
　　她完全没想到，让人闻风色变的恶魔，居然会有这样的神仙颜值！
　　“不，不对，肯定是幻觉，恶魔最擅长伪装了！”
　　艾莉莎摇摇头，似乎想让自己清醒一点。
　　.
　　而对面，林恩翅膀一振，便飞了过去。
　　“啊...”
　　艾莉莎见林恩飞了过来，便开始往后退。
　　“你...你别过来啊。”
　　艾莉莎一边退一边道。
　　不过，她还没反应过来，林恩已经飞到她的身边，一只手一抱，就将艾莉莎直接抱住了。
　　“啊~”
　　艾莉莎尖叫了起来。
　　林恩自然不会理会她的尖叫，翅膀一振，便飞上了天空。
　　救也救了，契约也签了，自然是先捉回去再说。
　　磨磨蹭蹭，叽叽歪歪，可不是恶魔的风格。
　　.....................
　　PS：鲜花很多，今天有8更的样子，也就是下午晚上还有五更！尽力更新！.


第8章 信守承诺的精灵公主！主人！




　　（下午写的几章都不太满意，趁字数少小修改了一下，不影响剧情，本章的修改在后面）
　　........................
　　“啊~”
　　被林恩抱着飞上了天，艾莉莎尖叫连连。
　　她可是精灵公主！
　　在精灵族中，都是被众多精灵呵护着的对象。
　　什么时候被这般对待过！
　　但现在，这个恶魔，直接把她拦腰抱起！
　　这让艾莉莎大惊失色，脑袋里面也是一片空白。
　　“完了完了~”
　　她的心中，只有这四个字。
　　现在的她，无比的后悔。
　　不是后悔签订那个契约。
　　那个契约不签...她的遭遇也不会比现在好多少，她后悔的还是不应该偷偷跑出来。
　　而且还跑得这么远，现在她被恶魔抓走了，她的家人想找她恐怕都找不到了。
　　艾莉莎仿佛看到了自己的悲惨人生。
　　天天被恶魔欺负，说不定还会生一堆小恶魔。
　　天啊！
　　她可是精灵呐~
　　艾莉莎快急哭了。
　　“精灵妹子吓坏了吧~”
　　“我猜按剧情发展，精灵妹子最终要爱上主播。”
　　“肯定的，不知道现在的情节是不是电影里的情节。”
　　直播间中，网友们讨论得相当的热烈。
　　.............
　　在几千个网友的目光之中，林恩振动着翅膀，飞到了深渊的隐藏通道那里。
　　他的嘴里念起了恶魔咒语，下一秒，一个黑乎乎的通道口出现了，林恩一头扎了进去。
　　这里虽是深渊与人类的大陆交界的地方，但这种交界并非是常规意义的接壤。
　　深渊事实上在另一个独立的空间之中。
　　一进通道之中，明亮的光线就消失了，变成了那种暗红色的光线。
　　整个世界也暗了下来。
　　空气之中，充斥着深渊的气息。
　　一呼吸到深渊之中的空气，艾莉莎真的哭了。
　　她被恶魔带到深渊了！
　　深渊之中的环境与人类的世界完全不一样。
　　艾莉莎感觉到，自己如果在这里待久了，有极大的可能会变成堕落精灵。
　　那她就回不去了！
　　.
　　林恩带着她，飞向自己的恶魔城堡。
　　很快，一座有着大量尖角的城堡出现在视野之中。
　　林恩掠了下去，将艾莉莎放了下来。
　　艾莉莎到城堡的平台上，一看这座恶魔风格的城堡与周边的环境，顿时就更加的确信，自己到深渊了。
　　艾莉莎倒是坚强了起来，她看向林恩，又被林恩的脸吸引了目光。
　　“他是恶魔，他是伪装的，他是恶魔，他是伪装的。”
　　艾莉莎在内里心不断重复着
　　然后艾莉莎压抑住内心的恐惧，道：“恶魔阁下...你的帮助我很感激，我可以付给你同等的东西作为报酬，请你放了我吧，我的父亲是精灵王，可以给你想要的东西。”
　　这小妞，倒是没有慌乱到只会抱头痛哭的地步。
　　倒是会讲条件。
　　不过，跟恶魔讲条件...
　　林恩猛的往前一步，他的脸，瞬间就到了离艾莉莎不足十厘米的地方！
　　那一双妖异无比的红色眼睛盯住了艾莉莎。
　　“啊~”
　　艾莉莎吓坏了。
　　她想动，却发现自己根本动不了。
　　“你没有讲条件的资格。”
　　紧接着，艾莉莎听到了林恩的声音。
　　那声音...
　　正是那个好听到怀孕的声音。
　　那张脸，也还是那个颜值不弱于她父亲精灵王的脸！
　　只是，艾莉莎此时却吓坏了，以为对方要对自己做什么。
　　.
　　“哈哈，精灵妹子吓坏了。”
　　“这剧情有意思啊~有点霸道总裁的味道。”
　　“......”
　　直播间中，网友们津津有味的看着。
　　“你......你想怎么样？”
　　艾莉莎怯怯的道。
　　林恩这才一退，然后抛给艾莉莎一张羊皮纸。
　　一看到张羊皮纸，艾莉莎的眼睛就是一亮。
　　因为...
　　这是她签的那张契约，这一张契约上，还有她的名字。
　　这是恶魔的契约。
　　一旦她违反，恶魔可以通过契约对其进行惩罚、折磨，而且这种惩罚与折磨是无视距离限制的，逃多远都没用，逃多远恶魔都能顺着契约找过来。
　　艾莉莎拿着羊皮纸看了起来，这才看清楚契约上的内容。
　　当初的她，在那种情况下，也不可能细细看契约上的内容，不签就要被一百多个男人抓住，遭受可怕的待遇，当时的她也没有选择。
　　只是一看到契约上的内容，艾莉莎就有些怀疑自己的眼睛。
　　因为，契约上的内容...并非是出卖灵魂一类的可怕的内容。
　　而是...给林恩做一百年的侍女。
　　一百年...如果是一个人类的女人听到，自然觉得可怕，因为大多数人活不到那么久，一百年就意味着一辈子。
　　但是对精灵动辄千年的寿命来说，一百年也就意味着十分之一，甚至几十分之一的人生。
　　做一百年的侍女...跟艾莉莎想象中的出卖灵魂完全不一样！
　　这个契约居然这么简单的吗？
　　虽然一百年也有些漫长了，但是跟出卖灵魂相比，确实简单得多！
　　一时之间，艾莉莎有点怀疑，这是真的恶魔契约吗？
　　她定睛看了看。
　　没错。
　　契约上是她用血签的字。
　　这个契约，是她签订的那个契约！
　　“恶魔阁下，这个契约是真的吗？”
　　艾莉莎看着林恩问。
　　不知为何，在看到这个契约后，她突然觉得，林恩不是那么可怕了。
　　林恩淡淡的道：“当然是真的，做一百年的侍女后，你可以离开。”
　　艾莉莎定定的看了一阵契约后，然后看着林恩，道：“那我将遵守这份契约，恶魔阁下，不，主人。”
　　林恩倒是没想到，艾莉莎居然愿意遵守这份契约，而且...还直接改口叫他主人了！
　　林恩看向艾莉莎，道：“你可知道，这是恶魔的契约。”
　　艾莉莎点点头，道：“我知道，但我感觉，主人您跟其它的恶魔不同。”
　　林恩的目光从她的身上移开，淡淡的道：“不，我也是恶魔。”
　　艾莉莎朝着林恩鞠了一个躬道：“不管如何，感谢您的救命之恩。”
　　...................
　　PS：艾莉莎的图片在附图里.

第9章 一句话引起的轰动！




　　“这个精灵妹子是不是太单纯了？”
　　“这也是遇到主播吧，换一个恶魔来，人家恐怕宁死不从了。”
　　“....”
　　直播间中，网友们一边看，一边讨论着。
　　随着直播的进行，人数还在不断的增多。
　　现在已经突破五千，朝着六千前进了。
　　.
　　而恶魔城堡之中，艾莉莎在说完后，已经开始了自己的工作。
　　她开始打扫起恶魔城堡来。
　　其实林恩的恶魔城堡并不脏，他让小恶魔们清洗过好几遍，用的水也是林恩从人类的世界带过来的水。
　　不过在艾莉莎的眼中，仍然是不够的。
　　她主要打扫的，是林恩居住的房间。
　　然后，她还准备给自己准备房间。
　　林恩则将那一头野猪拿了出来，找来了小恶魔生了一堆火，将那个野猪头切割下来，开始烤了起来。
　　不一会儿，野猪头就被烤得香喷喷的了。
　　“真香。”
　　林恩自语道。
　　“烤野猪头哇，看起来好香，可惜没有辣椒跟孜然。”
　　直播间中，有网友边看边道。
　　林恩坐在用漆黑的石头做成的椅子上，拿目光扫了一眼系统的直播界面。
　　他有半天没有看这个直播界面了。
　　这一看，林恩就发现，直播间的人数，刚好八千人。
　　“咦？这么快就有八千人了？”
　　林恩轻咦了一句。
　　“我......我去？”
　　“八千人？WOC，刚刚主播抬头的时候，好像真的刚好是八千人！”
　　“尼玛，难道不是录播？这是真的直播？”
　　“惊了！我受/精了！”
　　“真的假的，不是说电影的宣传视频吗？”
　　“不会吧，这是真的直播？主播，再来一句！”
　　“太吓人了吧，这是直播？？”
　　【爆炒小辣椒】打赏主播1架飞机，并留言：主播跟我们打个招呼呗。
　　【夜袭尼姑庵】打赏主播1枚火箭，并留言：主播告诉我们一下，是真的直播，还是录播？
　　“ ，火箭大佬~”
　　【挑战豆鱼最长网名的我】打赏主播10枚火箭，并留言：主播再跟我们说句话呗？一个字1枚火箭，说到做到。
　　“壕无人性！不过我喜欢！”
　　“
　　“....”
　　直播间中，因为林恩的一句话，瞬间就引发了轰动。
　　.
　　因为之前看直播的过程中，由于看到的内容太惊人，网友们下意识的就觉得是录播。
　　虽然没有看到录播的标识，但网友们想相信一件事，是可以在内心里给自己找很多理由与借口的。
　　电影论也一直霸占着整个直播间，成为了这个直播间的主流论调。
　　一些新进来的水友，在最初的疑惑之后，马上就会被其它的人普及这个调子。
　　这也导致有部分想看直播的网友一进来就走了，当然，这类网友不算太多。
　　毕竟进来的，基本上都是被林恩、还有艾莉莎的颜值吸引进来的。
　　不说林恩那妖异的外貌，就是艾莉莎身为正宗的精灵，还是精灵公主，都足以吸引大量的目光。
　　只是...
　　现在，林恩的一句话，却直接让网友们惊住了！
　　如果是录播，怎么可能林恩在直播间的人数刚好到8000的时候，来一句那样的话？
　　但如果是直播...就刚刚网友们看到的内容....
　　对网友们来说，那就不是一般的吓人了~
　　所以，网友们瞬间就沸腾了！
　　不少人都打赏了起来，求林恩再说一句话，或者打个招呼。
　　甚至有一些有钱的网友开始打赏火箭了！
　　八千人中，土豪的数量，赫然还不少！
　　.............
　　PS：求点鲜花.



第10章 爆涨声望与消失的小恶魔！




　　“声望涨得这么快？”
　　当直播间中，网友们沸腾起来的时候，林恩发现，声望在不停的涨着。
　　“声望：9586
　　商城币：7500”
　　声望已经有九千多了，而商城币则有7500。
　　这代表着，林恩收到了七千五百块的打赏。
　　这些打赏，一大半都是在林恩无意间的那一句话之后打赏出来的。
　　系统的直播间另一个世界根本干涉不了。
　　所以，林恩一开始就没打算隐瞒自己穿越成恶魔的事实。
　　相反，让网友们知道他穿越了，反而更利于声望与商城币的收集。
　　只不过，林恩一向高冷，成为恶魔后，更加的高冷。
　　人们眼中的恶魔跟真实的恶魔其实有一些差别。
　　恶魔确实阴险又狡诈，但恶魔都是自诩高贵的，特别是血统高的一些中位、上位恶魔。
　　许多恶魔都是相当高傲的，一般的人类恶魔都赖得看一眼，更赖得搭理。
　　林恩并没有刻意提醒网友们自己穿越了。
　　不过，眼见前面一句无心的话已经相当于提醒了，而且声望涨得这么快，林恩站了起来，看向无边无际的深渊大地，淡淡的道：“如你们所见，这里...是深渊，我穿越了，现在的我，是恶魔，林恩！”
　　说完，林恩不再说话，而是以泛着红光的眸子凝视着深渊大地。
　　这简短的一句话，瞬间再度引爆了直播间。
　　“淦！穿越了？深渊？真的假的！”
　　“不太可能吧...还真有穿越这回事？”
　　“我就说肯定是直播，连录播标识都没有，而且画质这么高清，哈哈哈。”
　　“主播真的穿越了？还穿越成了这么帅的恶魔？”
　　“完了，我的世界观被颠覆了。”
　　“假的吧？我感觉主播肯定是在演，还不是为了人气你们看这人气现在多少了？都快破万了！”
　　“你飞一个给我看看？这是直播耶！”
　　“卧槽！这直播间什么情况这么热闹！”
　　“.......”
　　直播间中，网友们疯狂的讨论了起来。
　　【挑战豆鱼最长网名的我】打赏主播20枚火箭，并留言：说话算数，还差3枚
　　【挑战豆鱼最长网名的我】打赏主播3枚火箭，并留言：齐了！主播求带！
　　.....
　　系统面板上，可以看到，直播间中的人数不断的上升着。
　　这些打赏，也可以带来大量的人气。
　　短短的时间里，人数就快要突破一万了！
　　而声望赫然已经超过了一万，达到了一万一千多。
　　打赏同样过万了！
　　声望突破一万，倒是可以抽奖了。
　　抽奖的声望会随着抽奖的次数不断的增加，第一次只要一万，第二次就要两万，第三次五万，第十次十万这样的增加！
　　林恩正准备抽奖，却突然发现有点不对劲。
　　原因很简单。
　　他的城堡外的小恶魔们...都不见了！
　　这一次林恩离开的时候也不算久。
　　寻找到野猪后，再把艾莉莎带回来，也不过花了一个多小时而已。
　　而把艾莉莎带回来后，林恩还一直没有把注意力放到外面，也就没有注意到小恶魔们不见了。
　　“这些家伙，逃了？”
　　林恩的脸上浮现一丝怒意。
　　但随即，他又觉得，不像是逃了。
　　这些小恶魔胆子没有那么大。
　　因为敢逃，被林恩捉住后，下场可不是一般的惨。
　　林恩的翅膀一振，就飞了下去。
　　城堡外面，有一些长得奇形怪壮的，黑色的树。
　　只见林恩飞到了那些树边，两只眼睛泛出了红光。
　　下一秒，树干上，一只细小的魔虫就动弹不得。
　　魔虫，是深渊之中最低级的生命，也是不少深渊生物的食物！
　　另外魔虫长大后，也能够变得一些深渊生物，可以说这种小小的魔虫，构成了深渊的基础。
　　现在，这一只魔虫，有了另外的用途。
　　林恩通过它，“看”到了之前发生的事。
　　当然，魔虫的记忆太过零碎，林恩只看到了一些片段。
　　在那个片段里，林恩看到了一只狰狞而强大的恶魔，振动着翅膀飞了过来，将小恶魔们带走了！
　　那个恶魔...
　　正是他领地旁边的一个恶魔！
　　“找死！”
　　林恩冷冷的声音响起！
　　这家伙，他还没去找对方的麻烦，居然敢来带走他的小恶魔！.

第11章 全面强化！虚空之翼！




　　在直播间中的网友还在为林恩刚刚的话而震惊的时候，林恩翅膀再度一振，便飞上了城堡。
　　“跟我走。”
　　林恩对城堡中正在收拾的精灵公主艾莉莎道。
　　“主人，怎么了？”
　　艾莉莎已经进入了角色，喊主人喊起来也相当的顺口了。
　　林恩没有解释，拉起她的手，就飞上了天空。
　　之所以要带艾莉莎走，是因为深渊之中太危险了，以艾莉莎现在的实力，难以自保。
　　就算在林恩的城堡之中，林恩若不在，艾莉莎说不定会被别的恶魔盯上。
　　所以，林恩要把她带在身边，就是这么简单。
　　“那个说主播演的，来来来，解释一下主播为什么会飞。”
　　“还是感觉穿越有点太不现实了，可为什么我又感觉像真的。”
　　“我也想穿越成这么帅的恶魔。”
　　“不管了，反正这么帅的主播我爱了。”
　　“这深渊好真实啊，那个世界连深渊都有，也会有神一类的东西吧？突然好期待~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们仍在激烈的讨论着。
　　一些平常爱看小说的网友，脑洞很大的网友已经接受了林恩穿越成恶魔的事实，带着无比强烈的期待看了起来。
　　.
　　而天空之中，林恩飞向旁边那个恶魔的领地的时候，已经打开了系统商城，开始抽奖了。
　　一万声望可以抽第一次奖。
　　“抽奖成功，恭喜宿主，获得身体全面强化一次。”
　　系统的声音响了起来。
　　紧接着，林恩感觉到，一股奇异的能量融入了自己的身体，他的身体内部，开始发生了剧大的变化。
　　恶魔的能力不一，但都有一个共同点，身体是相当的强大。
　　强大的恶魔，皮肤具有极高的魔法抗性，普通的魔法打上去根本不起作用。
　　在这方面，魅魔其实很吃亏的，因为魅魔更擅长的，其实是精神类的攻击，近战能力不如其它的恶魔。
　　但是，林恩算是一个例外。
　　他的身体已经相当强大了。
　　跟恶魔战斗，身体才是本钱，精神类的攻击对恶魔的影响太小了。
　　原本，新手宝箱就让林恩的身体直接强化了十倍，翅膀更是被特殊强化了。
　　这一次，林恩的身体再度得到了极大的强化，这种强化幅度，在林恩感觉上，应该是五倍左右。
　　嗯，是强化了十倍基本上的五倍！
　　“再购买一个技能！”
　　林恩打开了系统商城，系统商城里的东西不少，有技能，有物品，有一些强大的深渊兵种。
　　林恩准备购买一个技能。
　　这个技能，他早就看中了。
　　“虚空之翼LV1！”
　　虚空之翼！
　　刚好一万金币。
　　作用就是，林恩振动翅膀的时候，可以进行短距离的空间穿梭，就相当于另一个世界游戏中的“闪现”一样！
　　这个技能，毫无疑问是相当强力的，可以大大增加林恩的战斗力。
　　哪怕一万金币只能购买一级的虚空之翼，也足够了！
　　“购买成功，是否融入？”
　　系统的声音响起。
　　“是！”
　　林恩道。
　　紧接着，林恩就感觉到，自己自然而然的会了一门技能。
　　虚空之翼！
　　他的翅膀一振，便快速的冲向前方。
　　然后猛的消失了，下一瞬，他再次出现在旁边的几十米处。
　　现在的虚空之翼，能让林恩穿梭近百米的距离，不过短时间内不能发动太多，十次是极限，然后就需要隔一个把小时再给发动，否则身体负荷太大。
　　但是，也足够了！
　　试出了虚空之翼的能力后，林恩的翅膀一振，便冲向了十几公里外的那个恶魔领地。
　　修我戈矛，以诛仇敌！
　　现在戈矛已修，是时候让对方知道，他林恩，可是不好惹的了！
　　.....................................
　　PS：~
　　......................................

第12章 嚣张的恶魔！惊了！




　　林恩还没有飞近，那个恶魔领地上，一个身高至少有三米，长相无比狰狞的恶魔便飞上了天空，他的身边，还有着不少的恶魔。
　　那些恶魔在人类眼里是恶魔，但对正宗的恶魔来说，只能算是仆魔。
　　仆魔在深渊之中的数量相当之多，比小恶魔强大得多，不过小恶魔的好处是会一些生活技能，能够用来修建城堡、栽种作物之类的。
　　这些恶魔一现身，顿时又在直播间中引起了一阵阵惊呼。
　　“ .3...尼玛，十六块腹肌，这么生猛的吗？”
　　“肌肉大爆炸~”
　　“头生双角的男人，主播能干过它吗？”
　　“我感觉悬~”
　　“...”
　　直播间中，这恶魔一现身，就吸引了所有网友的注意。
　　见恶魔飞了出来，林恩停了下来，看向对方：“是你抢走了我的小恶魔？”
　　那个恶魔听到林恩的话，哈哈大笑了起来：
　　“哈哈哈哈，小魅魔，你倒是有种，我抢了你的小恶魔，你不乖乖忍着，居然还敢过来送死？来吧，我缺一个头盖骨装酒。”
　　.
　　“我去，这家伙太嚣张了吧！”
　　“灭了它。”
　　“这家伙看上去这么强壮，主播能打赢它吗？”
　　“......”
　　直播间中，一些网友已经讨论了起来。
　　讨论林恩有没有穿越的网友仍然很多，但也有很多网友已经接受了事实，开始跟着直播内容的变化而热议起来。
　　这个恶魔，显然相当的嚣张。
　　他说的自然是恶魔语，不过，系统的直播间有一个自动转换的功能，转换语言后，也能够让直播间中的观众听得懂了。
　　.......
　　“咦，你还带着一个精灵？这精灵不错，细皮嫩肉的，哈哈，小魅魔，你是准备用她来交换求得和平？把她献给我，一个月内，我可以不动你。”
　　这时候，它又看到了林恩身边的艾莉莎，眼睛一亮，再度大笑了起来。
　　林恩的目光沉了下去。
　　“你先下去。”
　　他的翅膀一停，就快速的坠落，在快落地的时候，林恩的翅膀再度一扇，就带着艾莉莎稳稳的落地。
　　将艾莉莎放到地面上后，林恩的身体弓了起来。
　　下一秒，林恩的身体，如炮弹一般激射出去，冲向那个恶魔。
　　“哼，找死！你们去捉那个精灵，他交给我。”
　　对面的恶魔对周边的仆魔下了命令。
　　下一秒，他的翅膀同样一振，冲向了林恩。
　　他要与林恩硬碰硬。
　　魅魔的身体一向比其它恶魔弱一点。
　　林恩选择这样的战斗方式，在这个恶魔看来，不谛于找死。
　　他要干脆利落的杀了林恩，让手下看到自己的强大，然后再掳走这个精灵。
　　精灵们居住的地方，恶魔们可不好入侵。
　　在平时，想抓一个精灵，对恶魔来说，也是难度很大的事。
　　这个精灵，他要定了！
　　两个恶魔互相冲向对方，速度都快到了极致。
　　直播间中，这一幕让网友们纷纷睁大眼睛看了起来，讨论的人都变少了。
　　当然，还是时不时有一两个新到的网友跑出来问什么情况。
　　........................
　　而其它的仆魔则冲向了艾莉莎，这些仆魔的速度自然没有那么快。
　　艾莉莎也不甘示弱，拿出弓箭就发动了攻击，只不过以她的实力，攻击对这些仆魔的威胁相当之小。
　　近了！
　　林恩跟那个恶魔的距离，已经拉近到了不足百米。
　　那个恶魔的脸上浮现出了狞笑，它的恶魔之爪已经伸了出来，准备拧断林恩的脖子。
　　但下一瞬，林恩突然就消失了。
　　这个恶魔还没反应过来，林恩就出现在它的面前，如刀一般锋利的翅膀划过了它的脖子。
　　这个恶魔顿时就感觉天旋地转。
　　它那无头的身体仍在往前冲。
　　“啊啊啊，你怎么会这么强大！”
　　恶魔的脑袋在半空中，仍然发出了大叫。
　　它那无头的身体，翅膀也扑腾了起来，试图去跟脑袋汇合。
　　“惊了，太吓人了吧，脑袋都掉了，居然还没死！”
　　“这要真是直播的话，我绝对相信主播穿越了。”
　　“......”
　　直播间中，那恶魔脑袋飞在半空中还说话，没有脑袋的身体还在飞的场景，把一些网友惊到了！
　　........................


第13章 扩张了一波领地！




　　恶魔的无头的身体虽然没有了脑袋，但速度仍然快得一匹。
　　只是，再快，也根本没有林恩快。
　　林恩的翅膀再次一振，如果这时候把画面放慢，就可以看到，林恩的翅膀在极短的时间里，快速扇动了许多下。
　　林恩的速度猛的加快，直接就追上了恶魔的无头的身体。
　　他的手掌，直接就从恶魔的心脏处穿过。
　　然后，将恶魔的心脏一把就抓住了。
　　再然后，林恩的手用力一捏。
　　“啵~”
　　空气之中，响起了什么被捏爆的声音。
　　恶魔的心脏，被林恩直接捏爆了。
　　一被捏爆后，恶魔那无头的身体倒掉了下去，心脏被捏爆，它的身体也支持不了。
　　“啊啊......”
　　恶魔的脑袋仍然在大叫着。
　　“轰~”
　　一团恶魔之火袭了上去。
　　顿时，恶魔的脑袋熊熊燃烧了起来。
　　“这下应该死了吧？”
　　“十六块腹肌的男人就这样败了~”
　　“牛逼克拉斯~”
　　“...”
　　.
　　而另一边，几个仆魔已经冲向了艾莉莎。
　　“嗖~”
　　艾莉莎不停的放着箭。
　　“小妞，你的箭太差了。”
　　一个仆魔一把就把艾莉莎射出的箭抓住了，裂嘴发出了狞笑。
　　其它的仆魔已经从四面冲了上来。
　　艾莉莎脸色一变，拔出了弯刀，正准备战斗。
　　只听到风声响起，一道影子快速的掠过。
　　艾莉莎还没有反应过来，那几个围过来的仆魔便倒了一片。
　　天空之中，出现了林恩的身影。
　　艾莉莎定睛一看，不管是那个恶魔，还是这几个仆魔，在短短的时间里，居然被林恩灭杀了一空！
　　“他...这么强大...”
　　艾莉莎不由一怔。
　　在密林中，林恩就已经表现得无比强悍了，但那是对人类的战斗。
　　艾莉莎没想到，林恩在跟恶魔之间的战争之中，也拥有如此强悍的战斗力。
　　“走吧。”
　　林恩对她伸出了手。
　　“哦”
　　艾莉莎一接触到林恩的目光，便呆呆的伸出了自己的手。
　　林恩拉着她的手，继续飞向那个恶魔的领地。
　　这个恶魔的名字林恩并不知道，也不需要知道，因为对方现在已经是死人了。
　　他的领地明显更宽一些，领地上的深渊生物同样不少。
　　当林恩飞到对方的城堡中的时候，看到了属于自己的十几个小恶魔。
　　除了这十几个小恶魔外，林恩还发现了其它的几十个小恶魔。
　　一看到林恩飞过来，而另一个恶魔不见了踪影，那十几个小恶魔扑腾着翅膀飞上了天。
　　“主人，我们是被他抓走的。”
　　一个小恶魔赶紧道，生怕林恩发怒杀了他们。
　　林恩轻哼一声，身上属于恶魔的气息释放开来。
　　顿时，下方的几十个小恶魔就被吓得瑟瑟发抖。
　　恶魔一死，这个恶魔的领地，便属于他了，而这几十个小恶魔，同样成了他的财产。.

第14章 魇梦藤！危险的深渊！




　　八十多个小恶魔扑腾着翅膀，将那个被林恩杀死的恶魔的城堡中的石砖拆了下来，搬到了另一处地方去。
　　林恩准备新建一座城堡。
　　他原本的城堡太小了。
　　而这一座被他夺过来的城堡他又看不上。
　　正好给这些小恶魔找点事做，让他们拆了城堡，重新修一座更大气势更恢弘的城堡。
　　.
　　在这个恶魔被杀死后，林恩的领地面积差不多有四五十公里方圆了。
　　深渊之中的土地相当的广阔，而且相比另人类的世界，深渊之中土地也颇为贫瘠。
　　人类世界的植物，在深渊之中很难生长。
　　在恶魔们修建新的城堡的时候，林恩则带着艾莉莎，在一片黑色的土地上挖着什么。
　　“主播在挖什么？”
　　直播间中，观看的网友们纷纷感到好奇。
　　一些网友在接受了林恩穿越的事实后，开始对那一个世界感到了无比的好奇。
　　艾莉莎也在好奇。
　　很快，网友们看到了，林恩挖的，地一条漆黑无墨的树根。
　　不，不是树根，更像是长在地里面的树藤。
　　“果然有一条。”
　　林恩轻语。
　　“主人，这是什么？”
　　艾莉莎好奇的问。
　　“魇梦藤，是梦魇们最爱的食物，别小瞧了它，如果这一根魇梦藤的长到人类的城镇中去，可以让成百上千的人天天晚上做噩梦，直到陷在噩梦之中，再也醒不过来。”
　　或许是实力增长、领地扩张后心情很好，林恩对艾莉莎道。
　　“真的假的，这么牛逼？我文化少别骗我！”
　　“我怎么感觉主播随便染黑一截树枝忽悠我们~”
　　“.......”
　　直播间中网友们听到林恩的话，纷纷调侃了起来。
　　不过，他们才刚刚开始调侃，便看到，林恩手上的魇梦藤突然像是有生命一样，动了起来。
　　“我去！”
　　“吓我一跳~这玩意还带动的？”
　　“......”
　　直播间中，不少网友惊奇的看着。
　　林恩则将那一截魇梦藤彻底的拔了出来，然后用手扮成了一截一截的。
　　很快，那一截魇梦藤就被林恩扮成了好几十截。
　　“走吧，我们去截下它们。”
　　林恩对艾莉莎道。
　　艾莉莎“嗯”了一声，帮林恩抱了不少的魇梦藤。
　　林恩带着魇梦藤，来到一条流淌着河水的河流前，然后在河边插起了魇梦藤。
　　“每隔十米插一根。”
　　林恩道。
　　“哦，好的。”
　　艾莉莎也跟着插了起来。
　　直播间中，一万多人则耐心的看着。
　　插了一会儿魇梦藤后，艾莉莎还是没忍住问道：“主人，这些有什么用？”
　　林恩道：“魇梦藤长起来后，可以用来吸引梦魇，梦魇的能力不错，如果我的手下有一些梦魇，很多事情会方便得多。”
　　“ ，原来如此。”
　　“梦魇...真的存在？”
　　“主播多一点这种介绍深渊的直播内容吧，感觉很有趣。”
　　“看得我也想去当恶魔了~”
　　“......”
　　直播间中，网友们聊了起来。
　　.
　　这时候，那条看起来很平静的小河里，一条满嘴牙齿的怪鱼猛的一跃冲了出来，一张大嘴袭向艾莉莎。
　　这条怪说的速度太快了，直播间中的网友们还没有反应过来，怪鱼就已经冲到了艾莉莎的面前。
　　“我去~”
　　不少网友吓了一跳。
　　眼看艾莉莎就要被吞掉，林恩突然出现，一脚就把怪鱼踹飞了。
　　“卧槽！我还是不要去深渊了，到处都是危险。”
　　“这鱼必须烤了它，居然当着主播的面袭击精灵妹子。”
　　“盘它！”
　　“....”
　　直播间中，突然出现的怪鱼，把网友们吓了一跳，不少网友对深渊的危险也有了更清楚的认识。
　　“主播能够在深渊活下来也不容易啊。”
　　“哈，主播可是食物链顶端的男人~”
　　“......”
　　.
　　艾莉莎同样吓了一跳，不过眼见怪鱼被踹飞，她松了一口气，对林恩也有了几分感激。.


第15章 特别的魅力！深渊出口的变化！




　　终于，魇梦藤种完了。
　　林恩又带着艾莉莎在领地上转了起来。
　　倒是让艾莉莎见识了不少的深渊植物，直播间中，网友们也跟着长了不少的见识。
　　直播间中的人气也在一直飙升着，一天的直播结束，直播间中的人数已经突破了两万了。
　　“艾莉莎，这个给你。”
　　林恩将一颗红色的果实递给了艾莉莎。
　　艾莉莎看到果实，眼睛有些发光。
　　她确实有点饿了。
　　她接过果实，放到嘴里，咬了一小口。
　　林恩看向她：“你不怕这是恶魔的果实？”
　　艾莉莎摇摇头，道：“主人应该不会再害我。”
　　好吧。
　　林恩不再逗她。
　　艾莉莎吃完果实后，道：“主人累了吧？我去给您烧水。”
　　“好。”
　　林恩没有阻止她。
　　深渊之中自然也是有水的。
　　林恩穿越两天时间，倒还没有洗过澡。
　　不一会儿，艾莉莎就烧来了水，倒入了一个木桶之中。
　　“主人，水烧好了。”
　　艾莉莎道。
　　“好。”
　　林恩站了起来，将一身衣服脱下，走入了木桶之中。
　　不过，进入木桶后，林恩发现，艾莉莎居然还在。
　　艾莉莎闭着眼睛，脸蛋倒是红红的。
　　“你怎么不走？”
　　林恩问。
　　艾莉莎道：“我给主人...擦背。”
　　“给你毛巾。”
　　见艾莉莎如此自觉，林恩也没有拒绝，扔给艾莉莎一条毛巾，然后转过了身。
　　艾莉莎这才小心翼翼的睁开了眼，发现林恩转过身后，松了一口气。
　　她拿过毛巾，沾了热水，给林恩擦起了背。
　　林恩的皮肤，比一些女人的皮肤都还要好，但又不像女人那么阴柔，而是相当的阳刚。
　　而且，林恩的身上，似乎有一种很好闻的味道，那不是香气，纯粹是一种非常好闻的味道。
　　让艾莉莎的目光都变得有一些迷/离了。
　　如果现在在这里的不是艾莉莎。
　　而是一些人类的女人的话，给林恩擦着背的时候，恐怕现已经忍不住主动扑上来了。
　　魅魔之所以叫魅魔，重点不在“魔”字，而在“魅”字上。
　　如果是女性魅魔，当她们骚/首弄姿的时候，一个眼神，一个动作，就足以让一些普通男人高/C了。
　　男性魅魔对女性也有类似的能力，但是不如女性魅魔强。
　　不过，在这方面，林恩身为强大的魅魔，也有着自己的特殊魅力。
　　一个人类的女人，在近距离的接触下，都会第一时间被林恩迷得神魂颠倒。
　　艾莉莎身为精灵，对林恩这种特殊的魅力抵抗力稍强一些。
　　但是，在她跟林恩相处一天，与林恩熟悉，对林恩的警惕变低，现在又帮林恩擦背的情况下，她已经有些快要迷失了。
　　她的眼睛都已经开始滴水了。
　　“好了，你下去吧。”
　　这时候，林恩的声音响起。
　　艾莉莎顿时被林恩的声音惊醒了。
　　似乎察觉到了自己刚刚的状态，她的脸，刷的一个更红了。
　　随即，她又回想起，刚刚的自己...居然在幻象进入木桶中与林恩...
　　天啊~
　　如果不是林恩的声音，她说不定真的会控制不住那么做。
　　“谢谢主人，我帮您擦完。”
　　艾莉莎感激的道。
　　她知道，林恩是故意发声提醒她的。
　　艾莉莎这一次打起了精灵，帮林恩擦完了背，才逃也似的退了下去。
　　因为她怕再晚一点，自己又忍不住了。
　　“我也要洗个澡了。”
　　艾莉莎感觉到自己身上怪怪的，决定也洗个澡。
　　.
　　深渊之中的日夜交替并不明亮，因为太阳跟月亮离深渊太远了，影响微乎微，但影响事实上也存在。
　　洗完澡后，林恩吃完了烤猪头，便休息了起来。
　　今天的收获还是不错的，而且解决了一个恶魔，领地扩大了，手下也变多了，林恩的心情很好。
　　第二天一早，林恩就醒了。
　　醒来之后，林恩就感觉到，几公里外的深渊出入口，似乎有什么变化在发生。
　　林恩翅膀一振，就飞了过去。
　　飞过去后，林恩就感觉到...深渊出入口在人类世界的位置，似乎变了！.

第16章 战乱的王国！蔷薇战争！




　　林恩振动翅膀，飞了出去。
　　一飞出去，林恩就感觉到...深渊的出入口在人类世界的位置，确实变了。
　　深渊与人类世界并不是连接在一起的，这是两个不同的世界。
　　而且深渊的位置是在不断的移动的。
　　这一个出入口，只相当于一个传送门一样的东西，随着深渊与人类世界位置的变化，出入口对应在人类世界中的位置，也会变化。
　　林恩飞在天空中，看向下方。
　　那里，已经不是他之前抓野猪与发现艾莉莎的地方了。
　　而是一个全新的地方。
　　“杀啊~”
　　远处，传来了喊杀声。
　　林恩看去，只见不远处，有一座面积不算小的城市。
　　此时，那一座城市之外，几万个士兵正在攻打着那座城市。
　　城市中的守军与攻打的一方进行着激烈的交战。
　　这时候，远处，一支骑兵远远的冲了过来。
　　那只骑兵中，为首的一个骑士，手里拿着的旗帜上，一朵金色的玫瑰花格外的显眼。
　　而在城市的城墙上，同样插着金色玫瑰花的旗帜。
　　显然，这只骑兵是这座城市的援军。
　　“冲啊，为了女王的荣耀！”
　　那些骑士大喊着，冲向密集的士兵。
　　见状，林恩打开了直播间。
　　黑乎乎的直播间中，居然已经有上千个人等着的了。
　　“主播终于来了？等死我了。”
　　“主播，昨天你停播后我们分析了一下，你穿越的可能性80%，演的可能性...WOC，那些人在做啥？”
　　“好多人，这是在打仗？”
　　“刺激啊，主播飞过去瞅一瞅呗。”
　　“......”
　　城市外的战争，瞬间吸引了直播间中所有人的注意，大量的网友激动了起来。
　　直播间中的人数也在不断的上升着。
　　............
　　城市外，骑兵与另一支军队很快就交上了手。
　　那支骑兵的数量不过一千多，面对数十倍于自己的军队，仍然发动了冲击。
　　骑兵的冲撞力被他们发挥得淋漓尽致。
　　他们冲进了敌人的战阵之中，将里面的士兵撞得东倒西歪，杀死了大量的士兵。
　　但是很快，他们就陷入了重围之中，被数万个士兵杀得只逃出来了几个。
　　这支骑兵一死，那座城市就变得孤立无援，很快就被数万个士兵攻陷。
　　“真激烈啊，这样的战争看起来比看电影还过瘾~”
　　直播间中，人数已经上升到一万多个的网友们看得津津有味。
　　那座城市也就此沦陷。
　　这时候，林恩的心念一动，因为他注意到，那几个逃出来的骑兵正朝着他的方向而来。
　　林恩振动翅膀，飞了下去。
　　“博得城陷落了，女王只剩下几座城市了。”
　　“我们尽力了，把这里的情况汇报给女王吧。”
　　“......”
　　那几个骑兵沮丧着道。
　　这时候，人影一闪。
　　林恩出现在他们面前。
　　“有敌....”
　　那几个骑兵还没有说完，就彻底怔住了。
　　林恩飞到了一个骑兵面前，淡淡的道：“这是哪里，你们的女王是谁？敌人是谁？”
　　那个骑兵道：“这里是金雀花王国，我们的女王是蔷薇公主，敌人是彩薇公主，国王病逝，蔷薇公主与彩薇公主正在争夺王位，不过彩薇公主获得了教会的支持，我们不是对手。”.


第17章 绝望的蔷薇公主！诱惑的声音！




　　金雀花王国的这一场战争，也被人称做是蔷薇战争。
　　两个公主为了争夺王位，都自诩为女王，然后爆发了战争。
　　两个公主的旗帜都是玫瑰花图案，不过一个是金色，一个是红色。
　　而在这个世界，玫瑰花也被一些人当成了蔷薇。
　　并没有分得那么细。
　　“有趣。”
　　获得了这些消息后，林恩翅膀一振，就飞离了这里。
　　“刚刚发生了什么？”
　　林恩一离开，那几个士兵就清醒了过来，完全记不得发生了什么。
　　“可能是太累了吧，我们快点回去，将这里的情况汇报给女王。”
　　另一个士兵道。
　　.
　　几个士兵骑着马一路冲向北方。
　　这样奔行了二十多公里后，他们到达了一个小镇。
　　那个小镇上，此时有着数百个士兵。
　　一顶华丽的帐篷之中，一个穿着精致，头戴王冠的女子坐在那里，脸上的神情中隐藏着一些急切。
　　“咦？女王到这里了？”
　　那几个回来的士兵看到那顶华丽的帐篷后，有一些吃惊。
　　显然，他们没想到，女王会到离前线这么近的地方。
　　这几个骑兵赶紧跑上去汇报战况。
　　“什么？博得城陷落了。”
　　王冠女子听到消息后，花容失色。
　　“是的，女王，他们的军队太多了，我们发动了冲锋，但是没能打退他们，就连军团长也被一个教廷的神殿骑士击杀了。”
　　那个骑兵道。
　　王冠女子的脸色变得有些难看。
　　“你们先下去吧。”
　　她道。
　　“是，女王。”
　　几个骑兵离开了。
　　“女王，怎么办？他们有教廷的支持，我们不管是士兵数量，还是高阶战士的数量都不如他们。”
　　帐篷之中，一个侍女道。
　　王冠女子的眉头紧锁，也是一愁莫展。
　　战争打到现在，她的败局基本上已经是板上钉钉的事了。
　　金雀花王朝的王位，已经与她无缘了！
　　还在支持她的贵族，也变得空前之少。
　　可以说，败局已定！
　　可是，她不甘心！
　　因为一旦失败，她就会被对手处置了，虽然对手是她的亲姐妹，不会杀了她，但是对方极有可能把她随便嫁给一个贵族，甚至是一个糟老头子。
　　滔天的权势就在眼前，她怎么会愿意失去？然后还嫁给一个糟老头子？
　　可是...
　　蔷薇公主知道，自己已经无力回天。
　　虽然她手里还有几座城市，还有少量的贵族在支持，但是，对方已经胜了90%了。
　　支持对方的贵族更多，对方的军队更多，对方还有教廷的支持！
　　教廷......是神的代言人。
　　可惜，蔷薇公主不断祈祷，却没有得到任何神的回应。
　　神....无视了她的祈祷！
　　尽管她感觉自己不管是姿色，还是智慧都胜于对手，但是事实就是这么残酷。
　　“报，女王，不好了，我们被发现了，几千个骑兵已经包围了我们！”
　　这时候，一个士兵急冲冲的跑了进来，道。
　　“什么？”
　　蔷薇公主听到士兵的汇报，心中涌现出绝望！
　　这一次她亲自过来督战，但是，不仅没有解博得城之围，反而被对方发现了！
　　她的身边，现在只有几百人，但对面，却有几千个骑兵！
　　可以说，逃出去的可能微乎其微。
　　这一场王位的争夺战，将以她的失败而告终！
　　蔷薇公主只感觉身体一软，便瘫坐到了椅子上。
　　她已经绝望了。
　　“想不想逃出去？甚至反败为胜，成为金雀花王国的女王？”
　　这时候，一个听上去无比好听的声音响了起来。
　　这个声音并没有刻意用那种诱/惑的语气，但是，话里面的内容，却句句是蔷薇公主所希望的。
　　她怎么不想？
　　“谁在说话？”
　　蔷薇公主看向四周。
　　“将你的灵魂献给我，我可以帮你，一个月内，扭转战局，一个月内，你可以成为女王。”
　　那个声音没有回答她，而是道。
完结。。。-XU~@　　一个月内，成为女王！
　　这句话，对绝望中的蔷薇公主诱/惑力太大了。
　　“你...你是恶魔！”
　　不过，蔷薇公主并没有那么好骗，瞬间就通过对方的话，隐约猜到了对方的身份。
　　但出乎蔷薇公主意料的时，对方并没有否认，而是承认了。
　　“不错，我是恶魔，你可以选择，也可以不选择，你只有十秒时间。”
　　对方道。.

第18章 蔷薇公主的豪赌！




　　“ ，主播牛皮，当众引/诱美女公主~”
　　“这公主好漂亮啊~”
　　“这才是正宗的恶魔嘛，不过主播是不是有点吹牛了？”
　　“大胆，你敢质疑我爱豆？”
　　“.....”
　　在林恩与蔷薇公主的对话被系统自动直播时，网络上，观看直播的一万多人也纷纷在那里讨论着。
　　............
　　而帐篷之中，蔷薇公主空前的纠结着。
　　“对方有教廷的帮助，你能够对付教廷？你也不能直接出手，一旦被人知道我跟恶魔有交易，谁也保不了我。”
　　蔷薇公主道。
　　这正是她担心的地方。
　　与恶魔的交易，风险是非常大的。
　　这种风险，不仅仅在于以恶魔的狡诈，肯定是有坑等着她。
　　更在于，在人类的世界，与恶魔交易是被严禁的行为，一旦被人知道...那蔷薇公主恐怕就会在教廷的裁判所待一辈子了。
　　“你还有五秒。”
　　但是，林恩并没有回答她的问题，而是淡淡的道。
　　五秒，太短了。
　　而且，让她跟一个恶魔交易...
　　但是林恩说得对。
　　蔷薇公主...确实没有选择！
　　眼看时间就到来了，蔷薇公主咬了咬牙，道：“好，我跟你交易。”
　　蔷薇公主的话音一落，她的前面，就凭空出现了一张契约。
　　这一张契约以漆黑如墨的羊皮纸做成，上面的条款却是简单得过分。
　　条款便是只要林恩在一个月的时间里让蔷薇公主成为女王，那么，蔷薇公主便将灵魂出卖给林恩。
　　这还是蔷薇公主第一次见到恶魔的契约。
　　以往的她，只听说恶魔的契约有多么的可怕。
　　但是，现在看到后，她发现，恶魔的契约，除了结果可怕，条款还是相当的清晰。
　　“你用的血签下你的名字。”
　　林恩的声音再度响起。
　　蔷薇公主盯着契约看了又看，最终，咬破了手指，然后以沾满血的手指，写下了自己的名字。
　　随着她写下自己的名字，那一张契约开始发光。
　　这意味着，契约生效了。
　　紧接着，契约消失了。
　　然后，几个红色的果实出现了。
　　“这几个恶魔果，挑选几个可靠的人吃下，吃下后，他们在短时间内会拥有四阶的实力，足以带你闯出重围，突围之后再呼唤我名。”
　　林恩的声音响起。
　　恶魔果！
　　蔷薇公主看向那几颗血/红色的果实。
　　“吃了它们会有什么负作用？”
　　蔷薇公主问道。
　　但是，林恩并没有回答他。
　　.
　　蔷薇公主盯着那几颗恶魔果，目光慢慢变得坚定。
　　现在契约已经签订。
　　她想要翻身，只能听那一个恶魔的话！
　　所以，蔷薇公主收起了那几颗果实，然后从帐篷外叫来了几个护卫。
　　“吃下它们。”
　　蔷薇公主拿出了恶魔果，道。
　　几个护卫没有犹豫，拿起恶魔果吃了下去。
　　一吃下去，他们的眼睛之中，就开始泛红。
　　紧接着，一个个身上的气息暴涨。
　　他们的身体，也开始变得更加的高大、强壮。
　　这种变化足足持续了三分钟。
　　三分钟后，这几个护卫每一个人都长高了至少二十厘米，不过，他们的眼睛已经恢复了正常，除了更高大一些，看不出有别的变化。.


第19章 突围！




　　“这什么果实，效果不错啊~”
　　“不会是传说中的恶魔果实吧？”
　　“ ，主播怎么穿越的，带带我~”
　　“话说主播为什么要帮蔷薇公主？”
　　“废话，那是帮吗？那是交易，蔷薇公主可是要付出自己的灵魂的，恶魔最喜欢搞这样的事了。”
　　“这才是恶魔嘛~我就喜欢搞事的主播~”
　　“......”
　　直播间中，网友们讨论着。
　　现在直播间的首页图片，又被系统自动替换为蔷薇公主了。
　　蔷薇公主是那种标准的古典公主，身穿着公主服，看上去漂亮又优雅，为这个直播间吸引了不少的人气。
　　所以，现在直播间的人数还在不断的增长着。
　　新进来的网友们，还以为自己是在看电影。
　　被先到的网友一解释，一个个又惊得不行。
　　............
　　帐篷之中，蔷薇公主看着五个长高了一大截的护卫，道：“召集人马，准备突围！”
　　“誓死保护女王突围！”
　　五个护卫齐声道。
　　在吃下恶魔果后...对这五个护卫来说，其实林恩的命令，才是第一序列。
　　不过林恩并没有干涉他们。
　　“快快快，准备突围~”
　　帐篷外面，所有的士兵都动了起来。
　　这里的士兵数量并不多，仅仅只有两百多个，但都是骑马的。
　　为了支援博得城，蔷薇公主把自己为数不多的骑兵全部带了过来，全部覆灭在了这里，手里这点骑兵是最后一点了。
　　蔷薇公主自己也翻身上了马。
　　在她的旁边，还有两个贴/身的女护卫，因为担心恶魔果有副作用，蔷薇公主并没有给她们吃，不过这两个女护卫的实力也颇为有强悍，都有三阶的实力，以及能够以一挑几十了。
　　“公主，我们三个开道，请公主速速冲出去。”
　　五个吃了恶魔果的护卫很快做了安排。
　　“冲啊~”
　　三个护卫在前，两个护卫在侧翼，其它的两百个普通的护卫在后，护着蔷薇公主，一路冲向北方。
　　.
　　直播间中，自动拍摄的系统将镜头拉远，人数已经涨到将近两万个网友就看到，在这一个小镇的周围，数万个士兵已经围了过来。
　　这些士兵围成了一个厚厚的包围圈，光北方都有好几千个士兵。
　　“这能冲出去吗？人家还有枪兵。”
　　“我也有点担心。”
　　“....”
　　在直播间中一万多人的目光之中，蔷薇公主一行人快速的冲向北方。
　　很快，就接近了包围圈。
　　“放箭！”
　　对面，弓箭手们已经开始放箭。
　　弓箭密密麻麻的飞了过来。
　　“挡住~”
　　只见那三个冲在前方的护卫将用上的大剑挥舞了起来，仿佛电风扇那样变成了一股股残影，将弓箭纷纷挡下。
　　没有一根箭射到跟在他们后面的蔷薇公主。
　　“啊~”
　　不过，更后方的那些骑兵就遭了殃，尽管一些骑兵已经顶起了盾牌，但还是有人中箭。
　　.
　　骑兵们的速度很快，弓箭手也就来得及放了几轮箭，就赶紧退了下去，紧接着，密密麻麻的枪兵上来了，将手中的长枪对准冲来的骑兵。
　　“十字斩！”
　　但这时候，那三个吃了恶魔果的护卫齐齐举起了手中的大剑，大剑之上，散发着强烈的光芒。
　　然后，他们手中的大剑齐齐的斩了下去。
　　下一秒，便看到三道白光冲向那些枪兵。
　　“啊~”
　　枪兵的阵列之中，直接这被剑光犁出了一条通道。
　　“冲出去~”
　　三个护卫一马当先，带着蔷薇公主就冲了出去。.


第20章 逃出生天！太疯狂了！




　　“淦，这么强力！”
　　“这绝对不是五毛特效~”
　　“主播这果实的效果牛逼了~”
　　“高价收购主播的恶魔果，一百万一颗，主播卖吗？”
　　“一百万就想买一颗？实不相瞒，我要是有这样的恶魔果，所有的银行都挡不住我（手动狗头）。”
　　“......”
　　直播间中，眼看那三个护卫如此强悍，不少人都惊呼了起来。
　　.............................
　　“轰隆隆~”
　　骑兵们冲得很快。
　　三个护卫在前，蔷薇公主在后，眨眼间就冲过了被三个护卫用十字斩劈出的缺口。
　　“快，挡住他们！”
　　周围的士兵涌了上来。
　　但两侧的两个吃了恶魔果的护卫再次出手，两道剑光冲向那些士兵。
　　长长的剑光，将涌来的士兵直接砍翻！
　　蔷薇公主的马彻底的冲了出去。
　　紧接着，其它的骑兵也轰隆隆的冲过了缺口！
　　周围的长枪兵在一些军官的指挥下不断的冲上来，但是根本来不及了。
　　.............................
　　“逃出来了！”
　　蔷薇公主看向后方，她已经逃出了包围圈。
　　不过，远处，敌人的骑兵也追了上来。
　　“继续逃！”
　　蔷薇公主催动着战马，继续逃去。
　　前方，三个护卫带着她不断的改变方向。
　　蔷薇公主不会知道，这三个护卫此时接受的，都是林恩的指令。
　　林恩...正在指挥着他们朝最佳的逃避路线逃去。
　　敌人的军队之中，有教廷的神殿骑士，这些神殿骑士之前并没有参与包围。
　　只是现在蔷薇公主逃走了，对方说不定会追来。
　　“驾~”
　　蔷薇公主一路朝北逃。
　　“我们断后！”
　　两个吃了恶魔果的护卫离开了大队伍，各自带着一支十人的骑兵冲向两个方向。
　　那里，两支敌人的骑兵也冲了上来。
　　“杀啊~”
　　一个吃了恶魔果的护卫大剑挥舞着，将一个个敌人砍在马下。
　　“保护女王~”
　　其它的士兵也奋勇战斗。
　　在吃了恶魔果的护卫的带领下，这两只骑兵小队发挥出了强悍的战斗力，赫然将人数数十倍于他们的追兵牢牢的挡住了。
　　而他们的阻挡，也让蔷薇公主逃得越来越远，就是教廷的神殿骑士也无法追上了。
　　蔷薇公主继续一路往北。
　　逃出了小半天后，终于，蔷薇公主逃到了北边的一个小城之中。
　　这里现在还是她的地盘。
　　不过，她的地盘已经越来越小了。
　　对手，已经占据了绝对的优势。
　　所以，蔷薇公主之前才会绝望，才会担心。
　　哪怕她现在，对林恩也有着深深的怀疑。
　　林恩就算强大无比，但也不能正大光明的出来帮她战斗。
　　而像这样的恶魔果造就的护卫....不用想也知道，肯定有时间限制。
　　就算这样的恶魔果很多...蔷薇公主也不敢用。
　　不要说上百个恶魔果。
　　就是几十个恶魔果...蔷薇公主也不敢用。
　　金雀花王国并不大，人口仅仅只有几百万而已。
　　想想也知道，小小的金雀花王国，蔷薇公主的手下突然多出来几十个四阶以上的强者...肯定是有什么猫腻。
　　毕竟，四阶强者在金雀花王国并不算多，蔷薇公主手下也没多少。
　　而且几十个四阶...也难以与对方的大军相抗衡，对方可还有教廷的神殿骑士。
　　她现在需要的，并不是强者，而是军队。
　　大量的军队。
　　而军队，来源于贵族们的支持！
　　可是现在，根本没有多少贵族支持她！
　　.............................
　　“按这上面的做，不要犹豫，一天之内必须照做。”
　　这时候，一张纸出现了，紧接着，林恩的声音响了起来。
　　蔷薇公主赶紧拿起那张纸看了起来。
　　看了一会儿后，蔷薇公主的脸上满是惊讶：“这...太疯狂了！”
　　确实太疯狂了。
　　因为，这张纸上...让蔷薇公主宣布，只要她获得胜利，她登基为王后，金雀花王国中，所有的平民，都可以去开垦十亩属于自己的土地！
　　.............................
　　PS：还有多少人看，前面几天有事，明天开始恢复一天四更以上.

第21章 潘多拉魔盒！




　　“ ，主播这一招够狠啊。”
　　“神来之笔！”
　　“我文化低，怎么看不懂分土地有什么用？”
　　“笨啊，那个世界土地基本都在贵族手中，平民要受到贵族的极大压迫，你说把土地分给平民的诱/惑有多大？”
　　“......”
　　直播间中，网友们疯狂的讨论了起来。
　　..............................
　　而帐篷之中，蔷薇公主脸上的惊讶还没有消失！
　　让平民可以自己开垦土地！
　　这等于说，是把土地分给平民！
　　这样的事，在穿越前的人看起来，不算什么。
　　但在这个以贵族为根基的世界之中...那是异常疯狂，甚至有可能被视为离经叛道的一种做法！
　　“阁下，一旦我这么做，整个王国，将不会再有一个贵族支持我！”
　　蔷薇公主道。
　　林恩淡淡的声音响起：“这么说，现在支持你的贵族很多？”
　　蔷薇公主一愣。
　　现在...确实没有多少贵族支持她！
　　现在还在支持她的贵族，仅仅只有寥寥几个而已，这几个贵族，还是她母亲一方的。
　　她的母亲以前是王妃，在金雀花王国之中并不算什么小家族。
　　蔷薇公主心里盘算了起来。来自新小群712205071





　　以前，这张纸上的内容，她是想都不敢想的。
　　不过，当看到这些内容，并最终开始思考后，她看到了很多。
　　比如，一旦她真的按照这张纸上的内容做。
　　不用想也知道，会有多少平民支持她。
　　甚至，彩薇公主现在所占据的那些区域之中，都会有大量的平民出逃，前来支持她。
　　在短短的时间里，蔷薇公主就可以武装出一支人数超过十万人以上的大军！
　　不，十万人只是保守估计。
　　毕竟，蔷薇公主在没有落败之前，也是名正言顺的王位继承人，只不过跟彩薇公主之间发生了战争，争夺王位而已。
　　她这不是造反。
　　那些平民前来支持她，就算她败了...彩薇公主也不可能大肆杀死那些平民。
　　在这种情况下，前来支持她的平民数量很可能会空前的多。
　　就算这些平民的战斗力不如正式训练的军队，但是数量在那里，足以改变一切！
　　.............................
　　是的，足以改变一切。
　　就算她认为已经绝对不可能得到的王位，都在向她招手。
　　而且，最妙的是，她的对手，不可能复制她这一招。
　　因为她的对手有大量的贵族支持。
　　她的对手，彩薇公主，不可能放弃那些贵族的支持！
　　只是...
　　蔷薇公主仍然觉得太疯狂了。
　　她隐隐有种感觉。
　　如果她按那张纸上说的做。
　　那么...
　　就如同打翻了潘多拉的魔盒一般，迟早有一天，会把这个世界搅得天翻地覆。
　　那会变得更好？
　　还是会更差？
　　蔷薇公主不敢相想象。
　　她空前的纠结了起来。
　　但是，她知道，自己迟早会答应。
　　“这就是恶魔吗？”
　　蔷薇公主呆呆的想。
　　恶魔给你一些选项，看起来你有很多选择。
　　但实际上...
　　你的选择，始终只有一个！
　　蔷薇公主不会知道...与她签订契约的恶魔，根本不是普通的恶魔。
　　就是魔王，都不会有对方的智慧。
　　..............................


第22章 大戏开场了！




　　“不知道蔷薇公主会不会答应。”
　　“我赌五毛，肯定会答应~”
　　“不用赌，绝对会答应。”
　　“......”
　　直播间中，网友们一边看一边讨论着。
　　时间一点一点过去。
　　蔷薇公主在帐篷里走来走去，空前的纠结着。
　　“报，女王，刚刚得到消息，赛拉斯子爵带着他的军队离开了，前去支持彩薇公主了！”
　　这时候，一个女官前来汇报。
　　“赛拉斯子爵也走了？”
　　蔷薇公主一愣。
　　又一个贵族走了，而且，还是一个子爵！
　　她再次看向手中的那张纸，目光慢慢变得坚定起来。
　　“去通知我外公与其它贵族，我要开会。”
　　蔷薇公主道。
　　.............................
　　“蔷薇，你疯了？你这样会把所有的贵族都得罪死的！”
　　半个多小时后，一个房间之中，响起了一个苍老的声音。
　　“是的，蔷薇，你如果发布这样的命令，对贵族的地位是极大的挑衅，我也不会再支持你。”
　　又一个贵族开口了，这个贵族是一个相当年轻的男子。
　　这个男子支持蔷薇公主...其实是有着自己的私心。
　　蔷薇公主年轻，长得漂亮，他支持蔷薇公主，纯粹是想娶蔷薇公主。
　　不过，一听到蔷薇公主的计划，这个男子心里就不怎么爽了。
　　让平民可以拥有土地？
　　那谁来耕作贵族们的土地？
　　贵族还怎么压榨平民？
　　蔷薇公主的脸上，神色格外的坚定：“我意已决，想要走的，现在就可以走。”
　　“蔷薇，你真不再考虑考虑？”
　　那个贵族男子道。
　　蔷薇公主没有回答，不过脸上的表情已经能够说明一切。
　　“那好，蔷薇，你自己保重！”
　　那个贵族男子说完，起身离去。
　　走出屋子后，他又回头看了一眼：“真是疯了，罢了，带着我的人去支持彩薇公主，待击败你之后，求彩薇公主把你嫁给我，彩薇公主肯定会同意，到时候，哼哼...”
　　.............................
　　最终，房间之中，只剩下三个贵族。
　　这三个贵族，一个是蔷薇的外公，一个是蔷薇的大舅，一个是蔷薇的一个姑姑。
　　嗯，只剩亲人还在支持她了，不过这三个贵族也在极力劝说蔷薇。
　　“外公，您们不用说了，来人。”
　　蔷薇站了起来，道。
　　几个士兵走了起来。
　　“派出骑兵散布消息，一周之内，我要大半个金雀花王国中的人都知道我的政令。”
　　蔷薇道。
　　“是，女王！”
　　那些士兵下去了。
　　紧接着，大量的骑兵带着蔷薇签署的政令，冲向四面八方。
　　首当其冲的，便是蔷薇所在的这一座小城。
　　“什么，只要蔷薇公主获胜，登基为王，平民就可以去开垦十亩土地？只要参军支持蔷薇公主，还可以额外获得十亩土地？”
　　这一座小城之中，里面的平民知道这个消息后，纷纷都沸腾了。
　　“妈，妈，蔷薇公主发布了政令，只要她获胜，我们就能够得到自己的土地！”
　　一个三十多岁的男子得到消息后，急冲冲的跑回了家，高兴的大喊。
　　“劻当。”
　　他母亲手上的盆直接掉到了地方。
　　“妈，我要去参军，我要去支持蔷薇公主，只要蔷薇公主当上女王，我们也能有自己的土地了，我也能娶上媳妇了！”
　　那个男子一边说着，一边走进了房间，找到了一把锄头，然后又找了一些木板，准备做盾牌。
　　这是准备自制武器了！
　　这样的场景，在整个小城之中，到处都在发生。
　　仅仅在蔷薇公主发布政令后不到一个小时的时间里，大量的平民就从家中涌出。
　　短短的时间里，这一座人数不足一万的小城里，居然冒出来了两千多个平民要参军。
　　不过，这些平民并非全部都是合格的，一些六七十岁的老头都扛着锄头之类的出来了。
　　而小的，仅仅只有十来岁！
　　“这么多人？”
　　蔷薇公主哪怕有所预料，也根本没有想到，效果会有这么好！.

第23章 愈发强大！釜底抽薪！




　　“一个一个来。”
　　蔷薇公主的人，开始对那些人进行收编。
　　年龄小的，与年龄大的，都被剔除了出去。
　　最终还剩下的人也就一千出头。
　　但是，在这样一座人数不足一万的小城里，居然能募集到一千出头的士兵，对蔷薇公主来说，简直是一个不可思议的事！
　　紧接着，蔷薇公主带着这一千出头的士兵离开了这一座小城。
　　这里离彩薇公主的地盘太近，彩薇公主的军队可以随时过来。
　　蔷薇公主准备在骑兵们散布消息的同时，带着军队前往那里大一点的城市，沿途不断扩大军队的规模。
　　而接下来的变化，也再次让蔷薇公主吃惊了。
　　在骑兵们将消息散布出去后，响应的平民数量空前之多。
　　每一天，都有源源不断的平民自已带着粮食、自制的武器前来加入她的军队。
　　而她的军队每到一座城市外，都能够赢得那里平民的拥护，在极短的时间里，就能够将军队的规模再扩大不少。
　　直播间中，网友们每天看着这些变化，也是觉得相当的有意思。
　　这样，仅仅三天的时间过去，蔷薇公主手上的士兵数量就已经破了万，并且还在不断的增加着。
　　.............................
　　而三天的时间过去，林恩已经足足抽了两次奖。
　　第二次抽奖要两万声望，第三次则要五万声望，加起来要足足七万声望。
　　最近直播的内容似乎相当对网友们的胃口，直播间的人数跟声望都涨得很快。
　　三天过去，林恩的直播间中，在线的人数已经突破五万了。
　　打赏也开始不断的上涨，这三天，林恩总共收到了超过了十万的打赏。
　　抽奖出的奖励，仍然是对林恩自己身体的强化。
　　足足两次强化，林恩感觉，自己现在的实力，比起之前，又翻了两倍还多了。
　　至于商城币，林恩还并没有动用。
　　.............................
　　不过，三天的时间过去后，蔷薇公主的竞争对手也得到了消息，加大了进攻的攻势。
　　显然，蔷薇公主的竞争对手已经意识到了蔷薇公主这一招的厉害，想要尽快阻止蔷薇公主。
　　“不要跟她硬碰硬，带着你的军队，绕路到彩薇公主的腹地，去那里扩充力量。”
　　当彩薇公主的大军开始朝着蔷薇公主的地盘进军的时候，林恩道。
　　蔷薇公主再一次被林恩的计划惊到了：“阁下，你是让我放弃自己的领地，去彩薇公主的地盘？”
　　“不然呢？你领地才多少人，你根本守不下来，反倒不如让给对方，反正你手里已经有一万人了，去吧，给你的对手来一个釜底抽薪，你的军队会越滚越大的，等你拥有十几万大军，就是决战的时候。”
　　林恩淡淡的道。
　　蔷薇公主犹豫了一下后，同意了。
　　........................
　　PS：更新了三章，鲜花不见涨哇，还有人看吗？.

第24章 越陷越深的艾莉莎




　　“我去，主播越玩越大了。”
　　“不，是越玩越6了，看得贼起劲，太6了吧，居然还可以这样。你们说，这公主会不会被主播忽悠了？”
　　“我感觉这样做没错，蔷薇公主哪怕现在有一万多人了，也没办法跟彩薇公主打吧，死守在自己的领地上只会玩玩，去彩薇公主的地盘，才是精髓啊。”
　　“奈何本人没文化，一句卧槽行天下。”
　　“ ，先打赏一波，我隐隐感觉，主播吹的牛，很可能要实现了。”
　　“......”
　　直播间中，林恩给蔷薇公主提的计划，让观看的几万网友都热议了起来。
　　现在直播间中，还在纠结林恩穿没穿越的人已经很少了。
　　原因很简单。
　　特么都直播这么多天了，也经过了不少金雀花王国的城市，这特么要是电影宣传...这特么宣传片耗资都不知道比正片大多少了。
　　大量的网友都已经确信了林恩穿越的事，不少网友天天求问穿越方法。
　　这也让林恩的直播间人数不断的上涨，估计都已经被平台方注意到了。
　　不过...林恩的直播间没有任何人操作得了，林恩倒是丝毫不担心直播间出什么差池。
　　..............................
　　“主人，您回来啦。”
　　林恩也不会时时盯着蔷薇公主，让系统自动拍摄跟着，到一些关键的时候林恩才会过去。
　　他回到城堡中休息的时候，精灵艾莉莎就会过来陪着他。
　　嗯，艾莉莎一个人很有些无聊，不过最近她也学会了一些新的知识，比如分辨与栽种深渊植物。
　　林恩的城堡周围，有大量的深渊植物，最珍贵的，便是林恩给蔷薇公主的几个护卫吃的那种恶魔果。
　　这种恶魔果是由一种恶魔藤长出来的，恶魔藤吸收的是地下的能量。
　　在以前，艾莉莎觉得深渊植物很恐怖，不过，在认识之后，她发现，深渊中的这些植物，之所以让人类闻之色变，不是植物本身恐怖，仅仅是因为这些植物吸收着的，是深渊的能量。
　　这些植物在某种程度上跟人类世界的植物没有什么区别，这样的研究与认识，倒也让艾莉莎觉得很有意思，也成了她打发时间的方法之一。
　　虽然她觉得，继续这样下去，自己说不定会越来越向堕落精灵靠拢，但艾莉莎又觉得，只要保持自己的本心不变，似乎研究一下这些深渊植物，也不是什么坏事。
　　林恩坐在一张躺椅上，慢慢的摇晃着，艾莉莎则站在林恩的背后，为林恩锤起了肩膀。
　　几天的相处下来，艾莉莎发现，林恩其实并不可怕。
　　林恩确实是恶魔，而且在行事上，也会秉承恶魔的原因。
　　手下的小恶魔稍有懈怠，就会被林恩痛打一顿。
　　但是，林恩一个人的时候，特别是当有时候林恩收起了翅膀，一个人站在城堡的阳台上，眺望着无边无际的深渊大地的时候，艾莉莎看着林恩的背影，却总是感觉...林恩似乎很孤独。
　　这种孤独，好像是整个世界都无法理解的那种孤独。
　　这种淡淡的孤独感，配合林恩的颜值，构成了一种独特的吸引力。
　　以致于，艾莉莎给林恩锤着锤着....就不由怔怔的盯着林恩的那一张帅气到极点的脸，开始发起了呆来。来自新小群712205071





　　.............................
　　“你怎么了？”
　　林恩淡淡的声音将艾莉莎惊醒。
　　“啊...”
　　艾莉莎这才发现，自己已经盯着林恩看着，发呆了半天了。
　　“对不起主人。”
　　艾莉莎赶紧给林恩继续锤起了肩膀。
　　她的脸，也变得很有些红。
　　她感觉到，自己似乎....越陷越深了。
　　..............................
　　PS:作者的事情已经处理好了，从今天开始，这本书每天有多少更多少，直接肝上架，大家放心追！每天有免费的鲜花月票可以投来，会鼓励作者更快码字！.


第25章 不是疯子，就是天才！




　　城堡中的事，并没有被直播出去。
　　林恩也不是什么都会直播的。
　　只要稍稍隐私一点的都不会直播。
　　现在的系统直播，倒是在跟着蔷薇公主的军队。
　　蔷薇公主采纳了林恩的计划后，便匆匆带着自己的军队离开了。
　　至于支持她的贵族，也就是她的外公一家，也暂时离开了，不过却没有跟着蔷薇公主走。
　　“蔷薇，你....唉....”
　　蔷薇的外公本想说蔷薇疯了，但想到蔷薇是自己的外孙女，他的话，最终也只是化成了一声叹息。
　　蔷薇公主带着军队离开了。
　　她原本的军队只剩一两千人，这一两千人中还包括她外公的军队。
　　她外公的军队倒是没有带走，仍然交给了蔷薇，这些人的忠诚度，倒是不用太担心。
　　在蔷薇公主行军的时候，林恩倒时不时的出现，给蔷薇公主指出一些合适的路线，以便蔷薇公主能够顺利绕过彩薇公主的军队。
　　这个世界，信息传递还是颇为落后的，拥有空中视野，就拥有巨大的优势。
　　.............................
　　当蔷薇的军队动起来的时候，离蔷薇领地不远的地方，彩薇公主的军队已经铺天盖地的袭向了蔷薇公主的领地。
　　而在军队的后方，一个宽大无比的帐篷之中，诸多的贵族聚集在那里，看起来像是在开会。
　　“蔷薇公主真是疯了，居然敢发那样的政令。”
　　“这是在公然挑衅贵族的地位。”
　　“那些贱民一个个都跟打了鸡血一样去参加她的军队，不能再给她时间了，否则她手上的军队会越来越多。”
　　“蔷薇公主不会被恶魔附体了吧。”
　　“.....”
　　贵族们激烈的讨论着，他们讨论的，正是蔷薇公主的事。
　　“恶魔附体的话不要乱说。”
　　这时候，帐篷上首，一个女人发话了。
　　这个女人，便是蔷薇公主的对手，彩薇公主。
　　彩薇公主一开口，贵族们就安静了下来。
　　彩薇公主道：“蔷薇虽然疯了，但她毕竟是我的妹妹，我可不希望她被教廷裁判所的人烧死。”
　　“是是是，女王真是仁慈。”
　　“是啊，蔷薇公主应该是被逼疯了。”
　　“换做我也会被逼疯~”
　　“....”
　　彩薇公主的话音一落，贵族们纷纷改口。
　　“你们也不要大意，蔷薇公主真不见得是疯了，这样的计谋，可不是一般人能够想出来的，想出这种计谋的人，不是疯子，就是天才。”
　　这时候，一个中年贵族站了起来，道。
　　“确实，蔷薇的政令看起来疯狂，但如果给蔷薇时间，她还真有可能聚集起一支大军来。”
　　又一个贵族道。
　　“一群平民，能够有什么战斗力？”
　　也有贵族不屑的道。
　　“蔷薇的领地上才多少人？现在她的手上最多不过几千万把人，根本挡不住我们的大军，能挡半天就不错了。”
　　整个帐篷中，再度恢复了一片嘈杂。
　　.............................
　　“报，女王，大军已攻克蔷薇公主的领地。”
　　这时候，一个传令的士兵急急跑进来，汇报道。
　　“打下来了？真是快啊，我还在以为要打个一两天呢。”
　　“哈哈，我就说了嘛，他手上那些杂牌兵，根本不是我们的对手。”
　　“怎么样，蔷薇公主活捉了吗？”
　　“......”
　　贵族们纷纷问了起来。
　　“禀女王，据前线来报，我们的大军在蔷薇公主的领地上并没有遇到蔷薇公主的军队，也没有见到蔷薇公主，据里面的人说，蔷薇公主的军队早已经离开了领地。”
　　那个传令的士兵道。
　　“离开了？去哪里了？”
　　彩薇公主问。
　　传令的士兵道：“不知道。”
　　“走，去看看。”
　　彩薇公主一行人骑着马来到了蔷薇公主的领地里。
　　“女王，我们的军队没有遇到任何的抵抗，整个领地内，已经没有了一个士兵。”
　　一个将领上来汇报。
　　“蔷薇居然连自己的领地都不要了？真是疯了，疯了！”
　　一个贵族忍不住道。
　　“天才？我看是疯子差不多，连自己的领地拱手让人了，就算蔷薇手里还有一点军队又如何，这一场战争，已经结束了！”
　　另一个贵族斩钉截铁的道。.

第26章 战争，还没有结束！




　　“我去，主播被鄙视了~”
　　“这边建议主播直接开始屠/杀模式呢~”
　　“傻啊，主播现在如果直接对这些贵族出手，蔷薇公主就永远别想做女王了，你当教廷是摆设的吗？”
　　“悄悄出手还是可以的，不过主播应该不屑于对这些家伙出手，那会有损于主播的逼格。”
　　“别急，再过几天，这些家伙就会被打脸了。”
　　“坐等打脸。”
　　“....”
　　直播间中，这些贵族到蔷薇公主的领地后就被直播了，他们的话，反倒激起了不少网友的讨论。
　　...............................
　　“女王，前面是布玛城。”
　　在彩薇公主的大军“攻克”了蔷薇公主的领地一天后，蔷薇公主已经带着大军，深入了彩薇公主的腹地。
　　前方，出现了一座占地面积不小的城市，这一座城市中的人也不少，足足有十多万，在这个世界，已经算是比较大的城市了。
　　之所以选择这里，是因为这一座城市，是金雀花王国著名的铁匠之城。
　　里面，有着大量的铁匠。
　　金雀花王国的军队，绝大多数的武器，都是这里的铁匠打造的。
　　蔷薇公主需要武器。
　　她的军队中，那些自发前来的平民手中的武器太简陋了。
　　“攻下这里。”
　　蔷薇公主发出了命令。
　　“呜呜~”
　　一个士兵拿出了号角，吹了起来。
　　“为了女王，冲啊！”
　　一个将领举起了手中的剑，率先冲了出去。
　　“冲啊！”
　　在这个将领的身后，那些扛着锄头、木制的武器的平民，纷纷跟着冲了过去。
　　“为女王而战！”
　　帐篷之中，一个士兵再次吃下了一颗恶魔果。
　　恶魔果确实有副作用。
　　这种副作用就是，吃下之后，从此以后，这个人除非能够得到神的祝福，或者凭自己实力超过林恩，否则，便会摆脱不了林恩的控制。
　　而且，恶魔果有时间限制，吃一次只能持续一天的时间。
　　但也够了。
　　那个士兵吃下恶魔果后，骑着一匹马就冲了上去。
　　.....................................
　　“敌袭，敌袭，快，关上城门！”
　　这支突然出现在布玛城外的军队，让布玛城中的守军大乱。
　　守军们匆忙关上了城门，然后敲响了钟声。
　　不过，布玛城的守军并不多。
　　这里并不是边疆，不需要太多的守军。
　　而且最近的守军被彩薇公主抽走了不少，现在还在的守军，不过一千多人而已。
　　这一千多人，还并不是全部都在城墙上，因为守军也是人，需要休息，所以守军采用的是轮值制度，一些人白天，一些人晚上。
　　现在在城墙附近的仅有几百人而已。
　　这几百人匆忙的登上了城墙。
　　这时候，蔷薇公主的军队已经冲过来了。
　　“嗖嗖嗖~”
　　城墙之下，守军开始放箭。
　　“啊~”
　　不少手中只有简陋武器的平民士兵都被射中了，痛叫不已。
　　“让我来~”
　　那个吃了恶魔果的士兵冲在了最前面，然后举起了手中的剑，一剑劈了下去。
　　顿时便看到，刚刚才被守军关上不久的木制城门，直接就被这一剑劈出了一个大洞。
　　“冲进去！”
　　这个士兵一马当先，冲了进去，手中的剑扫向城门后面的守军。
　　紧接着，蔷薇公主手下的其它精锐的士兵跟着冲了进去。
　　后面的平民士兵则跟了上去。
　　布玛城，就这样陷落了！
　　.....................................
　　“这一仗没啥压力。”
　　“肯定的，对方都没有想到蔷薇的人居然绕后了。”
　　“不知道那些贵族听到这个消息，会是什么反应~”
　　“......”
　　直播间中，网友们边看边讨论着。
　　最近涌来的网友也是越来越多了，不少网友都在拉身边的人来看，导致现在每天都有一两万人涌入。
　　.........................
　　“我要参军，我要参军~”
　　布玛城陷落后，蔷薇公主进入了布玛城，发布了政令。
　　顿时，布玛城中的人都沸腾了。
　　不少平民都纷纷踊跃的前来参军。
　　而蔷薇公主则带领着自己的手下，搜集起了布玛城中的武器。
　　“欧玛师傅，这些武器我先征用，待我登基为王，定会向你支付金币。”
　　蔷薇公主倒是没有强取，而是选择了赊账。
　　林恩没有干涉她。
　　.............................
　　“报~女王，布玛城的信鸽传来消息，蔷薇公主突然率领一万多人袭击了布玛城，布玛城...陷落了！”
　　而在蔷薇公主打下布玛城后不久，仍在蔷薇公主的地盘上的彩薇公主就得到了消息。
　　“什么？”
　　这个消息，瞬间就让彩薇公主与那些贵族大惊失色！
　　特别是那个断定战争已经结束的贵族，更是脸色难看到了极点！.

第27章 贵族们的震惊！雪球越滚越大！




　　“哈哈，这些家伙的表情可好看了~”
　　“这下懵了吧~”
　　“看他们的样子，说不定还没有真正意识到事情的严重~”
　　“打赏走起~”
　　“.......”
　　直播间中，贵族们的表情，让不少人都乐了。
　　.....................
　　“蔷薇公主下真是疯了，这是要报复我们吗？”
　　一个贵族道。
　　“出动军队去围堵她们吧，她手里没多少人，我们分成几支军队，足以围住她。”
　　“嗯，现在国内空虚，不过她蹦哒不了多久。”
　　“......”
　　贵族们你一言我一言的说了起来。
　　“她连自己的大本营都不要了...却去攻击了布琅城，你们真以为蔷薇疯了？仅仅只是想报复我们！”
　　这时候，彩薇公主的声音中响起。
　　“疯了！给蔷薇出主意的人太疯狂了，我明白了，我明白了....”
　　那个之前说不是疯子就是天才的贵族喃喃道。
　　“杰米伯爵，什么意思？”
　　一个贵族问。
　　“你还想不明白吗？蔷薇这是要去布琅城募集军队，恐怕顺便还会带走大量的武器，你想想，蔷薇的政令一出，布琅城里十万人，会有多少人支持她？”
　　杰米伯爵道。
　　其它的贵族都想明白了，一个个脸色再度大变。
　　这些贵族终于明白了。
　　蔷薇公主此时的行动，到底有多疯狂，不仅疯狂，还相当的冒险，而且......还完全让人根本想不到！
　　哪怕是他们，都是在别人的提醒之下才明白过来！
　　居然连自己的地盘都不要了！
　　把自己的地盘拱手送出来。
　　为的...
　　只是到彩薇公主的大后方，去募集更多的平民支持！
　　这样的计划...
　　确实堪称疯狂！
　　不，不是一般的疯狂！
　　这样的计划，换成他们任何一个人，哪怕想破脑子，也绝对想不出来！
　　此时，这些贵族也才深深的明白，杰米伯爵之前说的那句话的意思！
　　能够想出这样的计划，确实...不是疯子，就是天才！
　　而且，是疯子还是天才，其实只在于结果。
　　如果蔷薇公主能够凭借如此疯狂的计划成功翻盘，那这一战，必然会名垂青史，提出这个计划的人，也会史册留名，成为旷古烁今的天才！
　　至少，在金雀花王国是这样。
　　如果蔷薇公主败了...那对方只能是一个疯子了。
　　历史，是由胜利者书写的！
　　但这一刻，不管是哪一个贵族，心中都有深深的好奇，非常想知道...到底是谁...为蔷薇公主想出了如此一个疯狂而又让他们隐隐觉得相当惊艳的计划！
　　只不过，虽惊艳，这些贵族的心里却不好受，因为这个计划如果成功，蔷薇公主为王...
　　他们这些贵族，就不好受咯！
　　“传令下去，我们的人分成两股，回去阻截蔷薇，再发布政令，谁敢参加蔷薇的军队，一旦被击败，直接砍头！”
　　彩薇公主冷声道。
　　到现在，她也只能用这样冰冷而残酷的政令，去阻止那些平民支持蔷薇公主了。
　　...........................
　　“女王，我们一共募集了一万五千人的军队，现在我们的军队规模达到了两万八千人。”
　　布琅城中，仅仅一天的时间，蔷薇公主的军队就达到了两万多人。
　　“好，我们离开这里。”
　　蔷薇公主马上就带着两万多人的军队离开了布琅城。
　　而且，这一波她还得到了大量的武器，一些强壮的平民手中都有了刀或者剑，比之前的锄头之类的强太多了。
　　她已经切身感受到了林恩提出的方案的威力。
　　也看到了登基为王的希望。
　　但同时，她又对林恩感到了一种畏惧，这种畏惧，来源于林恩的神秘，来源于林恩这个计划的疯狂。
　　疯狂，却有效，将人心玩弄于股掌之上。
　　她有种感觉...与她交易的恶魔，在某些方面，已经远远的超出了这个世界上的书籍中描述的一切恶魔！
　　.................................
　　“他们多久走的？朝哪边走的？”
　　蔷薇公主的军队离开半天后，彩薇公主的军队赶了过来。
　　不过，彩薇公主的军队从布琅城的平民中得到的消息少之又少。
　　原因很简单。
　　十亩土地的诱/惑太大了。
　　不，如果参军，还可以多得到十亩土地！
　　也就是说，参军的话，可以得到二十亩土地，不参军，则能得到十亩土地！
　　这样的政令的好处是，一方面，平民们会踊跃参军。
　　另一方面，不参军的平民....也不会出卖蔷薇公主，还会帮忙打掩护，甚至会把彩薇公主的一些动向告诉蔷薇公主！
　　因为他们都希望蔷薇公主获胜！
　　所以，当彩薇公主的军队询问平民蔷薇公主军队的动向的时候...得到了几百个完全不一样的答案！
　　这些答案，瞬间就让军队的将领根本不知道哪一条才是真的了！
　　“哈哈，主播这一招太狠了，这是直接让那些贵族淹没在人民战争的王阳大海中啊。”
　　“这家伙懵了吧，那些平民也是人才。”
　　“......”
　　直播间中，网友们的讨论相当的热烈，人数也在不断的上升。
　　................................
　　而蔷薇公主已经火速的突袭了下一个城池。
　　有林恩帮她看着，另外有一些平民的不断通风报信，彩薇公主的军队根本别想围堵到她。
　　一路上，除了城市里的平民，只要经过的一些小镇、小村落，里面的人纷纷踊跃参军！
　　她的军队的规模，不断的上升着，很快就突破了三万，然后是四万、五万。
　　雪球，也越滚越大！.

第28章 伏击！十五万！




　　“又被她跑了！”
　　金雀花王国的腹地，一处小城边，一支骑兵的前面，骑兵的将领脸色铁青。
　　这一支骑兵前来追击蔷薇公主的军队，他们骑着马的速度相当之快，但是，蔷薇公主的军队却像是长了眼睛一样，又跑了。
　　现在离蔷薇公主深入金雀花王国的腹地已经过去了差不多半个月的时间。
　　半个月的时间，这支骑兵好几次都差一点追到了蔷薇公主的军队，但是对方却总是能够提前一步溜了。
　　最让这个骑兵将领郁闷的是，他们根本别想从蔷薇公主军队经过的一些区域中的那些平民口中得到多少有用的消息。
　　就算使用武力威胁，那些平民也是一人一个答案，根本无法知道，哪一个才是正确的答案。
　　“可恶，堂堂一个公主，就知道跑么？”
　　骑兵将领骂道。
　　“嗖嗖嗖~”
　　这时，突然，从旁边的一处密林之中，大量的弓箭箭出。
　　一些骑兵还没有反应过来，就被射翻。
　　“杀啊~”
　　紧接着，密密麻麻的士兵从四面八方冲了上来，将这支骑兵所有退路全部封死。
　　“哈哈，这些傻X，几千人就敢来追击，这是送人头哇。”
　　“正常，他们根本不知道蔷薇公主现在有多少人了。”
　　“......”
　　直播间中，人数已经破十万的网友们一边看一边热烈的讨论着。
　　......................
　　“怎么这么多人？”
　　那个骑兵将领脸色一变。
　　他们奉命前来追击，原本以为彩薇公主的命令下去后，蔷薇公主的手上最多也就一两万人，却没有想到...这些出来伏击他们士兵数量，漫山遍野，这人数，光是看到的，少说有好几万！
　　没有看到的，只会更多。
　　这支骑兵是彩薇公主手上的一支相当精锐的骑兵，人数足足有三千人，里面有不少骑兵都是正式册封的骑士，实力比普通的士兵强一大截。
　　面对由平民组成的军队，哪怕对方有一两万人，他们也敢以少击众，以一敌十根本不成问题。
　　否则，彩薇公主怎么会放心派这一支骑兵出来追击。
　　但现在，这支平民军队的数量已经超出了想象。
　　不是十倍。
　　恐怕是几十倍！
　　这么多人，哪怕是他们，陷进去了，也难以脱身。
　　“这才半个月的时间，她的手上就有这么多人了，准备战斗，我们突围出去，将消息带给女王，不能再给蔷薇公主时间了！”
　　骑兵将领头盔上的眼罩放了下来，这是准备战斗了！
　　“跟我冲，都是一些没有经过训练的平民，你们足以碾压他们！这边的人最少，从这里突围！”
　　说完，骑兵将领一马当先，催动战马就冲了出去。
　　身后，那些训练有素的骑兵跟在他的身后，形成了一个尖锥型的阵形，像一把尖刀，刺向东边的敌人。
　　那里有几千个平民士兵，相比起其它方向，确实是更少。
　　这些平民士兵的手上，还拿着一些长长的，木制的长枪。
　　见到骑兵冲来，大量的平民士兵聚集在一起，将手中的长枪对准了他们。
　　“哼，给我破！”
　　那骑兵将领手中的长剑一举，一剑就劈砍了下去。
　　长长的剑光，顿时将一大片的平民士兵劈翻！
　　这是骑士，或者说战士到达四阶以上后，才能够施展出来的战技。
　　显然，这个骑兵将领，也是彩薇公主手下一个四阶的骑士！
　　“碰碰碰~”
　　不过，更多的平民士兵冲了上来，将手中的木枪对准了骑兵们。
　　只听到一大片木头折断的声音，那些木枪的枪尖虽然锋利，但是架不住骑兵们的战马前方都是披甲的！
　　而且这些骑兵采用的是契形阵形，破阵能力太强了。
　　哪怕平民士兵们不断的涌上，仍然没有挡住他们，被他们冲了出去。
　　.....................
　　“重骑兵果然猛。”
　　“没用的，这些人马上就完蛋了。”
　　“围三阙一，主播玩得很6啊。”
　　“......”
　　直播间中，网友们不停的讨论着。
　　在十多万网友的视线之中，那支骑兵冲出包围圈后，前方，则是两座山之间的一处通道。
　　他们快速的冲了过去。
　　很快，所有的骑兵都冲进了那一处通道之中。
　　“拉！”
　　但马上，随着一声令下，通道的地面上，突然出现了大量的绊马索！
　　通道两边的树林之中，大量的平民士兵奋力一拉，所有的绊马索就齐齐的被拉到了离地几十厘米的距离。
　　下一秒....
　　人仰马翻！
　　哪怕是那个四阶的骑兵将领，也没有控制住自己的战马。
　　在高速的奔跑之中，他的战马被绊马索一绊倒，直接就跪了下去，他整个人都从战马上飞了起来。
　　其它的骑兵就更不用说了。
　　不过，这个骑兵将领的实力果然强大，哪怕从战马上被甩飞，他也很快在空中稳住了自己的身体，然后一个打滚，稳稳的落地。
　　“嗖嗖嗖~”
　　这时候，两侧的山地上，箭如雨下。
　　还有大量石头、木头袭击而来。
　　“杀啊~”
　　紧接着，通道的两侧，密密麻麻的士兵冲了上来。
　　那个骑兵将领的脸色，彻底的变了。
　　哪怕他的实力强大，到了四阶之后，面对这些没有经过训练，实力不强的平民士兵，可以轻松以一挡百，甚至以一挡几百。
　　如果是拼命死战，一个四阶战士甚至可以独力杀千人才会力竭。
　　但是...这里的人太多了。
　　“我来会会你~”
　　而且，马上，一个吃了恶魔果的士兵跳了下来，一剑劈向他。
　　紧接着，漫山遍野士兵冲了上来。
　　................................
　　“女王，敌军被杀五百余人，被俘三千余人，没有逃出一个，所有战马尽皆被俘。”
　　一个多小时后，战斗告了一段落。
　　一个士兵向蔷薇公主汇报战果。
　　蔷薇公主站在山上的一处视野较好的地方，看向下方。
　　半个月的时间过去，她的手上，已经拥有了超过十五万由平民组成的军队。
　　这一次...
　　是她听从了林恩的话，在不断的躲避彩薇公主的军队半个月后，第一次主动伏击了彩薇公主的这一支精锐骑兵。
　　而且，大获全胜！.

第29章 大张其鼓的进军！




　　“你可愿意向我效忠？”
　　战争结束了。
　　蔷薇公主站在通道前，看向那些被俘的骑兵。
　　现在在她面前的，是那个四阶的骑兵将领。
　　这个骑兵将领倒是格外的强大，跟吃了恶魔果的士兵打了半天才被拿下，但这个骑兵将领仍没有投降。
　　“你杀了我吧，身为册封骑士，我已经向彩薇公主宣誓效忠，哪怕我死了，也不会违背自己的誓言！”
　　那个骑兵将领昂着头道。
　　“好，你的尸体，我会厚葬的。”
　　蔷薇公主转过了身。
　　“这人干嘛不投降，真傻。”
　　“骑士精神懂吗。”
　　“......”
　　直播间中，网友们的讨论就没有停过。
　　这个世界的一切，都让另一个世界的网友们感到新鲜，所以林炎的直播间中，网友的数量每天都在增加，而且增加了之后，就从不会减少。
　　因为网友们都爱看。
　　系统的直播也不是没有时间限制，平均每天也就直播几个小时，但都会挑选精彩的内容直播，而且还有精剪版的回放。
　　一些网友没事就拿出手机来说，还有不少人设置了直播提醒，直播间一开始，就纷纷涌进来。
　　这也就导致林恩的直播间中，人越来越多了。
　　.....
　　很快，俘虏们处理完了。
　　宁死不降的骑兵有不少，不过大部分还是投降了。
　　他们的战马则被蔷薇收集了起来，准备给自己的士兵使用。
　　.................
　　“阁下，我的下一步应该怎么做？”
　　蔷薇公主看向正在打扫战场，救治伤员的士兵们，问道。
　　林恩的声音响起：“你觉得应该怎么做？”
　　蔷薇公主道：“我现在已经有十五万人了，彩薇的这支精锐的骑兵被覆灭后，手上还有七八万精锐的战士，不过，这些平民的战斗力不强，这一战我们伏击对方，受伤的士兵就超过了五千个，如果是正面战斗...”
　　林恩淡淡的道：“所以，你准备再发动几次伏击战？”
　　蔷薇公主道：“是的，我想再埋伏几次，进一步增加军队。”
　　林恩的声音响起：“不需要，你直接大张其鼓的向王都进军。”
　　“向王都进军？”
　　林恩的话，再度让蔷薇公主吃惊了。
　　“不错，你不要忘了那些贵族，他们最近也在增兵，另外，彩薇的政令也让一些平民顾虑，一旦你畏畏缩缩，那些平民只会更加的顾虑，直接进军吧，声势大一些，从这里，用十天的时间走到王都，等你到王都的时候，你会发现，你的军队规模，会超出想象的大。”
　　林恩道。
　　蔷薇公主沉默了一会儿，然后深深的吸了一口气：“好，那就依阁下所言。”
　　在接连的胜利之后，蔷薇公主对那个从未露面的恶魔的话，已经变得相当的信任了。
　　这十几天来，对方的话...从未有一次错过！
　　.................
　　于是，蔷薇公主在这里休整了一天之后，便大张其鼓的向着王都进军了。
　　在进攻的过程中，她还不断派出人手，到处散布这个消息。.

第30章 百万打赏！再次强化！




　　“终于要开启决战了吗，666~”
　　“主播吹的牛要实现了。”
　　“打赏一波走起。”
　　“牛逼啊，有一种翻手为云，覆手为雨的感觉。”
　　“确实，谁能想到，原本胜率不足1%的蔷薇公主，居然被主播硬生生的弄翻盘了。”
　　“主播还收徒弟吗？我愿出百万拜师费。”
　　“滚，你先打赏百万再说~”
　　“.......”
　　直播间中，看着蔷薇公主那密密麻麻的军队朝着金雀花王朝王都的方向涌去，网友们纷纷激动的讨论了起来。
　　.....................................
　　“声望：52W
　　商城币： W”
　　“打赏破百万了。”
　　当蔷薇公主向着金雀花王国的王都进军的时候，城堡之中，林恩看着系统面板，露出了喜悦。
　　直播二十多天的时间，他收到的打赏，已经悄然有一百多万了。
　　而且随着直播间人数的不断增多，林恩获得累计的声望也超过五十万。。
　　声望的抽奖规律很简单。
　　几个关键数字。
　　一、二、五、十。
　　一万、二万、五万、十万声望，各可以抽奖一次。
　　超过十万后，十万、二十万、五十万、一百万声望，各可以抽奖一次，当然，十万只能抽奖一次。
　　然后是一百万，二百万、五百万、一千万声望...各可以抽奖一次。
　　每一次抽奖需要的声音都在增加。
　　这也正常。
　　每一次抽奖对林恩的强化，都是在原本的基础上的强化，随着林恩越来越强大，这种强化的幅度自然也就越来越大，需要的声望越来越多，也很正常。
　　也就是说，从上一次强化后，林恩又抽了三次奖。
　　这三次奖，抽中的强化倍数与部位不一样。
　　比如有两次都是身体的全面强化。
　　还有一次，是额外对恶魔心脏、恶魔血统的强化。
　　恶魔也是有血统的。
　　下位恶魔，中位恶魔，上位恶魔。
　　血统越高，一个恶魔的成长越快，最终能够成长到的高度也就越高。
　　普通的魅魔只是下位恶魔，像上一次被林恩杀死的那个恶魔，同样是下位恶魔。
　　不过抽中一次血统强化后，林恩的血统，就可以算是中位恶魔了。
　　.................................
　　林恩看向自己的商城币。
　　打赏一共是一百五十八万，系统的商城币自然就是一百五十八万。
　　“留一百万先不要用。”
　　林恩轻语。
　　这一百万商城币，有特殊的用处。
　　..................来自新小群712205071





　　至于剩下的五十几万商城币，可以先用掉了。
　　虚空之翼的技能可以升级一下了。
　　技能的等级不是很多，只有五级，五级之后，就要看技能本身能不能进一步的演化成更厉害的技能了。
　　而且升级的逻辑简单粗暴，直接就是翻十倍，而且也不是说升就能升的。
　　必须要自身的实力达到一定程度会才能升。
　　原因也很简单。
　　像虚空之翼，发动的时候，对身体带来的负荷是相当大的。
　　这个技能，如果给一个小恶魔，小恶魔发动后...它自己的身体会直接被撕裂。
　　因为它的身体承受不了虚空之翼穿梭空间时带来的压力。
　　所以林恩前面一直没升。
　　现在可以升级了。
　　“升到2级。”
　　林恩选择了升级。
　　升到2级需要十万商城币。
　　十万商城币扣了出去。
　　“升级成功，虚空之翼成功升为LV2。”
　　系统的声音再度响起。
　　林恩张开了翅膀，感觉到，自己的翅膀上面仿佛有着光芒一样。
　　当然，这种效果只是暂时的。
　　下一秒，所有的光芒尽去。
　　翅膀恢复了正常。
　　他的翅膀，看上去比之前更加有力量了。
　　“还有四十万商城币...等五十万金币了，买一枚魔龙蛋好了。”
　　林恩轻语。
　　.....................................


第31章 孵化！小魔龙！




　　深渊之中，生物很多，除了恶魔，也有大量其它种类的深渊生物。
　　还有不少高阶的深渊生物。
　　甚至还有一些从人类世界进入深渊生活的生物。
　　比如堕落精灵一类的。
　　再比如魔龙。
　　魔龙跟人类世界的巨龙并不一样，这是深渊中的龙。
　　魔龙在深渊之中也是属于相当高阶的生物，实力强大，跟巨龙一样，成年的魔龙...基本上就有六阶的实力！
　　系统的商城之中，倒是可以买到魔龙蛋，五十万金币一个，而且还可以买到一些可以供魔龙吃了快速成长的深渊植物种子，比如魔龙果树。
　　原本，在林恩所在的地方，是绝对不可能出现魔龙这种高阶生命的，毕竟这里是深渊边缘。
　　魔龙也是相当难以找到的。
　　不过林恩只要从系统商城中买到魔龙蛋，倒是可以自己养一些魔龙。
　　“还差2万打赏。”
　　林恩轻语。
　　旋即，他就看到....2万打赏有了。
　　蔷薇公主带着十几万军队，浩浩荡荡的向王都进军后，一些网友开始打赏了起来。
　　现在的直播间的十几万网友中，不少网友倒是相当的有钱，已经出现了单笔超过一万的打赏了。
　　“那就买一个魔龙蛋吧。”
　　林恩轻语。
　　他打开了系统商城，选择了购买。
　　“请选择魔龙性别。”
　　系统的声音响起。
　　还可以选性别？
　　“雌性。”
　　“购买成功，宿主滴血即可孵化。”
　　系统的声音响起。
　　紧接着，一颗巨大的蛋出来了。
　　这一颗蛋，通体黑色，其体积倒是相当的巨大。
　　“惊了，这是什么蛋，这么大？”
　　“不会是龙蛋吧？”
　　“主播哪来的蛋？”
　　“......”
　　系统直播的视角转回了林恩这里，这一颗魔龙蛋，瞬间让网友们吃惊了！
　　....................................
　　“滴血就可以孵化么？”
　　林恩想。
　　想了想，他轻轻咬了一下自己的手指。
　　然后，一滴鲜/血的血液从指尖流了出来。
　　“主播准备做什么？”
　　“老公流血了，看着好心疼啊~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们好奇了起来，也有大量的女网友开始叫林恩“老公”，现在林恩的直播间中，女网友的人数可不少。
　　毕竟，林恩的颜值，对女人来说可是有着致命的吸引力。
　　在网友们的视线之中，林恩的那一滴血，滴到了魔龙蛋上。
　　便看到那一滴血，快速的被魔龙蛋吸收了。
　　“吸血的蛋...里面该不会有一个恶魔吧？”
　　“好奇ing~”
　　“快看~”
　　在网友们讨论的时候，那一颗魔龙蛋又发生了变化。
　　只见魔龙蛋里面亮了起来。
　　然后，传出了剧烈的心脏跳动的声音。
　　“哇，主人，这是什么？”
　　精灵艾莉莎也出来了，好奇的看向魔龙蛋。
　　“终于又看到精灵妹子了。”
　　【囚鸟不知海】打赏主播1枚火箭，并留言：主播多给一点精灵妹子的镜头呗~”
　　直播间中，艾莉莎的出现，倒是让不少网友激动了一下。
　　毕竟最近镜头很少给到艾莉莎，而是更多的在拍蔷薇公主的大军的行动。
　　....................................
　　“咔~”
　　魔龙蛋的变化很快，上面已经出现了密密麻麻的裂纹。
　　网友们都期待的看了起来。
　　“我打赌，绝对是一头龙一类的。”
　　“我感觉是恶魔。”
　　“说不定是个美女呢？”
　　“你牛逼，你家美女从蛋里出来的？”
　　“......”
　　直播间中，网友们猜了起来。
　　艾莉莎也好奇的看去。
　　“咔咔~”
　　然后就看到，蛋壳被厚厚的龙嘴顶破了。
　　紧接着，一个虽然黝黑无比，但细看下去还颇有些可爱的小脑袋冒了出来。
　　这个小脑袋，正是魔龙的小脑袋。
　　“嗷嗷~”
　　魔龙的小脑袋冒出来后，目光在艾莉莎身上掠过后，然后盯上了林恩，它那双小眼睛里，一下子就充满了喜色，并发出了一听就很欢喜的“嗷嗷”声。
　　然后，魔龙扑腾着翅膀就从魔龙蛋里飞了出来。
　　这小家伙，破壳而出时就有一阶以上的实力！
　　“我去，真的是龙！”
　　“厉害了~”
　　“一生下来就能飞？牛皮~”
　　“......”
　　直播间中，网友们看到小魔龙，激动了起来，一些网友又开始打赏了。
　　艾莉莎也相当的吃惊。
　　“嗷嗷~”
　　小魔龙飞到林恩的面前，准备拿脑袋来蹭林恩。
　　林恩伸出手，摸了摸它的小脑袋。
　　“去吧，把蛋壳吃下。”
　　林恩道。
　　“嗷嗷~”
　　小魔龙又飞了过去，几口就把蛋壳吃下了。
　　这些蛋壳一吃下，小魔龙就长大了一圈。
　　这只小魔龙在吃下蛋壳后，俨然已经拥有了二阶的实力了。
　　“长这么快？怎么做到的？”
　　“违反自然规律丫~”
　　“那是深渊，你当是我们这里哦~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们的讨论也是相当的热烈。
　　.....................................

第32章 云集景众！




　　小魔龙吃完蛋壳后，便欢快的飞出了城堡。
　　林恩则又购买了一些魔龙果树栽了下去。
　　深渊中的植物与人类世界的植物有一个最大的区别。
　　那就是，深渊中的植物....是可以拔苗助长的！
　　也就是说，林恩穿越前，那个因为自己拔苗助长，而产生了这个成语的人如果到深渊之中，他就绝对不是一个笑话了。
　　在深渊中，对深渊植物来说，最关键的是....能量！
　　只要有足够浓度的能量，这些深渊植物的成长就很快。
　　人类世界的许多规律，并不适合这里。
　　所以，当林恩为这些魔龙果树聚集了足够多的深渊能量的时候，这些魔龙果树的成长就快了一大截。
　　扫了小魔龙一眼后，林恩没有怎么管它。
　　他现在的领地已经很宽，领地上的深渊生物其实是不少的，让小魔龙自己狩猎吧。
　　....................................
　　“听说了吗，蔷薇公主聚集了二十万大军，正在向王都进军，一旦蔷薇公主获胜，所有的平民都有权开垦十亩属于自己的土地！”
　　“真的假的？二十万大军？不是说蔷薇公主已经快要失败了吗？”
　　“怎么可能失败，只要参军就能多获得十亩土地，去参加蔷薇公主军队的人多着呢。”
　　“参军就要被杀头，谁敢去啊。”
　　“傻啊，现在蔷薇公主都有二十万大军了，必胜无疑了，不趁着现在去，还等到什么时候？”
　　“......”
　　一处小镇中，里面的人议论纷纷。
　　在蔷薇公主派出大量的骑兵散布进军王都的消息后，这个消息就像长了翅膀一样，传播得飞快。
　　“孩子他爸，孩子他爸，别干活了，快，收拾东西，带上大娃。”
　　一处农田中，一个农妇急冲冲的来了。
　　“干什么干什么，这些地不种完，哪有粮食上交给贵族老爷，你们又吃什么？”
　　一个正在耕种地的平民道。
　　在这个平民的旁边，还有好几个正在耕种的孩子。
　　这个世界，土地绝大多数都掌握在贵族的手中，像金雀花王国中，拥有土地的平民不足5%。
　　虽然荒地不少，但除非是一些与世隔绝的地方，否则也是不允许开垦荒地的。
　　因为除贵族的领地外，所有的土地都是属于国王的。
　　另外，以这个世界的科技水平，不够肥沃的土地，也种不出多少粮食来。
　　而平民从贵族那里去租耕地来种，上交的粮食是相当惊人的。
　　上交的比例，达到了六到七成！
　　也就是说，自己只能得到三到四成。
　　一个平民，一年忙到头，还得全家上阵，也堪堪能吃饱而已。
　　而贵族们什么都不用做，就可以坐享其成，还可以武装自己的军队，来镇守平民们的反抗。
　　这也是林恩给蔷薇公主的策略威力巨大，也让贵族们愤怒的主要原因。
　　因为威胁到了贵族的地位。
　　....................................
　　“还种什么地，蔷薇公主带着二十万大军去攻打王都了，这一战蔷薇公主必胜了！”
　　那个农妇急急道。
　　“二十万大军？”
　　那个耕种的平民停止了耕种，脸上有些吃惊。
　　显然，他也听说过蔷薇公主的政令，只不过，因为彩薇公主后面发布的严厉的政令，在砍头的威胁下，也有不少平民心生顾虑，没敢去。
　　但是，现在一听说蔷薇公主汇集了二十万大军，还要大张其鼓的去进攻王都....
　　顿时，这个平民就心动了。
　　“蔷薇公主的军队在哪里？”
　　这个平民问道。
　　“还在约特郡呢，你带着大娃快去，还能赶上，好好表现，等你回来，我们就可以有自己的二十亩土地了！”
　　农妇殷切的道。
　　土地啊！
　　谁不想要土地！
　　为了土地，蔷薇公主的那些平民士兵在伏击战中，哪怕对方实力强大，仍然前赴后继，愿意为之拼命。
　　因为这是他们唯一改变命运的机会。
　　而且，万一他们阵亡了，他们的家人还可以获得土地，阵亡者的家人在十年内还可以不必交纳赋税！
　　所以这些平民才如此踊跃！
　　“等我回来，回来后，咱家也可以有土地了！”
　　那个平民拥抱了一下自己的妻子，就拿着锄头，带上自己已经成年的大儿子，再带着几个冷面团，匆匆的就出了门。
　　....................................
　　一处平原上，蔷薇公主的军队铺天盖地的行着军。
　　不过，从蔷薇公主军队的四面八方，大量的平民涌了过来。
　　这些平民的数量，也是出乎了蔷薇公主的想象。
　　她才行军一天的时间，走了不过五十公里的距离...军队的数量，就再次多了一万，达到了十六万！
　　.....................................

第33章 威力！傻眼了吧！




　　第二天，蔷薇公主更加的吃惊了。
　　因为，这一天，足足有两万多人从四面八方涌了过来，让她的军队数量达到了十八万还多！
　　而且这些人都是相当积极的，抱着必胜的信心而来的！
　　蔷薇公主突然明白了林恩这一招的真正威力。
　　这一招...
　　可以让那些原本有疑虑的平民，为了多获得十亩土地，也为了让蔷薇公主的胜算再增加一点，会不顾一切前来！
　　原本，蔷薇公主如果继续跟彩薇公主的军队躲藏，或者打伏击，就算能够再伏击掉一些彩薇公主的军队。但是，彩薇公主的政令全面下发后，一些平民势必不怎么敢来了。
　　另外，现在她手里的这些平民，说不定也会害怕，也要逃跑，导致军队减员。
　　还有一点，贵族们由于担心，也在不断武装新的士兵，彩薇公主手上的力量也在增加，而且那些士兵显然更加精锐一些。
　　那样对蔷薇公主反倒不利。
　　但是，蔷薇公主现在大张其鼓的进军，而且声势还搞得格外的浩大。
　　她也把十五万大军宣传成了二十万。
　　反正这么多人，谁来也数不清。
　　这就仿佛在说，蔷薇公主已经胜券在握了！
　　二十万大军！
　　在金雀花王国，已经算是数量巨大的一支大军了。
　　不管这支大军是由什么组成的。
　　但是，数量摆在这里。
　　就足以给人信心。
　　再加上蔷薇公主毫不掩饰的进军，彰显出了她必胜的信心，这种信心，也会感染其它人。
　　你彩薇公主不是说参加蔷薇公主的军队就要砍头吗？
　　现在蔷薇公主都要胜利了，我们还怕你什么？
　　在这种情况下，大量的平民都打消了顾虑。
　　不仅如此。
　　眼看蔷薇公主要胜利了，这些平民可以趁机多得到十亩土地...这是多好的机会！
　　相当于白捡额外的十亩土地，他们肯定会来捡这个便宜！
　　所以，到来的人相当之多。
　　而且真实到来的人更多，只不过里面有不少老头、小孩，都被蔷薇公主剔除了。
　　..............................
　　“报，女王，不好了，蔷薇公主集结了二十万大军，正在向我们的王都进军！”
　　这一天，彩薇公主终于得到了消息。
　　在所有的平民心向着蔷薇公主后，彩薇公主的得到的消息...都晚了不少。
　　毕竟，她的斥候不可能遍布所有地方。
　　像一般情况下，一支大军行军，必须会被一些人发现，这些人就会通知周边的官员、贵族。
　　但现在，发现的平民也不会通知周边的官员与贵族，另外大量的贵族都在跟着彩薇公主打仗呢。
　　“什么？”
　　听到这个消息的时候，彩薇公主脸色大变。
　　“二十万大军...真能扯，这才半个月的时间，她哪来的二十万大军？”
　　一个贵族不怎么相信，轻哼道。
　　“里德的骑兵队还没有消息吗？他们不是去追击蔷薇的军队了？”
　　另一个贵族问。
　　“报，女王，有几个骑士扈从求见，说有重要消息。”
　　又有人来的。
　　“让他们进来。”
　　彩薇公主道。
　　很快，几个人就走了起来，这几个人都是骑士扈从。
　　这个世界，骑士的地位不低，骑士不算平民，也不算贵族，只有一些强大的骑士才有可能被授予爵位，不过每一个骑士都能享有一些土地，还有自己的扈从。
　　“女王，不好了，里德的骑兵队被蔷薇公主的人伏击了，没有...没有逃出来一个人！”
　　一个骑士扈从慌张的道。
　　“什么？”
　　彩薇公主花容失色。
　　“怎么可能！里德的骑兵队哪怕被几万大军包围都能够冲出去，怎么可能被全灭了？不可能，不可能！”
　　一个贵族不愿意相信。
　　彩薇公主同样不愿意相信：“她的军队有多少人？”
　　那个骑士扈众道：“数不清，我们隔得很远，只看到漫山遍里，到处是人，听附近的一些村民说，蔷薇公主的军队，恐怕已经有一二十万！”
　　一二十万！
　　彩薇公主的脸色沉了下去。
　　“怎么可能，半个月的时间，她怎么可能有这么多军队！”
　　有贵族还是不怎么敢相信。
　　虽然这些贵族隐隐的意识到了蔷薇公主那个政令的威力以及对他们地位的威胁，但是，他们绝对想不到，会有这么大的威力！
　　半个月啊！
　　二十万！
　　简直跟做梦一般。
　　....................
　　“哈哈，傻眼了吧。”
　　“大型懵逼现场。”
　　“快截屏，可以有一些表情包了~”
　　“......”
　　直播间中，当这些贵族的反应被直播后，所有网友都乐了。
　　....................................
　　PS：
　　.....................................

第34章 三十万！兵临城下！(7)




　　“女王，我们怎么办？”
　　帐篷中，贵族们花了不少时间接受了现实后，一个贵族问道。
　　“干脆在路上伏击她的军队。”
　　一个贵族建议道。
　　“这些平民都向着她，我们可不好伏击，通风报信的太多了。”
　　另一个贵族道。
　　这也是这些贵族头疼的地方。
　　这半个多月，除了那支骑兵外，他们也带着几万大军在围堵蔷薇公主的军队。
　　但是呢，每到一地，想从那里的平民嘴里知道点什么消息几乎是不可能的。
　　那些平民不是不说。
　　而是胡说。
　　而且一人一个说法，让人根本摸不透哪个是真的。
　　更过分的是，那些平民还向蔷薇公主通风报信！
　　这也就导致，他们总是追不到蔷薇公主的军队。
　　当然，他们不会知道，他们追不到的主要原因，不是平民的通风报信，而是天上始终有一只眼睛盯着他们，掌握了他们的一切动向。
　　“那就直接正面上，我们手里现在也有七万人，还都是训练有素的士兵，还有教廷的神殿骑士，就算里德的那支骑兵没了，我们也能够击溃那群乌合之众。”
　　一个贵族道。
　　“你们觉得呢？”
　　这个贵族说完，还没忘问一句，这是在问其它的贵族。
　　“不行，风险太大了，万一蔷薇公主全力行军，攻陷了王都怎么办？”
　　一个贵族否决了。
　　“确实有这个风险，我们必须尽快回王都防守。”
　　另一个贵族道。
　　“我们去王都等她。”
　　这时候，彩薇公主开口了。
　　“王都还有一万守军，汇合之后，我们的军队可以达到八万人。”
　　彩薇公主补充道。
　　“不错，去王都吧，更保险一些，还可以再募集一点军队，让我们的军队数量达到十万以上。”
　　一个身份较高的贵族开口了。
　　“好，那就去王都。”
　　其它贵族也纷纷道。
　　贵族们纷纷出了帐篷，准备带着自己的军队启程了。
　　彩薇公主则看向王都的方向，自言自语道：“妹妹，看来，你遇到一个了不得的人呢，不过，王位是我的，你别想拿走！”
　　她的目光中露出了坚定的神色。
　　同时，她也在好奇，到底是谁，屡屡给她的妹妹出了这些让蔷薇公主在整个金雀花王国翻云覆雨，在短短的半个月内逆转了局面的计策！
　　那样的人...一定很了不得吧！
　　她从不知道，金雀花王国还有这种能人！
　　“说不定是其它的国度来的...”
　　彩薇公主想。
　　.......................
　　彩薇公主带着自己的军队快速的朝王都王赶去。
　　也就用了五天，她的军队就全部回到了王都。
　　又等了两天，她还没有等到蔷薇公主。
　　“她还没来？”
　　回到王都后，彩薇公主有一些吃惊。
　　其它的贵族也没有想到蔷薇公主迟迟不来。
　　原本，这些贵族以为蔷薇公主会突袭王都，所以才急冲冲的赶来。
　　可回到王都两天了，王都外，鬼影都看不到一个！
　　彩薇公主不知道想到了什么，脸色慢慢沉了下去。
　　她隐隐感觉，当她等到蔷薇公主的时候......蔷薇公主的军队数量...很可能会超出她的想象。
　　“直接在王都中征召军队，快点，我有种预感，蔷薇不来，很可能是在等更多的平民加入她的军队！”
　　彩薇公主下达了命令。
　　其它的贵族也想到了这一点，一个个脸色不好。
　　他们前面只顾着担心蔷薇公主突袭王都来了。
　　完全没想到，蔷薇公主反其倒而行之，慢悠悠的行军，就是等更多的平民加入！
　　........
　　又等了一天，彩薇公主还是没等来蔷薇公主的军队。
　　然后又是一天过去了，蔷薇公主的军队仍然没来。
　　彩薇公主心中的不妙越来越强。
　　她开始派出为数不多的骑兵，到处寻找蔷薇公主军队的踪迹。
　　终于，还是被这些骑兵找到了。
　　“报，女王，蔷薇公主的军队离王都只有两百里了！”
　　一个骑兵回来汇报。
　　“有多少人？”
　　彩薇公主赶紧问。
　　“女王，人太多了，我数不清！”
　　那个骑兵道。
　　“让军队做好战斗的准备！”
　　彩薇公主道。
　　两百里，也就是一百公里，一个成年人走的话，差不多要走两到三天。
　　不过，彩薇公主等了三天，蔷薇公主的大军还没有到。
　　“她在等人！”
　　彩薇公主更加的确信了。
　　第四天的时候，蔷薇公主的军队终于到了。
　　站在王都的城墙上都可以看到，漫山遍野的人铺天盖地的涌来。
　　那是...
　　人数达到了三十万的军队！
　　.................................

第35章 还有这一手？夹击！




　　“这么多人...”
　　当看到铺天盖地涌来的军队的时候，彩薇公主的面色一凝。
　　此时的王都城墙下，她的军队早已经排得整整齐齐，拉出了好几公里长的阵形。
　　不过显然，对方的军队数量更多。
　　“不止二十万，起码有二十几万，甚至三十万，这几天，蔷薇果然在等更多的人加入她。”
　　彩薇公主声音凝重的道。
　　在彩薇公主的旁边，那些贵族一个个看着密密麻麻涌来的军队，脸色也不怎么好看。
　　“不到一个月的时间，她居然....这些贱民！”
　　一个贵族面色铁青的道。
　　“女王，把军团撤回城，我们据城而守吧？”
　　一个贵族建议道。
　　彩薇公主死死的盯着下方，道：“来不及了，不如趁他们还没有列好阵，一举击溃他们，这些平民没有经过训练，只要稍稍劣势就会形成大溃几。吹响号角，让军队进攻。”
　　“好，蔷薇公主既然不讲情面，我们也不用留情面。”
　　一个贵族道。
　　“让这些平民知道背叛我们的代价！”
　　另一个贵族道。
　　“呜呜~”
　　低沉的号角声响了起来。
　　紧接着，彩薇公主的军队开始了推进。
　　........................
　　“决战开始了，激动~”
　　“激动+1，话说第一次看到这么多人聚集在一起，真壮观呵。”
　　“对面的军队更加的精锐，你们说蔷薇主公的胜算大吗？”
　　“必须大啊，人数都超出三倍了，这要输了就搞笑了。”
　　“不是还有教廷的神殿骑士吗，说不定还有强大的魔法师。”
　　“主播制造的那些战士也不是吃素的哇。”
　　“......”
　　直播间中，网友们讨论得火/热。
　　蔷薇公主行军的这些天，直播间的人数进一步的上升，现在直播间中已经拥有了二十多万人了。
　　.
　　在直播间中网友的视线之中，彩薇公主推进的速度不慢。
　　在彩薇公主军队的后面，还有大量彩薇公主从王都之中征召的一些平民，这些彩薇公主准备的预备队。
　　这些平民的数量也不少，足足有将近两万人，几乎把王都之中的青壮年都全部征召完了。
　　这两万人，加上彩薇公主原本有的八万人，彩薇公主军队的数量达到了十万人！
　　此时，这十万人整整齐齐的朝着蔷薇公主的军队推了过去，显然，彩薇公主并不准备等蔷薇公主的军队列好阵形。
　　这相当于半渡而击了。
　　“女王，他们过来了。”
　　彩薇公主的军队一动，蔷薇公主一方就已经看到了。
　　此时的蔷薇公主，赫然也待在大军之中，当然，她的周边有不少的护卫。
　　“准备战斗，你们五个，去防备着她军队中的魔法师与骑士。”
　　蔷薇公主说话间，看向五个高大的战士。
　　这五个战士，便是已经吃了恶魔果的战士。
　　她没敢一次性弄太多这样的战士出来，五个应该足够了。
　　当人数上到一定数量后，除非有那种强大到绝对无法匹敌的强者，否则是可以拿人数堆死对方军队中强大的战士或者魔法师的。
　　不过，强大战士或魔法师带来的威慑力太大了，会让人心里恐惧，当一个强大的战士可以以一敌千的时候，那么他一个人就足以牵制数千，甚至上万个敌人，而且破阵能力特别强。
　　..........................
　　“呜呜~”
　　蔷薇公主一方，号角也响了起来。
　　“冲啊~”
　　紧接着，密密麻麻的平民士兵手持着各种武器冲了上去。
　　“哼，这些贱民没有丝毫的章法，在我们的军队面前不堪一击。”
　　眼看那些平民一窝峰的冲上来，一个贵族不屑的道。
　　双方的距离不断的拉近。
　　“放箭！”
　　当拉近到几十米的距离的时候，彩薇公主军队中的弓箭手开始攻击。
　　“嗖嗖嗖~”
　　大量的弓箭飞了出去。
　　那些平民用自制的木盾抵挡，但还是有不少的平民中箭倒地，在地上痛/叫不已。
　　不过，更多的平民仍在往前冲。
　　弓箭手放了几轮箭后，便纷纷后撤，跑到后面去继续放箭，彩薇公主手下那些精锐的士兵手持着武器冲了过去。
　　这些士兵受过专业的训练，他们拥有更好的军事素质，体力也更好，身上都穿着带甲的装备。
　　冲在最前面的平民士兵，直接就被他们砍翻了一大片。
　　“有点不容乐观啊，彩薇公主的军队战斗力明显强一大截。”
　　“是啊，这样打下去，就算能胜，估计也是惨胜。”
　　“......”
　　直播间中，一些网友颇有些担心。
　　...............
　　这时候，谁也没有注意到的是，在彩薇公主的后面，那些这十多天彩薇公主从王都征召来，用做预备队的平民，突然动了。
　　“杀啊~”
　　那两万多平民一个个都扯着嗓门喊杀了起来。
　　紧接着...便看到，他们将手中的刀....对准了彩薇公主的士兵！
　　“啊~”
　　顿时，彩薇公主的那些毫无察觉的士兵就被砍翻了一大片。
　　这两万多平民虽然也是新征召的，不过彩薇公主给他们发放了不错的武器。
　　现在，这些武器用来攻击她的士兵....倒也正好。
　　“怎么会...”
　　眼看那些从王都中征召的平民居然对自己的军队发动了袭击，彩薇公主的眼睛一下子睁得大大的，满眼的不可思议。
　　她身边的贵族们也骚/动了起来。
　　“我去，还有这一手？”
　　“这些平民是什么时候被策反的？”
　　“ ，这一手反间计用得6啊。”
　　“蔷薇公主必胜无疑了。”
　　“......”
　　直播间中，网友们也纷纷被惊到了。
　　...............
　　“杀啊~”
　　那两万多平民从后面疯狂的冲击着彩薇公主的军队，而前方，蔷薇公主的士兵还在源源不断的冲上来。.


第36章 神殿骑士！魔法师！




　　“贱民，这些贱民，让魔法师团出手吧。”
　　城墙之上，一个贵族气得脸色铁青。
　　彩薇公主的军队大部分来自于贵族们的支持。
　　这个贵族也支持了上千个士兵，那上千个士兵原本在后排，但是，后排的两万个平民突然袭击，他的那上千个士兵直接就没了。
　　对这个贵族来说，那损失可大了！
　　旁边，其它的贵族也在那里骂骂咧咧。
　　他们完全没想到，蔷薇公主居然连王都中的平民都策反了！
　　在两面受敌的情况下，彩薇公主一方的军队哪怕再精锐，也有些顶不住了，而且还产生了慌乱。
　　“传令，魔法师团出手，再去请教廷的神殿骑士团出手。”
　　彩薇公主道。
　　“是，公主。”
　　传令官马上传达了命令。
　　金雀花王国不大，强大的战士跟魔法师也不多。
　　况且也留不住强大的战士跟魔法师。
　　毕竟人家也是想更上一层楼的，像整个金雀花王国，五阶都不见一个，因为五阶都想着成为六阶，拥有更强的实力，更长的寿命，往往会选择更强大的国家去学习，进修。
　　金雀花王国的魔法师数量也不多。
　　毕竟人口太少了点，仅在王都有一所小小的魔法师学院而已。
　　不过彩薇公主手下还是有一支魔法师团。
　　这一支魔法师团，人数足足有百人。
　　随着彩薇公主一声令下，这一支穿着魔法师长袍的魔法师团便在一些刀盾兵的保护下走了出去。
　　“女王，魔法师团！”
　　这一支魔法师团一动，蔷薇公主身边的一个女护卫就看到了。
　　以前也有一些魔法师追随蔷薇公主，但随着战局的失利，死的死，走的走，现在她的身边一个魔法师都没有了。
　　而那支魔法师团刚刚出来，另一侧，一队人数只有几十人的骑士出从一个城门骑马冲了出来。
　　“神殿骑士！”
　　蔷薇公主身边的女护卫声音一凝！
　　神殿骑士数量从来都不多。
　　也不需要多。
　　但是，他们的实力无比强大。
　　别看这些神殿骑士只有几十人，但是，千军万马他们都敢闯！
　　他们的全身都覆盖着银色的铠甲，只能通过眼罩的空隙看到他们那锐利的目光！
　　毫不夸张的说，他们就是站在那里让平民们砍...以平民们的力量和简陋的武器，也根本砍不动他们。
　　“这些家伙，明明女王就要获胜了，他们竟然还支持彩薇公主！”
　　蔷薇公主的女护卫不满的道。
　　蔷薇公主的目光看向那边。
　　只见那些魔法师团已经发动了攻击。
　　一百个魔法师的攻击，袭向那些从后排袭击彩薇公主军队的平民。
　　顿时便看到，那些平民有的被火球击中，有的大量的冰锥击中，一些平民下方的土地还震动了起来，也有雷光肆虐。
　　眨眼之间，就有数百个平民重伤或者被杀死。
　　“天啊~”
　　魔法师带来的威慑力是巨大的，虽然这些魔法师受限于等级，杀伤力其实有限，也没办法一直施展魔法，但不少平民士兵都被吓坏了。
　　“驾~”
　　紧接着，那支神殿骑士团出击了。
　　几十个神殿骑士催动战马，冲向平民士兵。
　　“十字斩！”
　　还没有冲近，最前方的一个神殿骑士手中的长剑一斩，便将前面的平民士兵斩杀了一大片。
　　...........................
　　“擦，这些家伙好猛。”
　　“再猛也没用，拿人堆绝对能堆死他们。”
　　“不见得，这些家伙的主要作用不是杀多少人，而是威慑力，一旦他们杀人太多，根本没人敢上了。”
　　“蔷薇公主估计是对付不了这些家伙了，看主播的了。”
　　“......”
　　直播间中，彩薇公主的魔法师团与神殿骑士一出击，网友们就大呼不妙。.

第37章 这就是魅魔~围杀！！




　　战场上，一百个魔法师手持着魔杖，一边吟唱着，一边发出了攻击。
　　这些魔法师的年龄有大有小，大的有三四十岁了，小的不过十几二十来岁。
　　他们的魔法攻击给那些从后面夹击彩薇公主的军队带来了极大的恐慌。
　　不过，这时候，一个中年男子正准备攻击的时候，突然一愣。
　　因为，他隐约看到，自己的一个侄子....似乎也在那些平民士兵之中。
　　“二叔，二叔，你怎么在那里？”
　　旁边，一个魔法师少女在那里大喊了起来。
　　“别打了，别打了，我二叔在里面啊。”
　　那个魔法师少女隐约看到了自己正在奋战的二叔，激动的大喊。
　　“快停下，停下。”
　　那个中年男子也赶紧大喊。
　　而随着他们的声音，周围的魔法师们定晴一看，或多或少都在那些奋战的平民士兵中看到了自己的亲人。
　　“停下，别打了~”
　　越来越多的魔法师喊了起来。
　　不多时，这个人数有一百人的魔法师团，居然齐齐的停了下来，不再攻击。
　　“我去，真有这么多亲人？是真的还是幻觉。”
　　“不知道，主播出手了？”
　　“没有看到主播啊。”
　　“真的的话...会有这么巧合吗？幻觉的话，这些魔法师事后不会察觉到异常吗？”
　　“......”
　　直播间中，二十多万网友看着这一幕，纷纷惊奇的讨论了起来。
　　................................
　　“二叔，二叔~”
　　这时候，网友们又看到，那个魔法师少女匆忙的跑上前去，把地上一个被魔法轰中后，受伤的人扶了起来。
　　“二叔，你怎么这么傻，造反是要砍头的。”
　　魔法师少女看着受伤的二叔，差点哭了。
　　“海莉啊，这不是造反，蔷薇公主当女王了，我们所有人都有土地了，就不用受那些贵族的压迫了，你们不要再继续为彩薇公主卖命了，你要再为彩薇公主卖命，先要了我这条老命再说。”
　　她的二叔激动的道。
　　而在旁边，也有别的魔法师找到自己的亲人或者朋友。
　　还有一些魔法师的亲人或朋友在稍远的地方，但他们都纷纷看到了。
　　“淦，是真的？”
　　“怎么这么巧合？你们有看到主播做什么吗？”
　　“没有啊，主播都没有现身。”
　　“牛逼了，我感觉就是主播的手笔，不过毫无出手的痕迹，你看这些人没有一点察觉到异常。”
　　“淦，怎么做到的？”
　　“......”
　　直播间中，网友们一个个惊奇的讨论了起来。
　　.......................
　　“怎么回事，他们怎么不打了？派人下去问问。”
　　城墙上，当看到魔法师团集体停火后，彩薇公主满脸疑惑。
　　“报，女王，魔法师团的人说...说...”
　　很快，一个传令兵回来了，道。
　　“说什么？”
　　彩薇公主问。
　　“说，他们要保持中立！还说魔法学院有权保持中立！”
　　那个传令兵道。
　　“什么？”
　　彩薇公主眼睛不由一缩！
　　“可恶，问问他们，是谁给魔法学院每年那么多经费！”
　　一个贵族咆哮了起来。
　　但他的咆哮丝毫没有作用，因为下方，那个魔法师团已经彻底的停手了。
　　不仅如此，他们还围成了一个圈，显然，这是防备着彩薇公主的人对他们出手了。
　　..................................
　　“哈哈，傻眼了吧。”
　　“感觉好可怕啊，主播看起来什么都没做，就直接废了一个魔法师团。”
　　“这才是魅魔啊，看看那个神殿骑士团怎么解决吧~”
　　“.......”
　　直播间中，网友们热烈的讨论了起来。
　　“咦？女王，彩薇公主的魔法师团停止攻击了。”
　　魔法师团一停手，站得较高的蔷薇公主就看到了。
　　“是他出手了么？”
　　蔷薇公主默默的想。
　　对林恩...她越发感到敬畏了。
　　..........................
　　“冲，把他们凿穿！”
　　而另一边，那几十个神殿骑士战斗经验无比丰富，并没有在一个地方恋战，而是摧动战马，冲向蔷薇公主军队的深处。
　　这一片战场太大，蔷薇公主的士兵数量太多，他们就算能够杀死千人万人...也是于事无补的。
　　所以，他们的作用，就是凿穿蔷薇公主的军队，给这些平民士兵带来威慑。
　　“小心！”
　　这时候，旁边，一道剑光斩来。
　　几个神殿骑士的反应相当之快，快速的将盾牌合在了一起。
　　他们的盾牌...赫然是重达上百斤精铁盾牌，盾牌上面，更是有着一些神秘的图案。
　　“当~”
　　剑光斩在盾牌上，一个神殿骑士的手“咔”的一下骨折了，但那道剑光仍然被他们手中的盾牌挡了下来。
　　“小心。”
　　这时候，又是一道剑光斩来。
　　不过，这一道剑光，却不是对准他们。
　　而是对准他们跨下的战马。
　　尽管他们的战马也是披甲的，不过马腿上的甲也没有那么全面。
　　而且这种剑光是威力相当大的战技。
　　顿时，就有大量的马腿被扫中，断了一地。
　　“还有一个！”
　　神殿骑士不得不暂时放弃了冲锋。
　　“两个四阶，先解决他们！”
　　为首的神殿骑士队长并没有慌乱，这里的神殿骑士，最弱都是二阶，三、四阶的也有不少，实力相当强大。
　　否则，彩薇公主怎么会把人数这么少的神殿骑士视为依仗。
　　之前蔷薇公主手下唯一的一个四阶的骑士，便是被这个骑士团的队长所斩杀！
　　............
　　“交给我们，他们的战技不能连续发动，不足为惧。”
　　两个神殿骑士催马追了过去，但是，还没有追出几步，突然，旁边三道混在平民中的人影一跃发动了袭击，手中的大剑猛的斩了下来。
　　“小心！”
　　神殿骑士队长大喊，想要支援已经来不及了。
　　两个追过去的神殿骑士反应已经是相当之快，但架不住对方的人多，一个神殿骑士只来得及挡住了一把大剑，就被另一把大剑将脖子砍落！.

第38章 纷纷投降！大胜！




　　“女王...神殿骑士死了！”
　　蔷薇公主的旁边，一个女护卫惊呼了起来。
　　蔷薇公主的脸上也有着惊色。
　　因为，她给那几个吃了恶魔果的战士下的命令是拖住那些神殿骑士。
　　而不是杀死。
　　毕竟，这些神殿骑士是教廷的人！
　　“阁下...是你让他们杀死神殿骑士？”
　　蔷薇公主在心中呼唤林恩的名字后，小声问道。
　　“不错。”
　　林恩淡淡的声音响起。
　　“神殿骑士不能杀！会有麻烦.......”
　　蔷薇公主道。
　　“不杀他们，等着他们杀光你的人么？”
　　林恩的声音打断了她的话，道。
　　蔷薇公主闻言一滞。
　　“女王，快看。”
　　这时候，旁边女护卫的声音响起。
　　蔷薇公主看去，只见一个吃了恶魔果的战士身披着铠甲，骑着战马就冲向了那几十个神殿骑士。
　　“来得好。”
　　骑士队长大喝一声，手持着大剑就迎了上去。
　　“喝~”
　　还没有靠近，两人就齐齐的发动了战技。
　　两道白色的剑光冲撞在了一起，周围不少激战的士兵都被掀翻。
　　便看到吃了恶魔果的那个战士的剑光猛的冲破了骑士队长的剑光，从那个骑士队长的身上掠过。
　　“怎么...可能！”
　　骑士队长发出了不敢相信的声音。
　　下一秒，他整个人，从中间直接断开，就连铠甲也分成了两半。
　　.....................................
　　“你把他的实力提升到了五阶？”
　　看到这一幕，蔷薇公主眼睛一缩。
　　“不错。”
　　林恩淡淡的声音再度响起。
　　而在对话的功夫，那个吃了恶魔果，短暂的提升到五阶实力的战士已经提着大剑冲了过去，与其它四个战士一起杀向几十个神殿骑士。
　　“杀啊~”
　　蔷薇公主手下仅剩不多的精锐士兵也跟着冲了过去，将剩下的几十个神殿骑士团团的围住了！来自新小群712205071





　　眼看神殿骑士已经被杀了几个，蔷薇公主也只有接受了现实，开始考虑起怎么应付教廷了。
　　这个世界的神不止一个，教廷也不止一个，但金雀花王国所在的这一片区域，与周围的一些小王国，只有一个教廷在传教。
　　“女王，杀了就杀了，明明我们占据了优势，教廷还一直帮彩薇公主，几个神殿骑士而已，等你登基为王，教廷不敢对你翻脸的。”
　　蔷薇公主手下的一个女护卫道。
　　“杀啊~”
　　在这个女护卫说话的功夫，剩下的神殿骑士已经被团团包围了，只能全力防守，根本无力突围。
　　没了这些神殿骑士与魔法师团，蔷薇公主的平民士兵全部涌了上来。
　　一时之间，整个王宫的城墙下面，人山人海，彩薇公主的士兵被彻底的包围在了里面。
　　“女王...怎么办？”
　　城墙上，贵族们看着被包围后、不断减员的军队，一个个脸色都变了。
　　现在彩薇公主的军队损失已经相当的惨重了，而且被几十万人团团包围在里面，他们的士气同样相当的低落。
　　“投降不杀！”
　　这时候，一个战士大吼了起来。
　　“投降不杀！”
　　“投降不杀！”
　　所有的平民士兵都跟着大喊。
　　“投降吧，蔷薇公主做女王，对谁都好，你们不想家人有土地吗？”
　　在最前线的那些平民士兵一边战斗，一边劝降起来。
　　“不许投降！”
　　彩薇公主冷声道。
　　城墙上，也重新吹响了号角声。
　　但是，现在下方几十万人“投降不杀”的呼喊声震天动地，不管是彩薇公主的声音，还是号角声，根本没人听得到！
　　“劻当~”
　　终于，有彩薇公主的士兵顶不住了了，扔下了武器。
　　“劻当~”
　　扔下武器的士兵越来越多了。
　　不多时，被团团包围的彩薇公主的军队，一个个全部丢下了武器，纷纷投降！
　　看到这一幕，城墙上的那些贵族一个个脸色大变。
　　军队都投降了...
　　他们，已经无力回天！
　　......................................

第39章 两个公主的见面！彩薇公主的要求！




　　“女王，趁他们的军队还没进城，我们从其它方向离开吧，去您外公的领地上，还可以募集军队一战。”
　　一个贵族劝道。
　　彩薇公主的脸色难看到了极点。
　　“没用了！”
　　彩薇公主摇摇头。
　　尽管她不愿意承认。
　　但是，哪怕是她，也不得不承认...现在就算能够逃出王都，她也不会有任何翻盘的希望。
　　贵族们已经没有军队了。
　　她更不可能复制蔷薇公主这一招，蔷薇公主都成女王了，都把土地分了下去...谁还会跟她？
　　所以，彩薇公主认命了。
　　“走吧，回王宫，我倒要看看，她会怎么处置我这个姐姐。”
　　彩薇公主说完，不顾贵族们的劝阻，带着自己的护卫走下了城墙。
　　那些贵族则你看看我，我看看你，脸色同样不好看。
　　这里面，脸色最难看的，当属当初那些原本是蔷薇公主一方，最后却转投了彩薇公主的贵族。
　　.............................
　　“女王，请进城~”
　　与彩薇一方沮丧的心情形成鲜明对比的是，蔷薇公主一方，所有人却兴高采烈。
　　王都的城门被打开了。
　　大量的平民士兵涌了出去，自发为蔷薇公主开道。
　　而王都街道的两侧，也涌出了大量的人。
　　“蔷薇公主，蔷薇公主....”
　　王都中的人，纷纷高喊起了蔷薇公主的名字。
　　蔷薇公主坐在一辆精致的马车上，看着夹道欢迎自己的人，生出了一种恍如做梦般的感觉。
　　终于...
　　她又重回王都了！
　　终于...
　　她要成为金雀花王国的女王了！
　　如一个月前的狼狈相比，现在的她，恍如隔世。
　　“29天。”
　　蔷薇公主默默的想。
　　是的，29天，没到一个月的时间！
　　那个恶魔做到了。
　　仅仅只用了29天，就让她获得了战争的胜利！
　　而战争的胜利，也就意味着，她得到了金雀花王国，成为了金雀花王国数百万人的女王！
　　仅仅29天的时间呢！
　　听着城中人民的欢呼声，蔷薇公主生出那么一丝不真实的感觉。
　　与这种不真实的感觉对应的是...浓浓的成就感！
　　她终于可以登上王位，成为国王了！
　　这是她梦寐以求的目标！
　　为了成为国王，她甚至宁愿把灵魂卖给恶魔！
　　“谢谢你，恶魔阁下。”
　　蔷薇公主享受着那种被万人景仰的感觉，在心中默默的道。
　　.............................
　　在王都中几十万人的欢呼声中，蔷薇公主终于来到了王宫。
　　然后，她来到了王宫中象征着最高权力的那一处大殿。
　　等她到达大殿的时候，发现彩薇公主正站在王座前，似乎在等着她。
　　“妹妹，你来了。”
　　彩薇公主道。
　　“我来了。”
　　蔷薇公主道。
　　“你赢了。”
　　彩薇公主又道。
　　蔷薇公主道：“不错，我赢了！”
　　彩薇公主的脸上，有着一丝落寞，她转过身，看着那一个大红色的王座，手轻轻的在王座上抚过，像是在抚着情/人的手一般。
　　“虽然我败了，不过，身为姐姐，我想提一个要求，总可以吧？”
　　彩薇公主道。
　　蔷薇公主道：“可以。”
　　彩薇公主道：“我想见见...你后面的人。”
　　“我后面的人？”
　　“不错，以你的智慧，不可能想到这种计策，我想知道，我到底败在谁的手里，你能满足我吗？亲爱的妹妹。”
　　听到彩薇公主的话，蔷薇公主的脸上，浮现了一丝奇怪的神色：“你真的想见？”
　　彩薇公主点点头，道：“不错，哪怕他是无比恐怖的恶魔，我也不怕！”.

第40章 你是天使还是恶魔？




　　蔷薇拍了拍手，道：“你们先下去。”
　　“是，女王。”
　　所有的护卫都走了下去，门也顺势被关上了。
　　整个大殿之中，便只有蔷薇公主跟彩薇公主两个人了。
　　彩薇公主好奇的看向蔷薇公主，道：“他在这里？”
　　蔷薇公主没有回答她的问题，道：“你确定要见他？你考虑好，如果他真的是一个恶魔，你见到他后，你就只能在死，或者永远待在他身边二选一。”
　　“还真是恶魔？嘻嘻，我就知道没有这么简单，蔷薇，勾结恶魔，哪怕你登基为王了，也会被公开审判的哦？”
　　彩薇公主“嘻嘻”笑了起来，笑得倒是花枝乱颤，看上去颇有些赏心悦目。
　　她比蔷薇公主其实大不了多少。
　　也就大一岁左右。
　　而且跟蔷薇公主的长相颇为相似，不过看上去确实更有王的威严一些。
　　蔷薇公主则更加的冰冷一些，仿佛一个冰雪女神，两人的颜值倒是不相伯仲。
　　当然，在颜值这一块，她俩其实谁也不服谁。
　　..........................
　　听到彩薇公主的声音，蔷薇公主淡淡的道：“我可没说，我只是让你考虑好。”
　　彩薇公主脸上的笑容消失了，恢复了正常。
　　她的一只纤纤细手轻抚着王座的扶手，道：“触手可及的王座因为他变得遥不可及，妹妹，你应该能明白我的心情，这比死了都难受，不见一见他，我不甘心。”
　　“好。”
　　蔷薇公主答应了。
　　“不过，他愿不愿意见你，就不是我说了算，而且说实话，我也从来没有见过他，我也很好奇，他到底长什么样。”
　　蔷薇公主又道。
　　“你也没有见过他？”
　　彩薇公主一愣。
　　蔷薇公主看向她：“你现在后悔，还来得及。”
　　彩薇公主仿佛明白了什么：“不后悔，我说过，就算他是恐怖无比的恶魔......我也不后悔！”
　　“好！”
　　蔷薇公主闭上了眼睛，然后在心里呼唤起林恩的名字来。
　　随着蔷薇公主的呼唤，整个大殿之中，气温悄然的下降。
　　紧接着，原本已经关上了所有门与窗的大殿，却卷起了气流。
　　大殿中的蜡烛直接就熄灭了，整个大殿都陷入了黑暗之中。
　　阴寒的气息不停的盘旋着。
　　仿佛有什么恐怖无比的存在即将降临一般。
　　彩薇公主的心里开始打鼓了。
　　她的牙齿，也在不由自主的打起了颤。
　　“蔷薇，他不会真的是恶魔吧？”
　　彩薇公主突然有一些后悔了。
　　她除了不甘心外，其实也不服气。
　　明明她只差一点就胜利了，却被蔷薇公主莫名翻盘了，换谁来...都会不甘心不服气。
　　她是不会对蔷薇公主服气的。
　　所以，她一定要见一见蔷薇公主后面的人，看看到底是何方神圣，能够完成这种绝不可能的翻盘。
　　就算对方是恶魔...她也认了。
　　而且，彩薇公主不是没有听说过恶魔的传说，但她还从未在任何传说中听说过有这么厉害的恶魔。
　　这样的恶魔，在智慧上，比一些传说中的智者都还要可怕了。
　　.........................................
　　只是，大殿中的变化，让彩薇公主空前的慌乱了起来。
　　先前怎么想是一回事。
　　事到临头了，怎么感受...又是另一回事。
　　蔷薇公主叹了一口气：“你已经没有后悔的资格了。”
　　彩薇公主的心一沉。
　　紧接着，整个大殿之中，突然之间便风平浪静。
　　阴寒的气息消失了。
　　然后，几乎是同一时间，所有的蜡烛亮了起来。
　　整个大殿，变成一片光明。
　　不过，大殿之中...似乎多了一个人。
　　“啊...”
　　彩薇公主仅仅只看了一眼，就捂住了自己的嘴巴。
　　不是被吓的。
　　而是...被惊的！
　　“啊...”
　　蔷薇公主同样发出了一声小小的惊呼，然后就赶紧捂住了自己的嘴。
　　这一对姐妹花，此时的节奏、表情，神态都同步了。
　　因为，在她们的前面，出现了一个拥有着一张俊朗无比，目若灿星的男子！
　　那个男子的容貌无比的完美，美得无可挑剔，便又具有男人的阳刚，不过，却是有着一双....红色的眸子。
　　但就是这一双红色的眸子，也让彩薇公主感觉一点都不可怕，反而却感觉无比的迷人。
　　另外，她还在男子的背后，看到了一双浅色的翅膀。
　　这一双翅膀，配上这个男子的容颜，让这个男子瞬间就击中了彩薇公主的心防。
　　这样的男子....会是恶魔？
　　彩薇公主只觉得对方比传说中的天使还要完美的多。
　　“你...你是天使，还是恶魔？”
　　另一边，蔷薇公主也懵了。
　　她在脑海里想过很多遍林恩的模样。
　　各种版本的。
　　但是，完全没有想到，林恩居然拥有如此完美的身体与容颜。
　　以致于，蔷薇公主问出一这么一句~.

第41章 主动闭上眼睛的蔷薇公主！




　　在蔷薇公主话音落下后，林恩慢慢迈动了步子。
　　一步一步的走向蔷薇公主。
　　随着林恩的接近，蔷薇公主的心脏“扑通”“扑通”的跳了起来。
　　她的脸，也开始慢慢变得有一些红。
　　近了。
　　更近了。
　　随着林恩的接近，林恩的每一步，都仿佛踩在了她的心上一样，让她的心中不争气的小鹿乱撞。
　　她想过很多次跟林恩见面的场景。
　　却从没有想到会是这样的场景。
　　当林恩走到蔷薇公主的面前的时候，蔷薇公主的脸，已经变得绯/红一片。
　　蔷薇公主与彩薇公主争夺王位的这一场战争，也叫做蔷薇战争。
　　之所以这么叫，不仅仅是因为她们的旗帜都是以蔷薇花为标志的。
　　还是因为，她跟彩薇公主，美得都跟花一样。
　　蔷薇公主的唇上并没有涂抹口红一类的。
　　但却相当的红。
　　红得诱/人。
　　看得想让人尝一口。
　　....
　　近距离下，蔷薇公主看着林恩，心跳不断的加快。
　　当接触到了林恩那双充满奇异色彩的眸子的时候...
　　鬼使神差的。
　　她...居然闭上了眼睛。
　　看上去，仿佛就是情侣近距离的接触下...女方闭上眼睛，在邀请男方吻一样。
　　以致于，林恩愣了一下。
　　然后....林恩真的尝了一口。
　　如果这一幕被直播出去，不知道会煞多少人。
　　但是，并没有直播。
　　虽然是系统自动直播，但是直播的内容是根据林恩的心意来的。
　　而且还有隐私自动规避功能。
　　.....................
　　“啊...”
　　后面，彩薇公主完全没有想到，会看到这样一幕...
　　她赶紧捂住了自己的嘴。
　　至于蔷薇公主....
　　就完全懵了。
　　头脑里一片空白。
　　彻底的呆滞了。
　　等林恩的唇离开时，她还有一些呆滞。
　　“啊...”
　　然后，她也像是网速延迟了一样，发出了一声小小的惊呼，惊呼发出的时候，似乎又觉得不雅观，赶紧用手捂住了嘴。
　　嗯，公主们从小接受的，都是淑女教育。
　　看上去，倒是颇有些可爱。
　　不过，她的脑袋里仍然嗡嗡的。
　　即将成为女王的她，此时却没有丝毫女王的威严，反倒像一个羞涩到了极点的小女人一样。
　　...........................
　　“你想见我？”
　　林恩的目光已经投向了彩薇公主，那红色的眸子看上去格外的妖异。
　　这时候，哪怕彩薇公主不想承认，她也不得不承认，林恩...肯定是一个恶魔了！
　　彩薇公主此时心中的情绪很是矛盾。
　　她终于见到了蔷薇公主背后的人，却没到这个人是恶魔，更没想到这个恶魔与她想象中的完全不一样。
　　一方面，她感觉到了林恩的颜值与身上的某种气质对她形成了致命的吸引力。
　　另一方面，身为恶魔的林恩，又让她生出一种危险的感觉。
　　听到林恩的话，彩薇公主大起了胆子，道：“是的，蔷薇能够获胜，是你的手笔吧？”
　　林恩道：“不错。”
　　彩薇公主不服气的道：“你为什么要帮蔷薇？”
　　林恩淡淡的道：“你觉得呢？如果我当初找你，你会不会直接告诉教廷的人？”
　　彩薇公主闻言一滞。
　　当初的她胜券在握，如果有恶魔来诱/惑她...怎么诱/惑得了她？
　　她肯定是第一时间找教廷的人。
　　彩薇公主道：“教廷如果知道蔷薇跟一个恶魔交易，谁也救不了蔷薇。”
　　她的话音刚说完，就惊呼了起来。
　　因为林恩不知道什么时候出现在了她的面前。
　　.........
　　“你...你要做什么？”
　　彩薇公主声音怯怯的问。
　　“蔷薇难道没有告诉你，见到我之后，你只有两个选择。”
　　林恩道。
　　“别...别杀我...”
　　彩薇公主害怕了。
　　现在的她，终于知道...虽然丢了王位，对她来说生不如死，但是...真让她去死的时候...她会觉得还是活着更加的美好。
　　“这么说你选择第二个了？”
　　林恩说完，一只手一动，就把彩薇公主拦腰抱了起来。
　　“啊....”
　　彩薇公主的叫声才刚刚响起，林恩就已经消失在了王宫中，再出现时，就已经来到了千米外的天上了。
　　得益于这十多天网友们的大量打赏，林恩的虚空之翼已经耗费了百万商城币，升到了LV3，哪怕在人类的世界，也能够穿梭千米远的空间了。
　　如果是在深渊之中，穿梭的距离比人类的世界要远很多倍。.

第42章 主播吹的牛实现了！疯狂的打赏~




　　“他走了？”
　　大殿之中，蔷薇公主看着消失的林恩与彩薇公主，不由一愣。
　　林恩把彩薇公主带走，蔷薇公主并不意外。
　　毕竟，是彩薇公主自己坚持要求见林恩。
　　而见了林恩之后，彩薇公主再留下，那风险太高了。
　　至于彩薇公主消失后怎么解释，倒不用担心。
　　没有人会关注失败者。
　　大不了，蔷薇公主背一点锅了，比如可以对外说把彩薇公主软禁了起来，根本不会有多少人关注了。
　　如果她失败了，彩薇公主把她软禁起来...同样不会有多少人关注。
　　..................................
　　旋即，蔷薇公主又想到刚刚...自己居然主动闭上眼睛的事。
　　“好丢人...”
　　蔷薇公主的脸瞬间红了。
　　她完全没想到，第一次与林恩见面，自己居然会是那样的反应...
　　蔷薇公主羞得跺了跺脚，然后叫进来几个女护卫。
　　嗯，她要做一些收尾，比如让几个女护卫中的一个假扮彩薇公主，然后被押走。
　　这些工作完成后，蔷薇公主这才打开大殿的门，召见了一些大臣。
　　至于贵族们，现在还被软禁着，蔷薇公主还没有花费时间去处理。
　　不多时，大量的大臣进入了大殿。
　　当着这些大臣的面，蔷薇公主公然坐上了王座！
　　就算她现在还没有登基，但这样的行为，已经没有任何人敢有所质疑了。
　　...................................
　　“厉害了，主播吹的牛实现了！”
　　“来吧，刷一波打赏~”
　　“那个当初跟我赌十万的人呢？”
　　“老公太厉害了，我要给你十枚火箭~”
　　“......”
　　【兔兔不萌】打赏主播10枚火箭，并留言：老公好利害。
　　【只做榜一壕】打赏主播100枚超级火箭，并留言：恭喜主播喜提一女王
　　【爱看直播的猫】打赏主播10枚...
　　在蔷薇公主坐上王座的一刻被直播后，直播间中，网友们开始疯狂的打赏了起来。
　　不少网友连续看了一个多月，就是期待一个结果，现在眼见尘埃落定，一些有钱的网友都开始了大额打赏。
　　在这些网友的打赏之下，直播间中的人数也在不断的增加。
　　林恩的直播间虽然是系统的直播间，但挂在了最大的直播平台上，这样可以借用这个直播平台的人气，大额的打赏是可以吸收大量的人进来的。
　　这种疯狂打赏的结果就是。
　　当林恩带着彩薇公主回到城堡中的时候，他收到了足足三百多万的商城币。
　　也就是说，将近三十万网友，在短短的时间里，打赏了三百多万，平均每个人打赏了十几块。
　　当然，土豪打赏的占多数，许多网友白嫖惯了，根本没有打赏的习惯。
　　................................
　　“这么多钱了？”
　　林恩看了一下自己的商城币，就算花了一百万商城币购买了LV3的虚空之翼技能，还有不少钱呢。
　　LV4的虚空之翼需要再翻十倍，就是要一千万了。
　　“先把这个买了吧。”
　　林恩看向系统商城里。
　　之前他一直留着一百万，就是准备买系统商城里的那一件物品。
　　“堕落天使转生池！”
　　............................................
　　PS：今天8更，求点鲜花~.

第43章 堕落天使转生池！




　　“啊...这里是什么地方？”
　　彩薇公主的声音响起。
　　林恩将她放了下来，淡淡的道：“深渊。”
　　深渊！
　　听到这两个字，彩薇公主的脸色变了变。
　　“罢了，丢了王位，我本来就已经坠入了深渊，要杀要剐或者要做什么，随便你了。”
　　彩薇公主似乎又想明白了，摆出一副任林恩处置的表情。
　　“艾莉莎，带她熟悉一下这里。”
　　林恩道。
　　“是，主人。”
　　正在研究深渊植物的艾莉莎走了出来。
　　“精灵？”
　　看到艾莉莎，彩薇公主有一些吃惊。
　　........................
　　林恩则来到了正在新建的那一座城堡。
　　小恶魔们速度倒是很快。
　　在几十个小恶魔的修建下，这一座城堡已经完成了大半。
　　当然，这样的城堡，其实不怎么经得起折腾。
　　强大的恶魔可以轻易撞碎它的墙壁。
　　而且也挡不住林恩虚空之翼的空间穿梭。
　　“先就在这里吧。”
　　林恩来到了城堡的顶部，轻语。
　　他的目光看向系统商城。
　　在系统商城里，堕落天使转生池只能买一个，价格倒不算贵，只要一百万商城币。
　　林恩直接选择了购买。
　　“购买成功。”
　　购买成功后，城堡的顶部，就出现了一方小池子。
　　“堕落天使转生池（LV1）
　　功能：可以将神圣天使转化为堕落天使，转化后堕落天使的等级与实力，取决于转生池的等级与能量，需天使自愿方可转化。”
　　堕落天使转生池的作用倒是相当的简单。
　　那就是转化天使。
　　把天使转化为堕落天使。
　　而且转化完成后，堕落天使还可以凭借堕落天使转生池提升实力，前提是堕落天使转生池有足够多的能量与等级。
　　堕落天使转生池要提升等级与获得能量倒也有简单的办法，最简单的办法就是...林恩直接打上天界，去抢属于神的天使转生池回来给它融合。
　　只是以林恩现在的实力...这个简单的办法显然不现实。
　　除此之外，还有一个办法，那就是用这个世界的神最需要的东西来增加它的能量与等级。
　　神最需要的，就是信仰了。
　　将信仰源源不断的注入堕落天使转生池，再让堕落天使转生池源源不断的吸收深渊能量，两者结合后，就可以不断的增加堕落天使转生池的等级与能量。
　　等级与能量越高，经由堕落天使转生池转化出来的堕落天使实力也就越强大。
　　.........................
　　对恶魔来说，想获得信仰难如登天，谁会相信一个恶魔？教廷也不会袖手旁观。
　　不过，在蔷薇成为金雀花王国的女王后，林恩便有了很大的操作空间了。
　　“先吸收深渊能量吧。”
　　林恩轻语。
　　他将手放在了堕落天使转生池上，然后启动了堕落天使转生池，让堕落天使转生池源源不断的吸收起了深渊的能量。
　　天使是天界的造物，与神其实很接近，是相当高阶的生命，哪怕堕落了，纯粹的深渊能量也不是特别的好使，而且天使很难自行提升实力，天使提升实力，基本上都是依赖于天使转生池。
　　不过，好处在于，经过堕落天使转生池转化出来的天使，几乎没有背叛林恩的可能。
　　眼看堕落天使转生池运转起来后，林恩叫来了小魔龙，让这家伙盯着一点。
　　拥有虚空之翼的他，其实也并不害怕别人跑到他的领地上来摸鱼。
　　“嗷嗷~”
　　小魔龙明白了林恩的意思，这家伙最近的成长倒是很快，已经拥有三阶的实力了，已经可以镇住林恩的那些小恶魔们。
　　“过一阵给你弄几个伴。”
　　林恩摸了摸小魔龙的小脑袋，道。
　　“嗷嗷~”
　　小魔龙亲/昵的蹭了蹭林恩的手臂，显得很是开心。
　　这家伙的人气倒是不错，直播镜头时不时给到它，倒也有不少网友喜欢看小魔龙捕猎。
　　不过现在林恩的领地倒是只能养活一头小魔龙，如果林恩想养更多的小魔龙，又不想自己的领地被吃光的话，便只能扩展领地。
　　“是时候再扩充一波领地了。”
　　林恩轻语。.

第44章 扩张领地！蔷薇登基！




　　“吼~深渊上层为什么会有你这样强大的恶魔~”
　　一处恶魔城堡之中，响起了一个恶魔不甘的咆哮之声。
　　“没有为什么。”
　　林恩冷冷的声音响起。
　　紧接着，林恩将手上的恶魔心脏一抛。
　　“嗷嗷~”
　　小魔龙出现了，一口就将那个恶魔心脏吃了下去。
　　恶魔心脏对小魔龙来说可是大补之物，特别是对现在实力还不怎么强的小魔龙来说。
　　“ ，主播越来越强大了。”
　　“是啊，感觉其它的恶魔完全不在一个层次上。”
　　“主播什么时候把整个深渊打下来，做深渊之主，然后没事就出去吓吓小朋友，多好玩~”
　　“......”
　　直播间中，网友们看到林恩秒杀了那个恶魔，倒是看得相当的过瘾。
　　直播间中的人数，最近已经突破30万人了，正在快速的向着40万人迈进。
　　而且这种人数是真实的人数，没有半点虚假的成分。
　　“你们，是臣服，还是死？”
　　林恩身上散发出强大的气息，看向下方的小恶魔们。
　　“大人，我们愿意臣服。”
　　这些小恶魔纷纷低下头。
　　林恩轻哼一声，飞向另一个恶魔的领地。
　　那个恶魔说得没错。
　　在深渊上层，现在已经经过了七次抽奖强化的林恩，简直是霸主一样的存在！
　　恶魔狡诈非常。
　　林恩并没有选择收服这些恶魔，而是直接选择了杀死。
　　这些实力不算强大，血统不高，还随时有可能反咬你一口的下位恶魔，林恩也没有时间去慢慢陪它们玩，直接杀了喂小魔龙多好。
　　..............................
　　很快，林恩便又杀到了一个恶魔的领地，把那个恶魔杀死。
　　领地扩大后，林恩又耗费了两百万商城币买了4枚魔龙蛋，将小魔龙的数量扩充到了5个。
　　魔龙的食量相当之大。
　　毕竟，它们原本是下层深渊的生物。
　　要养活它们，并且保证它们的成长速度，就需要更大的领地。
　　于是，林恩又耗费了一些时间，杀了不少的恶魔，将领地进一步的扩大。
　　这样忙碌了一周后，林恩的领地已经空前的大了。
　　领地的半径，已经达到了好几百公里的范围。
　　而且，周围的恶魔似乎已经察觉到林恩的强大，不少恶魔已经在主动远离了。
　　这么大的领地，养活5个现在还不算强大的魔龙是绰绰有余了。
　　于是林恩暂停了扩充领地，回到了城堡之中。
　　有精灵艾莉莎在，在彩薇公主倒是很快适应了深渊的生活，与艾莉莎一起打理起了林恩的城堡，成为了林恩的侍女。
　　对于丢失了王位的她来说，在深渊中的生活，反倒给了她另一种充实感。
　　深渊的气息对普通人是有害的，不过林恩用另一种恶魔果解决了这个问题。
　　林恩去看了一下堕落天使转生池后，便将目光投向了金雀花王国。
　　.............................
　　金雀花王国中，战争虽然结束，但战后的处理经过了整整一周的时间。
　　那些贵族除了少数几个，其它的贵族蔷薇公主并没有选择杀死，而是让贵族们一人出了一大笔几乎让这些贵族倾家破产的赎金后，便释放了那些贵族。
　　至于教会的那些神殿骑士...还被蔷薇公主关押着。
　　蔷薇公主在等教会的总部派人来，她好跟对方谈判。
　　林恩并没有干涉她。
　　而在经过一周的战后处理与准备之后，蔷薇公主准备登基了。
　　之所以这么火速，是因为蔷薇公主不想夜长梦多。
　　登基为王之后，面对教会她才有更多的底气。
　　这一天，便是蔷薇公主正式登基的一天。
　　她穿着长长的帝王袍，经过长长的阶梯走上了王座，在王都中数十万人的目光注视之下，蔷薇公主坐上了王座。
　　紧接着，她宣布兑现她的诺言，允许每一个平民去开垦属于自己的十亩土地，参战的平民还可以增加十亩土地。
　　金雀花王国的土地并不少。
　　其面积与林恩穿越前的英伦三岛差不多，足有二十几万平方公里，但人口才四百万出头。
　　荒芜的土地其实是相当之多的。
　　虽然这些土地不算肥沃，但是比起耕种贵族的土地自己只能得到三到四成相比，平民们显然更愿意耕种自己的土地。
　　蔷薇公主登基的这一天，林恩倒是收到了不少的打赏，这让林恩手里的商城币更加的充裕了。
　　...........................
　　而这个晚上，在耗费了一整天的时间举行完登基仪式后，蔷薇公主回到了自己的寝宫。
　　不过，刚刚回到自己的寝宫，蔷薇公主的脸色就是一变。
　　因为，她感觉到，林恩来了。
　　林恩确实来了。
　　“我现在应该叫你蔷薇女王了吧？”
　　林恩的声音响起。
　　蔷薇公主身上仍然穿着女王服饰的她，她不知道想到了什么，声音有一些发抖：“你要来收走我的灵魂了吗？”
　　“收走灵魂？不，我是来送礼物给你的。”
　　林恩淡淡的道。
　　“礼物？”
　　听到林恩不是来收走她的灵魂的，蔷薇公主，不蔷薇女王心中一松，然后看向林恩。
　　林恩的手上，有着一个精致的小盒子。.


第45章 三件礼物！窃取信仰！




　　“这是什么？”
　　蔷薇女王还没有见过这么精美的盒子。
　　所以不由期待了起来。
　　林恩把盒子递给了她。
　　蔷薇女王期待的接了过去，然后慢慢打了开来。
　　盒子里面...一共有三件东西。
　　三件东西，首先吸引蔷薇女王的是一件淡红色的手链，手链由一些晶莹剔透的红色珠子组成，在手链的中间，还有着一个桃心状的宝石，那宝石不知道是用什么做的，呈暗红色，表面充满光泽，看上去不仅漂亮非常，更是相当的精致。
　　蔷薇女王一眼就看上了。
　　她欢喜的从盒子里拿出了手链，戴在了手上，很是满意。
　　她感觉，原本漂亮的她，在这个精美的手链衬托之下，显得愈发的高贵与迷人。
　　“太漂亮了，谢谢你~”
　　蔷薇女王满心喜悦，现在的她，表现得仿佛被情人赠送礼物时娇羞的小女生一样。
　　“这里面装的是恶魔血。”
　　林恩开口了。
　　“啊...”
　　蔷薇女王手一颤，顿时又觉得这个手链很可怕了。
　　“不用担心，就算教廷的人发现，这也只是一个护身符，有它在，精神类攻击就对你无效，一些恶魔的心灵掌控也对你无效。”
　　林恩再次开口了。
　　“哦~”
　　蔷薇女王松了一口气。
　　...............................
　　紧接着，蔷薇女王看向第二样东西，那是一颗血/红色的果子。
　　“这是恶魔果吗？”
　　蔷薇女王觉得这种果子跟林恩给她的那些士兵吃的很像。
　　“不是，吃下它。”
　　林恩以不容质疑的语气道。
　　“哦。”
　　蔷薇女王犹豫了一下，然后伸出手，拿下了血/红色的果子吃了下去。
　　“它可以延长你的寿命，让你永葆容颜，当然，有很强的副作用，不过你的灵魂已经卖给了我，副作用对你来说无所谓了。”
　　林恩道。
　　蔷薇女王知道自己的灵魂已经不属于自己，似乎也认命了，吃下后，便在那里默默的感觉着身体的变化。
　　这种果子的副作用其实只有一个，那就是吃下后，就会不可避免的被种下这种果子的恶魔控制了。
　　深渊中的果实分为很多种，每种都有不同的作用，它们有一个共同点，人类吃了，基本上都会有一些副作用。
　　甚至有一些果实人类吃了...会直接变成恶魔，当然，是最最下等的仆魔。
　　另外，恶魔精心培育的果实，与自然生长的完全不一样，效力会强得多。
　　...............................
　　蔷薇女王看向第三样东西。
　　第三样东西看上去也是一种果实。
　　不过，却不像先前吃的果子那样是血/红色的。
　　而是非常普通的土黄/色，大致呈长条形，个头倒是不小。
　　她将那样东西拿起来看了又看，又拿到鼻子下闻了闻，凭直觉，蔷薇女王觉得这应该是一种可以吃的东西。
　　“这是什么？”
　　蔷薇女王好奇的问。
　　“天堂豆。”
　　林恩道。
　　“报告，主播欺负我没文化~”
　　“主播，你来真的？那不是土豆吗？”
　　“切，去异界换一个高大上的名字不好吗？”
　　“这个名字够厉害。~”
　　“......”
　　系统的镜头转了过来，网友们正好看到林恩蔷薇女王拿出土豆的时候，直播间中，网友们纷纷因为林恩取的名字而热议了起来。
　　........................
　　“天堂豆？”
　　蔷薇女王露出了好奇。
　　林恩道：“不错，这种天堂豆可以用来当粮食，一亩的最高产量，可以达到万斤。”
　　蔷薇女王听到林恩的话，美眸慢慢睁大。
　　“亩产万斤？”
　　蔷薇女王看向手中那貌不惊人的果实。
　　金雀花王国的人们种植的粮食以小麦为主，小麦的产量并不高，一亩也就几百斤。
　　几百斤，跟万斤相比...
　　那差距不是一般的大。
　　“这...也是深渊的产物？”
　　蔷薇女王问。
　　在她看来，如此违反自然规律的事，肯定是深渊的产物。
　　林恩淡淡的道：“不是深渊的产物，你可以看成天界某个神的赐予，天堂豆吃了没有任何的副作物，派一些农事官来，我会传给他们培育方法，育种由你的人掌控。”
　　“天界某个神的赐予？”
　　蔷薇女王看向林恩，尽管她对林恩非常的信任，但仍然有些怀疑这句话的真假。
　　林恩可是恶魔...
　　如果这种天堂豆真的能够亩产万斤，那就是标准的神物，她还从未听说过，哪个王国有这样的神物。
　　不过，现在的她身为女王，眼光已经不一样，她看到了这种天堂豆的价值。
　　如果这种天堂豆的真的像林恩说的这样......那金雀花王国说不定就可以凭此崛起了！
　　..............................................
　　“主播想做什么？”
　　不少网友相当好奇。
　　林恩没有解释。
　　给出土豆的原因很简单。
　　便是为了堕落天使转生池...去窃取信仰！
　　这种土豆并非是林恩在这个世界的野外找到的，而是在系统商城购买的，与野外的土豆相比，这种土豆有一个最大的不同。
　　便是不能随便育种。
　　林恩给出的母豆，只能进行两次育种，而且育种土豆的时候，需要念专门的祈祷词，才能够成功。
　　相当于加了一个前提条件，或者说加了一把锁，祈祷词便是那把锁的钥匙。
　　第一次育种，由蔷薇女王的农业部门根据林恩给的母豆，再度培育出大量的母豆，然后下发给整个金雀花王国的平民。
　　这些平民获得后，只能育种一次，便需要重新领取母豆。
　　育种次数的限制，可以防止其它人获得土豆后，大批量的种植。
　　林恩为育种土豆设计的那一段祈祷词，便是获得“信仰”的关键！
　　而且，林恩还会让蔷薇女王告诉那些平民，如果吃土豆的时候，念一念祈祷词...土豆的产量会更大。
　　民以食为天。
　　这个世界的教廷做的事其实不少，比如教廷有专门的牧师，可以为一些平民治疗一些疾病。
　　但是食物的问题依然困扰着大量的平民。
　　通过教廷的宣传获得的信仰......在林恩看来其实有限。
　　而可以让所有平民吃饱，甚至有大量的余粮，过上好日子的土豆...显然会让平民更加诚心一些。
　　只要土豆大范围的栽种，林恩没有一所教堂，都可以窃取源源不断的信仰来提升堕落天使转生池的等级，增加里面的能量！.

第46章 蔷薇的礼物与消息！(4)




　　“等等~”
　　当林恩把三件东西都交给了蔷薇，正准备离开王宫时，蔷薇的声音突然响起。
　　林恩停了下来，回过头，看向蔷薇。
　　这里是蔷薇的寝宫。
　　寝宫之内点的，自然全部都是蜡烛一类的。
　　蜡烛的灯光虽然明亮，不过与电灯一类的灯光相比，仍然显得相对的昏暗。
　　烛光之中，蔷薇的脸上显得格外的红。
　　她轻咬了一下嘴唇，这个动作，让直播间中不少人大呼小叫了起来。
　　因为蔷薇做这个动作的时候，简直不要太妩~媚了~
　　“我怎么感觉有故事要发生？”
　　“我也感觉...我去...？？？”
　　“擦，直播间怎么黑了？以往都要直播至少三个小时的。”
　　“主播坑人~”
　　“啊啊啊，我是缺这点流量的人吗？主播不要哇~”
　　“......”
　　直播间中，网友们纷纷抓狂了。
　　刚刚不少网友其实在看系统自动捕捉的，金雀花王国的一些风土人情，在蔷薇拿出土豆后，镜头转了过来。
　　结果眼看蔷薇叫住了林恩，似乎要发生点什么...结果今天的直播直接就结束了。
　　也是把一些网友郁闷得够呛~
　　............................
　　而寝宫之中，蔷薇脸蛋红红的看着林恩，道：“我也有礼物要送给你。”
　　说完，蔷薇的脸愈发的红了，就像是高脚杯里的葡萄酒一样。
　　“什么礼物？”
　　林恩问。
　　“闭上眼睛。”
　　蔷薇道。
　　“就算闭上眼睛，我也对周围的一切一清二楚。”
　　林恩淡淡的道。
　　蔷薇道：“那你可以假装看不到吗？”
　　“好。”
　　林恩果真闭上了眼睛。
　　蔷薇看到林恩闭上眼睛后，从怀里拿出了一个东西，道：“现在你睁开眼睛吧。”
　　林恩睁开了眼睛，一看，蔷薇的手上，赫然是一个小小的香囊。
　　“我自己做的，怎么样？”
　　蔷薇问。
　　林恩接过香囊，里面装的是一些香料，闻着倒是很香。
　　他从蔷薇的手上拿过了香囊，道：“不错。”
　　蔷薇的脸上露出了喜色：“你喜欢就好，不管怎么说，谢谢你，现在还给我送了这么多东西。”
　　说到这里，她又能迟疑了片刻，终于道：“你不会那么快收走我的灵魂吧？”
　　林恩收起了香囊，道：“不会。”
　　蔷薇又问：“彩薇...她还好吧？”
　　林恩道：“还好。”
　　蔷薇道：“那就好，这样也好，否则我还不知道该怎么处置她。对了，教廷总部可能会派人来了，这一次教廷可能派高阶的魔法师，甚至圣女来跟我谈判。”
　　“圣女？”
　　林恩问。
　　蔷薇点点头，道：“我也是听说的，教廷中有一些地位很高的圣女呢，每一个圣女都可以沟通甚至召唤一个天使，那些圣女自己的实力也很强大，教廷是一个庞然大物，到时候你会帮我应付他们的吧？”
　　听到蔷薇的话，林恩心中一动。
　　“好。”
　　林恩道。
　　蔷薇露出了喜色：“那就好了，这种天堂豆我会尽快派人育种的，这么高的产量，说不定可以让王国走上巅峰，那就太好啦，谢谢你！”
　　说完，她不知哪来的勇气，大着胆子在林恩的脸上轻点了一下。
　　不过，这一下之后，蔷薇的脸上...就已经变得红彤彤的一片，根本不敢看林恩。
　　“你先休息吧。”
　　林恩说完，翅膀一振，就离开了王宫。
　　................
　　王宫之中，见林恩走了，蔷薇不由有一些失落。
　　她明知道林恩是恶魔，但是在仅仅见过林恩一面后，蔷薇的满脑袋子里就是林恩了。
　　林恩到来的时候，她会特别的开心，走的时候，就会特别的失落。
　　特别是上一次...
　　初吻给了林恩之后。
　　...........................

第47章 强化与技能！土豆与深渊的奇妙反应！




　　“声望：203W
　　商城币： W”
　　城堡之中，林恩看向自己的面板。
　　声望破200万了。
　　又可以抽奖了。
　　按系统的抽奖规律，不算这一次，林恩已经抽了七次奖。
　　现在可以抽第八次。
　　“抽奖成功，宿主获得一次身体的3倍强化，获得翅膀的特殊强化。”
　　系统的声音响起。
　　果然还是强化，不过这一次的强化倍数不错，足足强化了3倍，另外翅膀也被特殊强化了。
　　翅膀强化后，林恩的翅膀会变得更加的坚固、锋利，虚空之翼发动起来效果也更好。
　　“再买一个技能！”
　　看了一下系统商城新刷出来的一些物品，林恩眼尖，一眼就看中一个匹配度达到99%的技能。
　　系统商城里的东西并非是一成不变的，里面的不少东西时不时会刷新一下。
　　里面的技能其实不少，只是不少技能跟林恩的匹配度都不算高。
　　1级技能只要1万商城币， 万商城币可以将技能升到3级了。
　　“购买成功，宿主获得技能：伪装LV1”
　　系统的声音响起。
　　“伪装。”
　　林恩看向这个技能的说明。
　　很快，林恩明白了。
　　这一个技能，可以让林恩拥有伪装的能力。
　　这种伪装主要并非是对外貌的伪装，而是对气息、能量的伪装。
　　比如林恩可以伪装成一个人类，让人根本察觉不出来。
　　伪装的效果，随着等级的提升而提升。
　　这个技能的等级越高，就伪装得越像，越不容易被察觉，甚至能够骗过实力高出林恩不少的存在。
　　“直接升到3级吧。”
　　林恩轻语。
　　他先花了10万商城币升到了2级。
　　然后再花100万商城币升到了3级。
　　升4级就要千万商城币，升5级要一亿商城币了。
　　..................................
　　直播间现在的人数已经不少，已经有四十多万了，每天能够收到的打赏也不少，基本上都能超过十万，不过自从蔷薇登基后，打赏的增长幅度又变小了，声望的增长幅度也变慢了。
　　这也跟最近的直播内容有一点平淡有关。
　　林恩倒也不着急，在购买了3级的伪装技能后，林恩收起了翅膀，然后身上的恶魔气息慢慢的消失，双眼中的红光也慢慢散去。
　　“我怎么感觉主播变了？”
　　“哪里变了，不还是这么帅吗？”
　　“主播来来来，讲一下昨天晚上发生了什么？”
　　“好奇ing~”
　　“......”
　　直播间中，网友们边看边聊了起来。
　　在网友们的视线之中，林恩走了出去。
　　马上，那些小恶魔就发现了他。
　　然后，那些小恶魔就愣了一下，露出了惊疑不定的表情来。
　　因为，林恩明明还是他自己的模样。
　　但是...林恩身上的气息，却变得了人类的气息。
　　“有人类闯入~”
　　“捉住他~”
　　外面，有一些没有看到林恩的小恶魔也闻到了林恩身上人类的气息，纷纷冲进来。
　　不过，一冲进来，这些小恶魔一个个就停了下来。
　　也有一个脑子不好使的小恶魔飞了过来，然后...就被林恩一根手指弹飞了。
　　“可怜。”
　　“无情~”
　　直播间中，网友们倒看得有点乐。
　　“主人，我这边有了一些发现。”
　　这时候，精灵艾莉莎走了过来。
　　当看到林恩后，艾莉莎愣了一下，因为，此时的林恩，给她的感觉，赫然像是一个人类。
　　但很快，林炎的眼睛之中，红光再次出现，翅膀也张了开来。
　　熟悉的感觉又回来了，艾莉莎这才道：“主人快来看。”
　　林恩飞了下去。
　　很快，他知道了艾莉莎说的是什么。
　　那是一个....巨型土豆！
　　一颗土豆居然有脸盆那么大，而且土豆里面，充斥着深渊能量。
　　“主人，我看主人在城堡里放了一些这种种子，我就想拿一个来研究一下，没想到种下去后，居然变得这么大了。”
　　艾莉莎道。
　　“我去...这难道是土豆？”
　　“牛皮了，这么大的土豆！”
　　“亩产万斤弱爆了，这么大的土豆，少说得亩产十万斤~”
　　“惊！土豆变异了！”
　　“.......”
　　直播间中，瞬间变得无比的热闹。
　　................................
　　林恩伸手一招，就把那个巨型的土豆拿在了手里。
　　他感觉到...这一颗土豆里蕴含的深渊能量确实不少，深渊生物吃了会有极大的好处。
　　当然，人类是不能吃的。
　　“不对，普通的土豆在深渊根本种不活。”
　　林恩轻语。
　　“主人，我种下它后，发现它枯萎得很快，就尝试用精灵们唤醒枯萎植物的方法唤醒它，谁知道就长到这么大了。”
　　艾莉莎道。
　　“是么？”
　　林恩又抛给艾莉莎一些土豆：“多试试。”
　　这倒是意外的收获。
　　这些土豆的作用倒是不少，林恩可以用来喂养魔龙，以后如果想培养一些其它的深渊生物，也有了足够的食物了。.


第48章 白羊圣女！你尽管强势！




　　另一边，林恩离开后，蔷薇很快派来了大量的农事官，而林恩则以魅魔的特殊能力，将土豆的育种方法告诉了这些农事官。
　　那些农事官得到育种的办法后，则开始选择了一些土地进行育种。
　　“让自然系的魔法师进行催熟吧。”
　　林恩对蔷薇道。
　　自然系的魔法师能够加速植物的成长，金雀花王国的魔法师数量虽不多，但也有十几个自然系的魔法师。
　　十几个自然系的魔法师，足以进行小范围的育种试验。
　　于是，蔷薇调来了那些自然系的魔法师，仅仅用了几天的时间，就让第一批土豆成熟了。
　　当第一批土豆成熟后，蔷薇派人挖了起来，一称，吓了一跳。
　　因为那一亩土足足产出了六千多斤的土豆。
　　亩产万斤，毕竟是理想状态。
　　如果是普通的土地，一般有个三四千斤就不错了，蔷薇选的是较为肥沃的土地，产量才这么惊人。
　　“这么多...”
　　蔷薇吓坏了。
　　这么大的产量，也就意味着，一个平民仅需要耕种几亩土地，就足以养活一家几口人，还绰绰有余！
　　而蔷薇在另一块贫瘠的土地上的试验结果也出来了。
　　那一块异常贫瘠的土地，如果种小麦，亩产量不会超过三百斤，但是种上天堂豆后，亩产居然超过了两千斤！
　　这样的产量，不仅把蔷薇吓坏了，也把那些农事官一个个惊到了。
　　于是，蔷薇开始了大规模的土豆育种。
　　整个金雀花王国中，也开始了轰轰烈烈的土地开垦活动。
　　...........................
　　“怎么到处都是平民在开垦土地？”
　　这一天，一辆马车在大量神殿骑士的保护之下进入了金雀花王国。
　　而在这一辆马车跟神殿骑士刚进入金雀花王国不久，蔷薇就收到了消息。
　　“教廷总部的人来了么？”
　　林恩心中一动，飞出了深渊，来到了金雀花王国之中。
　　很快，他就根据蔷薇提供的一些信息，找到了教廷的队伍。
　　那是一支有着足足一百个神殿骑士的队伍。
　　马车倒是相当的精美，上面还有着一个白羊符号。
　　林恩悄悄的跟着，并没有出手。
　　没有人注意到，那辆马车前面的两个马车夫之一，已经在那里打起了瞌睡。
　　....................................
　　“白羊圣女，金雀花王国的蔷薇女王杀了我们三个神殿骑士，其它的神殿骑士还被她扣押着，这一次...我们要怎么处理？”
　　马车中，一个少女问旁边的一个女子。
　　那个女子的脸上戴着一张面巾，看样子年龄倒也不是很大。
　　“先稳住她再说，金雀花王国人口不算少，现在莫克城邦国的战争正激烈，不能给其它教廷夺走金雀花王国的机会。”
　　那个女子道。
　　“莫克里邦国的战争怎么样了？”
　　那个少女问。
　　白羊圣女道：“不容乐观，对方出现了一个可以召唤大天使的圣子，而且最近有恶魔准备混水摸鱼，在暗中捣乱。”
　　“啊？”
　　少女轻呼了一声。
　　白羊圣女道：“不用担心，天界与深渊的一直对立，恶魔不可能放着这么好的机会不出来，兵来将挡，水来土淹便是了，艾米丽，你要相信，女神是战无不胜的。”
　　说到这里，白羊圣女的语气变得有一些神圣。
　　“是的，白羊圣女，女神战无不胜！”
　　那个少女脸上的表情也变得虔诚起来。
　　..............................
　　“白羊圣女...”
　　林恩轻语。
　　“阁下，据探子汇报说教廷的人已经快来了，教廷来的果然是一个圣女，我要怎么做？”
　　这时候，蔷薇的声音响起。
　　在签订契约，并将灵魂卖给林恩后，蔷薇只要在心中呼唤林恩的名字，就可以跟林恩进行沟通。
　　听到蔷薇的声音，林恩沉吟了一下，道：“无妨，你表现得强势一点。”
　　“强势？”
　　蔷薇微微一惊。
　　“不错，尽管强势！”
　　林恩肯定的道。.


第49章 惊了！这是主播？




　　“他的建议果然是没错的。”
　　王宫之中，蔷薇把白羊圣女送出了大殿。
　　她已经见过白羊圣女了。
　　原本，蔷薇对见教廷总部的人有一些心虚。
　　而且，白羊圣女一开始表现得颇为强势，咄咄逼人的追问神殿骑士被杀的事。
　　不过，蔷薇马上表现得更为的强势，追问白羊圣女为何教廷在她已经有80%胜算的情况下不保持中立。
　　白羊圣女的态度果然软化了下去。
　　蔷薇则顺势提了几个条件，比如，减少金雀花王国的教税，再比如把金雀花王国的主教换掉。
　　教税，也就是王国需要向教廷交的税。
　　这个税的比例并不低。
　　教廷需要这些王国，但王国也需要教廷。
　　没有教廷庇护的王国是很危险的，因为会被大量的恶魔盯上，变得恶魔眼中的香饽饽。
　　教廷一般情况下不会干涉王国的内政，像这一次插手金雀花王国的王位之争，其实是金雀花王国那个主教自己的决定。
　　所以蔷薇才要换掉那个主教，并要求教廷以后不得干涉金雀花王国的内政。
　　这些要求，白羊圣女都答应了。
　　政与教的冲突一直都存在，好在这个世界的神不止一个，而且竞争似乎很激烈，神的教会为了获得更多的王国，也为了这些王国能够良性的发展，从而贡献更多信仰，基本上不会过多的插手内政。
　　毕竟，神要的只是信仰，而一般情况下，一个王国越繁荣，贡献的信仰也就越多，神也巴不得国王能够治理好自己的王国。
　　.............................
　　“蔷薇女王，每一任国王上任，都需要神的祝福，同时也需要检查灵魂是否被恶魔污染，这些都是必备的检查，也是我这一次来最重要的目的。另外，我听说你的手下有一个五阶的战士，能够杀死我们将近五阶的神殿骑士，不知道，我是否可以见一见那个战士？”
　　白羊圣女走出大殿后，却谈起了另一件事。
　　为了稳住金雀花王国，她让步了很多事。
　　不过，对教廷来说，有些事是绝对不可让步的，比如保证国王不会被恶魔所污染，一旦有哪个国王跟恶魔交易，哪怕是国王，也会面临教廷的审判。
　　恶魔，是所有教会共同的敌人！
　　金雀花王国居然有五阶的战士，这让白羊圣女感觉不怎么正常，所以，她必须要检查一下。
　　“他...”
　　蔷薇正准备找个借口，说已经把人派出去执行任务了，这时候，她的脸色微微一变。
　　因为，她看到了林恩！
　　此时的林恩，已然大变。
　　他的背上并没有翅膀，身上穿的，也不是那一件精致而考究的长袍，而是披着属于金雀花王国战士的铠甲。
　　手上还拿着一把骑士大剑。
　　而且，林恩的眼睛已经不再是红色，变成了正常的颜色。
　　看上去，林恩就跟一个正常的人类无异。
　　就这样看到林恩....而且还是在教会的白羊圣女前看到林恩....蔷薇瞬间就愣了！
　　..............................
　　“WOC，这是主播？”
　　“惊了...主播居然公然出现在一个教会圣女的眼皮子底下~”
　　“白羊圣女：尝尝我40米的大刀~”
　　“白羊圣女似乎没有发现异常耶，不然40米的大刀早就忍不住了吧？”
　　“主播要做啥？不会准备诱拐一个教会圣女吧？”
　　“我感觉主播说不定有更远大的目标~”
　　“......”
　　直播间中，网友们看到林恩出现后，一个个惊呼了起来！.

第50章 纯净灵魂？真的假的？




　　林恩这一波出来，其实是经过深思熟虑的。
　　在白羊圣女到来的路上，他已经稍稍改变面貌，发动伪装技能，现身过一次。
　　白羊圣女并没有发现他的异常。
　　所以，林恩才会放心大胆的出来。
　　嗯，这一次出来，一方面是帮蔷薇圆慌。
　　用恶魔果打造的战士不一定能够骗过白羊圣女，毕竟这是能够直接跟天使沟通，甚至可以召唤出天使的人。
　　但林恩可以骗过白羊圣女。
　　当初的那个吃了恶魔果的战士戴着头盔，模样倒没有泄漏出来。
　　另一方面...林恩对这些圣女感到好奇。
　　在蔷薇大范围的推广土豆后，林恩可以窃取源源不断的信仰，堕落天使转化池就可以不断的提升等级，增加能量了。
　　既然有堕落天使转生池了，林恩自然想着要拐一两个天使下来，不然放在那里就太浪费了。
　　不过，要拐天使，就必须要先了解天使。
　　这些圣女能够直接跟天使沟通，甚至可以召唤天使...在林恩看来，就是最好的，了解天使的人选。
　　所以，林恩准备近距离接触一下，观察观察白羊圣女。
　　.....................................
　　“女王，听说你找我？”
　　见蔷薇愣住，林恩给了蔷薇一个眼神后，道。
　　蔷薇相当聪明，瞬间明白了林恩的意思，她恢复了正常，道：“是的，这一位是教廷的白羊圣女，她想见你。”
　　在蔷薇说话间，白羊圣女已经看向了林恩。
　　“就是你杀了我们的神殿骑士？”
　　白羊圣女看向林恩，问。
　　“不错，我是来自东方的冒险者，蔷薇女王给我金币雇佣我一年的时间，我自然要为她作战。”
　　林恩道。
　　白羊圣女问：“东方？哪个王国？”
　　林恩淡淡的道：“很遥远的一个王国，叫神龙国，不知圣女是否听过。”
　　“神特么神龙国~”
　　“老公好淡定~”
　　“白羊圣女被忽悠得一愣一愣的~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们颇有些乐的看着。
　　或许是觉得林恩伪装成人类很有趣，一些网友又开始打赏起来了。
　　........................
　　白羊圣女一双明亮的眸子盯着林恩，然后开口了：“我需要用圣光测一下你。”
　　“可以。”
　　林恩没有拒绝。
　　三级的伪装术，足以让林恩不怕任何的圣光。
　　事实上，不伪装，以林恩现在的强大，也不怕普通的圣光，只不过在强烈圣光的照耀之下，终究会表现出一些异常。
　　白羊圣女嘴里念念有词。
　　下一秒，一道圣光从天而降，将林恩笼罩。
　　在圣光的笼罩之中，林恩脸色淡定。
　　不过，一旁的蔷薇的目光之中，有一些不解了。
　　林恩明明是恶魔...为什么被圣光笼罩之后，居然没有丝毫的异常！
　　如果是恶魔，或者深渊生物，接触到圣光后，身上绝对会有一些异常，但林恩被圣光照耀，反倒跟个没事人似的。
　　.........................
　　“怎么会...”
　　这时候，白羊圣女突然发现了一声惊呼。
　　“怎么了，圣女？”
　　白羊圣女旁边，一个少女问道。
　　“他的灵魂...好纯净，这么纯净的灵魂，只要成为女神的圣子，说不定可以召唤大天使下来！不过，女神还从未有过圣子....”
　　白羊圣女道。
　　她的年龄不算大，心机也不算深，话里透露出了大量的信息。
　　“纯净的灵魂？”
　　听到白羊圣女的话，林恩心里低语。
　　他一个魅魔...居然被白羊圣女认为有纯净的灵魂？
　　不过...他并不是普通的魅魔，拥有的灵魂其实是穿越者的灵魂，还是一个获得了系统的穿越者。
　　这么想，似乎又能够说得通。
　　纯净的灵魂...可以召唤大天使...真的假的？
　　如果真的能够召唤大天使的话，这对于一心想拐一个天使的林恩来说...简直是送上来的枕头啊。
　　只是，一个恶魔，真的能够召唤出一个大天使么？
　　另外，3级的伪装术，能够骗过一个神么？
　　而且，还不能连累了蔷薇这边。
　　林恩的脑袋里快速的转动了起来。
　　...............................
　　PS：.

第51章 回馈！百万人气！千万打赏！




　　“我去...主播牛皮了，一个恶魔居然有纯净灵魂？”
　　“为什么不能有，我老公是穿越者好吗？”
　　“对啊，为什么不能。”
　　“好期待主播一个恶魔，召唤出大天使的时候。”
　　“对，最好在大天使出来的时候，主播恢复恶魔的模样，看看那个大天使会不会气得吐血。”
　　“哈哈，画面感有了，想想就有趣~”
　　“......”
　　直播间中，几十万网友们也被白羊圣女的话惊到了，一个个兴致勃勃的讨论了起来。
　　“我何万三把话放在这里，主播要是真能召唤出大天使，我打赏一百万！”
　　“壕，请务必带带我！”
　　“还有我~”
　　“我也放个话，我打赏一千万！”
　　“那我打赏一亿好了，吹牛谁不会。”
　　“我说真的~”
　　“.......”
　　【壕哥不是壕】打赏主播100枚火箭，并留言：来来来，别光顾着嘴炮
　　【劳力士一哥】打赏主播100枚火箭，并留言：谁怕谁？
　　直播间中，也有网友开局放话打赏，而且还有几个网友斗了起来，一时之间直播间中火箭满天飞。
　　现在林恩的直播间的几十万网友中，有钱的网友也变多了起来，大额的打赏时不时就冒出来相当之多。
　　.........................
　　“请问，你最近还会在金雀花王国吗？”
　　在直播间中无比热闹之时，白羊圣女已经收回了圣光，问道。
　　此时的她，看向林恩的目光已经有一些热切了。
　　林恩道：“应该会在。”
　　白羊圣女道：“那好，请务必不要离开金雀花王国，拜托！艾米丽，走，我们回教堂，我要祈祷。”
　　“嗯！”
　　白羊圣女旁边的那个少女点了点头。
　　两人很快离开了王宫，前去王都中的教堂。
　　等她们走后，蔷薇走了上来，道：“你...你怎么骗过她们的？会不会被她们察觉到异常？”
　　林恩道：“不用担心。”
　　说完，林恩拍了拍蔷薇的肩，走进了大殿，然后恢复了原样，通过虚空之翼离开了王都，回到了深渊之中。
　　........
　　回到深渊后，林恩打开了系统面板。
　　“声望： W
　　商城币：180W”
　　这些天过去，声望倒是有三百多万了，商城币也有了一百多万。
　　林恩感觉，想要骗过一个神...恐怕至少得4级的伪装才行。
　　神自然强大。
　　但林恩隐隐知道，神是不能随便降临的。
　　天界与人类世界也是两个世界。
　　如果林恩现在在神的面前，说不定很难骗过，但是隔着遥远的距离...4级的伪装，说不定真的可以。
　　不过，4级的伪装，倒是需要足足千万商城币。
　　“先弄一个回馈计划吧。”
　　林恩想。
　　累计收到的打赏破千万后，可以开启一次回馈计划。
　　破亿后，可以开启第二次回馈计划。
　　林恩现在收到的累计打赏，便刚好破了千万。
　　嗯，是累计。
　　回馈计划就是可以通过直播系统发放一些回馈到另一个世界，不过这些回馈有不小的限制，因为有很多东西另一个世界根本不能用，另外必须要是轻巧的东西，而且还要消耗声望才能够成功回馈。
　　至于会对另一个世界带来什么影响，就不在林恩的考虑中了，弄一些小物品，也不会有什么影响。
　　反正他也回不去。
　　而且就算能够回去，林恩也不打算回去。
　　这一个可以永生的世界不是更好么？
　　“回馈几个护身符好了。”
　　林恩轻语。
　　于是，林恩制作起了护身符，这种护身符里面自成一个体系，在没有魔力的世界也可以生效，当然，只能生效一次，而且不能瞎拆，一拆开就完蛋，变成普通的，没有半点作用的纸。
　　也就是说，在另一个世界，谁要是想通过拆开护身符来研究这玩意....天王老子来了都不行！
　　这样的护身符在遇到危险的时候可以救人一命。
　　比如被车撞的时候，会生效。
　　被人拿刀砍的时候，也会生效。
　　制作完成后，林恩在直播间中预告了这一次回馈计划。
　　...............
　　“我去？榜单前十可以获得一个护身符，真的假的？”
　　“哇靠！这么爽？是主播亲自制作的么？”
　　“实不相瞒，榜一我定了。”
　　“我的，我的~”
　　“.......”
　　直播间中，瞬间沸腾了。
　　有网友将信将疑，不过直播间中不少有钱的网友都纷纷刷起了打赏，争起了榜单。
　　打赏榜单的争夺变得格外的激烈。
　　有人一次性刷上千个超级火箭，有人一百一百的刷。
　　直播间中，火箭顿时满天飞。
　　飞机之类的都拿不出手了。
　　“从不知道，壕居然这么多。”
　　“穷B的我只能看着各位大佬刷火箭。”
　　“神仙打架的感觉~”
　　“....”
　　一些网友看着直播间中火箭满天飞的情况，也是纷纷大开了眼界。
　　得益于网友们疯狂的争榜单，林恩的直播间中，人数也由此进一步的增加，在短短的一天的时间里，人数就突破了百万！
　　而等这一天结束后，林恩这一天收到的打赏，竟足足有上千万！
　　林恩没有犹豫，直接升级了LV4的伪装技能。
　　至于虚空之翼，倒是不急，现在的3级虚空之翼已经具有了强大的战斗力，而且战不过还可以随时跑路，没人追得上。
　　升级成功后，林恩信守诺言，消耗了10万声望，将十个护身符发放了过去。
　　至于另一个世界的人有没有收到，怎么收到的，就不需要林恩操心了。
　　系统自然会解决问题。
　　.
　　在这一天的回馈计划后，林恩接下来每天收到的打赏都多了不少。
　　这让林恩有了更多的商城币。
　　林恩特意去看了一下堕落天使转生池的情况。
　　堕落天使转生池中能量的数值已经在上涨了。
　　整个池子之中，开始出现了一些灰色的液体。
　　“这么快就有信仰进账了？”
　　林恩轻语。
　　用土豆来窃取信仰的效果，果然不错。
　　紧接着，林恩又看了一下五条魔龙，这五条魔龙的成长速度超快，基本上都已经拥有了三阶的实力了，最开始的一条由于恶魔心脏吃得多，已经有将近五阶的实力了。
　　另外，艾莉莎最近栽种了大量的土豆，有了这些在深渊之中发生了异变的土豆，魔龙们的成长速度进一步的加快。
　　“阁下，白羊圣女又来了，这一次她是来找你的。”
　　几天之后，林恩再次收到了蔷薇的消息。.


第52章 你邀请的是一个恶魔~




　　“圣女，女神有回应吗？”
　　一辆马车上，叫做艾米丽的少女小声问旁边的白羊圣女。
　　白羊圣女道：“没有，回应我的是天使长瑟薇阁下。”
　　“哇，圣女，你都可以沟通天使长了，我不知道什么时候才能成功沟通天使。”
　　艾米丽眼睛冒起了星星。
　　白羊圣女道：“只是沟通，想要召唤还是太困难了，等你的课程学习完，你一定可以沟通天使的，艾米丽，记住，你对女神越虔诚，就能够沟通到更厉害的天使。”
　　艾米丽“嗯”了一声，道：“圣女，那瑟薇阁下怎么说呢？女神还从未有过男性的圣子呢。”
　　白羊圣女道：“嗯，是的，其实以前也有一些灵魂相对纯净的男性被教廷选中，不过，他们第一次看到女神投射下来的神影后，都诞生了一些不好的念头，女神恼怒之下，就没有再要任何的圣子。”
　　艾米丽轻哼道：“这些男人，哼。”
　　白羊圣女道：“不过莫克城邦国的战争我们愈发的劣势了，对方的圣子不仅召唤了大天使，还不知道从哪里请来了一个天空骑士，再这样下去，我们就要丢失莫克城邦国了。”
　　艾米丽的小嘴微张：“天空骑士...那是八阶的骑士了吧？”
　　白羊圣女点点头。
　　艾米丽道：“圣女，不是说，八阶以上的存在，除非是教廷自己培养的，就基本上不会参与教廷的纷争吗？”
　　白羊圣女摇摇头，道：“那只是一般的情况而已，总会有一些例外的。”
　　艾米丽倒是很聪明，道：“圣女，那瑟薇阁下是不是让他试试？”
　　白羊圣女点点头，道：“嗯，瑟薇阁下愿意主动与他沟通，不过仍然要看他会不会对女神投射的神影产生邪念，另外，还要看他愿不愿意。”
　　说话间，马车已经接近了王宫。
　　“请出示通行令牌。”
　　王宫的一些护卫走了上来。
　　马车的前面，一个梦游了半天的车夫睁开了眼睛，很疑惑自己为什么又打瞌睡了，不过他可没敢表现出任何的异常，赶紧掏出了通行令牌递了上去。
　　检查通过后，马车进入了王宫。
　　......................................
　　等白羊圣女与艾米丽到达的时候，林恩已经等在那里了。
　　蔷薇仍然坐在王座上，见到白羊圣女进来，她从王座上走了下来。
　　“圣女，我与林恩的合约还有一周的时间，有什么事，你得赶紧了。”
　　蔷薇道。
　　她的话，让白羊圣女不由有了一丝紧迫感。
　　白羊圣女看向林恩，道：“请问你的名字是？”
　　林恩淡淡的道：“你可以叫我林恩。”
　　他直接用了自己的本名，反正又没别的人认识他，而且这个世界叫林恩的人不少。
　　白羊圣女道：“林恩阁下，这一次来找你，是想问一下，不知道阁下对成为我们的圣子有没有兴趣？”
　　.......
　　“报告圣女，你邀请的是一个恶魔~”
　　“不知道以后白羊圣女知道真相后会不会崩溃~”
　　“知道真相的我眼泪掉下来~”
　　“.....”
　　直播间中，白羊圣女说话后，网友们调侃了起来。
　　自从林恩的回馈活动后，直播间中的活跃度进一步的增加了。
　　而且平常刷礼物的人也多了起来，因为林恩说过，下一次回馈活动还会从榜单中随机抽取几个幸运的网友回馈。
　　想要被回馈到，至少得出现在榜单中吧，不打赏怎么能出现在榜单中。
　　...................................
　　听到白羊圣女的话，林恩脸上的表情没有什么变化，道：“我已经凑够了足够的金币，最近准备回神龙国进修。”
　　白羊圣女赶紧道：“如果你追求力量的话，成为圣子对你的好处很大的，教廷会全力培养你。另外，与天使沟通，天使也会传授战斗的奥义给你，你可以很快到达六阶的！”
　　林恩脸上的表情犹豫了起来，道：“成为圣子后，是不是不能娶妻生子了？也不能碰女人了？”
　　白羊圣女道：“是的，原则上是不可以，不过，等你以后老了...”
　　林恩摇摇头：“都老了有什么意思。”
　　白羊圣女脸上表情瞬间就很精彩。
　　“噗~”
　　“好经典~”
　　“老来望那啥空流泪~”
　　“圣女那无助的小眼神...”
　　“主播这是要拒绝丫？不对，我怎么感觉白羊圣女要被套路了？”
　　直播间中，网友瞬间就乐了。.

第53章 圣女快哭了！神影！通过了！




　　眼看林恩似乎意向不大，白羊圣女拿出了杀手锏，当然，这是她自认为的杀手锏。
　　白羊圣女道：“你这样的灵魂纯净度，做圣子是最合适的。灵魂纯净度不等于天赋，就算你继续成长下去，可能成为六阶、七阶，甚至八阶的强者，但到八阶其实是难如登天的。况且，就算到达八阶以上，寿命也不过一千多年，但只要你成为圣子，你就有被引渡到天界的机会。”
　　说到这里，她目光烔烔的看向林恩，道：“一旦被引渡到天界，进入女神的神国，你就会是唯一进入女神神国的圣子，你就可以实现永生！”
　　永生！
　　这两个字，倒是让直播间中骚/动了起来。
　　毕竟，另一个世界的人根本无法想象，永生是什么感受。
　　别说永生，就是活几百年，一千年的长生都无法想象。
　　而且这种长生，还不是白发苍苍的长生，而是可以保持身体状态的长生。
　　..........................
　　白羊圣女说话间，倒是目光灼灼，自认为可以打动林恩。
　　不过...林恩一句话就让她熄火了：“还有呢？”
　　白羊圣女接下来的话一下子就卡在了喉咙里。
　　因为她感觉到，似乎不管自己怎么说，林恩根本就不动心。
　　这个世界，教廷是神的代言人，教廷需要的人比较特殊，不是说魔法、战士天赋之类越好的人就越好，魔法、战士天赋好的也需要，但教廷更需要的是灵魂纯净的人。
　　这样的人，一旦培养起来，可以召唤天使，可以在以后被引渡到天界，能够成为新的天使。
　　魔法、战士天赋特别好的人，往往也不会选择教廷，因为加入教廷后束缚不少，而他们自己也有踏入圣域，甚至成神的希望！
　　当然，万事无绝对。
　　.................
　　白羊圣女倒是没有放弃，继续劝说。
　　不过，不管她怎么说，林恩就是油盐不进。
　　白羊圣女说得口干舌燥，都说得快哭了，林恩仍然表现得丝毫不动心。
　　“看圣女这表情，都快哭了吧。”
　　“估计还是第一次遇到这样主播这样的狠角色。”
　　“许多年之后，当白羊圣女知道自己以前苦口婆心的劝说一个恶魔......估计才会真的哭吧~”
　　“主播太坏了~白羊圣女就差跪下来求了~”
　　“......”
　　直播间中，网友们看得很有些乐。
　　....................
　　终于，白羊圣女有一些绝望，准备放弃了。
　　这时候，林恩才来了一句：“你说这么多，但其实你自己也不知道，我能不能通过测试，所以你说的都是废话。”
　　白羊圣女一滞。
　　被林恩这么一说...她是真的差点哭了。
　　刚才她说半天...居然被林恩说成了废话！
　　白羊圣女心中那个委屈~
　　林恩看向她，道：“看你也不死心，这样吧，我陪你去测试一下，等我测试无法通过之后，你应该就死心了！”
　　听到林恩的话，白羊圣女生出一丝峰回路转的感觉，赶紧点点头：“好！”
　　“那就走吧。”
　　林恩也很干脆。
　　“请跟我来。”
　　白羊圣女态度好得不得了，把林恩请上了一辆马车。
　　这样的态度...让艾米丽都看得一愣一愣的。
　　“我去，白羊圣女果然被套路了。”
　　“这一招欲擒故纵简直炉火纯青~”
　　“主播，放开那圣女，让我来~”
　　“主播就这样去教廷...能瞒得过去吗？”
　　“期待主播召唤出天使的一刻~”
　　“......”
　　直播间中，网友们讨论的热情很高。
　　随着直播间中网友的增多，评论区也变得空前热闹，弹幕也是满天飞，而且时不时就会出现一两枚火箭升空的特效。
　　.........................
　　马车缓缓的驶进一个气势恢弘的大教堂。
　　这里便是教廷在金雀花王国的驻点，也相当于是在金雀花王国的总部。
　　不过教廷的总部并没有在金雀花王国。
　　大教堂中，祈祷的人不少。
　　“在这边。”
　　白羊圣女则带着林恩直接来到了教堂的深处，那里，有一个专门的建筑。
　　在这个建筑里，则有着一个祭坛。
　　白羊圣女带着林恩来到了祭坛前。
　　祭坛的旁边，还围了一圈身穿白色衣服的少女。
　　“林恩阁下，请走到祭坛边。”
　　白羊圣女道。
　　林恩走了过去。
　　4级的伪装早已经发动了。
　　“开始吧。”
　　白羊圣女对那些少女道。
　　“是，圣女！”
　　少女们开始双手合什，唱起了一种优美而神秘的赞歌来~
　　“真好听~”
　　“确实好听，耳朵都快怀孕了~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们还是第一次听这种赞歌，都不由有一种耳目一新的感觉。
　　....
　　而随着少女们唱的赞歌，白羊圣女也祈祷了起来。
　　紧接着，一道白色的光柱落了下来，打在了祭坛之下。
　　而随着白色光柱的落下，林恩眼前的景象变了。
　　他仿佛看到了一轮月亮。
　　月亮极其的皎洁，月光有如白练。
　　紧接着，月亮之上，一道人影纷纷的走了出来。
　　那是一个...无法用任何言语形容的女人！
　　“这就是教廷背后女神的神影？”
　　林恩想。
　　他收束了心神，脑袋里没有任何的念头，但目光却一直停留在对方的身上。
　　神影的目光也看了过来。
　　四目相对。
　　下一秒，所有的景象尽去。
　　眼前只剩下那道白色的光柱。
　　然后，那一道白色的光柱也缓缓的散去。
　　“怎么样了？”
　　不远处，艾米丽非常好奇结果。
　　下一秒，原本在低头祈祷的白羊圣女抬起了头，脸上有着惊讶与惊喜：“通过了！”.

第54章 顺势！疯狂打赏！护身符轰动！(4.5)




　　“刚刚发生了什么？”
　　“没看明白，我只看到一道白光。”
　　“神真的存在吗？”
　　“那个世界...应该存在的吧，说不定刚才主播已经见到了，只是我们看不到而已。”
　　“这么神奇的吗？”
　　“......”
　　直播间中，网友们听到白羊圣女的话后，纷纷讨论了起来。
　　.....................
　　“通过了？”
　　祭坛边，艾米丽的脸上则有些吃惊。
　　因为她听白羊圣女说过，前面有好多圣子在见到教廷背后女神的神影后，都会起一些念头。
　　比如仰慕之类的念头，都是不行的，都是对女神的不敬。
　　女神不需要男人的仰慕，当然，如果是更过分的念头...那就更不行了！
　　不过，在艾米丽看来，以女神的完美，罕有男人见到后不会生出一些念头。
　　但现在，林恩显然通过了女神神影的测试。
　　艾米丽不由看向林恩。
　　这是她才发现，林恩的颜值...似乎不错。
　　身为预备圣女，终身不能嫁人，也需要终身保持身体的纯洁。
　　甚至，连男人都不能多看，避免影响自己。
　　所以，别看艾米丽跟白羊圣女跟林恩聊了半天，但其实...她们并没有仔细看林恩的脸。
　　这是她们长期以来养成的习惯。
　　只会记住人家的主要特征，会自动忽略颜值上的一些特征。
　　不过，在林恩通过测试后，在艾米丽看来，林恩就至少属于半个自己人了。
　　所以，艾米丽才会仔细的看林恩。
　　一仔细看...
　　艾米丽的心跳就有些加快。
　　她赶紧移开了目光，在心中默念起女神的名字来。
　　.....................
　　白羊圣女同样看向林恩，高兴的道：“林恩阁下，你通过了女神神影的测试，现在只要你愿意，我们新月教廷可以马上立你为圣子，只要你完成课程，顺利召唤出天使，你在新月教廷的地位就等同于我。”
　　林恩沉吟了一下，问：“圣子，或者说你们圣女具体需要做什么？”
　　白羊圣女道：“其实平时事情也不是很多啦，现在我们一共有六个正式的圣女，还有几个预备的圣女，圣女的寻找不是那么容易的，平时我们只需要不断的加深与天使的沟通，认真修炼神术，在遇到外敌入侵，或者恶魔作乱的时候，前去镇压就可以了。”
　　“另外，我们教廷现在一共占据了五个王国一个邦国，偶尔也需要我们去这些王国中传教，增加教会的影响力。”
　　白羊圣女说话间，也才仔细的看清了林恩的脸，然后，她也恍惚了一下。
　　林恩哪怕使用伪装技能，伪装成了人类。
　　但是，这种伪装并非是外貌的伪装。
　　而是气息、能量等等方面的伪装。
　　他的面貌，仍然是他自己的面貌。
　　当然，林恩身为魅魔的时候，身上会自然而然散发出一种吸引力，这种吸引力配合颜值对女人才是致命的。
　　在伪装成人类后，这种魅魔天生的能力自然也就被遮掩了。
　　但是，他的颜值仍然是异常出众的。
　　以致于，白羊圣女心跳也不由加速了一下。
　　然后，她选择了跟艾米丽一样的动作。
　　移开了目光。
　　..............................
　　移开目光后，白羊圣女又道：“不然，你可以先尝试一下看能不能沟通天使，这个过程很有趣的，反正你还有几天才走，不妨试一试，我也不会让你白试的，五天，五天的时间怎么样？五天之后，不管你是决定走，还是留，我都代表新月教廷给你资助十万金币！”
　　之所以这样说，是因为白羊圣女有把握。
　　林恩的灵魂纯净度在白羊圣女看来相当之高。
　　甚至天使长瑟薇都愿意主动跟林恩沟通。
　　而跟天使沟通，可以极大的提升精神力，这个过程并不枯燥，反而因为精神力的不断提升，会有一种无法自拔的感觉。
　　所以，白羊圣女才以十万金币为诱饵，让林恩尝试五天。
　　十万金币可不是小数目。
　　这个世界，一个金币的购买力相当于一万块钱了！
　　一般的平民家庭，一年的总收入都不见得有一个金币。
　　听到白羊圣女的话，林恩顺势点点头，道：“好，那我就试五天。”
　　这本来就是林恩的目的。
　　他要来尝试跟天使沟通与接触，增加对天使的了解，然后看看能不能拐走一两个天使。
　　至于这个新月教廷的圣子啥的...林恩根本没放心上。
　　林恩的目的一直就是天使，但林恩完全没有为这个目的做任何事，白羊圣女就自己送上门来，主动帮林恩把这个目的完成了。
　　这一波操作，也是看得不少网友大呼过瘾！
　　“太好了！”
　　白羊圣女高兴了起来。
　　............................
　　“主播太秀了，白羊圣女肯定还觉得自己套路了主播一波。”
　　“是啊，用十万金币引/诱主播上当，白羊圣女说不定还在那些洋洋得意呢。”
　　“突然发现，以我这智商如果遇到主播，可能被主播卖了，还会帮主播数钱。”
　　“自信点，把‘可能’去掉。”
　　直播间中，瞬间多了不少的热议。
　　..........................
　　而林恩则顺势跟着白羊圣女进入到了教廷专门的一个房间之中，跟林恩讲解起了沟通天使的要决。
　　林恩默默的听着。
　　不过，直播间中，却是发生了一件很热闹的事。
　　一个网友叫“akd005”的网友上来就疯狂的刷起了打赏，在短短的时间里，这个网友就打赏了一百万，然后还在不断的刷打赏。
　　很快，这个网友就刷到了榜一。
　　但这并没有结束。
　　很快，第二个人叫“ahd008”的人冒出来了，也刷起了打赏，在不到半个小时的时间里，这个人刷到了打赏榜的榜二。
　　“尼玛，什么情况，怎么突然冒出来两个壕？”
　　直播间中，网友们被火箭满屏飞的景象惊呆了。
　　但这还没有结束。
　　马上，第三个人冒出来了，这个人一出来，也刷起了打赏，在短短的时间里，就刷到了榜三。
　　然后，是第四个人...
　　“我去，你们发现没有，这几个家伙的ID很相似。”
　　“是啊，这是官方刷榜团？还是主播自己给自己刷的？”
　　“什么情况？”
　　“别当真，没听说过土豪的钱如数退还，吊丝的钱三七分账么？”
　　“牛皮，第五个了~”
　　“第六个了。”
　　“第七个了。”
　　“......”
　　直播间中，网友们疯了。
　　因为，短短的时间里，ID有些类似的九个人....居然霸占了榜单的前九！
　　紧接着，有网友眼尖，发现那个从榜一被挤到榜十的那个人...赫然跟这霸占了榜单前九的九个ID也很类似。
　　“神马情况！难道不成这十个人是同一个人？”
　　“尼玛完全看不懂，如果是同一个人那也太有钱了吧，这都打赏一千多万了！”
　　“这就是大佬的世界吗？”
　　“瑟瑟发抖”
　　“哪个吊大的来解释一下到底发生了什么？”
　　“......”
　　当上百万网友们纷纷发现榜单前十的ID都类似，像极了同一个人的时候，都惊了。
　　不过，那个凭一已之力霸占了榜单前十的网友刷完打赏后，便销声匿迹了，甚至打赏的时候都没有留什么言，也没有刷任何的弹幕一类的。
　　“别紧张，说不定主播自娱自乐刷点人气。”
　　有网友调侃道。
　　直到一个网友来了一句：“你们说，这家伙一声不吭的刷完钱，不会是冲着护身符来的吧？”
　　这句话，瞬间就让大量的网友惊醒了。
　　“快看豆音，有个家伙开超跑在高速上被大货车撞下几百米的垂直山崖，车都摔成碎片了居然活下来了，还生龙活虎的，连一块皮都没有擦破。”
　　这时候，有人突然又道。
　　直播间中，顿时安静了一下。
　　估计网友们都去看豆音了。
　　不过，没过多久，就有人说话了：“我去，这尼玛居然能活下来，那伙计不会得到了主播的护身符吧？”
　　“突然感觉，刚刚刷打赏冲榜单的那伙计，不会是开超跑的那兄弟吧？”
　　“看他的头像，是超跑的头像耶.....尼玛，刚换了....换得真快，这家伙在窥屏，肯定不想我们发现他的意图！实锤了，绝对是他，肯定是知道主播的护身符有用，想占据榜单前十，把主播的十张护身符全部抢了！”
　　“我说怎么一声不吭，不过这伙计用类似的ID也是秀。”
　　“估计内心里还是希望主播说一句‘老铁 ’的。”
　　“......”
　　直播间中，网友们有了联想后，眼睛是非常尖的，瞬间就发现了大量的细节。
　　【迷途的乖乖男】打赏主播1000枚超级火箭，并留言：抢榜单我最在行了1
　　【迷途的乖乖男】打赏主播1000枚超级火箭，并留言：抢榜单我最在行了2
　　【迷途的乖乖男】打赏主播1000枚超级火箭，并留言：抢榜单我最在行了3
　　...
　　这时候，直播间中，又闹出来一个人，一出手就是大手笔，瞬间刷了一百万的打赏，加上他之前的打赏，直接就进入了榜单前三。
　　这些打赏，也带来了更多的人气。
　　大量的新网友被吸引了进来，一看直播间中满屏火箭，一个个懵了：这从未见过的主播是什么大神？
　　....
　　而这一天，在网络上，那个超跑掉下山，开超跑的人生龙活虎短视频也火了，有一些直播间中的网友倒是去一些视频下留言护身符的事，但相信的并不多。
　　有人想找那个超跑车主采访，但对方直接避而不见，话题也就没有进一步的发酵。
　　这家伙，估计是想偷偷摸摸的从林恩的直播间中，把第二波回馈的护身符多弄几张到手，所以很是低调，谁成想短视频还是火了。
　　而短视频一火，之前得到林恩回馈的护身符的人，自然就肯定那些护身符肯定是真的，第二波回馈现在还没有开启，估计等开启的时候，榜单的竞争也会相当的激烈。
　　不管怎么说，林恩直播间的人气因为这一次事又爆涨了一波，短短的一天里就涨了好几十万人，这一天收到的打赏，更是超过了两千万。
　　.........


第55章 强化！召唤成功！天使长瑟薇降临！




　　“声望： W
　　商城币：2450W”
　　当林恩无意间扫过自己的系统面板时，倒是有一些吃惊。
　　声望已经突破五百万了！
　　这倒不算什么，毕竟现在直播间中的人这么多，只要这些人每天长时间在线，声望的增长就根本不用愁。
　　林恩吃惊的是商城币！
　　上一次回馈计划，林恩获得了千万商城币，然后把4级伪装升级了。
　　升级4级伪装后，林恩就开始存钱，准备存够钱再升一下4级的虚空之翼。
　　技能最高5级，5级后，要看这个技能能不能进一步的演变。
　　第1级技能只要一万商城币而已，但翻十倍翻下去，5级技能要足足一亿。
　　这也正常，因为每一次强化技能，技能的威力也翻了十倍不止。
　　而且升5级技能对实力的要求也很高，需要林恩达到十阶的实力才可以。
　　林恩现在离十阶...倒还是有一定的距离。
　　六阶往后，每一阶的差距是天翻地覆的。
　　十个六阶都不一定打得过一个七阶。
　　到了十阶...一百个九阶，都不一定打得过一个十阶。
　　在人类的世界中，十阶是圣域。
　　在深渊之中，十阶是魔王。
　　林恩对自己的实力其实有点模糊，因为他的实力是直接强化起来的，如果要有一个清晰的定位，估计得找一些人或者恶魔来打一架才知道。
　　.........................
　　林恩原本做好了一天天存钱的打算，却没想到，这一次直接来了两千多万商城币。
　　好奇之下，林恩翻看了一下直播间的聊天记录。
　　聊天记录太多了，已经产生了几千万条聊天记录，这意味着直播间中的一百多万人每个人都至少说了十句话。
　　不过林恩还是找到了自己需要的信息。
　　“护身符生效了么？”
　　林恩轻语。
　　下一次回馈，倒是可以继续回馈护身符。
　　这种小玩意儿制作起来简单，而且也不会带来太大的影响。
　　仅仅是在关键的时候，保佩戴之人一命而已。
　　但是...命是最重要的。
　　.................
　　看完之后，林恩将目光收了回来，然后耗费了千万商城币，直接兑换了4级的虚空之翼。
　　虽然他现在收起了翅膀，也发动了伪装技能，但技能的强化还是可以继续的。
　　4级的虚空之翼比3级又要强大了不少，林恩估计，就算在人类的世界，也可以穿梭几千米的空间了。
　　在深渊之中就更BUG了。
　　把4级的虚空之翼强化了，林恩还有一千多万商城币。
　　看了一下系统商城，并没有刷出新的技能，林恩也就移开了目光。
　　他没有急着用商城币，反正商城币在这里又不会消失。
　　声望也超过了五百万，按系统1、2、5、10这四个数字的抽奖规律，林恩可以再次进行了抽奖。
　　这是林恩第九次抽奖。
　　“抽奖成功，宿主获得3倍全面强化，获得5倍灵魂强化。”
　　系统的声音响了起来。
　　声望的抽奖是对自身的强化，变动的仅仅是一些强化的部位与倍数的区别。
　　这一次强化得倒是不错。
　　3倍全面强化。
　　5倍灵魂强化。
　　而且，林恩感觉...强化灵魂，来得正是时候。
　　因为伪装技能的效果，不仅仅是取决于伪装这个技能的等级。
　　也取决于林恩的灵魂强度。
　　嗯，主要还是灵魂强度。
　　另外，林恩的灵魂强化后，他感觉到，如果自己伪装得好....说不定真的能召唤天使。
　　.......................................
　　白羊圣女讲述的沟通天使的办法，一是对新月教廷的神要足够的虔诚，也要有足够的了解，二是灵魂纯净度要足够，才能够穿隔着无比遥远的距离，听到天使的声音，并与之沟通，除了对灵魂纯净度有要求，对灵魂强度自然也有要求。
　　这半天的时间，白羊圣女就一直在介绍新月教廷的神的伟大事迹。
　　新月教廷背后的神，叫月之女神，据白羊圣女来说，是一个强大的、伟大的、崇高的、战无不胜的女神，拥有很多伟大的事迹。
　　只是，对来自另一个世界，经受过信息大爆/炸的林恩来说，这样的事迹，林恩可以随手编出无数个来。
　　而通过伪装技能，还有魅魔自身的能力，月之女神想要多虔诚，林恩就可以伪装得有多虔诚，甚至可以比圣女还虔诚百倍。
　　至于灵魂的纯净度...好吧，林恩到现在也不明白自己的灵魂怎么变成纯净灵魂了，不过既然已经通过了月之女神的测试，应该不成问题，剩下的灵魂强度...
　　这不刚强化了一波么？
　　.....
　　“你在发呆吗？”
　　旁边，白羊圣女的声音突然响起。
　　林恩看向白羊圣女，把手上的一本新月教廷的典籍合上了，道：“要不，我们现在试试？”
　　白羊圣女愣了一下：“现在就试？”
　　林恩点点头。
　　白羊圣女道：“可是，你的培训才刚刚开始...”
　　“就试一下，应该没问题吧？”
　　林恩道。
　　白羊圣女沉吟了一下，道：“好，你就先试试吧，万一没有效果不用担心，当初我可是用了两年时间，才跟天使有了第一次沟通呢。”
　　“好。”
　　林恩没有多说。
　　.......
　　“你是要从普通的天使开始，还是想直接尝试沟通天使长瑟薇阁下？”
　　白羊圣女道。
　　林恩问：“天使...一般都是什么实力？你说的天使长，容易召唤吗？”
　　白羊圣女道：“像我召唤的天使，是七阶的实力，而如果你能把天使长瑟薇阁下召唤下来，她能够发挥了八阶的实力。”
　　林恩道：“天使...这么弱吗？”
　　白羊圣女顶着漂亮的大眼睛摇摇头：“当然不是啦，太强了下不来的，除非女神能够进一步的强大，才能让降下的天使拥有更强实力。另外天使长一般不会携带太多能量在身上啦，反正天使死了还可以复活，带太多能量在身上，万一死了就损失了，能量对神来说是很宝贵的。”
　　这一点林恩倒是很赞同，堕落天使转生池里的能量可是相当宝贵的。
　　白羊圣女又道：“像天使长瑟薇，如果在天界，她最强的时候，与另外两个天使长配合，可是能够插手神与神之间的战争，是女神最得力的助手。另外，就算她降下来只有八阶的实力，但是却比普通的八阶厉害多了，连一般的九阶都能够战胜，面对圣域都有一些底气，因为她的战斗技巧太厉害了。”
　　说到这里，白羊圣女一脸认真的看着林恩，道：“瑟薇阁下愿意与你沟通，是非常看重你的！”
　　林恩沉吟了一下，道：“那就试下瑟薇吧。”
　　白羊圣女道：“好，我先祷告，通知一下瑟薇阁下。”
　　说完，她就祷告了起来。
　　.......................
　　直播间中，倒是仍然热闹非常，不少网友们还在讨论着护身符与刷榜的事。
　　也有网友在仔细听着白羊圣女讲的一些有关天使的事。
　　.
　　白羊圣女倒是很快就祈祷完毕，道：“你到祭坛上去，按我的方法去倾听，看看能不能沟通到瑟薇阁下吧。”
　　林恩淡淡的“嗯”了一声，然后走到了祭坛上，闭上了眼睛。
　　祭坛在林恩看来，相当于一个信号放大器。
　　站在这里后，林恩按照白羊圣女讲的方法倾听了起来。
　　不过，站了半天后，林恩什么都没有听到。
　　“果然是不行么...”
　　林恩想。
　　伪装得再好，终究因为是恶魔的原因，没办法么？
　　不过，林恩的念头刚刚浮起，就听到了一声轻咦声。
　　“你居然这么快就听到我的声音了？”
　　紧接着，一个清脆的声音响起。
　　林恩沉声道：“你是瑟薇？”
　　“不错，请叫我瑟薇阁下。”
　　对面道。
　　“我应该如何召唤你？”
　　林恩问。
　　“这么自信么？第一次沟通就想召唤我？”
　　瑟薇的轻笑声响起。
　　“很简单，我把我专用的召唤咒语教给你，你念一遍就可以了，如果顺利的话，下一秒你就能够看到我了，如果不顺利的话，你不妨多多练习一下再来，不成功也不用气馁，从我诞生以来，成功召唤我的圣女用一根手指头都能数得过来。”
　　轻笑完，瑟薇倒是没有忘记给林恩说了一句。
　　“她们去哪里了？”
　　林恩问道。
　　“当然是来天界，成为新的天使了，不然看着她们老死吗？好了，召唤咒语我开始念了，你记住。”
　　瑟薇道。
　　林恩道：“好。”
　　瑟薇念了起来。
　　林恩则记了起来。
　　咒语不长。
　　瑟薇念完后，又念了一遍。
　　念完两遍后，她沉默了下来，似乎在等林恩记下这个召唤咒语。
　　“好了。”
　　一分钟后，林恩道。
　　“嗯，我很期待你的表现~”
　　瑟薇说完后，就没有了声音。
　　.........
　　林恩则开始念起了召唤天使的咒语。
　　不过，林恩很快发现，这个咒语念的时候，对恶魔本身就会有极大的伤害，而且当念这个咒语的时候，周边会出现一个圣光护盾。
　　“这是避免圣女们召唤天使的时候被人趁机偷袭么？”
　　林恩想。
　　伪装的技能确实厉害。
　　林恩现在哪怕念这个召唤咒语，都没有受到咒语的伤害。
　　而随着召唤咒语的进行，祭坛的上空，一个通道，正在缓缓的打开。
　　.
　　“这...难道...”
　　祭坛的下方，白羊圣女吃惊的站了起来。
　　由不得她不吃惊。
　　因为，林恩这才第一次尝试....看这个样子，不仅沟通到了天使长瑟薇阁下...居然还要把瑟薇阁下召唤出来了！
　　“圣女，这...他才第一次召唤啊！”
　　白羊圣女的旁边，那个预备圣女艾米丽惊呆了。
　　“不会吧，不会吧，主播真的要把天使召唤出来了？”
　　“名场面！”
　　“请主播务必恢复恶魔之身，我要看天使妹子吐血三升的场面。”
　　“厉害了我的哥~”
　　“我愿称你最强。”
　　“那个说刷一百万的哥们，该你出马了。”
　　“还有一个要刷千万的呢？”
　　“......”
　　直播间中，因为祭坛上的动静，网友们纷纷沸腾了。
　　都很少有网友讨论护身符了。
　　..........................
　　在一百多万网友的目光之中，祭坛之上那一个通道越来越大，里面的光芒，也越来越盛。
　　终于，一双精致无比的玉/足，从通道之中伸了出来。
　　然后，是小腿。
　　然后，是白色的裙摆。
　　然后，是如纤柳一般的腰身。
　　然后，是一张完美至极的脸！
　　天使长瑟薇，降临了！
　　祭坛下，白羊圣女的嘴已经张得可以塞下一颗鸡蛋。
　　而在她的旁边，预备圣女艾米丽脸上两只眼睛也圆瞪，里面满是不可思议的神色！
　　至于直播间中...
　　早已经炸开了锅！
　　......................
　　PS：~.


第56章 变故！神战？恶魔纷动！




　　“瑟薇阁下，真的是你吗？”
　　祭坛下，白羊圣女仍然有些不敢相信自己的眼睛。
　　“不错，是我，索菲。”
　　降临下来的瑟薇道。
　　林恩离她的距离很近。
　　近距离看去，瑟薇的身高相当的出众。
　　怕是有一米八的身高。
　　而且腿非常的长。
　　这是标准的大长腿。
　　不管从身材，还是样貌，都是无比的完美。
　　背后的那一对洁白的翅膀，更是增添了她的气质。
　　而且她的身体还充满着力量感。
　　不难想象，这样一具充满美好气息的身体，到底会释放出多么强大的力量。
　　瑟薇回答完白羊圣女的话后，便看向林恩。
　　她的脸上带着笑意，道：“没想到你真的能够召唤我，这么说，以后，我们就是伙伴了。”
　　不过，她脸上的笑意还没有落下去，神色便轻轻的一变：“咦？”
　　“怎么了，瑟薇阁下？”
　　白羊圣女问道。
　　瑟薇的脸色慢慢的严肃了起来：“我与天界的联系，正在变弱，不知道是什么情况，索菲，林恩你保护好，我要先回去。”
　　说完，瑟薇化成了一道光，冲向刚刚降临下来的通道。
　　........................
　　瑟薇不知道，在她察觉到异常的时候，一处不知道位于何处的地方，有两个人对话正在响起。
　　“啧啧，等了这么久，利用大天使施压，终于逼得新月教廷寻找到了合适的人，把瑟薇召唤下去了。”
　　“既然下去了，就不要上来了，没有瑟薇在，我们在月之女神身边的那一颗钉子...就可以起作用了。”
　　“不要浪费时间了，筹划了这么久，神战，可以开启了，好久没有神明陨落了，想想就兴奋啊！”
　　“通知恶魔，一个只有八阶，在人类的世界中力量还会不断衰退的大天使...它们会感兴趣的。”
　　“......”
　　很快，这两个人的对话声就消失了。
　　....................
　　而在这两个人的对话声消失后不久，金雀花王国的王都的天空之中，万丈光芒突然出现。
　　万丈的光芒，将整个王都照得无比的明亮。
　　王都之中，大量的人都走了出来，抬起头看着天空，一些人已经在那里祈祷了起来。
　　“天啊，是有神明要降临了吗？”
　　有人呆呆的道。
　　这样的异象太惊人了。
　　很快，白羊圣女与林恩也出现在了街道之上。
　　紧接着，天空之中，响起了“轰”的一声。
　　隐隐的，人们还看到，天空之中，有什么在冲击着一道门。
　　但那道门死死的封着。
　　“该死！”
　　天空之中，又响起了一个恼怒的声音。
　　“是瑟薇阁下...”
　　白羊圣女听出了对方的声音，吃惊的道。
　　林恩抬头看向天空。
　　很快，他就看到，瑟薇从万丈光芒中冲出。
　　“哇，天使！”
　　“真的是天使~”
　　“天啊~”
　　“.....”
　　王都之中的人纷纷惊呼起来。
　　一些人甚至开始顶礼膜拜起来。
　　.
　　只是瑟薇的心情不是一般的糟糕。
　　“索菲，带我去莫克城邦国。”
　　瑟薇根本没有管王都中的人，直接降落了下来，对白羊圣女道。
　　“怎么了瑟薇阁下？”
　　白羊圣女一头雾水。
　　瑟薇抬起头，看向天空：“我回天界的通道被人封锁了，而且我跟女神的联系也中断了。”
　　“啊？”
　　白羊圣女捂住了自己的嘴。
　　“能封锁通道的，只有神，但对方绝对不是冲着我来的，明白吗？有人要对女神动手了，神战恐怕要开启了。我在这里停留的时间不能太久，否则力量会不断的衰退，莫克城邦国不是有一个大天使吗？我要去杀了他，用他的天使之心补充能量。”
　　瑟薇道。
　　“那林恩...”
　　白羊圣女看向林恩。
　　瑟薇也看向林恩，道：“林恩在这里更安全一些，我们现在就去，先解决莫克里邦国的那些人，再看看对方到底想搞什么鬼。”
　　“好~”
　　白羊圣女道。
　　“你自己保重。”
　　瑟薇对林恩说完，拉起了白羊圣女，翅膀一振，就朝着东边飞去。
　　.....................
　　“神战么？”
　　林恩看着瑟薇离开的方向，轻语。
　　然后，他走到了旁边的一栋建筑里，悄然消失在了王城之中。
　　.
　　“快点快点，那个天使一定会经过这里，我们必须抢在其它恶魔之前把她捕捉。”
　　一处林地之中，一个高达三米，背着一对大翅膀，全身黝黑的恶魔正扑腾着翅膀悬停在空中。
　　在下方的林地之中，则是大量的恶魔。
　　这些恶魔似乎在布置着一种陷阱。
　　而它们所处的地方....
　　正是瑟薇带着白羊圣女所要经过的方向！
　　...............

第57章 一击致命！洞悉一切！




　　“我去，神战...主播要不要到天界去拍下来给我们瞅瞅？好想看看神是啥样。”
　　“别瞎怂勇，到天界主播铁定露馅。”
　　“......”
　　直播间中也空前的热闹了起来。
　　由于林恩把天使瑟薇成功召唤下来，导致网友们又刷了一波打赏，直播间中的人数也进一步的增加。
　　现在直播间中的人数已经快要突破两百万了。
　　.
　　“索菲，你试试还能不能沟通天使。”
　　天空之中，瑟薇带着白羊圣女快速的掠过。
　　在飞的过程中，瑟薇道。
　　“好的。”
　　白羊圣女闭上眼睛，祈祷了起来。
　　“瑟薇阁下，我也沟通不了了。”
　　白羊圣女道。
　　“奇怪，天界这么大，他们怎么做到如此精准的封锁的？除非....”
　　瑟薇轻语。
　　她突然想到了一种可能，脸色沉了下去。
　　“怎么了？”
　　白羊圣女问。
　　瑟薇摇摇头：“希望只是我猜测而已。”
　　说完，她沉默了下去，带着白羊圣女继续飞向东方。
　　.
　　大地在下方快速的后退。
　　降临下来后，拥有八阶实力的瑟薇飞行的速度相当之快。
　　瑟薇并没有注意到，在高空之中，林恩振动着翅膀，跟着她们。
　　“主人，快回来。”
　　这时候，精灵艾莉丝的声音响了起来。
　　深渊有情况么？
　　林恩沉吟了一下，让系统自动拍摄的镜头跟着瑟薇，以便可以随时知道她的动向，然后翅膀一振，便消失在原地。
　　先回深渊看看再说。
　　以现在4级的虚空之翼，要回深渊已经相当的方便。
　　不多时，林恩就回到了深渊之中。
　　很快，他知道了发生了什么情况。
　　他的五头小魔龙，正在领地的边缘与一群黑压压的恶魔对峙着。
　　“老大，这里可是深渊上层，怎么会有这么多魔龙？”
　　黑压压的恶魔中间，一个恶魔问旁边的另一个高大的恶魔。
　　“我怎么知道，先不要轻举妄动。”
　　那个高大的恶魔显然对五头小魔龙有一些顾忌。
　　虽然这五头小魔龙，现在最强的一头离六阶都还差一点，但是这里居然有五头小魔龙，是不是意味着极有可能有一头实力强大的大魔龙！
　　如果是实力强大的大魔龙，他们可惹不起。
　　............
　　这一群恶魔说话间，便看到林恩飞了出去。
　　然后，他们看到了林恩的样子。
　　此时的林恩，已经没有再用伪装技能，身上的气息，是正宗的恶魔气息。
　　“魅魔？”
　　高大的恶魔扫了林恩一眼后，便将目光移开了，显然，他并没有把林恩放在眼里面。
　　“咦，又多了一个镜头，不过主播你貌似被蔑视了～｀ 。”
　　“削它~”
　　“...”
　　直播间中，现在变成了双镜头模式。
　　一个镜头跟着林恩，一个镜头跟着瑟薇。
　　现在系统的自动拍摄，最多可以分出三个镜头，直播间中也就最多可以同时分成三个画面。
　　...........
　　那高大的恶魔移开目光后，仍然看向五头小魔龙。
　　但他马上又看到，五头小魔龙一看到林恩过去，便兴奋的发出了“嗷嗷”声，飞向林恩。
　　五头小魔龙的体型其实已经不小了。
　　最小的一头，体型都有十多米长了。
　　只是看到林恩后，它们瞬间化身萌宝，一个个都飞了过来，拿自己的脑袋来蹭林恩。
　　“小家伙。”
　　林恩伸出手，摸了摸它们的小脑袋。
　　“老大，这些魔龙与这个魅魔...”
　　对面，那群恶魔见到这样的场景，都很有一些吃惊。
　　高大恶魔看向林恩，道：“让你的主人出来吧。”
　　显然，高大恶魔这是把林恩当伺候魔龙的了。
　　林恩淡淡的道：“我就是这里的主人。”
　　说话间，林恩的目光扫过那群恶魔。
　　那群恶魔的人数相当之多，正儿八经的恶魔都有几十个，除此之外，还有大量的仆魔。
　　黑压压的一片，全部加起来，少说有几百个。
　　而且，为首的恶魔给林恩的感觉比他领地附近那些不争气恶魔强大多了。
　　他的领地在深渊上层边缘，里面的恶魔最多也就四五阶的实力，六阶的都少见，甚至还有不少三阶的恶魔，这些恶魔相比起现在的林恩来说，简直太弱了。
　　这个恶魔...看样子应该有六阶以上。
　　.
　　“你就是？”
　　高大恶魔露出了一丝狐疑之色，道：“既然如此，让这些魔龙让开吧，我要借用一下这一层深渊的出入口。”
　　这家伙说话倒是客气，不知道的人还以为恶魔有多好说话。
　　其实主要是五只小魔龙让它仍然有点摸不透。
　　林恩仍然淡淡的道：“不借。”
　　高大的恶魔脸上浮现出一丝怒色：“魅魔，注意你说话的请语气，别以为从哪里偷来几颗魔龙蛋孵化了我就会怕你！”
　　“是么？”
　　林恩淡淡的话语响起。
　　下一秒，林恩瞬间就从原地消失。
　　那个高大恶魔的脸色一变，还没有反应过来，林恩就已经出现在他的面前。
　　“你...”
　　“再乱动一下，你的心脏就没了。”
　　林恩道。
　　高大恶魔的脸色彻底的变了。
　　因为...他刚刚察觉到，林恩的手，已经伸入了他的胸膛，捏住了他的心脏！
　　“怎么可能！”
　　高大恶魔根本不敢相信。
　　林恩的速度太快了，快到他根本没有反应过来！
　　他的脸色，也一下子从无比黝黑，变得一片惨白。
　　“老大...”
　　旁边，其它恶魔也惊了。
　　“不要动！”
　　高大恶魔生怕其它恶魔乱动，导致林恩把他的心脏捏爆，赶紧道。
　　........
　　“哈哈，一击致命。”
　　“命中敌心。”
　　“心肝乱颤。”
　　“这下老实了吧。”
　　“就喜欢主播这种一言不合就开干，还都能干过的样子。”
　　“这恶魔要哭了吧，借个路咋这难呢~”
　　“.....”
　　直播间中，眼看高大恶魔那狼狈样，网友们纷纷幸灾乐祸起来。
　　...........................
　　“说吧，你们准备去哪里？”
　　林恩道。
　　高大恶魔心脏被林恩捏住，赶紧道：“你难道没有收到消息？天界要发生神战，有一个大天使被封锁在了人类世界，封锁后，她不仅回不去，力量也得不到补充，这样的大天使一旦得到，吃了她的天使之心，或者把她的天使之心献祭给一些魔神，我们都能够得到大量的好处。”
　　“是么？”
　　林恩瞬间想到了瑟薇。
　　这么看来，瑟薇与她背后的神...很可能被人设计了。
　　高大恶魔生怕林恩不信，道：“．～你要知道，天界与我们虽然对立，但是天界内部的争斗也相当的激烈，那些家伙内斗的时候，往往就喜欢拿我们当枪。这一次，那些家伙明显是想让我们去帮他们除掉那个大天使，不过这也是对我们都有利的事。”
　　“你这么弱，也敢去？”
　　林恩扫了一眼这个高大恶魔，道。
　　这个高大恶魔其实不算弱，给林恩的感觉，应该是在七阶左右。
　　不过，七阶的恶魔，又是到人类的世界去战斗，会受到压制，这里的恶魔数量虽多，但还真不够瑟薇切菜的。
　　高大恶魔道：“出动的恶魔很多，又不止我们，那个大天使虽强，但她得不到补充，力量也会不断的跌落，我们总会有机会的。况且，这可是千载难逢的好机会，教廷肯定没有机会管我们，就算得不到那个大天使，我们也可以在人类的国度收割大量的灵魂，这些灵魂献祭给魔神，可是会得不到不少好东西。”
　　林恩道：“把你知道的全部说来。”
　　高大的恶魔心脏的林恩的手中，倒是相当的配合，把它知道的一些消息全部告诉了林恩。
　　............
　　其实它知道的也不是特别的多。
　　不过林恩根据它提供的信息，以及从瑟薇的话里得到的信息，已经勾勒出了这一件事的大致过程(吗钱赵)。
　　白羊圣女说过，瑟薇的实力一旦被神提升上去，足以参与到神与神的战斗之中。
　　而现在，瑟薇一被林恩召唤下来，就被封锁了返回天界的通道。
　　这说明，对方的目的，便是将瑟薇留在人类的世界，然后对天界的月之女神动手。
　　没有了瑟薇，月之女神就少有了一个强有力的助手。
　　然后，对方为了彻底解决后患，还将消息散布到了深渊，引恶魔去猎杀瑟薇。
　　.
　　“这么说，我成了棋子？”
　　想到这里，林恩的目光慢慢变冷。
　　新月教廷之所以急着召唤瑟薇下来，是因为莫克城邦国的压力。
　　这么看来，对方在莫克城邦国故意派出一个大天使加一个八阶的天空骑士，便是为了逼新月教廷想办法把瑟薇召唤下来字。
　　而林恩因为想拐几个天使刚好凑了上去。
　　就间接的帮新月教廷的敌人完成了目标。
　　因为林恩成功将瑟薇召唤了下来。
　　所以，对方直接就发动了。
　　等于说，林恩无意间成为了对方的棋子。
　　虽然是无意间成为的...林恩的心中，可是也不怎么爽。
　　........................
　　PS：有月票吗，求几张~.

第58章 强大瑟薇！源源不断的恶魔！




　　“该说的我都说了，大哥，你放了我吧，我现在就乖乖滚回去......”
　　那个高大的恶魔求饶道。
　　但它的话还没有说完，眼睛就募地睁大。
　　因为...
　　林恩将它的心脏直接一把抓了出来，然后往后面一扔。
　　“嗷嗷~”
　　后方，最大的那个小魔龙一口就将其咬爆，然后吃了下去。
　　“啊...”
　　高大恶魔的声音停止了。
　　“他杀了老大...”
　　身后，那些恶魔骚/动了起来。
　　然后
　　天空之中，一抹阴影快速的掠过。
　　.............
　　仅仅几分钟后，林恩悬停在了半空中。
　　高大恶魔带来的所有恶魔、仆魔，全部变成了尸体。
　　它们的恶魔心脏，则被林恩塞进了系统自带的储物空间中。
　　恶魔心脏不毁，这些恶魔还不算死亡，还可以复生。
　　不过在林恩的这里，还翻不起什么风浪。
　　林恩准备把这些恶魔心脏分批喂养给小魔龙吃。
　　比起这些狡诈的恶魔，现在培养这些绝对不会背叛的小魔龙明显更好。
　　“主播越来越强大了。”
　　“是啊，我还没有看清主播的动作，这些恶魔就一个个掉下去了。”
　　“吊的一匹！”
　　“你们说主播现在要是穿越回来，能不能一个人单挑航母？”
　　“主播带带我。”
　　“.....”
　　直播间中，眼看着林恩在短短的时间里，将那群恶魔一 网打尽，网友们不由都有一些咋舌。
　　.................
　　“小一，你们守着城堡。”
　　杀死那群恶魔后，林恩叫来了五条小魔龙，又给它们一龙喂了一颗恶魔心脏，道。
　　“嗷嗷~”
　　五条小魔龙嗷嗷叫了起来。
　　这五条小魔龙，最开始的一条，被林恩称做小一。
　　后面的几条，分别是小二小三小四小五。
　　嗯，简单粗/暴又好记的命名。
　　小一在吃了那个七阶恶魔的心脏后，短短的时间里，已经发生了不小的变化。
　　它已经成功变成了六阶的魔龙。
　　把那个恶魔心脏消化完，再把林恩刚刚给它的恶魔心脏消化掉，它应该可以成为七阶的魔龙。
　　其它的几条魔龙，成长也会变快。
　　有这几条魔龙在，就算再来一些恶魔，应该都会生出一些忌惮，不会第一时间动手。
　　林恩就会有足够的时间赶回来。
　　不过深渊很大，深渊的出入口也不止一个，林恩这里未必会再来一些恶魔。
　　“艾莉莎，有什么事通知我。”
　　林恩又对精灵艾莉莎说了一句话后，便再度离开了深渊。
　　在洞悉一切后，林恩已经有了一些计划。
　　既然不爽了，那也可以去做一些能够让林恩爽的事。
 　　......
　　“她来了。”
　　“准备~”
　　“...”
　　当林恩把深渊的事情处理完的时候，另一边，瑟薇已经飞到了一片茂密的林地上空。
　　眼看就要飞到那个陷阱之中，瑟薇突然察觉到了什么。
　　“恶魔的气息，圣光。”
　　她停了下来，轻喝一声。
　　下一秒，一道光柱从天而降，将林地中一群隐藏的恶魔击得粉碎。
　　“可恶，你们怎么藏的？”
　　旁边，一个虽然没有被杀死，但却被逼得现出了身形的恶魔破口大骂道。
　　“果然，耀日教廷的人向恶魔散布消息了，这陷阱太粗糙了，你们这些蠢货难道不知道什么叫大天使么？”
　　瑟薇冷笑着说完，手中的天使之剑发出了明亮的光辉。
　　“圣光斩。”
　　她轻喝着，天使之剑一剑斩下。
　　浩浩荡荡的剑光冲向下方。
　　“快躲~”
　　那里，大量的恶魔都被惊了出来。
　　剑光从树林中犁过，在树林之中犁出了一条深深的沟壑！
　　恶魔们精心布置的陷阱，就这样被瑟薇一击破掉。
　　强大的实力，让观看这一个分镜头的网友们不由咋舌。
　　“可恶，她发现了。”
　　“直接上，杀了她~”
　　“....”
　　密密麻麻的恶魔飞了出来，不再隐藏，而是直接发动了攻击。
　　这些恶魔的数量不是一般的多。
　　“没脑子的家伙。”
　　见这些恶魔冲来，瑟薇轻哼一声，化成了一道流光，眨眼之间就消失在原地。
　　然后便看到她真的化成了一道光，在那些恶魔旁边掠过。
　　紧接着，天空之中，恶魔如雨点般纷纷从天空落下。
　　瑟薇的战斗方式干脆利落，不管是什么恶魔，她都只出一剑。
　　一剑下去，那些恶魔手中的兵器，连同它们的身体，都会直接被砍成了两半。
　　被她手中的天使之剑砍过的恶魔，就算心脏还在...身体也会不断被天使之剑上的能量侵蚀，在痛苦中死去。
　　...............................
　　“我了个去，这天使小姐姐好利害~”
　　“爱了爱了~”
　　“主播把她拐了吧~”
　　“肤白貌美还能打，我要有这样的老婆得高兴得一年不睡觉。”
　　“赶紧躺下去做个梦，还来得及~”
　　“主播应该能降服她吧？”
　　“......”
　　直播间中，网友们看着化成了流光，快速的杀戮着恶魔的瑟薇，网友们讨论得空前的热烈。
　　打赏的网友也再一次增多。
　　而直播间中的人数也很快突破到了两百万。
　　一些新来的网友一看到瑟薇的战斗场面，都吓了一跳。
　　“什么情况哇这是~”
　　新来的网友一个个惊得不行。
　　..................................
　　“一群蠢货，走吧，索菲。”
　　林地上空，瑟薇将天使之剑一收，便带着白羊圣女继续赶路。
　　留下了一地的恶魔尸体。
　　还有大量的恶魔并没有死，仅仅是被削开了，但对恶魔来说，那更是生不如死。
　　瑟薇的那把剑上的能量对恶魔的伤害太大了，恶魔的身体会在能量的腐蚀之下一点一点死去，对恶魔来说，都是一种折磨。
　　.
　　“仅仅携带八阶的力量就能发挥出这样的战力，果然是天使长。”
　　瑟薇离开不久，林恩出现了。
　　“救我一命，我愿意为你效力！”
　　一个被切成了两半的恶魔看着林恩道。
　　但它注定要失望了。
　　因为林恩根本没有救它的打算，还一把将它的心脏挖出来，收走了。
　　“又蠢又弱，要你们何用。”
　　林恩快速的走过，将一个个还完整的恶魔心脏收走。
　　有这些恶魔心脏，林恩的魔龙成长会更快。
　　.
　　“她在那里。”
　　瑟薇飞出一段距离后，又被一些恶魔偷袭了。
　　这一次那些恶魔聪明多了，并没有直接上来，而是派派不断的派出仆魔来消耗她的实力。
　　在接连杀了好几波仆魔后，饶是瑟薇也感觉有一点棘手了。
　　她的实力确实强。
　　但在被封锁了通道，回不去又无法得到补充的情况下，长久的战斗，会让她的力量下跌得更快。
　　天使被召唤下来，都是不能久待的，否则力量会不断的衰退。
　　不过如果通道没有被封锁，她可以源源不断从天界获得补充。
　　就是没有补充，待个一两个月也是不成问题的。
　　但现在没有补充，又不断的战斗，瑟薇已经感觉到力量在衰退了。
　　“瑟薇阁下，让我来对付它们吧。”
　　白羊圣女主动请缨。
　　瑟薇摇摇头：“后面来的恶魔越来越强大，数量也越来越多，你应付不下来的，走吧，我们飞高一点，遇到恶魔不恋战，以突围为主，直接到莫克城邦国。”
　　“好！还有几百里，很快了！”
　　白羊圣女道。.



第59章 被困的天使！恶魔王朝！巨大陷阱！




　　“这里是另一个王国了吧？”
　　林恩从天空中掠过，看向下方。
　　这个世界很大。
　　不管是深渊，还是天界，还是人类的世界。
　　金雀花王国并不大，仅仅只有二十几万平方公里而已，也就比林恩穿越前那个国度中，大一点的省大一点点而已。
　　在金雀花王国的周边，还有五个王国，一个邦国属于新月教廷的传教范围。
　　一路跟过来，林恩感觉到，他已经飞过了两个王国了。
　　这两个王国大小跟金雀花王国差不多，有一个王国的人口倒是还多一些。
　　天使瑟薇根本没有在这些王国中停留，直扑东方的莫克~城邦国。
　　那里，是新月教廷-与对方的战场所在。
　　一路上，前来偷袭她的恶魔仍然相当之多。
　　不过，瑟薇采取了新的策略，并不跟这些恶魔久战，而是直接冲出这些恶魔的包围圈。
　　这个策略，为瑟薇节省了不少力量。
　　“莫克城邦国，应该也有陷阱。”
　　林恩轻语。
　　想到这里，他的翅膀一振，便加速冲向东方。
　　他要先去看一看莫克城邦国有什么。
　　对林恩来说，想巧妙的知道一些信息又不暴/露自己的方法很多。
　　比如通过魅魔的能力，悄无声息的控制目标身边的人倾听，这个方法如果对方比林恩强大...就有可能察觉。
　　另一个方法就更隐秘了。
　　那就是利用直播系统的自动拍摄捕捉跟踪，对方绝对察觉不了。
　　当然，自动拍摄也不是万能的，比如林恩现在让系统把镜头切到天界去...就很困难，因为林恩自己还没有上去过，系统的镜头也上不去。
　　去陌生的地方，需要跟随熟悉的目标，比如现的一个分镜头就一直跟着瑟薇和白羊圣女。
　　....................
　　林恩通过虚空之翼穿梭空间飞行，要比瑟薇快太多了。
　　不多时，林恩的眼前，就出现了一座巨大的城市。
　　这一座城市的面积，比金雀花王国那人口十几万的王都还要大得多。
　　而且这一座城市修得非常的漂亮，修在一个宽阔的平原上，整体呈现一个圆型，看上去非常的别致。
　　这里就是莫克城邦国的国都。
　　“哇哦，那个世界的城市倒是有一些特色。”
　　“是啊，跟动漫里的城市有得一拼。”
　　“......”
　　直播间中，网友兴致勃勃的观看着。
　　.......................
　　“不在这里。”
　　林恩很快飞过了那个城市，在城市的东方，有一座巨大的要塞。
　　这里，才是新月教廷与对方的战场所在，也是新月教廷在莫克城邦国最后的一道防线。
　　因为后面就是国都了。
　　不过，一飞过去之后，林恩就发觉不对劲。
　　这一座要塞中，此时...已经全部是恶魔！
　　地面上，密密麻麻全部都是尸体，这些尸体许多都穿着新月教廷的服饰，还有一些看样子是莫克城邦国的战士。
　　“这座要塞这么快就陷落了？”
　　林恩轻语。
　　他的目光扫过要塞的墙壁，那些墙壁上，有着一些复杂又显得神秘的图案。
　　这一座要塞可是相当的坚固，里面还有一个大型的魔法阵，按白羊圣女告诉林恩的消息，正因为这一座要塞的存在，一直没有召唤出大天使的新月教廷才能把对方挡住。
　　不过，在林恩看来...能够挡住对方，很可能不是因为这一座要塞，而是对方故意为之，故意施加压力，但又不把这里打下来，逼得新月教廷只能想办法召唤大天使。
　　而目标达成后...这座要塞自然挡不住对方了。
　　不过奇怪的是打下这里的不是新月教廷的敌人，而是恶魔。
　　....................
　　林恩虚空之翼一振，便出现在要塞之中。
　　“快点把这些尸体清理出去。”
　　一个恶魔小头子正在指挥着几个普通的恶魔干着活。
　　然后，那个恶魔小头子就恍惚了一下。
　　这一下恍惚，林恩从对方的脑袋里，知道了大量的信息。
　　“上层深渊的恶魔王朝？”
　　林恩轻语。
　　这些恶魔，赫然来自一个恶魔王朝！
　　深渊并非像人类世界，是在一块无比巨大的大陆上。
　　而是分成很多层。
　　可以看成一个塔形的结构。
　　林恩所在的就是标准的深渊上层。
　　一般来说，越往下，里面的恶魔与深渊生物越强大，最下边据说则是魔神的居所，普通的恶魔根本不敢去。
　　深渊上层也是一个很广泛的概念，组成的深渊相当之多。
　　而这些恶魔，便是来自于上层深渊中的一个由无数恶魔组成的恶魔王朝。
　　它们的目的......赫然是瑟薇这个天使长！
　　“这才是正规军吧。”
　　林恩自语。
　　与这个恶魔王朝的恶魔相比，之前那些零零散散的恶魔，其实都是炮灰，都是用来消耗瑟薇实力的。
　　这里，才是致命的一击。
　　而在这个恶魔王朝出动后，新月教廷的敌人，也是是耀日教廷很默契的放弃了这里。
　　“如果天界真的爆发了神战...耀日教廷也要把大天使召回去吧？”
　　林恩想。
　　耀日教廷现在的策略，很可能是全力解决天界的神战，一旦解决了新月教廷的神...那新月教廷就不足为惧。
　　所以耀日教廷的策略成功后，就干脆利落的放弃了这里，然后很可能通过一些手段通知了恶魔王朝。
　　也就是说，瑟薇白来了，而且还会落入一个陷阱。
　　瑟薇应该会想到了对方的大天使回到天界了，不过她除了来这里外，也没有别的好的方案。
　　毕竟这里是新月教廷重兵集结之地。
　　只是恐怕瑟薇也想不到，会有一个恶魔王朝中的恶魔出动。
　　“天界跟深渊的关系，看样子也不是非黑即白。”
　　林恩默默的想。
　　.............................
　　林恩隐藏在那里，然后让系统自动拍摄的另一个镜头进入了要塞腹地。
    · ········ 0
　　这座要塞中的恶魔太多了，而且强大的恶魔同样不少。
　　“这么多恶魔。”
　　“天使小姐姐要遭！”
　　“啊啊啊，主播提醒一下天使小姐姐吧？”
　　“天真！主播以什么身份提醒？人类？恶魔？主播伪装的人类只有五阶的实力，不可能拥有比天使小姐姐更快的速度，去提醒就等于告诉天使小姐姐主播有问题，至于恶魔...我感觉哪怕主播帅气无敌，天使小姐姐估计也不会相信，反倒认为主播是对方的人。”
　　“是哦，毕竟是主播把天使小姐姐召唤下去的，间接帮了对方的忙。”
　　“现在主播最好的办法是以不变应万变，根据事态的发展作出策略，你们别瞎BB了，一是主播估计不会看，二是主播肯定有自己的想法，哪一次你们预料到主播的做法的？。”
　　“.....”
　　直播间中，网友们的讨论倒是热烈，而且讨论得比较理性。
    .... ......... 0
　　.......................
　　在网友们的讨论之中，分镜头很快深入了要塞之中。
　　然后，林恩就看到，一个明亮的光团，正漂浮在半空中。
　　那个明亮的光团里面，有着一个背着翅膀的...天使！
　　在这个天使的前面，还有着一个蒙着面纱的少女。
　　此时那个天使正以双手撑起了光团，那个光团，似乎有着不小的防御作用。
　　在光团的周边，则围着大量的恶魔。
　　这些恶魔的手上...都有一种漆黑无比的大虫子。
　　只见它们的另一只手不断从这只大虫子体内抓取了一些黑色的液体，然后在空中写着什么。
　　写完后，那些液体就消失了，以眼睛看，什么都看不到。
　　.
　　“咦，还有一个天使小姐姐？”
　　网友们看到这个天使，相当的吃惊。
　　“她坚持不了多久了，不过这样也行，那个大天使看到她，绝对会上当。”
　　下方，几个恶魔站在那里，其中的一个恶魔道。
　　“两颗天使之心，其中一个还是大天使的，这一次来得值，献祭给魔神后，说不定我也能够成为魔王，一旦我成为魔王，我就去把上层的那些深渊全部打下来，也建立一个恶魔王朝，自己当王，哈哈！”
　　那几个恶魔中间，一个身上散发着强大气息的恶魔大笑了起来。
　　“门德王子，耀日教廷的人故意让出这里，也要防止他们有什么阴谋。”
　　另一个恶魔道。
　　“哼，他们的目的就是让我们做掉大天使，因为他们要全力应付神战，不用担心，那个大天使很快就来了，但神战还没有那么快打完，神战不打完，耀日教廷也抽不出时间来对付我们。获得了她的天使之心，我们就离开这里。”
　　那个身上有着强大气息的恶魔，也就是门德王子道。
　　这个恶魔，赫然还是一个恶魔王子。
　　.
　　“你们快点，她快来了。”
　　门德王子说完，催起了天空中的那些恶魔。巾.

第60章 杀招！神陨！绝望的瑟薇！




　　“尼玛，果然是陷阱，天使小姐姐危险了。”
　　“恶魔王子？丑得一匹，原来还有恶魔王朝这种东西，主播什么时候建一个恶魔王朝，我给你打赏一百万。”
　　“这个阔以。”
　　“主播看样子想拐一两个天使，应该不会坐视天使小姐姐被这个恶魔王子杀死的吧？”
　　“......”
　　直播间中，网友们纷纷表现出了担忧。
　　.......................
　　巨大的要塞之中，林恩默默的看着，并没有出声。
　　那些恶魔的速度很快。
　　不多时，它们就布置好了陷阱。
　　“利用诅咒魔虫布置的诅咒陷阱么？”
　　林恩轻语。
　　那些魔虫...正是一种叫诅咒魔虫的魔虫。
　　可以利用其血汁进行诅咒。
　　这些恶魔在那个被困的天使周边布置了一个异常密集的诅咒法阵。
　　一旦瑟薇进入，法阵发动，只要沾上一点，瑟薇的实力就会不断的衰退。
　　林恩又观察起了那个门德王子。
　　“应该是九阶的恶魔。”
　　林恩轻语。
　　九阶的恶魔...不过，在人类的世界，门德王子最多只能发挥出八阶的实力。
　　不过门德王子的手下太多了。
　　以瑟薇的实力，被门德王子的手下消耗之后，四九零真不一定能打得过。
　　.........................
　　而在那些恶魔布置得差不多后，林恩通过另一个分镜头看到，瑟薇已经带着白羊圣女出现在了莫克城邦国的国都上空。
　　“啊啊啊，天使小姐姐危险~”
　　“别去~”
　　“......”
　　直播间中，网友们纷纷抓狂似的叫了起来。
　　瑟薇似乎毫无所觉，很快就带着白羊圣女飞过了莫克城邦国的国都，飞到了要塞附近。
　　“奇怪。”
　　眼看就要飞近，瑟薇停了下来。
　　“哈，天使小姐姐好聪明。”
　　“我就说，想骗到她没有那么容易。”
　　“.....”
　　直播间中，不少网友看到瑟薇停了下来，松了一大口气。
　　.............
　　“怎么了，瑟薇阁下？”
　　白羊圣女问。
　　“太安静了，而且...似乎有恶魔的味道。”
　　瑟薇道。
　　听到瑟薇的话，白羊圣女神色凝重了起来，看向那座要塞。
　　“教廷总部的大部分高阶魔法师跟战士都在这里吧？”
　　瑟薇又问。
　　白羊圣女点点头，道：“嗯，都在这里。”
　　瑟薇道：“这里坐镇的，是不是双子圣女？”
　　白羊圣女道：“是的，瑟薇阁下。”
　　“那就有问题了，双子圣女召唤的是天使珍妮，就算他们封锁了通道，都在人类的世界，我也不应该联系不上珍妮。”
　　瑟薇轻语。
　　她的话音刚落，那座要塞之中，便出现了一道白光。
　　“圣光。”
　　瑟薇神色一凝，然后快速的飞了过去。
　　一飞过去，瑟薇的脸色就是一变，因为她看到，天使珍妮正撑着一个光团，并通过圣光在给她发信号。
　　那信号在说...不要过来，危险！
　　“哈哈哈，小天使，你终于来了，你的同伴是我的了。”
　　这时候，门德王子飞了出去，猛的一拳轰向天使珍妮撑起的那个光团。
　　“啵~”
　　便看到，天使珍妮撑起的那个光团...瞬间就破碎了。
　　天使珍妮脸色大变。
　　门德王子狞笑着，一把抓向天使珍妮。
　　但这时候，一道剑光猛的出现，冲向门德王子。
　　门德王子手一缩，便躲过了瑟薇的一剑。
　　但瑟薇已经冲了过来，手中的天使长剑劈向门德王子。
　　“别过来！”
　　天使珍妮大叫。
　　但是晚了，瑟薇的速度太快了，珍妮的话音还没有落下，瑟薇就已经出现在了门德王子身边。
　　门德王子的反应也是相当之快，手中一把漆黑的长剑迎了上去。
　　“叮叮叮~”
　　瑟薇的动作相当之快，眨眼之间就劈出许多剑。
　　门德王子仓促应战，就被瑟薇一剑在手臂上划出了一条长长的血痕。
　　“该死！”
　　门德王子的脸上闪过一丝愤怒。
　　“王子，我们来帮你。”
　　这时候，大量的恶魔冲了出来，密密麻麻的铺满天空，杀向瑟薇，门德王子则趁机后退，退出了战斗区域。
　　瑟薇翅膀一振，长剑一扫，便将大量的恶魔杀死，将天使珍妮身边清出了一片空白区域来。
　　然后她飞了过去，准备将天使珍妮救走。
　　.......................
　　“就是现在！”
　　门德王子的手一挥，下一秒，那一片区域中，瞬间布满了无数漆黑无比的符号。
　　诅咒法阵启动了。
　　瑟薇面无表情，双手一合，身上猛的爆发出强烈的圣光！
　　圣光，是对付恶魔相当好使的手段。
　　对付诅咒之类的法阵，也是相当好用。
　　“想驱散诅咒，没有这么容易！”
　　但这时候，门德王子与手下几员大将同时出手。
　　瑟薇仍然冷静得可怕，她手中的天使之剑快速的舞动，将几人的攻击挡了下来。
　　但是，那个诅咒法阵终于生效了，大量的诅咒之力化成了漆黑的雾汗，溅射开来。
　　瑟薇哪怕再强大，在挡下门德王子与手下几员大将的攻击之后，也被波及了。
　　她的脸色微微一变。
　　“哈哈，被诅咒的感觉怎么样，继续上，不要给她时间驱除诅咒。”
　　门德王子大笑了起来。
　　紧接着，更多更密集的恶魔驱使着大量的仆魔冲了上来。
　　这些仆魔的数量太多了，铺得整片天空都是。
　　“我带你们突围！”
　　瑟薇无心蛮战，拉着已经相当虚弱，不剩多少力量的天使珍妮与双子圣女就走。
　　只是恶魔的数量太多了，每次瑟薇快要冲进去，就被门德王子与手下的几员大将联手挡了下来。
　　...............
　　“不妙~”
　　“天使妹子能冲进去吗？”
　　“悬了~”
　　“....”
　　直播间中，网友们看得无比的担心。
　　而要塞之中，门德王子的大笑声则不断响起。
　　在它的大笑声中，无数的仆魔在恶魔们的驱使之下，不断的冲向瑟薇。
　　“送给你杀，看你能杀多少！”
　　门德王子大笑道。
　　中了诅咒魔虫的诅咒之后，瑟薇战斗得越激烈，诅咒的作用就越大。
　　如果没有任何的战斗，给瑟薇时间的话，她是可以驱除诅咒的。
　　不过门德王子不会给她时间与机会。
　　这一次，为了得到瑟薇的天使之心，他动用了大量的恶魔，可以说是势在必得。
　　而且这些恶魔实力都相当不错，并不是来凑数的那种。
　　如果不是两个教廷之间的战争，除非深渊大举入侵人类世界，它是不会这么这么冒险，带着这么多强大恶魔前来的。
　　这可是它的核心班底。
　　不过瑟薇仍然相当的强悍，短短的时间里，死在她手上的仆魔数量就已破千，更有好几十个恶魔被她杀死. ....
　　只是，她身上的气息，却是在不断的衰弱。
　　“只能动用那一招了！”
　　眼看迟迟冲不出去，瑟薇的目光一下子变得无比的凌厉。
　　她手中的剑开始发光。
　　“神圣判决—湮灭！”
　　随着瑟薇的声音，她一剑劈向前方。
　　顿时便看到，一道剑光在她的前方爆裂开来，那里不管是仆魔，还是恶魔，直接就化为了芥末。
　　就是门德王子的两员大将，都直接被杀死，尸骨无存！
　　这一击的威力，也是相当可怕，门德王子直接就被杀了超过一半的手下！
　　“走！”
　　瑟薇带着天使珍妮与双子圣女就冲了出去。
　　......................
　　“追！”
　　眼看瑟薇带着天使珍妮跑了，门德王子脸色沉了下去。
　　它精心布置了圈套，还动用了如此多的恶魔，却仍然被瑟薇杀了出去。
　　而且，损失还如此惨重！
　　直播间中，却是一片欢呼。
　　只是，直播间中的欢呼响起没有多久，天空之中，一道巨大的光柱突然出现。
　　光柱之中，一个全身是血的天使掉落下来。
　　那天使掉落下来时，身上的气息已经变得相当的微弱。
　　“玛丽！”
　　瑟薇却是认识这个天使，脸色一变，就飞了过去。
　　“怎么了，玛丽？”
　　瑟薇问道。
　　“瑟薇...女神...女神陨落了！”
　　玛丽一开口，却是说出了一个让瑟薇脸色大变的消息。
　　“怎么会！”
　　瑟薇不敢相信。
　　玛丽道：“敌人足足有两个，但就是两个敌人，以女神之能，也不可能败得这么快。但天使长埃莉卡叛变了，带着对方攻入了女神的神国...女神的神国破碎了，天使转生池同样被打破，女神打得只剩下神格，带着我逃出后，动用最后的力量把我送了下来后就不知所踪，瑟薇，快走，没有天使转生池，一旦我们被杀死，就是真的死了！”
　　“什么？”
　　玛丽带来的消息，让瑟薇一向冷静的心都颤抖了起来！
　　她完全没想到，月之女神居然...陨落了！
　　虽然按玛丽的说法，月之女神的神格极有可能逃走了 ，但是，光一个神格有什么用！
　　那也是陨落了！
　　而且...连天使转生池都被打破了！
　　哪怕强大如她，都感觉到一阵阵眩晕。
　　“哈哈哈哈，天助我也~居然又来了一个天使！”
　　瑟薇耽误的功夫，门德王子带着大量的恶魔就围了上来。
　　就算被瑟薇杀了超过一半的手下，它还有大量的手下。
　　“走，我带你们先突围！”
　　瑟薇稳住了心神，现在最重要的是从这些恶魔的包围中冲出去。
　　只是，她的话音才刚落，脸色又是一变。
　　因为，她感觉到，诅咒的力量，开始全面爆发了。
　　她的力量，正在快速的衰退！
　　原本经过激烈的战斗后，她的力量就已经没有了八阶了，不过凭借无比丰富的战斗经验，她仍然可以发挥出超强的实力。
　　但现在，她的力量进一步的衰退后，面对这些恶魔的包围，她已经难以再冲出去！
　　而她身边的天使，玛丽身受重伤，珍妮也不剩什么力量，至于两个圣女...更是指望不上！
　　这一刻，饶是她，心中也不由闪过一丝绝望！
　　...................
　　PS：国庆期间事有点多，保证每天万字更新！.




第61章 绝境！埃莉卡！需要帮忙吗？




　　“尼玛，这么激烈？连神都陨落了？”
　　“毕竟对方筹划了那么久，这下天使小姐姐完蛋了。”
　　“主播快上，是时候英雄救美了~”
　　“这劳什子门德王子去死吧~”
　　“......”
　　直播间中，早已经无比的热闹了。
　　..................................
　　“瑟薇阁下，不要管我们，你走吧。”
　　眼看被包围，自己几人又成了累赘，那个被救出来的天使珍妮与白羊圣女同时道。
　　如果没有她们。
　　瑟薇哪怕现在力量在衰退，也能够杀出去！
　　她携带着八阶的力量下来，但并不是说她只有八阶！
　　天使的力量可以看成是浮动的，但都有一个最高的上限。
　　这个最高的上限，取决于很多，比如创造这个天使的神的实力，比如天使转生池的等级，还有这个天使自身的灵魂等等。
　　灵魂是核心。
　　越优秀的天使，上限越高。
　　像瑟薇，身为天使长，上限就相当之高，这代表着她的战斗经验、眼界，都不是普通的天使所能比拟的，给她八阶的力量，都可以发挥出堪比九阶的战力。
　　..................................
　　“你们都走不了。”
　　门德王子已经过来了。
　　不过，他还没有动手。
　　他在等。
　　等诅咒的进一步发作，进一步的消耗瑟薇的实力。
　　瑟薇的实力，让他感到心惊，死了超过一半的核心手下，他还是相当的心疼的。
　　在瑟薇等人的周围，也再次围上了密密麻麻的恶魔。
　　仆魔在最里面，其它恶魔则在外层。
　　由于瑟薇那一记秒杀了门德王子一半手下的杀招带来的阴影太大，恶魔们都分得有点开，但这个包围圈仍然是相当相当的完善。
　　瑟薇手持着天使14之剑，正在快速的思索着对策。
　　不过，凭借她怎么思索，除了她独自一人逃命能够逃脱外，带着几人，她完全没办法冲出恶魔们的包围圈。
　　但哪怕女神陨落了，让她抛弃同伴，她也做不到。
　　门德王子看着瑟薇，脸上满是冷笑。
　　..................................
　　“从这边冲出去。”
　　终于，瑟薇有了决定。
　　必须要趁着力量还在冲出去。
　　哪怕女神陨落了，但她仍然在奋战，至少把几个同伴带出去。
　　“把手给我。”
　　瑟薇对着另外两个天使使了一个眼神。
　　那两个天使都把手递给了她。
　　紧接着，两个天使的力量，快速的传递给了她。
　　是的，出自同一个天使转生池的天使，是可以互相传递力量的。
　　尽管珍妮跟玛苏的力量已经不多，但是仍然让瑟薇的力量再次上涨了一些。
　　“圣堂降临！”
　　瑟薇一得到两个天使的力量，便发动了又一记天使战技。
　　身为大天使，瑟薇会的战技相当之多，而且瑟薇的近战能力也相当之强。
　　这一记圣堂降临，并不是杀招，而是...困敌之法。
　　瞬间，门德王子就感觉到，身边出现了一个牢笼，将他困在了里面。
　　紧接着，瑟薇手持着天使之剑就杀了过来，俨然一副要跟门德王子拼命的样子。
　　“保护王子。”
　　大量的恶魔飞了过来。
　　但瑟薇却突然一个转身，带着两个天使与两个圣女就冲向另一边，一剑劈去，就从那里冲了出去。
　　“追！”
　　眼见又被瑟薇逃了，门德王子的脸色难看到了极点。
　　..................................
　　“哈哈，这恶魔王子太差劲了。”
　　“天使妹子果然厉害啊，都这样了还能把这些恶魔耍得团团转。”
　　“这恶魔王子太傻吊了。”
　　“......”
　　直播间中，气氛瞬间变得欢乐了起来。
　　.
　　虽然被瑟薇逃了，但门德王子并没有放弃，带着密压压的恶魔就追了过去。
　　瑟薇则带着几个人朝新月教廷的总部冲去。
　　虽然新月教廷的大量高手在这座要塞被一网打尽，总部估计已经不剩什么人了。
　　但是，那里终究还有一些底蕴。
　　也可能让瑟薇再恢复一些力量。
　　“你受到的诅咒越来越严重了，看你能逃多久！”
　　门德王子带着人气势汹汹的在后面追着。
　　“瑟薇，你自己走吧，别带着我们了。”
　　天使珍妮跟玛苏都急了。
　　瑟薇脸色不变，道：“玛苏，女神有说什么没有？”
　　玛苏把仅剩不多的力量全部传递给瑟薇后，脸色更差了，不过说话还是没有问题。
　　她道：“有，女神说那个圣子给她的感觉很特殊，让你一定要保护好他，说不定能够把我们被敌人追杀的姐妹全部召唤下来，不过我们也自身难保...”
　　“那个叫林恩的圣子么？”
　　瑟薇想到了林恩，那是一个拥有着一张无比阳光、帅气脸的大男生。
　　对第一次召唤就将她召唤下来的林恩，她确实感到好奇。
　　天使与召唤她的人关系越好，天使降临的时候，也就能够携带越多的力量。
　　当然，天使降临不仅仅有召唤一种途径，神消耗力量也可以降临。但是对神来说那消耗不小，一般来说，没有神会愿意那么做，只要没有开启神战，哪怕人类世界的战争打得再激烈，神往往也不会选择那么做。
　　召唤降临是最省力的方式。
　　像这一次，如果没有开启神战，月之女神恐怕宁愿丢了莫克城邦国，都不会自己主动开启通道降临天使。
　　因为一旦她那么做...对方也会那么做，而且对方已经拥有了一个大天使与一个八阶。
　　打到最后，神力消耗了大半，结果还是会丢掉莫克城邦国，对月之女神来说损失太大了。
　　当然，万事没有如果，这一次本来就是对方的陷阱。
　　..................................
　　“我们现在不去金雀花王国就是对他的最大保护，希望教廷总部还在。”
　　瑟薇轻语。
　　虽然恶魔追得很紧，不过一时半会儿还追不上。
　　这样一追一逃，很快，大半天的时间过去了。
　　一座高山出现在了视线之中。
　　可以看到，高山上还有大量的建筑与一些气势恢弘的神殿。
　　这就是新月教廷位于几个王国中间的总部了。
　　只是...
　　此时，那些神殿都在冒着浓烟。
　　而天空之中，还可以看到一些飞行的人影。
　　一看到这一幕，两个圣女的脸色都是同时一变。
　　天使珍妮与玛苏的脸色同样大变。
　　“没想到你能逃出恶魔的围堵，倒是很让我意外呢，瑟薇。”
　　这时候，不远处，一个淡淡的声音响起。
　　瑟薇一看，脸上浮现一丝怒色：“埃莉卡！”
　　“不错，是我，我在这里等你很久了，你没有让我失望。”
　　原本月之女神的另一个天使长，埃莉卡道。
　　她正坐在一张椅子上，那张椅子就那样立在半空之中，脸上的表情很是轻松，看样子，似乎她在这里等瑟薇等了大半天了。
　　而且...
　　应该还顺便毁了新月教廷的总部。
　　..................................
　　“埃莉卡，你为何背叛女神？”
　　瑟薇眼中已满是怒火。
　　“为何？你难道不觉得，跟着一个几百年没有半点进步，还是弱等神的女神有前途？你就没有想过，以你的优异，如果在一个大神那里，早已经可以更进一步了？”
　　埃莉卡轻声道。
　　瑟薇道：“更进一步？埃莉卡，你难道忘了，当初的你在战乱中差点饿死，如果不是女神让教廷收留与培养你，现在你的，连尸骨都已经化成灰了吧，你就这样报答女神的恩情？”
　　“恩情？不过是战斗工具罢了。”
　　埃莉卡不屑的道。
　　“反正工具，那何不做更强的工具，罢了，瑟薇，你不懂，看，你的敌人上来了，你快撑不住了吧？”
　　埃莉卡轻笑了起来。
　　后面，门德王子果然已经带着大量的恶魔冲了上来。
　　看到天使埃莉卡，门德王子的脸色有一些惊疑不定，并没有过于靠前。
　　“我就跟老朋友叙叙旧，你们继续，瑟薇，我是很恋旧的，还是舍不得亲自杀你。”
　　天使埃莉卡笑了起来。
　　笑声之中，她的手轻轻一挥，便在瑟薇的前面布下了一道禁制。
　　显然，她就算不出手，也并不打算让瑟薇继续逃了。
　　甚至，如果恶魔解决不了瑟薇，她并不会真的不出手。
　　“埃莉卡，你现在的行为，跟恶魔已经没有什么区别了！”
　　天使珍妮骂道。
　　“是么？需要有区别么？反正是工具，所谓的神圣，不过是为了欺骗平民时编造的谎言与假象而已，呵呵~~~”
　　天使埃莉卡无所谓的道。
　　...................................
　　“尼玛，都是天使，这天使咋这么让人讨厌！”
　　“啊啊啊，好想成为天使妹子手里的剑，带她冲出重围！”
　　“主播，把那个埃莉卡捉了，狠狠的干她！”
　　“......”
　　直播间中，眼看瑟薇被前后挡住，网友们都抓狂了。
　　.
　　门德王子明白了。
　　尽管被天使埃莉卡当刀使，但门德王子仍然放弃不了三颗天使之心的诱/惑。
　　“她逃了这么久，力量已经不剩什么了，你们上。”
　　门德王子手一挥，大量的恶魔就冲了上去。
　　“瑟薇，我自爆天使之心来挡住它们，你快走。”
　　天使珍妮眼看恶魔们冲过来，目光之中露出了绝望。
　　她已经准备自爆天使之心了。
　　不过，天使珍妮心中也知道，不剩什么力量的她，就算自爆了天使之心...
　　也不一定有什 么作用。
　　就算能逃出恶魔的包围，天使埃莉卡也不会眼睁睁的看着她们逃走。
　　“走不了了。”
　　瑟薇已经放弃了逃走。
　　现在，已经是彻头彻尾的绝境。
　　因为，她已经看到，除了埃莉卡，远处，还有一个大天使！
　　加上门德王子，也就是说，对面已经有三个八阶战力。
　　更何况，埃莉卡也是天使长，不是一般的八阶！
　　“那就最后一战吧。”
　　瑟薇已经做好了死战的准备。
　　她不可能投降。
　　而是准备燃烧全部的生命，去战斗。
　　虽然...以她现在的状态，效果也微乎其微，而且，在天使转生池被打破之后，这一次死亡之后，就是真的死亡。
　　但是，她已经没有了别的选择。
　　瑟薇的身上，开始发光。
　　她开始燃烧自己的生命力了。
　　“倒是有种，不过，毫无意义。”
　　眼看瑟薇准备燃烧生命力最后一博，天使埃莉卡漫不经心的道。
　　..................................
　　“啊啊啊，我的天使小姐姐！”
　　“完了！”
　　“主播还不出手吗？”
　　“别啊~”
　　“......”
　　直播间中，网友们纷纷疯了。
　　........
　　而天空之中，眼看瑟薇在燃烧生命力，门德王子往后退了退。
　　在他的前面，大量的仆魔冲了上去，这些仆魔，才是正宗的炮灰。
　　而另一边，另一个原本属于新月教廷敌人的大天使也遥遥的飞了过来，将瑟薇的一切退路封死。
　　瑟薇的天使之剑，开始发光。
　　她并不准备久战。
　　而是准备以自己的全部生命力，做最后的一击。
　　目标...则是埃莉卡！
　　哪怕她知道，以现在的力量，这一击的杀不死埃莉卡。
　　或者说就算杀死埃莉卡，埃莉卡叛变之后，也能够借助女神敌人的天使转生池复活，但，她也要做这最后一击。
　　而瑟薇的旁边，另两个天使，也准备自爆天使之心，作最后的抗争。
　　只是，眼看她们就要发动，这时候，一个声音突然响起。
　　“咳，刚刚听到你们在谈论我，请问，需要帮忙吗？”
　　..................
　　PS：今天要出门，其它的更新在下午晚上了，保证每天万字！国庆之后会开启爆更的！祝大家国庆快乐啦！.


第62章 恶魔林恩！强杀！魅魔之眼！




　　这个声音很是突兀。
　　突兀到，这个声音响起的时候，根本没有人知道，这个声音的主人，是什么时候到来的！
　　而这个声音一响起，瑟薇跟白羊圣女的心中就是一动。
　　因为...
　　这个声音...
　　很有些熟悉。
　　是林恩的声音！
　　不管是瑟薇，还是白羊圣女，记忆力都是超好的。
　　对声音，自然也是相当的敏/感。
　　“林恩，他怎么来了？”
　　一听到林恩的声音，瑟薇的动作就是一顿。
　　虽然跟林恩仅仅只见了一面，也仅仅只说了几句话，但林恩在她心中已经变得颇为的特殊。
　　这种特殊，一方面是林恩第一次召唤就将她召唤下来让她觉得很特别。
　　一方面，则是天使玛苏带来的月之女神的那句话，让她觉得林恩很是特殊。
　　还有一方面的原因，则是林恩本身给她的观感相当的特殊。
　　所以，原本已经拼死一击的瑟薇，顿时就停了下来。
　　她与白羊圣女几乎是同时朝声音的来源看去。
　　然后
　　她们就看到，林恩正站在离她们的不远处。
　　但是，马上，她俩的脸色同时大变。
　　因为，林恩的背上，有着一双翅膀！
　　那双翅膀看上去虽然相当的漂亮，而且充满力量感，可是...却是黑色！
　　没有天使的翅膀是黑色。
　　另外，林恩的翅膀...也并不像天使的翅膀！
　　更惊人的是
　　林恩居然拥有一双红色的，看上去无比妖异的眼睛。
　　这一双无比妖异的眼睛，配合林恩那张无比俊美的长相，让林恩充满了一种奇异的魅力。
　　这种奇异的魅力，让不管是瑟薇，还是白羊圣女，还是另两个天使与双子圣女，都不由眼睛一亮！
　　..................................
　　旋即，瑟薇的脸色大变。
　　拥有黑色的翅膀与红色的眼睛就已经很明显了，但是都没有另一件事明显。
　　那就是...
　　林恩的身上，散发着浓郁到极致的，属于恶魔的气息！
　　林恩...居然是一个恶魔！
　　这个发现，让不管是瑟薇，还是白羊圣女的心中都剧震！
　　反倒是旁边的双子圣女与另两个天使好一些，因为她们只听说过林恩，但并没有见过林恩。
　　对她们来说，这里已经这么多恶魔了，多出现一个...又有什么稀奇的吗？
　　.......................................
　　瑟薇的美眸不由睁大。
　　她完全想不明白，林恩为什么是一个恶魔！
　　有太多的悖论了。
　　一个恶魔，为何能够瞒过女神的神影测试？
　　哪怕是魔王，都不可能瞒得过！
　　在瑟薇看来，那是完全不可能的事！
　　另外，一个恶魔，为何能够第一次就把瑟薇召唤出来？
　　这是更不可思议的事。
　　从来没有恶魔能够把天使召唤出来！
　　另外，一个恶魔....居然还拥有纯净灵魂！
　　这简直是笑话中的笑话了！
　　种种的矛盾结合起来，让瑟薇大脑都有了一些恍惚，有一种短路的感觉~
　　其实直播间中的网友们担心的，瑟薇见到林恩后，会第一时间想到林恩会不会跟月之女神的敌人联手的事....瑟薇倒还没有空去想。
　　因为光是林恩是恶魔这件事本身，就足以占据瑟薇所有的脑容量了！来自新小群712205071





　　至于旁边的白羊圣女更不用说了。
　　她已经惊呆了，完全说不出话来了！
　　.................................
　　“哦也，主播终于露面了。”
　　“为主播在线打CALL~”
　　“不过主播直接恢复恶魔之身现身真的好吗？”
　　“不然呢？反正迟早要暴/露，而且对面的战力这么强，主播不恢复恶魔之身，怎么跟对方刚。”
　　“两个大天使，还有一个恶魔王子，虽然这个恶魔王子有点蠢，但实力也不低，主播能干过吗？”
　　“我感觉应该可以，来吧，打赏支持一波~”
　　“......”
　　直播间中，网友们一看到林恩终于露面了，纷纷热烈的讨论了起来。
　　也有网友开始打赏了。
　　大笔的打赏不时的出现。
　　在护身符被证明是有效的后，现在直播间中的榜单之争相当的激烈。
　　毕竟现在直播间中的人数都已经突破两百万，接近三百万了。
　　那开超跑的伙计刷了上千万占据了榜单前十后，当天就被人夺了两个位置。
　　而这几天又有一些有钱的土豪涌了出来，在看了几天直播后，也开始刷榜单了。
　　开超跑的那伙计也不甘示弱，不断打赏。
　　不过在别人的围攻下，现在他只占据了三个位置。
　　这样的争夺，也给林恩带来了大量的商城币与声望。
　　普通的网友也在打赏，毕竟下一次回馈还有随机抽取的奖励。
　　...........................
　　“魅魔？还是男的～｀ ？”
　　在直播间中的网友们热议的时候，门德王子的声音响了起来。
　　不过，林恩却并没有搭理他，而是看向瑟薇：“以前的事，以后再说。现在，我只要你告诉我，你们想不想从这里逃出去？”
　　虽然震惊，但短短的时间里，瑟薇的脑海里转过了非常非常之多的念头。
　　“你是他们的人？”
　　瑟薇的问题直指核心。
　　显然，她已经想到了网友们担心的问题。
　　不过，她的反应跟网友们预料的又不一样。
　　林恩淡淡的道：“不是，但我可以救你们出去，不过恶魔从不做亏本的事，所以，我们之间要有一个交易。”
　　“什么交易？”
　　瑟薇问。
　　她很聪明。
　　尽管脑袋里充满了各种各样的疑问，这些疑问全部倒出来，足以把一片海填海。
　　她也在怀疑林恩的话是不是在吹牛...毕竟这里可是有两个大天使，一个能够发挥出八阶实力的门德王子。
　　但是...所有的疑问都被她压下了！
　　只问了最重要的问题。
　　因为，她不想死，同样不想两个同伴跟两个圣女都死在这里。
　　所有的疑问都可以以后再问，至于林恩是不是吹牛...让林恩试下不就知道了？
　　反正，她已经没有了别的选择。
　　瑟薇的这个问题，倒是让林恩颇有些欣赏。
　　如果换一个人来，比如现在让白羊圣女说话，恐怕会先问大量无关的细节的问题，比如林恩为什么是恶魔，为什么能够召唤下来瑟薇，是不是女神的敌人派来的人。
　　这些问题...
　　现在一点都不重要。
　　.............................
　　林恩的目光看向瑟薇，一双红色的眼睛与瑟薇湛蓝色的眸子相对。
　　不过
　　林恩并没有刻意动用自己的魅魔能力。
　　只是，林恩还没有说话，门德王子的声音就再度响起：
　　“我在跟你说话呢，魅魔！”
　　身为深渊上层恶魔王朝的王子，门德王子自然不是下位恶魔。
　　而是血统更高的中位恶魔。
　　深渊之中，下位恶魔是最多的，中位恶魔就少了，上位恶魔更少。
　　他堂堂一个恶魔王朝的王子，一个血统高贵、实力强大的中位恶魔，跟林恩说话，林恩居然毫不搭理！
　　而且...来自新小群712205071





　　林恩跟瑟薇的这一番对话，让门德王子感觉林恩有可能是来截胡的！
　　门德王子感觉自己的威严受到了极大的挑衅！
　　“王子，一个小小的魅魔而已，就凭他也想插手这里的战斗，不用跟他废话，属下去杀了他。”
　　门德王子旁边，一个恶魔手下冲了出去。
　　原本，瑟薇开始燃烧生命力后，门德王子让手下的攻势缓了一缓，这些恶魔更是不敢靠太近。
　　不过林恩出现后，由于带来的冲击力太大，瑟薇的攻击节奏一乱，已经停止了燃烧生命力。
　　这个实力不弱的恶魔才大胆的出手了！
　　这个恶魔的速度相当之快，他刚刚冲出，眨眼之间，他就出现在了林恩的前方，一双锋利的恶魔之爪抓向林恩，要将林恩撕碎。
　　但是...
　　下一秒，便看到林恩随意的伸出手。
　　再然后
　　就将那个恶魔的脖子直接就捏住了！
　　.
　　“哈哈，又是一击致命！”
　　“这才是正宗的老鹰/捉小鸡~”
　　“冲出来有多帅，跪得就有多快。”
　　“.....”
　　直播间中，眼看那恶魔来得快，败得更快，网友们都乐了。
　　....................................
　　“咯咯咯~”
　　那恶魔脖子被林恩掐住，牙齿不断的打隔。
　　但林恩另一只手猛的出击，一击就将它的恶魔心脏取了出来，直接扔进了储物空间之中，然后便像扔垃圾一下把它扔了下去。
　　“敢杀我的人！杀了他！”
　　眼看自己的手下被杀，门德王子怒了。
　　他就不信，一个男性魅魔有多强！
　　魅魔之中，男性魅魔极其的稀少，而且稀少的原因在于，男性魅魔的能力往往不强。
　　在门德王子看来，根本不足为惧。
　　他要先解决林恩，再解决已经油尽灯枯的瑟薇等人。
　　门德王子的话音一落，恶魔们驱使着仆魔冲向林恩。
　　那些恶魔也跟在仆魔的后面，伺机而动。
　　“聒躁！既然如此，我就先付报酬，待会儿我们再谈交易内容。”
　　眼看那些恶魔飞了过来，林恩看着瑟薇，道。
　　还没等瑟薇说话，下一秒，林恩瞬间就从原地消失了。
　　那些恶魔直接就扑了个空。
　　门德王子眼看林恩消失，心中闪过一丝警兆，他手中的漆黑长剑猛的就举了起来。
　　“叮~”
　　只听一声清脆的响声，便看到林恩已经出现在了门德王子的前面。
　　手上，一把同样黝黑无比的大剑劈了下去，被门德王子正好一剑挡住！
　　这家伙的实力果然不弱，哪怕在人类世界被压制到只有八阶实力，但仍然有着九阶的眼力、经验。
　　到六阶以后，每一阶的差别都是巨大的。
　　只是...
　　下一秒，门德王子就痛叫了起来。
　　因为他的剑虽然挡了林恩的剑一下...却还是慢了一拍，并不是用剑身挡的，而是剑尖，林恩的剑顺势就划了过去，将门德王子的脖子瞬间划开。
　　“该死！”
　　门德王子快速往后一退，脖子上的伤口就要愈合！
　　恶魔的恢复能力强得可怕。
　　特别是高阶恶魔。
　　但林恩的身影再度出现，这一次出现的时候...却是出现在了门德王子的后方。
　　门德王子的心中警兆再度闪过，猛的往旁边一偏。
　　林恩的剑便已经从虚空中掠出，将他的一根手臂直接肩了个大半！
　　“．～啊啊啊，虚空穿梭，你怎么会！”
　　门德王子崩溃的大叫了起来。
　　与此同时他再度后退，试图退进恶魔堆中。
　　只要恶魔的数量一多，哪怕林恩从虚空穿梭出去，其它恶魔也能帮他挡一挡。
　　只是下一秒，翅膀的阴影划过。
　　门德王子的眼睛猛的一缩。
　　因为他感觉到...自己的身体，已经被切开了，切成了上下两半。
　　紧接着
　　一只强有力的手捉住了它的恶魔心脏，用力一拽！
　　就将其拽了下来！
　　林恩的力量瞬间就袭了上去，那恶魔心脏直接就被封得死死的，然后进入了储物空间之中。
　　“你...你还我心脏！”
　　门德王子丢失了心脏，仍然没有死，崩溃的大叫了起来。
　　“死吧。”
　　林恩的手一压，被切成两半，又丢失了心脏的门德王子便轰然爆开！
　　一个恶魔王朝的王子，就这么在短短的时间里...就被林恩凭借虚空之翼，以强悍的实力杀死！
　　..............................
　　直播间中，眼看讨厌的门德王子被杀死，网友们大呼痛快！
　　一些网友又开始甩打赏了。
　　而天空之中，白羊圣女脸上的表情又呆滞了，瑟薇的眼睛则是一缩。
　　“他这么强大...”
　　瑟薇的心中闪过浓浓的惊讶。
　　伴随着惊讶的，自然还有浓得化不开的种种疑惑。
　　至于另外两个天使，虽然也惊讶，但更是一头雾水，完全不明白到底发生了什么。
　　特别是林恩与瑟薇的那一番对话，因为瑟薇并没有喊出林恩的名字，而且两人的对话也很抽象，导致她们根本不知道林恩与瑟薇薇的关系，也就更加的不解了。
　　不过，不管是瑟薇，还是白羊圣女，此时都还没有心思去跟她们解释一番！
　　...................
　　“他杀了王子！”
　　“杀了他！”
　　“......”
　　门德王子的手下完全没想到，门德王子败得如此之快！
　　顿时，好几个恶魔都咆哮了起来，冲向林恩！
　　不是这些恶魔不怕，或者蠢！
　　而是，门罗王子一死，就算它们现在逃回去...也会死！
　　林恩的翅膀一振，便消失在原地，在这(吗诺的)些恶魔之中展开了杀/戮。
　　小魔龙的培养正需要大量的恶魔之心！
　　但林恩才杀少量的恶魔，突地，一道浩浩荡荡的圣光冲了过来。
　　“小心！”
　　瑟薇的声音响起。
　　下一瞬，林恩便消失在了原地，躲过了那道圣光。
　　“啵~”
　　紧接着，天使埃莉卡的前方，空间似快要破碎的玻璃一般布满了裂纹。
　　那里....
　　俨然有天使埃莉卡布置的防御禁制，那防御禁制，本身也是用来阻止瑟薇进一步逃跑的。
　　“你不是魅魔，魅魔没有你这么强悍的身体与能力！”
　　那快要破碎掉的禁制后面，埃莉卡的声音响起。
　　“是么？本来，我不杀女人。”
　　林恩道。
　　埃莉卡并没有从椅子上起来，她坐在那里，摆出了一个漫不经心的姿势，道：“这个习惯可不怎么好。”
　　“你说得对。”
　　林恩道。
　　埃莉卡的嘴角扬起一抹笑容：“不过，我知道，你肯定改变了主意吧？来吧，杀了我，好久没有尝过死亡的滋味了，死一次挺痛苦的，不过，没有痛苦，哪来的快乐？死了，再复活过来，也算是一种快乐呢，你说是吧？”
　　“不错。”
　　林恩赞同了她的看法。
　　“不过，你说错了。”
　　林恩又道。
　　“哪里错了？”
　　埃莉卡把玩着手中的天使之剑，问。
　　林恩淡淡的道：“看着我的眼睛，我告诉你，我为什么是魅魔。”
　　“哦？好哇，你告诉我吧。”
　　埃莉卡似乎很有玩心，果然很配合的看向林恩的眼睛军。
　　然后...
　　下一秒，埃莉卡瞬间就愣住了。
　　再下一秒，她前方的空间，如同彻底破碎的玻璃一样，轰然而碎。
　　林恩
　　出现在了她的身后，一把便抓出了她的天使之心。
　　“你...不是一般的魅魔...下次...”
　　埃莉卡终于恢复了正常，不过，才说两句，她的身体就开始崩溃。
　　然后...轰然而碎。.

第63章 超强能力！心动的瑟薇！




　　“声望：1003W
　　商城币：3325W”
　　杀死埃莉卡后，林恩扫了一眼自己的系统面板。
　　刚刚杀死埃莉卡的手段...还是声望破千万后获得的。
　　这几天，声望的上涨格外之快，跟护身符带来的轰动有关，也跟大量的网友涌入有关。
　　还跟榜单激烈的争夺战，还有最近几天的直播内容相当引人入胜有关。
　　刚刚能够如此简单的杀死埃莉卡，还多亏了声望破了千万。
　　所以林恩之前一直没有出手，不仅仅是在等时机，不仅仅在等瑟薇陷入绝境的时候。
　　也是在等声望。
　　因为他的声望当时一直在九百多万。
　　在林恩出手前，终于突破了千万。
　　千万声望，就可以再次抽奖。
　　然后林恩抽奖就抽到了一个非常厉害的能力：魅魔之眼。
　　是的，千万声望的这一次抽奖，抽中了一个相当于技能的能力，但跟技能又有很多不同，魅魔之眼不能用等级来表示，而是随着林恩的实力增长而增长。
　　也可以被系统抽奖的奖励来强化。
　　当然，魅魔之眼不是唯一的奖励，也有全面强化的奖励，不过倍数很低，只增加了1倍，相当于翻了个倍。
　　林恩第一次使用魅魔之眼，没想到效果那么好。
　　配合虚空之翼，相当的好使。
　　当然，也要感谢天使埃莉卡的配合。
　　埃莉卡不配合的话...林恩还没有那么容易将她杀死。
　　大概埃莉卡根本没有想到，林恩的眼睛有那么强 悍的能力。
　　换成别的魅魔，哪怕是强大的魅魔，眼睛也不可能有林恩这么强的能力。
　　当然，天使只要有转生池在...杀死了也可以复活，这一点哪怕是现在的林恩也阻止不了。
　　只不过天使的复活也没有那么轻松，特别是强大的天使，复活要的能量太多了。
　　而且也需要一些时间。
　　天使埃莉卡应该还会被复活。
　　但林恩并不担心。
　　随着直播间人数的增多，声望是源源不断的。
　　等天使埃莉卡复活，林恩至少又进行一两次抽奖了，实力又不一样了。
　　他是在不断强大的。
　　至于那把黑色的剑，则是林恩耗费百万商城币在系统商城购买的，不算特别好，也不算特别差的恶魔之剑，便是可以先用着。
　　.....................................
　　“这么说，我现在的实力，应该已经达到八阶巅峰或者九阶的层次了？”
　　林恩想。
　　他对自己的实力到底处于什么层次倒是有一些模糊，不过这一次已经可以有一些参考了。
　　千万声望的抽奖，加上两千万商城币的技能强化，就能够让林恩到达八阶巅峰甚至九阶的层次。
　　虽然到了八阶、九阶以后，每一阶的差距加大，强化一次可能升不了一阶的实力，但随着直播间中人数源源不断的增加，林恩对未来倒是充满了信心！
　　“你...杀了她？”
　　瑟薇看到天使埃莉卡崩溃的身影，愣住了。
　　旁边，天使玛苏跟天使珍尼同样愣住了。
　　天使埃莉卡！
　　强大的天使长。
　　携带着八阶的力量降临！
　　哪怕是瑟薇全盛的时候，都只能跟埃莉卡五五开。
　　但是...
　　却被林恩以如此简单的方式杀死了！
　　虽然以她们的眼力，也已经看出来了，埃莉卡的死，完全是自找的。
　　.....................................
　　埃莉卡背叛了月之女神后，心态也发生了不小的变化，她的心中已经没有信念之类的东西存在，似乎只是为了追求力量，但同时，她又有了一种对什么事似乎都漫不经心的心态。
　　当然，以前的她其实也有类似的心态，只不过藏得较深。
　　现在则彻底的表现出来了。
　　正是这种玩心，漫不经心，还有对自己的盲目自信...导致她刻意去看林恩的眼睛。
　　然后...就中招了！
　　但这仍然能够说明林恩的强大！
　　毕竟，不管是珍妮，还是玛苏，还没有谁听说过，魅魔的眼睛有这么可怕的效果。
　　能够让一个天使长在短时间内陷入呆滞！
　　所以，珍妮与玛苏都惊呆了。
　　至于白羊圣女....她就没有从呆滞的状态中退出来过。
　　另一个双子圣女也好不到哪里去。
　　.....................................
　　“对了，还有一个。”
　　林恩突然想起了什么，翅膀一振，便消失在原地。
　　再出现时，林恩出现在了另一个大天使的附近。
　　那个大天使的反应不算慢，在看到天使长埃莉卡被杀死后，已经在退了。
　　一 个通道已经在慢慢打开，显然，他准备逃回天界。
　　不过，仍然被林恩追了上去。
　　那个大天使并不知道林恩是怎么杀死埃莉卡的，根本无心恋战，一心想返回天界。
　　但拥有虚空之翼的林恩来得太快了。
　　林恩的恶魔心脏早已经剧烈的跳动了起来，在战斗之中，恶魔心脏跳动得格外之快。
　　恶魔心脏越强，跳得越快，林恩的爆发力也就越强。
　　他的恶魔心脏剧烈的跳动之间，不断的出击。
　　那个大天使实际上已经没有了八阶的力量，因为他其实并没有返回天界。
　　长久待在人类的世界，加上之前经历的战斗不少，这个大天使只有七阶，接近八阶的力量。
　　很快，他就被林恩夺取了天使之心。
　　两颗天使之心，如果给瑟薇用，她可以恢复八阶的力量了。
　　不过林恩并没有给瑟薇，而是手持着两颗天使之心，飞了过去。
　　当看到两颗天使之心，瑟薇的眼中闪过一丝渴望。
　　当然，她现在更好奇的是林恩。
　　林恩拥有如此强大的实力...为什么当初要伪装到新月教廷....为什么能够召唤下她，为什么...
　　太多的为什么。
　　......................................
　　“你们的敌人，我已经解决了。”
　　林恩开口了。
　　瑟薇道：“不错，你的报酬已付了，所以，你的交易是？”
　　林恩看向她，道：“你觉得恶魔最想要的是什么？”
　　瑟薇道：“我们的灵魂？那你恐怕会失望了，哪怕是魔神，也不能让我们献出灵魂，你...还不是魔神！”
　　林恩淡淡的道：“我确实不是魔神，不过，我有魔神没有的东西。”
　　说完，林恩的手一动。
　　天空之中，顿时，一方漆黑的池/子出现了。
　　一看到这个池/子，瑟薇与其它两个天使的脸色就是一变。
　　因为...
　　那个池/子，赫然是天使转生池！
　　“你哪来的天使转生池...不对，这不是天界的天使转生池...这是堕落天使转生池！我知道了...你...你原本打的主意是想骗我去当堕落天使，却因错阳差被耀日教廷利用了！也间接害了女神！”
　　瑟薇深吸了一口气，道。
　　林恩淡淡的道：“没有我，你们的女神也活不了，只是早迟的问题，如果我猜得没错，你们新月教廷应该还有一套代价更高的大天使召唤方案吧？”
　　“你说得没错，女神的陨落确实不能怪你。”
　　瑟薇没有反驳林恩的话，道。
　　林恩道：“你们在天界已经没有容身之地，而且看样子你也回不去了，而且你的力量也无法再增长下去。事到如今，或许你已经明白，天使与恶魔，其实差别没有那么大，来吧，深渊欢迎你，我可以给你们庇护，甚至，我可以将你们女神麾下那些还在被追杀的天使全部召唤下来，还可以让你不断提升力量。”
　　说到这里，林恩顿了一顿，目光看向瑟薇，声音略有些低觉，充满着独特的魅力，道：
　　“难道，你不想为你的女神报仇么？”
　　这一句话，瞬间就击中了瑟薇的心妨！
　　她看着林恩拿出的堕落天使转生池...已经开始心动了！.



第64章 天使爱脑补！对赌！




　　月之女神的陨落，对不管是瑟薇，还是天使珍妮、玛苏的冲击都是无比巨大的。
　　对她们来说，无异于整个世界都崩溃了。
　　而且，天使长埃莉卡的叛变，不仅仅造成了严重的后果，对她们的信念也有极大的冲击。
　　现在的她们，可以说已经失去~了一切。
　　月之女神一陨落，加上没有了天使转生池，她们想-重返天界非常困难。
　　而且...她们现在重返天界只会更加的危险，因为以现在的力量回去...哪怕是天使长瑟薇，也打不过月之女神敌人的手下的一个小天使。
　　另外，在天界...小天使的实力，一旦被她们的神提升，也是相当可怕的。
　　而瑟薇她们的力量却无从提升。
　　对她们来说，现在人类的世界，反倒相对安全一些。
　　不过，在人类的世界，她们仍然不见得安全，因为敌人不会放弃追杀她们，恶魔也会如闻到了血的鲨鱼一般扑上来。
　　可以说，月之女神陨落后，月之女神手下的这些天使结局基本上是注定的。
　　不过，现在，林恩给了她们一个希望！
　　哪怕林恩手里的天使转生池是堕落天使转生池。
　　哪怕林恩是一个恶魔。
　　但是，对现在的她们来说，恶魔...远远没有月之女神的敌人可怕！
　　如果月之女神没有陨落，像瑟薇这种信念坚定、灵魂纯净的天使长，林恩想要诱/惑难度相当之大。
　　但经历一系列的变故之后，瑟薇的心中，已经动摇！
　　她并没有直接表态，而是转过头，看向另外的两个天使。
　　也就是天使珍妮与天使玛苏。
　　那目光，似乎在问她们的意见。
　　“瑟薇，答应他，对现在的我们来说，天使与堕落天使已经没有区别了。”
　　亲眼看过月之女神陨落的天使玛苏目光坚定的道。
　　她不仅见到了月之女神的陨落，还亲眼看到月之女神的神国被打破，看到天使转生池被打碎，看到许许多多的姐妹被追杀！
　　如果不是月之女神耗费最后的力量把她送下来通知瑟薇，她也极有可能会陨落。
　　在见过了那一切后，现在的玛苏，一心只想着活下去，然后，复仇！
　　更何况，在玛苏看来，林恩...仍然是特殊的。
　　她对月之女神始终相信，始终觉得林恩骗过月之女神的神影测试不可思议。
　　而且月之女神说林恩很特别的那一番话，也让玛苏记得很清楚。
　　所以玛苏隐隐觉得，说不定是月之女神算到了自己的劫难，又发现了林恩的某种奇异之处，所以刻意为之，故意让林恩通过测试，作为她们这些残活下来的天使的后路。
　　嗯，不仅人类爱脑补，天使也爱。
　　.......................
　　在玛苏说完后，另一个天使珍妮旋即也用力点了点头，道：“瑟薇，只要能够复仇，成为堕落天使又如何。”
　　两个天使都表态了。
　　问完两个天使的意见后，瑟薇转过头，看向林恩：“你...真实的身份是什么？”
　　显然，瑟薇也有一些脑补，或者有了一些猜测。
　　原因很简单。
　　如果林恩是一个普通的魅魔...如何能那么快杀死一个恶魔王朝的王子与那么多恶魔，又如何能秒杀了天使长埃莉卡和另一个大天使。
　　虽然林恩的战斗都有取巧，比如杀死门德王子主要还是LV4的虚空之翼让门德王子措手不及，而埃莉卡纯粹是自找的，另一个大天使也只有七阶的力量了。
　　但是，这足以说明林恩的强大与神秘。
　　更何况，林恩还有堕落天使转生池。
　　这是魔神都没有的东西！
　　“哈哈，这是把主播当成一个来历神秘的BOSS了吗？”
　　“原来天使也爱脑补啊。”
　　“主播难道不神秘么？他可是我们这个至高位面的人，我们人人都是至高神。”
　　“至高你妹，你连一个一级魔法都接不下。”
　　“......”
　　直播间中，在林恩出手后，讨论就没停止过。
　　林恩杀死埃莉卡后，快速杀死另一个大天使，清空恶魔的举动让直播间的气氛更加高涨。
　　打赏的网友也进一步的增多，带来了大量的观看人数，现在林恩直播间中的人数已经突破了三百万。
　　而现在，网友们兴致勃勃的看着林恩与几个天使的对话，由于战斗结束了，网友们的情绪也变得轻松了起来。
　　直播间中，打赏的人仍然不少，时不时就会飘过一两枚火箭。
　　................................
    · ········ 0
　　林恩自然知道瑟薇有可能在脑补。
　　他的嘴角浮现一丝笑容，这一丝笑容，让瑟薇看得有些有些入迷，就像是一个男人看到绝世大美女露出了一个灿烂无比的笑容那样。
　　在力量下降后，瑟薇对林恩自身魅力的抵抗力弱了不少。
　　林恩道：“你觉得是什么，就是什么，不妨我们来一个对赌。”
　　“对赌？”
　　“不错，就是对赌。”
　　“赌什么？”
　　“十年！”
　　“什么意思？”
　　“十年之内，我可以帮你们完成复仇，一旦完成复仇，你，以及所有的天使，从此以后，就需要永远为我效命！”
　　林恩道。
    .... ......... 0
　　听到林恩的声音，瑟薇的眼睛之中，闪过一丝不敢相信的神色，她道：“女神的敌人可是有两个，虽然那两个都是弱等神级别，但是，你现在最多不过是一个魔王吧？十年的时间，你能够带领我们打败两个神？”
　　林恩淡淡的道：“所以才叫赌。”
　　瑟薇继续道：“这一次他们从女神的神国中会获得大量的收获，另外，一旦他们获得女神的国度，他们会获得更多的信仰，拥有更快的成长速度，一旦他们消化了收获，又积累足够多的力量，十年过去，他们说不定都更进一步了！”
　　林恩没有回答她的问题，道：“所以，你赌不赌？”
　　瑟薇与其它的两个天使对视了一眼，然后深深的吸了一口气：“好，我跟你赌~”
　　林恩的脸上绽放出笑容，他伸出了手：“合作愉快！”
　　看到林恩的动作，瑟薇微微愣了一下，也伸出了自己的手，与林恩握住了。
　　协议达成。
　　虽然她们已经有所动摇，愿意转化为堕落天使，而一旦她们转化后，就受制于林恩，想叛变几乎不可能。
　　不过，契约、堕落天使转生池的约束太冰冷，林恩更希望她们能够发自内心的为自己效力、作战。
　　这一个对赌协议，便是用来完成这一点的！
　　选择十年，是因为十年是一个相对保险的时间，在瑟薇看来太短了，但在林恩看来，不长不短，刚刚合适。
　　................................巾.

第65章 堕落天使诞生！赐予的技能！




　　“这里...是深渊？”
　　深渊出入口之中，林恩带着三个天使，两个圣女飞了进来。
　　在跟瑟薇定下了协议，然后签订了契约后，林恩要带着她们完成至关重要的一步。
　　那就是，完成堕落天使的转化。
　　转化堕落天使，自然要在深渊中进行才行。
　　瑟薇还是第一次来深渊之中。
　　哪怕她跟另两个天使的力量下降得厉害，但当她们进入深渊后，身上那属于天界的神圣气息，仍然让深渊中的生物骚/动了起来。
　　现在的她们，就像是黑夜之中的亮光一样，与深渊的力量格格不如。
　　如果是一个人类的高阶魔法师进入深渊，还可以进行一些遮掩，但天使却是连遮掩也遮掩不住。
　　除非她们有特别的宝物。
　　到现在为止，林恩还没有在深渊遇到人类的高阶魔法师或者高阶战士。
　　这可能跟金雀花王国所在的一带，只有一些小王国，里面没有太强大的魔法师有关。
　　当然，深渊出入口...跟普通人想象的不一样。
　　林恩这边的这个出入口相当的隐秘，除了林恩还没有别人知道。
　　但是，在人类的世界，也可能有一些出入口只有人类知道，他们进入后...到深渊的位置则是随机的。
　　一般情况下，除非一些通往深渊下层的出入口，那些人进入后，到深渊边缘，也就是深渊上层的几率是很大的。14
　　......
　　林恩一言不发的带着她们飞向自己的城堡。
　　因为林恩的存在，那些蠢蠢欲/动的深渊生物都克制了自己想要冲上去，将天使们吃掉的冲动。
　　瑟薇与其它的两个天使则好奇的打量着深渊中的种种，两个圣女同样如此。
　　“这里是深渊上层吧？”
　　瑟薇开口了。
　　虽然没有到过深渊，但她对深渊还有一些了解。
　　“不错。”
　　林恩道。
　　瑟薇道：“我还以为你住在下层深渊呢。”
　　林恩没有回答。
　　很快，一座巨大的城堡出现在视野之中，这是林恩的新城堡。
　　“咦？”
　　还没有飞到城堡，瑟薇便轻咦了一声，因为她看到了几条魔龙，正在林恩的城堡边飞来飞去。
　　“嗷嗷~”
　　五条魔龙看到林恩回来，一个个很是高兴，飞了过来，又来蹭林恩了。
　　嗯，这是它们与林恩分开一段时间后，再看到林恩后的必备动作。
　　林恩照例摸了摸这几条魔龙的“小”脑袋。
　　旁边，瑟薇很有些吃惊：“这些魔龙是你养的？”
　　林恩道：“不错。”
　　得到了肯定的答复后，瑟薇与其它的两个天使更吃惊了。
　　尽管她们是强大的天使，但是，龙同样是强大的生命。
　　龙的寿命悠久，成长性也高，甚至还有堪比神的龙存在。
　　魔龙也是龙，只不过是深渊中的龙。
　　林恩居然养了五条魔龙，而且这五条魔龙对林恩还如此亲/热！
　　这一幕让瑟薇觉得....林恩更加的神秘了。
　　另外两个天使也有同样的感受。
　　.......................
　　“走吧！”
　　摸了摸五条小魔龙后，林恩带着她们落到了城堡的顶部，然后把堕落天使转生池放了下去。
　　“主人，你回来啦！”
　　精灵艾莉莎上来了，充满喜悦的道。
　　“精灵？”
　　瑟薇又吃惊了。
　　“天使？”
　　艾莉莎也没想到，自己居然会看到天使。
　　“我是主人的待女！”
　　旋即，艾莉莎自我介绍道。
　　“待女！”
　　瑟薇看向艾莉莎，魅魔的能力她是知道的，不过身为天使长，哪怕力量不在，眼力也在，如果是被魅魔蛊惑的人，瑟薇觉得自己应该能看出些许的异常，但艾莉莎看上去不像是林恩用自己的能力控制或者蛊惑的。
　　而是很正常的状态。
　　让一个精灵当待女！
　　当然，瑟薇还不知道，艾莉莎是一个精灵公主，否则会更吃惊了！
　　“主人。”
　　这时候，彩薇公主也上来了。
　　“咦？彩薇公主？你怎么在这里？”
　　白羊圣女开口了，她也是认识彩薇公主的。
　　彩薇公主看到白羊圣女跟天使们，也有些吃惊。
　　特别是，白羊圣女跟天使们...居然跟着林恩到了这里。
　　“圣女...你们...教廷也被主人击败了？”
　　彩薇公主吃惊的道。
　　她以为是林恩击败了新月教廷...把瑟薇她们俘虏了！
　　“不是...是林恩救了我们...一言难尽。”
　　白羊圣女道。
　　彩薇公主见状，没有多问。
　　毕竟，现在不是聊天的时间。
　　....................................
　　“开始吧。”
　　林恩已经启动了堕落天使转生池。
　　现在的堕落天使转生池里面的能量不算特别多，但完成她们三个的转生是足够了。
　　她们现在没有天使转生池，一旦死了就真的死了，所以先让她们完成转生，至少保证她们可以复活，然后再去提升力量。
　　只要堕落天使转生池的等级不断提升，能量也不断增多，她们的力量也会被提升上来。
　　“我先来吧。”
　　瑟薇道。
　　说完，她背着一双洁白的翅膀走进了堕落天使转生池中。
　　堕落天使转生池中，一种灰色的液体慢慢她将淹没。
　　那是堕落天使转生池的能量，看起来是灰色，但其实只是纯粹的能量。
　　这些能量虽然稀薄，但林恩仍然让它们装满了整个天使转生池。
　　“启动转生。”
　　林恩直接启动了转生。
　　这一个堕落天使转生池，倒是可以在系统的一个子面板上进行操作。
　　因为林恩将其编入了系统的物品操作程序之中，这样可以更方便的管理。
　　“转生开始，预计时候1小时。”
　　系统的提示音响起。
　　紧接着，堕落天使转生池亮了起来。
　　整个转生的过程需要不少的时间。
　　而且，由于转生完成后，有一些不宜直播的画面，所以，这一次转生，林恩并没有直播。
　　林恩耐心的等待着。
　　时间一点一点过去。
　　只见堕落天使转生池中的能量变得很是狂/暴，慢慢的浸入了瑟薇的翅膀、身体等等。
　　这种浸入只是表面，更深层次的影响是，瑟薇的灵魂印记，将会被这一个堕落天使转生池掌管。
　　这需要瑟薇完全自愿。
　　有一丁点儿不愿都有可能转生失败。
　　对天使来说，最重要的是灵魂。
　　只要灵魂印记在这里，天使不管死多少次，都可以不断的被复生。
　　因为天使之躯可以重新塑造，力量可以重新赐予。
　　当然，每一次复生也需要消耗不少的能量，而能量才是最宝贵的。
　　很快，一个小时过去了。
　　堕落天使转生池的动静终于彻底的停止了。
　　“转生成功，LV1堕落天使转生池，可赐予一项堕落天使技能，请选择技能类型。”
　　系统的声音响起。
　　“咦，还有这个福利吗？”
　　林恩想。
　　林恩看向系统面板。
　　然后，林恩很快选择了技能。
　　“神圣伪装LV1：可伪装成神圣天使，实力超出堕落天使两倍才有可能看破。”
　　是的，林恩为瑟薇选择了这个可以伪装的技能。
　　技能一共提供了三个。
　　另两个技能也不错，不过林恩感觉，这个技能更实用。
　　伪装技能！
　　这个技能用得好相当有用，就像林恩的伪装一样。
　　而且，林恩感觉，堕落天使转生池如果升级之后，说不定还可以赐 予她们一个技能。
　　系统出品的这个堕落天使转生池，倒是相当的特别。
　　...............
　　“技能赐予成功。”
　　系统的提示音再度响起。
　　紧接着，一颗黑色的蛋，慢慢的漂浮了上来。
　　“咔~”
　　然后，那颗黑色的蛋慢慢的打开。
　　里面...
　　瑟薇正抱着膝盖，以一个看上去优美无比的姿势蜷缩在那里。
　　不过...
　　她的身上，并没有任何的衣物！
　　转生完成的她，就相当于一个新生儿一样，自然是赤/果降生。
　　那个姿势，也由此变得颇为的诱./..人。
　　（强调一下，转生过程并没有直播，免得有些人看书不仔细~）
　　林恩并没有多看，而是抛出了一件衣服。
　　瑟薇睁开了眼睛，很快发现了自己的状态，饶是她的脸上也有一些微红。
　　不过发现林恩并没有看后，她的心中生出了一丝感激，然后她快速的披上了衣服。
　　她的翅膀已经彻底的变化了黑色。
　　黑色翅膀的她，看上去倒有另一番韵味。
　　她身上的气息，也变成了堕落天使的气息。
　　但随即，她的心中一动。
　　便看到，她翅膀上的黑色，正在飞速的退去。
　　在短短的时间里，所有的黑色就消散一空，她的翅膀，再度恢复到了洁白如初的样子。来自新小群712205071





　　“啊...瑟薇姐，你...”
　　另两个天使有一些吃惊。
　　“仅仅只是伪装而已。”
　　瑟薇看着自己的洁白翅膀，有着一丝怀念。
　　伪装终究只是伪装，本质已经变了，不过，能够在成为堕落天使后，还能够恢复洁白翅膀，对瑟薇来说，倒也算是一种安慰。
　　而且，这一次转生后，她居然获得了这样一项新的能力，也让瑟薇感觉到颇为的神奇。.


第66章 拿下整层深渊！敌国来袭！




　　瑟薇完成堕落天使的转化后，便沦到天使珍妮跟天使玛苏了。
　　很快，她们也分别完成了转化。
　　珍妮跟玛苏都是少女模样，她们的年龄也不算大，实力自然也不如瑟薇强大。
　　完成天使转生后，林恩将两颗天使之心给了瑟薇。
　　变成堕落天使后，瑟薇仍然可以通过天使之心补充能量。
　　很快，瑟薇就将自己的力量恢复到了八阶的水准。
　　她想要将力量提升到九阶...那两颗天使之心却是根本不够用了。
　　天使珍妮跟玛苏完成转生后，翅膀同样全部变成了黑色。
　　黑色的翅膀在她们的身上看起来并不丑，相反还颇为的别致。
　　而且，她们也获得了神圣伪装的技能，可以伪装成天界天使。
　　...................................
　　她们完成转化后，还需要一些时间去适应身体的变化。
　　林恩给她们布置了一个任务。
　　那就是把这一层深渊彻底的打下来。
　　林恩所在的这一层深渊中，并没有太强的恶魔。
　　上一次林恩为了养活五条小魔龙，耗费了一些时间，将周围几百公里区域中的恶魔全部杀死了。
　　这周围几百公里区域的范围，并不是这一层深渊的全部。
　　不过这一层深渊也没有太大。
　　林恩感觉，周边最多还有一两百公里的扩展空间。
　　面积倒也不算小了。
　　里面的深渊生物也多。
　　当然，上层深渊中的生物密度，远远不及中下层深渊，也不及人类的世界，这一层深渊中的土地，大多还是荒芜的。
　　..................................
　　“魔十字斩～｀ ！”
　　林恩的领地之外，瑟薇手持着长剑，一剑劈向一座恶魔城堡。
　　“妈的，这里怎么会有堕落天使！”
　　那个恶魔翅膀一振，就要飞走。
　　但还没有飞出几米，背后，一把黑色的天使之剑劈了下来，将这个恶魔劈成了两半。
　　而在另外一个方向，天使珍妮手持着一把弓箭，一箭就将一个试图逃跑的恶魔击杀。
　　天使的战斗方式不尽相同。
　　瑟薇相当于战士型的天使，天使战技异常强大，而且速度快，突击的速度更快，近战能力强得一匹。
　　天使珍妮则擅长使用弓箭攻击。
　　她的弓箭，并不是普通的弓箭，射程相当之远。
　　当然，天使珍妮也配有天使之剑，一旦敌人近身，她的近战能力也还算不错。
　　而另一个天使玛苏也是使用天使大剑的，跟瑟薇类似，不过实力没有瑟薇强大。
　　她们在成为堕落天使后，原本的许多战技都发生了一些变化，需要重新梳理、熟悉后才能够使用。
　　林恩让她们击杀这些恶魔的过程，便可以让她们在战斗之中不断的熟悉成为堕落天使后的种种变化。
　　........................................
　　“ ，天使小姐姐变成堕落天使后，反倒变强了不少。”
　　“是啊，不知道天使小姐姐最强到底有多强。”
　　“主播这下省事多了，可以多打一点地盘，自己也建一个恶魔王朝哇~”
　　“......”
　　这个过程倒是被直播了，直播间中，网友们看着三个天使不断的击杀着恶魔，倒是看得赏心悦目。
　　..
　　在她们强大的实力下，仅仅用了半天的时间，这一层深渊中，所有的恶魔就被她们清了一空。
　　当她们把整层深渊的恶魔全部清空后，这一层深渊相当于就独属于林恩一个人了。
　　“走吧，还有事情要处理。”
　　林恩带着她们，再度来到了人类的世界。
　　其实瑟薇早就想来了，她们想知道局势的变化，也放下不下新月教廷与天界仍然在被追杀的天使们。
　　不过对她们来说，先熟悉一下新的力量再出来是最适合的。
　　半天的时间，也决定不了什么。
　　瑟薇三人发动了神圣伪装技能，与林恩一起来到了金雀花王国之中。
　　瑟薇三人一到金雀花王国，就直接来到了新月教廷在金雀花王国的分部。
　　等到这里后，瑟薇发现，新月教廷的分部中，大量的教职人员已经出逃了。
　　显然，新月教廷总部覆灭的消息已经传过来了。
　　不过，在这里，瑟薇倒是遇到了新月教廷的另一个圣女。
　　水瓶圣女。
　　月之女神似乎准备以黄金十二宫来命名圣女，不过显然她还没有凑齐十二个圣女。
　　“．～白羊，双子，你们没事太好了！咦，还有天使？”
　　水瓶圣女看到一行人后，很有些高兴。
　　“你可以叫我瑟薇，最近有什么消息？”
　　瑟薇问道。
　　“原来是天使长瑟薇阁下！”
　　水瓶圣女有些高兴，她听说过瑟薇的名字，但从未见过瑟薇。
　　旋即，她又露出了沮丧的神色，道：“瑟薇阁下，教廷的总部已经彻底覆灭了，我们在其它几个王国的分部也遭到了毁灭性的打击，现在唯一残存的分部，就只剩偏西的金雀花王国分部了，不过敌人散布了月之女神陨落的消息，现在教堂中已经没有什么人祈祷了。”
　　说完后，她看向瑟薇，犹豫了一下，终于问道：“请问瑟薇阁(吗诺好)下，女神...真的陨落了吗？”
　　瑟薇道：“是的，女神陨落了农。”
　　水瓶圣女脸色大变：“怪不得不管我怎么召唤，阿弗她都没有回应...”
　　说到这里，她呜呜的哭了起来。
　　..........................
　　“恶魔阁下，有重大消息。”
　　这时候，金雀花王国的女王蔷薇联系起了林恩。
　　“什么消息。”
　　林恩问。
　　“原本属于新月教廷的六个国度，除了我们与蒙托王国外，都遭受了攻击。据莫克城邦国发来的求救消息，敌人的进攻相当的猛烈，还有对方教廷的高手参与其中，另外，北面的尼斯王国也被突袭了，国王已经被擒，整个王国在一天的时间里沦陷了大半！”
　　蔷薇的声音响起。.


第67章 耀日帝国！林恩的霸气！




　　“耀日帝国的人果然来了。”
　　当林恩把这个消息告诉瑟薇的时候，瑟薇轻语。
　　“耀日帝国？”
　　林恩问。
　　瑟薇点点头，道：“耀日教廷对国度的控制要强得多，在几十年前，耀日教廷扶持了一个王国的国王，将其它的王国全部征/服，合并成了一个大的国度，号称帝国...虽然那点人还算不上帝国，但正是这个举动，让耀日教廷背后的神跟女神拉开了一点差距。”
　　林恩明白了。
　　月之女神身为女神，在某些方面显然比较佛系或者说温和，不如对方那么有魄力。
　　这一点从新月教廷跟六个国度的关系就能够看得出来，在这五个王国一个邦国之中，新月教廷的控制力是不足的，政跟教基本处于一个平衡状态，新月教廷也没有太过的咄咄逼人。
　　几个圣女的性格...也比较平和。
　　这种佛系的态度，对月之女神的成长来说，其实是不怎么有利的。
　　估计那个天使 长埃莉卡在月之女神身边待了几百年后，发现没什么前途与希望后，才暗中叛变。
　　而月之女神的敌人显然有魄力得多，手段也更加铁腕一些。
　　................................
　　“啊...瑟薇阁下，我们怎么办？”
　　白羊圣女不由问道。
　　“女神已经陨落了，我们也成为了堕落天使，这些国度对我们来说已经没有意义了。不过，此消彼长，耀日帝国如果得到这六个国度，人口会进一步的增长，耀日教廷背后的神的实力增长速度也会加快，我们...”
　　说到这里，瑟薇看向林恩。
　　现在的她，已经成为了堕落天使，开始以林恩为主了。
　　其它的两个天使也看向林恩。
　　至于水瓶圣女，已经停止了哭泣，一脸懵懂的看看瑟薇，又看看林恩。
　　刚刚瑟薇的那句堕落天使把她吓到了，也让她 完全摸不着头脑。
　　林恩道：“不，保住这些国度对我们来说有意义。”
　　当然有意义。
　　堕落天使转生池还需要更多的信仰来升级呢。
　　而且，堕落天使转生池升到LV3后，林恩还可以在商城之中购买一个新的东西...堕落天使之城。
　　瑟薇道：“保住这些国度...难度很大吧？之前你救了我们是一回事，埃莉卡只会以为你是来截胡的，还并不知道你跟我们的关系。但你如果直接现身，参与到人类国度的战争之中，战争的性质就变了，只会让这些国度的处境更差。”
　　林恩看向天使玛苏：“你确定月之女神的神格逃走了？”
　　天使玛苏点点头，道：“是的，女神的神格逃走了。”
　　林恩将目光又转向瑟薇，声音之中带着淡淡的霸气，道：“那就从夺走耀日教廷背后神的国度开始复仇吧！”
　　“夺走他的国度？”
　　听到林恩那霸气的声音，美眸微张：“你...你就算直接对他的国度发动入侵，自己也亲自出手，也不可能夺走耀日帝国吧？否则深渊上层的那个恶魔王朝早就打上来了。”
　　深渊如果大举入侵人类世界，自然会引起整个人类世界的反弹。
　　到时候耀日帝国就算不敌，也可以向其它强大的国度求助，林恩需要对抗的就不是一个小小的耀日帝国了。
　　那样反倒会让战争复杂化。
　　嗯，虽然对方自称帝国，但在林恩看来，顶多也就比金雀花王国大几倍而已，面积可能也就一百多万平方公里，人口也就两三千万，可能也就比新月教廷所拥有的六个国度的总和大一点。
　　所以瑟薇才有这样的疑问。
　　林恩淡淡的道：“谁说我要直接入侵他的国度了。”
　　瑟薇不解：“那你怎么做？”
　　林恩看向白羊圣女，道：“告诉她，蔷薇是怎么成为女王的。”
　　白羊圣女“啊”了一声，然后小声跟瑟薇说了起来。
　　“一个月就逆转战局了？”
　　瑟薇的目光之中充满了惊奇。
　　一个月逆转战局，而且林恩本人根本没有露面，没有半点恶魔干涉的迹象，也就恶魔果那里留下了一丁点儿隐患。
　　这样的奇迹，让瑟薇与其它的两天使对林恩不由刮目相看。
　　嗯，她们原本并不了解金雀花王国的战事。
　　“玛苏，你花点时间，回想一下哪些天使逃走了，把名字统计出来，再跟瑟薇一起把她们的召唤咒语写出来，等会儿我来拿。”
　　在白羊圣女讲完后，林恩又对月之女神送下来的天使玛苏道。
　　“哦，好！”
　　玛苏赶紧道。
　　瑟薇很聪明，知道林恩肯定是打算把月之女神还有可能存活下来的天使召唤下来，于是与跟着玛苏做起了这件事。
　　............................
　　而林恩已经翅膀一振，就离开了教廷分部，出现在了王宫之中。
　　“你来啦！”
　　王宫之中，蔷薇看到林恩到来，显得很开心。
　　她在联系了林恩后，就已经赶走了其它人，现在王宫之中只剩她一个人。
　　蔷薇看向林恩的目光里面，已经越来越富有情/愫了。
　　“情况怎么样？”
　　林恩问。
　　蔷薇拿出了一张地图。
　　这张地图并没有比例尺一类的，但方位表现得还比较准确。
　　地图上，金雀花王国在偏西一点的位置，东边则围着三个王国，最东边则是莫克城邦国。
　　而在金雀花王国的北边，也有一个王国，那是蒙托王国。
　　这六个王国都挨在一起，总面积在一百三十多万平方公里左右，人口将近两千万，共同组成了新月教廷的传教区域。.



第68章 蔷薇的期待！天使长简！接连召唤！




　　“耀日帝国？主播大力干翻它~”
　　“大力出奇迹，期待主播这一次的表现哦~”
　　“哈，又要来大动作了吗！”
　　“不知道能不能复制金雀花王国的奇迹~”
　　“主播要是把耀日帝国夺走，耀日教廷背后那个神恐怕会气翻吧？”
　　“最好气得原地360度爆/炸，那画面才叫一个美！”
　　“......”
　　当林恩进入王宫的时候，直播间的镜头还停留在几个天使那边。
　　直播间中，网友们在激烈的~讨论着。
　　现在直播间中的网友已经突破三百万了，而且这个数-量还在不断的增加。
　　那些喜欢看直播的网友，基本上都会向周边的朋友谈起林恩的直播间，这也就导致林恩的直播间很罕见的出现了...口碑-效应！
　　大量的新人都是被一些朋友拉进来的。
　　这里面，还不乏一些从不看直播的网友。
　　这些网友的涌入，也给林恩带来了大量的声望，打赏的数额也在不断的增多，现在的榜单之争越来越激烈了。
　　因为林恩又弄出了一个新的东西，就是榜单的上面多了一个进度条，这个进度条是呈百分比的。
　　这个进度条，代表下一次回馈的进度。
　　现在这个进度已经达到了百分之六十几。
　　下一次回馈，要累计打赏突破一亿才行，这代表着林恩现在收到的累计打赏已经突破了六千多万。
　　有一些网友已经发现，这个进度条不是随时间而增加的，而是随打赏金额的增加而增加的，这个发现，让一些有钱的网友打赏得勤便起来了，一些不是特别富有的网友，每隔天也会多多少少打赏一点。
　　而且林恩还设置了一下，榜一可以多获得一份回馈，这也让榜一之争变得激烈了起来。
　　........................
　　网友们讨论的时候，王宫之中，林恩则看起了那张地图。
　　耀日帝国这一次相当于同时出动了四支军队，这四支军队，进攻了四个国度。
　　其中进度最大的是尼斯王国，因为耀日帝国出动了天使与教廷的强者！
　　新月教廷所属的这六个国度都是小王国，里面五阶的强者都罕见，六阶可能有，但基本没有现身，也不会参与到战争之中。
　　以前还有新月教廷降临天使来抗衡，现在新月教廷遭受了毁灭性的打击后，面对耀日教廷的天使以及高阶强者...这些小王国根本没办法应付。
　　所以尼斯王国才被人家直接出动天使斩首了，把国王擒了，整个王国一天之内也沦陷了一半。
　　如果按这样的进度，估计最多半个月的时间，耀日帝国就能够把六个国度全部拿下。
　　蔷薇站在林恩的旁边，没有出声打扰林恩。
　　她的目光倒是一直停留在林恩的身上，看着林恩的背景，已经看得有一些出神。
　　虽然其它王国的国王发来的魔法信件很是紧急，让蔷薇也感受到了一丝急迫，但是，当看到林恩后，她所有的急迫都烟消云散。
　　似乎，有林恩在，一切都不用担心。
　　蔷薇感觉...
　　自己爱上这个恶魔了！
　　而且。
　　她还并不觉得爱上一个恶魔有多糟糕。
　　她反复的审视了自己的内心、思想，不断的反驳与否定自己...但是最终，她仍然觉得...爱上林恩，并不是一件糟糕的事。
　　不糟糕，但危险。
　　毕竟她是人类。
　　只是，她克制不住自己。
　　甚至，这种危险，反倒给了她一种特别的感觉。
　　就好像一些人去偷/情时的刺激感一样。
　　她也越陷越深，已经是不能自拔了！
　　.......................................
　　“召集军队，越多越好。”
　　林恩终于开口了。
　　“啊...好！”
　　蔷薇道。
　　这个小王国正式的军队不算多，之前的平民大军在战争胜利之后，已经遣散了，毕竟这些平民不算正规军，也要从事生产。
　　现在整个金雀花王国仍在轰轰烈烈的大开垦中，每一天都不知道有多少的土地被开垦了出来，种上了土豆。
　　蔷薇手上仍然有一只五万人的正规军，这五万人的正规军有一些是来自于投降的军队，有一些是蔷薇公主从平民中挑选出一些强壮的平民，训练出来的。
　　“发魔法信件给蒙托王国，告诉他们，如果不想亡国的话，把所有军队派过来，另外，告诉他们的国王，你已经找到了新的愿意给你们庇护的神，足以与对方相抗衡。”
　　林恩淡淡的道。
　　“啊...好...”
　　林恩的话，让蔷薇有了不小的疑惑。
　　不过，她并没有多问。
　　爱情使人盲目。
　　更何况她对林恩有充足的信心。
　　所以，蔷薇决定照做就可以了。
　　林恩转过了身。
　　“你要走了吗？”
　　蔷薇问。
　　每一次林恩就是来了就走，让蔷薇很有些不舍。
　　林恩回过头，眼睛里面泛着迷人的光泽。
　　然后，林恩抬起了蔷薇的下巴。
　　“过一阵，让你做一个帝国的女王。”
　　林恩轻语。
　　帝国的女王！
　　蔷薇的心中一颤！
　　金雀花王国不过四百万出头的人口，也就是四百零几万。
　　面积也不过比林恩穿越前的一个普通的省大一点点。
　　成为金雀花王国的女王，已经是蔷薇毕生的梦想了。
　　已经让她无比的满足了！
　　谁成想，现在林恩说...
　　可以让她成为一个帝国的女王！
　　帝国呢！
　　蔷薇可是听说过，世界上有一些强大的帝国，里面的人是以亿计的！
　　成为亿万人的女王！
　　那是多么荣耀的一件事呵！
　　那是金雀花王国的历代国王连想都不敢想的事！
　　这样的事...
　　能够在她这里实现？
　　所以，听到林恩的话后，她的心中，开始生出了浓浓的期待！
　　只是，她正准备说话...
　　林恩却已经消失了。
　　蔷薇的心中，生出一丝失落。
　　其实比起成为帝国的女王....她更期待的是，林恩每天都能够出现在她的眼前，能够跟她多说说话，不管是什么话。
　　“等那一天到来...我会把自己献给你...”
　　蔷薇默默的想。
　　想到这里，她突然觉得自己的念头似乎有一些大胆与羞人。
　　于是，她的脸蛋一下子变得红扑扑的了。
　　像喝醉了酒的红苹果一样，格外的娇/艳与可爱！
　　她终究还是一个不满20岁的少女呢！
　　“得去做正事了。”
　　蔷薇很快走出了宫殿，她要发布召集令，征召军队，而且，这一次，她要趁机再压榨一下那些贵族。
　　然后，她还要发魔法信件，通知蒙托王国。
　　魔法信件是一种特殊的信件，价格昂贵，整个金雀花王国也才十几张魔法信纸，还是以前存下来的。
　　发出魔法信件后，隔着遥远的距离对方都能够瞬间收到。
　　其实以金雀花王国与蒙托王国的路程，派出驿差，骑着快马，采用换马的方式，一天的时间，怎么也到了，不过蔷薇仍然决定发魔法信件。
　　魔法信件显得更加的郑重，另外也可以节省时间。
　　像这一次蔷薇之所以这么快得到消息，就是其它王国的国王通过魔法信件通知她的。
　　...............................
　　“主，所有的召唤咒语都在这里了。”
　　当林恩回到新月教廷在金雀花王国的分部的时候，瑟薇将一张纸递给了林恩。
　　林恩看了一眼瑟薇。
　　之所以看这一眼，是因为瑟薇的称呼。
　　瑟薇在转化为堕落天使后，心态已经不断的发生着变化，不过以前对林恩的称呼，多是以阁下为主。
　　这是第一次...称呼林恩为“主”。
　　是“主”，不是主人。
　　这个称呼，代表着瑟薇她们彻底的转化了心态，认林恩为主，成为林恩的部下。
　　其实从她们转化成堕落天使的时候，事实上就已经如此了，只不过她们终究不是机器人，而是有血有肉有情感的三使，心态的转化有一个过程。
　　林恩接过了那张黄/色的纸，看了起来。
　　“女神一共有三个天使长，每个天使长手下有10个天使，加起来一共是33个天使，除去埃莉卡和我们，还有29个，所有的天使的召唤咒语都在这里了，画红线的是玛苏亲眼看到战死的天使...主，如果有可能，还是希望你能尝试一下。”
　　瑟薇在旁边道。
　　“只有33个么？”
　　林恩轻语。
　　瑟薇点点头，道：“嗯，只有33个。”
　　她没有多说。
　　不过林恩也明白。
　　月之女神...对现在的林恩来说，自然是强大的，毕竟是神。
　　但在神中...肯定是属于弱的一类。
　　.
　　33个天使，除了林恩这里的3个，还有那个叛变的埃莉卡，还有29个，不过划红线的足足有十一个，这十一个都是战死的天使，也就意味着，林恩现在能够召唤的，还有18个。
　　这18个天使，也不一定能够全部召唤得下来，一是不知道她们有没有死，二是她们说不定没有多余的力量降临了。
　　不过，林恩要尝试。
　　至于划红线的...林恩也准备分别试一试。
　　他拿着这一份名单，来到了祭坛之上。
　　祭坛其实相当于一个信号放大器。
　　“第一个是另一个天使长简，她应该还活着，主，你可以从她开始。”
　　瑟薇建议道。
　　林恩采纳了她的建议。
　　瑟薇启动了祭坛。
　　林恩早已经将那些召唤咒语全部记了下来。
　　对现在的他来说，这根本不成问题。
　　事实上，像瑟薇她们，书籍之类的，看一遍之后，也完全可以全部记住。
　　如果她们去另一个世界，那一个个都可以瞬间变成超级学霸！
　　林恩从怀里拿出了一颗白色的药片一样的东西吃了下去。
　　然后念起了召唤咒语。
　　跟召唤瑟薇相比，这是主动召唤。
　　因为那时候瑟薇与在尝试着沟通林恩。
　　主动召唤的难度大得多，哪怕有祭坛辅助，同样也很困难。
　　不过，不管是瑟薇，还是其它的两个天使都没有泼冷水。
　　她们甚至对林恩有着不小的期待与信心。
　　林恩自己也有信心。
　　因为这一个白色的药片，可以短时间内增加林恩的召唤效果，这是林恩在系统商城中偶然刷到的，价格也不贵，只有几万商城币，林恩赶紧买了下来，现在正好派得上用场了。
　　.........
　　“月之女神都陨落了，还能召唤下来吗？”
　　“应该能吧，要相信主播！”
　　“我老公肯定行的！”
　　“召唤下来一个，打赏五十万，说到做到~”
　　“壕，万一主播把二十几个全部召唤下来了呢？”
　　“我去，这是榜二大佬，人家就是冲着榜一去的，找个由头打赏而已~”
　　“大佬带带我~”
　　“......”
　　直播间中，当看到林恩开始召唤的时候，已经变得热闹了起来。
　　.......................................
　　随着召唤咒语的念动，林恩感觉到，那根看不见摸不着的线又出现了，向着漫无边际的虚空蔓延。
　　这样蔓延了不知多长时间时候后，林恩感觉到，那根线连接上了什么东西。
　　“她还活着！”
　　林恩知道，召唤咒语生效了。
　　他成功连接到了天使简！
　　.
　　天界。
　　天界不知有多大，而且生灵稀少，普通的生命在这里也难以生存。
　　一处隐秘的地方，一个背着一对洁白羽翼的天使正在处理着自己的伤口。
　　在她的旁边，还有五个天使。
　　“简，敌人还没有放弃追杀我们，我们的力量下降越来越严重了，再这样下去，我们就难以逃脱了。”
　　那个天使的旁边，另一个天使道。
　　这个天使，便是月之女神的另一个天使长简了。
　　天使长简并没有耗费力量来瞬间愈合伤口，而是采用了包扎的形势，让其慢慢恢复。
　　对现在的她来说，每一丝力量都是宝贵的。
　　因为失去了，就得不到补充。
    · ········ 0
　　“简，要不我们去投靠一个大神，说不定人家会愿意收留我们...”
　　又一个天使发话了。
　　简举起了手，打断了她的话：“你去吧。”
　　那个天使咬了咬牙，道：“与其这样被追杀，不如试一试，简，你们保重！如果我成功，我会来帮你们的。”
　　说完，那个天使振动翅膀，飞走了。
　　“简，你怎么不阻止她？”
　　“算了，女神已经陨落，她有自己的想法也正常。”
　　简说完，站了起来，准备离开这里。
　　这时候，她的心中一动。
　　因为...
　　她听到，似乎有人在召唤她。
　　“银月教廷难道还没有彻底的覆灭？”
　　天使长简轻语。
　　“简，怎么了？”
　　旁边一个天使问。
　　“有人在召唤我，而且是主动召唤。”
　　简道。
　　“主动召唤...女神都陨落了，银月教廷怎么做到的？就算灵魂再纯净的圣女也难以做到吧？会不会是敌人的陷阱，把我们召唤下去，再猎杀掉！”
　　那个天使道。
　　简也有着疑虑。
　　不过，很快，她的脸上就浮现出惊讶的神色：“是瑟薇！”
　　之所以这样肯定，是因为刚刚，瑟薇悄悄传给了林恩一句话...那句话，是瑟薇与简之间的一些私/密话，只有两人知道！
　　.......................................
　　“瑟薇还活着吗？太好了！”
　　“简，你下去吧，我们这一次好不容易才逃脱，但敌人已经追过来了，再次被追到，我们就逃不了了，到人类的世界，兴许还有转机，瑟薇能够找到主动召唤你的人，说明瑟薇多半已经在人类的世界立足了！”
　　“是啊，简，你先下去吧，说不定对方还能够我们也召唤下去。”
　　旁边的三个天使纷纷发言。
　　“好！”
　　天使简很快帮了决定。
　　她的身上，力量涌动，紧接着，她耗费了大半的力量，顺着那一条清晰的线降临了下去。
    .... ......... ...
　　..................
　　“下来了下来了。”
　　“召唤成功！”
　　“打赏50万的兄弟，可以行动了。”
　　“老公真帅~”
　　“.....”
　　【我不是壕】打赏主播1000枚超级火箭，并留言：20万，说话算数。
　　【我不是壕】打赏主播1000枚超级火箭，并留言：40万，说话算数。
　　【我不是壕】打赏主播500枚超级火箭，并留言：50万，OK！
　　直播间中，眼看祭坛上空出现通道，然后天使简从里面降临，网友们纷纷激动起来，那个承诺打赏的网友也果然打赏了。
　　其它的网友也有一些陆陆续续的大笔打赏。
　　.......................................
　　“瑟薇，真的是你！”
　　天使简降临后，第一时间看向了瑟薇！
　　瑟薇道：“是我，快过来，跟你在一起的天使有哪些？”
　　天使简飞了过去，说了四个天使的名字。
　　瑟薇对林恩道：“主，可以先召唤这四个天使。”
　　“好！”
　　林恩又开始了召唤。
　　“瑟薇，他..是谁，你的称呼...”
　　天使简看着林恩，有一些吃惊。
　　现在的林恩，自然不是恶魔的模样与气息，而是发动了伪装技能后的。
　　天使简自然不知道林恩是一个恶魔。
　　瑟薇她们此时也是神圣伪装的状态，天使简同样没有察觉出来。
　　不过瑟薇对林恩的称呼，仍然让她吃惊了。
　　瑟薇道：“简，这件事很复杂，后面再说。”
　　天使简点点头，道：“好！”
　　说完，她也压制住了内心中很想跟瑟薇倾诉一番心情的冲动，耐心的看了起来。
　　因为她担心自己说话会影响到林恩。
　　“这不会是前几天那个新的圣子吧？”
　　看着看着，天使简想。
　　“这个圣子好特别，主动召唤，居然还能将召唤之线连接起来....哎呀~”
　　天使简的心中突然泛起了一丝羞涩。
　　因为，刚刚瑟薇通过类似于传音的形式，悄悄传给林恩的那一句话...是瑟薇跟天使简打闹的时候，说的一句调侃天使简xiong、大的话。
　　“主播的魅力真大啊，这个天使小姐姐光看着主播都脸红了。”
　　“也不看看我老公是谁。”
　　“.....”
　　直播间中，倒是有网友眼尖，看到了天使简脸色的变化。
　　网友们并不知道瑟薇传给林恩的那一句话，还以为是天使简看到林恩的样子脸红了的。
　　系统的直播很智能，有自动的隐私屏蔽功能。
　　比如林恩直播的过程中突然裤子掉了...系统会瞬间打上马塞克...
　　一些不合时宜的镜头，系统也会瞬间屏蔽，一些话，也会屏蔽掉。
　　所以，瑟薇刚才就算大声说那句有些私/密的话，网友们同样是听不到的。
　　..........................
　　“我也收到召唤了！”
　　天界，刚刚天使简藏身的地方，另一个天使也道。
　　紧接着，天使简赶紧让林恩传递了一句信息。
　　“是简，简让我们下去，我先下去了，你们接着再来。”
　　那个天使道。
　　说完，那个天使也耗费了大半的力量通过召唤之线也降临了下来。
　　“ ，两个了。”
　　“打赏50万的兄弟走起，我们帮主播监督着呢。”
　　“.....”
　　直播间中，网友们再次热议起来，然后榜二的壕又开始打赏了。
　　..............
　　“海莉！快下来~”
　　第二个天使一被召唤下来，就被天使简赶紧喊了下来。
　　然后林恩又开始了召唤。
　　很快，跟天使简一起的五个天使，除了飞走的那个，其它四个，都被召唤了下来。
　　而就在她们被召唤下来不久，她们藏身的地方就被追杀者找到了，不过她们已经不在那里了，追杀者直接扑了一个空！巾.


第69章 纷纷降临！说服！




　　“瑟薇天使长，珍妮，玛苏，看到你们实在是太好了！”
　　祭坛边，几个新到的天使看到瑟薇她们，一个个都无比的开心。
　　“安静，先不要忙着叙旧，不能吵到他。”
　　天使简制止了手下的四个天使的吵闹。
　　这四个天使都是天使简麾下下的。
　　她麾下一共10个天使，但战争中死了足足五个。
　　而且，由于天使转生池被打破了，那五个天使恐怕也无法复活了。
　　还好现在她手下剩下的天使都降临下来了，虽然降临到人类的世界同样有危险，但比天界好得多。
　　因为在天界，没有月之女神，再加上她们的天使转生池的核心肯定被月之女神的敌人拿去了，她们...是逃不掉的！
　　月之女神的敌人每隔一段时间就可以很轻松的定位到她们的位置，哪怕她们一直移动。
　　到人类的世界后，对方就没有办法了。
　　.
　　天使简与五个天使都安静了下来。
　　林恩则再次召唤。
　　很快，他又连接到了一个新的天使。
　　“天使艾丽西娅有一个只有我知道的小名，叫小朵，你告诉她，她会相信的。”
　　马上，有一个天使道。
　　这四九三些天使都很聪明，自然不会一听到召唤就降临下来，毕竟她们跟天使简一样，要怀疑是不是耀日教廷的阴谋。
　　有天使们提供的一些独家的信息，就可以打消对方的疑虑。
　　果然，在这个天使提供信息后，很快，又一个天使被召唤了下来。
　　“第六个了，50万走起。”
　　“三百万了吧？兄弟钱包疼吗？”
　　“屁，人家拿三百万，就跟我们掏三十块一样简单。”
　　“淦，你这么一比较，我手里的馒头突然不香了。”
　　“手里的榨茶也不香了。”
　　“茶叶蛋同样不香了。”
　　“能吃得起茶叶蛋的人，拿出三百万还不是小儿科？”
　　“......”
　　直播间中，网友们再度热闹了起来。
　　.....................
　　“艾丽西娅快下来。”
　　艾丽西娅被召唤下来后，也很快被叫了下来，这倒是一个活泼的天使，下去后，跟其它的天使非常小声的说起了话，同时她同样在好奇林恩的身份。
　　林恩继续召唤。
　　他要一鼓作气，把所有月之女神还活着的天使全部召唤下来。
　　否则时间一久，这些天使可能不剩什么了。
　　.
　　在林恩的继续召唤下，很快，第七个天使也被召唤了下来，然后是第八个，第九个...
　　这些天使被召唤下来后，身上或多或少都带着伤。
　　她们与简一样，都没有选择耗费力量去让伤口瞬间愈合。
　　而是让身体自然恢复。
　　天使的恢复能力自然强。
　　而且防御力也很强。
　　一个普通人拿把刀去割她们的皮肤，都根本别想割穿。
　　但是呢，她们的敌人同样是天使，手里的武器更是能够对她们造成极大伤害的武器。
　　武器里还蕴含着独特的能量。
　　就像是当初瑟薇与恶魔的战争中，被瑟薇的天使之剑切开的恶魔，就算恶魔心脏还在，身体也会被天使之剑上附带的能量腐蚀而死，没有任何的悬念。
　　所以她们的伤口如果不耗费能量，还是需要一些时间才能够愈合的。
　　“啊啊啊，主播快灭了耀日教廷背后的神吧，这么对付这些美丽的天使小姐姐~”
　　“......”
　　直播间中，当看到天使们带着伤降临，不少网友们纷纷大叫。
　　这些天使倒都有一个共同点，那就是颜值相当高。
　　而且月之女神的麾下，全部都是女性的天使，并没有男性的天使。
　　反倒是月之女神的敌人的麾下，男性天使跟女性天使都有。
　　像上一次被林恩杀死的另一个大天使，就是男天使。
　　.
　　召唤持续了不少时间。
　　两个多小时后，林恩已经召唤了十几个天使了。
　　“邦妮...你试一下吧。”
　　当林恩最后召唤到天使简麾下那个离开的天使时，天使简道。
　　林恩召唤了起来。
　　天界之中，那个离开的天使速度倒是很快，她又躲过了一轮追杀。
　　这时候，她感受到了林恩的召唤。
　　“新月教廷难道还有人？咦，是简的讯息？她下去了？”
　　邦妮轻语。
　　她犹豫了起来。
　　“到人类的世界，也不见得安全...十年前我曾见过一个大神，说不定还能找到他，去那里试试吧。”
　　邦妮说完，没有搭理林恩的召唤，朝一个方向飞去。
　　.......................
　　“她应该拒绝了。”
　　林恩道。
　　听到林恩的声音，天使简叹了一口气：“那就算了。”
　　林恩看了一眼，召唤下来的天使数量已经有15个了，还有两个没有任何的回应，也根本连接不上...很可能是已经死了。
　　紧接着，林恩尝试起召唤那些划红线的天使。
　　倒是召唤下来了一个。
　　不过，也仅仅一个而已。
　　而且还是受了不小伤的天使。
　　这个天使被召唤下来后，加上瑟薇等三个天使，林恩的身边，就拥有了18个天使。
　　不过，接下来，还有一件事要做。
　　那就是说服这些天使，加入林恩。
　　这件事，就由瑟薇解决了。
　　“姐妹们，刚刚得到消息，耀日教廷已经开始对女神的国度动手了！”
　　瑟薇倒是很的技巧，没有第一时间说出她已经转化为堕落天使的事。
　　而是说起了耀日教廷的事。
　　“可恶，瑟薇姐，既然我们全部降临了，那我们直接杀上去，毁了耀日教廷吧？”
　　一个天使道。
　　瑟薇摇摇头，道：“你还剩多少力量？”
　　那个天使一滞。
　　天使降临是需要耗费大量的力量的。
　　她们在天界的时候，身上携带的力量自然很多。
　　像瑟薇，在天界行走，身上携带的力量，起码都是圣域级，但在天界圣域级的力量降临下来，也只能剩下八阶的水平。
　　而且经历连番的战斗之后，她们身上的力量已经不多了。
　　降临的过程中，又耗费了大量的力量。
　　刚刚说话的这个天使...现在只剩下六阶的实力罢了！
　　就连天使长简，现在也才仅剩七阶的实力，还是初到七阶，还没有现在的瑟薇强大。
　　现在直接杀上去，确实不明智，只会变成一场团送. ....
　　..........................
　　“瑟薇，女神已经陨落了，国度不是那么重要，不过，就这样让对方得到，我也不甘心，女神虽陨落，但女神数百年来对我们不薄，如果有机会，我愿意以我手中的剑，为女神复仇，就算复不了仇，能够对对方造成一些麻烦也可以！”
　　天使长简发话了。
　　“简说得对，女神不能白白陨落，还有埃莉卡，她背叛了女神，要让她付出代价！”
　　一个天使道。
　　“话虽这说么，姐妹们现在最重要的还是活下来，我们已经没有天使转生池了。”
　　又一个天使道。
　　这个天使的话，也说出了其它天使的心声。
　　天使们战斗英勇无比，而且战斗之中并不会瞻前顾后，有很大一个原因是她们死了也可以被复活，所以毫无畏惧。
　　但现在，她们的这一道保险没有了。
　　“不，我们还有。”
　　这时候，瑟薇开口了。
　　其它的天使纷纷看向她。
　　“而且，我们还可以为女神复仇！”
　　瑟薇又道。
　　“瑟薇，你...你难道投靠了一个新的神？”
　　天使简问。
　　瑟薇摇摇头，道：“不是神。”
　　“不是神，那又是什么？”
　　简问。
　　“是我。”
　　这时候，一直站在祭坛上的林恩开口了。
　　紧接着，林恩的身上，属于恶魔的气息释放了出来！
　　“恶魔！”
　　所有的天使脸色大变。
　　“不用担心，主不会对你们不利。”
　　瑟薇说完，也停止了伪装，她的翅膀开始变黑。
　　与此同时，天使玛苏与珍妮的翅膀也开始变黑。
　　“瑟薇，你...你们成为了堕落天使？”
　　天使简脸色再变。
　　其他的天使脸上的神色也发生了变化！
　　不过，由于瑟薇在天使中声望很高，不管是简，还是其它的十几个天使，也都还没有别的举动。
　　“简，你们听我说....”
　　瑟薇说了起来。
　　简跟其它十几个天 使默默的听着。
　　.
　　林恩则站在祭坛上，一言不发。
　　瑟薇这一说，就说了足足一个多小时，把她被林恩召唤下来之后发生的事全部说了一遍，还包括林恩杀死了恶魔王子，叛变的天使长埃莉卡的事。
　　当听说埃莉卡被林恩杀了一次后，天使们看向林恩的目光明显柔和了下来。
　　毕竟，埃莉卡是现在所有天使痛恨的目标。
　　然后，瑟薇说到了林恩与她的对赌，以及这一次战争林恩那霸气的宣言。
　　“十年内完成复仇？夺走耀日教廷背后神的国度？”
　　这两件事，让天使们一个个看向林恩，都感觉是天方夜谭！
　　.
　　“瑟薇，我明白你的意思，我们也愿意相信你...不过，我们对他的了解终究不是特别的多，这样吧，我们会全力配合你跟他，这一次，只要他能够夺走耀日帝国，我们就愿意全部变成堕落天使，加入到他的麾下！”
　　在瑟薇说完，又劝说了小半天后，天使简道。
　　.........................
　　PS：6号结束旅游，就可以开始爆更了~~~.




第70章 极速秒杀！愈发强大！




　　“冲啊~”
　　在金雀花王国的东北方向，离金雀花王国有一千多里的地方，一场战争正在发生着。
　　这一场战争...完全是一场碾压的战争。
　　天空之中，可以看到不少振动着翅膀的天使，他们时不时的发出一些大威力的战技或者魔法，给敌人带来致命的伤害。
　　战争并没有持续多久，一方就开始溃败。
　　一方有高阶战力，另一方没有高阶战力，这样的战争根本就不是对等的。
　　.....................................
　　“尼期王国的这些贵族，还真是不死心，他们难道还指望着银月教廷给他们降临天使？”
　　地面上，一个骑在一匹高大黑色骏马上的将领发出了冷哼之声。
　　这个将领的铠甲上，赫然有着一个鲜明的太阳符号，这个太阳符号的旁边，还有一些花纹装饰，这便是耀日帝国的标志。
　　如果是耀日教廷的话，则是一个权杖托着一个小太阳的符号，象征着神的力量。
　　“吾神的力量，岂是这些凡人所能够抵御的。”
　　在将领的旁边，有着一个身穿红袍的大主教。
　　显然，这一次出征，是由耀日教廷的人联合出征的。
　　耀日帝国中，教廷的影响力相当的强，渗透到了整个国家的方方面面。
　　甚至帝国国王的任免都是由教廷说了算。
　　几十年前，耀日教廷扶持的第一个国王将周边的几个王国全部征/服后，曾经就生出了一些心思，然后就突然暴毙了，教廷直接扶持了一个年幼的王子即位，由教皇摄政。
　　可以说，在耀日帝国中，国王只能算是一个傀儡而已。
　　教廷的意志才是一切！
　　或者说，神的意志才是一切！
　　...........................
14　　这一场战争已经越来越明朗，将是胜得最快的一场战争。
　　尼斯王国的贵族联军已经全面崩溃，溃逃得到处都是，而耀日帝国的军队趁胜追击。
　　天上的天使已经停止了出手。
　　“尼斯王国已经没有半点反抗力量了，花几天的时间把王室与贵族全部清理掉，就可以去下一个王国了，最多一个月，我们就能够彻底征服新月教廷的六大国度，将帝国的领地扩大一倍！”
　　耀日帝国的将领道。
　　“一切都归于吾神的荣光。”
　　红袍大主教道。
　　“是的，吾神之大军刀锋所向，无人能敌！”
　　耀日帝国的将领双手合什，脸上浮现出虔诚的神色。
　　.
　　“擦！这个尼期王国溃败得太快了吧！”
　　“对方有教廷的高阶战力，一个威力大点的魔法下去死几百几千人，还怎么玩？”
　　“镜头已经过来了，说明主播很有可能在附近，宇宙无敌帅的主播还不出手吗？”
　　“.....”
　　这一场战争被直播后，在直播间中，引起了不小的讨论。
　　现在距离林恩召唤天使们下来已经过了小半天了。
　　直播间中的网友说得倒是没错。
　　林恩确实在附近。
　　“四个天使，没有看到天使长，应该都拥有六阶到七阶的力量。”
　　一片云朵之中，瑟薇的声音响起。
　　“尼期王国的贵族联军败得太快了，否则我们早一点赶到，说不定还可以助他们挽回战局，不过现在女神陨落，就算对方不运用圣子召唤，耀日教廷背后的神也可以强行降临下来天使。”
　　瑟薇又道。
　　天使降临的两种方法，召唤降临始终是最节省力量的方法，神也可以强行耗费力量打开通道降临，而且还可以一次降临几个，但那样太耗费力量，如果双方都这样做，到最后极有可能会变得一场神力的消耗战，看谁能降下更多的天使，得不偿失。
　　就算夺下一个国度，可能也要几十上百年才能收回耗费的神力成本。
　　但现在，月之女神已经陨落，耀日教廷背后的神在紧急时刻，就可以毫无顾忌的主动打开通道降临天使了。
　　“获得了他们的天使之心后，你能够拥有多少的力量？”
　　林恩问。
　　瑟薇道：“四颗六到七阶的天使之心...应该能让我拥有八阶巅峰的力量，想到九阶，还有点勉强。”
　　“好，我帮你取来。”
　　林恩说完，翅膀一振，眨眼之间就消失在瑟薇的身边。
　　“他们有四个...”
　　瑟薇的话音还没有说完，林恩就回来了，手里出现了四颗天使之心。
　　瑟薇嘴里的话，一下子就卡在了嘴里。
　　下一秒，便看到那四个耀日教廷的天使，就像是约好了似的，纷纷掉落了下去。
　　瑟薇的眼睛一缩！
　　“他又变强大了。”
　　瑟薇想。
　　刚刚她看到了林恩的动作。
　　林恩的翅膀快速的振动，然后穿梭空间直接出现在了一个天使的附近，在那个天使还没有反应过来的时候就取走了对方的天使之心，紧接着，是第二个第三个第四个....
　　是的，就这么简单。
　　但是，瑟薇以她八阶的力量以及天使长的眼力才勉强看清林恩的动作。
　　换一个人来...根本看不清林恩的动作。
　　方法简单得可怕。
　　但是，想要做到，却难如登天！
　　特别是林恩表现出来的，瞬间穿梭空间的能力，这比一些空间魔法都要难缠得多。
　　空间魔法有一个施法的过程，而且有一定的征兆，而林恩穿梭空间的能力似乎依靠的是翅膀，毫无征兆，只有实力强大的存在，才能够凭借一些对危机的感应，有一些预兆。
　　就好比当初的门德王子一样，能够挡林恩几下，但也没有完全挡住。
　　而这四个六到七阶的普通天使，自然没有那么强大了。
　　恐怕他们到死都不知道自己是怎么死的。
　　.......................
　　“WOC，怎么回事？”
　　“那四个刚刚还牛逼轰轰的天使怎么挂了？”
　　“折翼的天使~”
　　“肯定是主播出手了，不过我没有看到。”
　　“我也没有。”
　　“主播的动作居然这么快了吗？”
　　“......”
　　直播间中，网友们一片惊呼。
　　实在是林恩的速度太快了，快到镜头都没有捕捉到。
　　当然，镜头其实捕捉到了，不过想要看到，必须放慢很多倍。
　　....................
　　“吾神的天使...”
　　而地面上，当看到四个天使坠落的时候，不管是那个将领，还是另一个红衣主教的脸色都大变。
　　四个天使坠落。
　　但他们根本没有看到任何的敌人出现。
　　“快，过去看看。”
　　红衣主教与将领赶紧带着人过去。
　　“轰~”
　　一个天使重重的坠落在地，砸死了一片耀日帝国的战士，也让周边耀日帝国的战士脸色大变。
　　这些天使可是神的战士，是战无不胜的象征。
　　但现在，在他们的面前...死了！
　　而且死得很惨，胸口直接破了一个大洞，里面的天使之心已经被取走了。
　　一时之间，这些长时间被洗脑的战士，不少人的信念都受到了极大的冲击。
　　当红衣主教与将领开赶过来的时候，这个天使早已经没有了气息，天使之躯也在开始瓦解了！
　　他们又赶紧去看其它的三个天使，那三个天使同样如此。
　　“怎么回事？”
　　红衣主教与那个将领对视了一眼，目光之中，都有着浓浓的不解。
　　“禀告吾神！”
　　红衣主教祈祷了起来。
　　不多时，天空之中，一个通道打开了，从通道之中，炙热的气息冲出，下一秒，一个身穿金色铠甲，背着一对大翅膀，在他的胸前，有着一把长长的大剑，大剑齐胸，而他的双手则放在大剑的剑柄之上，看上去极具力量与威严。
　　“这家伙卖相不错。”
　　“卖相再好也是主播的猎物~”
　　“我老公才是最帅的，哼哼，不信让他把头盔揭开，赶我老公绝对差了十条阶。”
　　“......”
　　直播间中，这个天使的降临，又引起了一阵讨论。
　　....................
　　“天使长...耀日教廷背后的神愤怒了，这个天使长恐怕有八阶巅峰的力量，他的身上有耀日铠甲，不是那么好杀。”
　　林恩的身边，瑟薇轻语。
　　林恩看了一眼那个身穿金色铠甲的家伙，然后用手搂住了瑟薇的腰。
　　瑟薇的脸一红，不过她并没有拒绝。
　　下一秒，林恩翅膀一振，离开了这里。
　　“新得到的技能，果然给力。”
　　林恩看向自己的面板。
　　是的，系统商城的不断刷新之中，林恩又看到了一个新的技能，然后购买了。
　　现在林恩手上还有四千多万商城币。
　　最近林恩对回馈计划的一些补充与完善，让榜单之争变得异常激烈，也就得到了大量的打赏，商城币自然就多。
　　5级的技能需要一亿商城币，所以林恩一边存钱，一边留意着商城，看看有没有什么强力的新技能，或者新物品。
　　系统的商城是不断的刷新的，但林恩可以锁定三个物品，现在林恩锁定的物品是堕落天使之城跟魔龙蛋。
　　现在他所在的那一层深渊，养5条魔龙基本已经饱和了，而且随着5条魔龙不断的成长，那一层深渊就不怎么够了。
　　但深渊不知有多少层，等这一阵忙完，林恩就可以扩充地盘，养更多的魔龙。
　　..... ........................
　　这一次林恩看到的新技能，赫然是跟速度有关的，不是穿梭空间，而是普通飞行的速度，叫神速之翼。
　　这个技能，让林恩可以拥有异常快的飞行速度。
　　当然，也跟这个技能的等级有关。
　　林恩一共耗费了一千一百一十一万商城币，把这个技能升到了LV4.
　　4级的神速之翼，配合虚空之翼，林恩才能够做到秒杀了四个六到七阶的天使，还没有被发现！
　　否则，光凭虚空之翼是做不到那一点的，还是会被发现。
　　在虚空之翼配合神速之翼下，很快，林恩就出现在了另一片战场。
　　这一片战场上，耀日帝国的军队也不少，足有十几万人，他们正在进攻一座要塞，天空之中也有三个天使。
　　林恩再次出动。
　　眨眼之间，那三个天使就从天空坠落下去。
　　“拿着，这下你应该可以拥有九阶的力量了吧？”
　　林恩将那三个天使的天使之心扔给瑟薇后，道。
　　瑟薇点点头：“嗯，现在应该没问题了，不过我需要一点时间吸收。”
　　“好，你回金雀花王国，将力量提升到九阶后通知我。”
　　林恩道。
　　“你呢？”
　　瑟薇看着战场中间，又一个打开的通道，问。
　　那个打开的通道中，一个新的天使长降临了。
　　“我还有别的事，不用担心，我不会暴/露自己。”
　　林恩说完，翅膀一振，便消失在东北方向。
　　瑟薇看着林恩消失，将天使之心收了起来，遥遥的看着那个新的降临的天使长。
　　“埃莉卡...应该也要被复活了吧？七个天使...哼！”
　　她也振动翅膀，离开了这里。
　　这一次林恩的果断出手，给她带来了七颗天使之心，倒是能够让她的力量稳稳的提升到九阶，力量才是底气。
　　瑟薇的心中，已经愈发的有希望了！
　　.................
　　“是谁？”
　　两处战场上，耀日帝国的七个天使被杀不久，天界的一处神国之中，响起了一个愤怒的声音。
　　耀日教廷背后的神，怒了！
　　.
　　与此同时，林恩已经出现在了一个新的地方。
　　这里，是耀日帝国。.


第71章 梦魇！耀日国王！




　　耀日帝国说是帝国，其实面积比金雀花等六个国度加起来也就大那么一丢丢。
　　总面积差不多一百四十多万平方公里，人口数量倒是不少，足有近三千万。
　　比林恩穿越前的那个国度小多了。
　　以林恩的速度，很快，林恩就来到了耀日帝国的王都之中。
　　耀日帝国的王都倒是修得格外的庞大，人口众多，王宫更是气势恢宏。
　　比王宫更为气势恢宏的是王宫旁边的耀日神殿。
　　这一座神殿格外巨大，看上去气势无比的磅礴。
　　林恩并没有接近耀日神殿，而是翅膀一振，就冲进了王宫之中。
　　...............................
　　“来人...来人...啊....”
　　此时，王宫之中，最深处的一座大殿之内，响起了一个呼喊声。
　　“陛下，陛下！”
　　几个宫女急急忙忙的跑了进来。
　　王宫之中，耀日帝国的国王从床塌之上满头是汗的坐起了身。
　　“陛下怎么了？”
　　几个宫女问。
　　耀日国王捂着胸口，脸色仍然惨/白得可怕。
　　似乎，刚刚的他，做了一个极其可怕的噩梦一般。
　　“你，你，你们就在这里坐着，还有不要吹灭蜡烛，朕要点着灯睡。”
　　耀日国王道。
　　“是，陛下。”
　　那几个被点到的宫女乖乖的坐到了旁边。
　　国王有令，她们也只能在那里坐一晚上。
　　其它的几个宫女则退了下去。
　　“陛下最近一直在做噩梦呢。”
　　“是啊，估计是压力太大了吧。”
　　“不要议论了，你们想死啊。”
　　“.....”
　　那几个下去的宫女小声议论着。
　　......................................
　　耀日国王再次睡了下去。
　　这一次，有几个宫女在，他倒是很安心的睡着了。
　　只是，睡到一半，他再次被噩梦惊醒。
　　“陛...陛下...要不要我去请教廷的牧师来帮您看看？”
　　眼见耀日国王再次被噩梦惊醒，一个急于立功的宫女建议道。
　　“噗~”
　　但这个宫女的话音刚落，耀日国王突地抽出一把剑，一剑就把她杀死了。
　　“多事，来人。”
　　耀日国王冷哼道。
　　紧接着，两个侍卫走了进来，把那个宫女的尸体拖了下去。
　　见状，其它的两个宫女吓得瑟瑟发抖，根本不敢再有任何的举动或者言语。
　　耀日国王脸色阴沉得可怕。
　　刚刚他做的梦太可怕了，那种可怕，足以让他窒息。
　　他坐在那里，长久的不言不语。
　　.
　　“是你搞的鬼吧？”
　　此时，这一座宫殿的上方，响起了林恩的声音。
　　不过，这个声音并非实体的声音，而是意识层面的声音。
　　因为，林恩说话的对象，并非是一个拥有实体的生命。
　　而是...
　　一团黑乎乎的家伙。
　　“哇，这是什么？”
　　“比起这是什么，我更关心主播想做什么～｀ ？”
　　“.....”
　　直播间中，哪怕深夜了，人仍然不少。
　　“魅魔？”
　　那团黑乎乎的家伙仿佛由烟雾组成的一样，事实上，以肉眼看，它是根本看不到的。
　　不过林恩让系统自动拍摄的镜头捕捉了它。
　　它同样发出了声音，然后化成了一些五官，比如眼睛鼻子一类的，只不过这些五官很是抽象，并不像人类或者其它生命那样。
　　林恩：“说吧，你从他的梦里知道了什么？”
　　“你是男的魅魔？呵，贪图肉/欲的家伙，我为什么要告诉你？”
　　那团黑乎乎的东西道。
　　林恩轻哼一声，募地出手。
　　“你抓不住我！”
　　黑乎乎的东西发出了冷笑。
　　但下一秒，它的冷笑硬生生的停住了。
　　因为...
　　它被林恩抓住了！
　　“一个七阶的梦魇，如果是别人或许拿你没有办法，不过，那是别人。”
　　林恩冷哼。
　　是的，这团黑乎乎的家伙，赫然是林恩当初种下魇梦藤后，一直想引来的梦魇。
　　不过梦魇的数量似乎很少，这些家伙还很少在深渊之中，所以林恩一直没有召来梦魇。
　　没想到，在这里，居然遇到了一个。
　　而且，这个梦魇还在搞事情，把耀日国王弄得噩梦频生。
　　............................
　　“你...你怎么这么强，不可能，男性魅魔都是梦魇自甘堕落后诞生的，你们这些自甘堕落的家伙永远也不可能成为高贵的上位恶魔，你不可能....”
　　那个梦魇被林恩抓住了，犹自不敢相信，在那里喋喋不休。
　　林恩的手顿时一紧。
　　“别杀我...别杀我！”
　　梦魇慌了。
　　林恩：“你刚说男性魅魔是梦魇变成的？”
　　梦魇赶紧道：“魅魔跟梦魇能力其实相似，不过魅魔有身体，我们高贵的梦魇没有实体，我们才是血统更加高贵的恶魔，但也有一些梦魇贪图肉/欲，自甘堕落拥有了身体，变成了男性魅魔，就像你这样....我没想到你这么强...”
　　林恩轻哼：“现在告诉我，你在他的梦里看到了干什么？说快点，如果慢了，我的手可能会抖。”
　　梦魇：“我说，我说，这家伙小时候知道了自己的父亲被耀日教廷的人杀了，内心之中一直有仇恨，不过耀日教廷太过强势，他除了做傀儡别无它法，不过这家伙是个狠人，伪装得也很好，甘愿认贼做父，做傀儡做得很好，耀日教廷放了更多的权给他，所以，这家伙做了几十年的国王。不过，这家伙终究不老实，在暗中培养了一些力量，也招募了一些强者，试图复仇.....”
　　梦魇把它从耀日国王的噩梦中了解到的事全部告诉了林恩。
　　“复仇？”
　　林恩轻语。
　　他倒是从瑟薇那里知道耀日帝国的一些事，教廷为了控制整个帝国，把不怎么安分的第一任耀日帝国的国王悄悄干掉了，又扶持了那个国王的一个很小的儿子做国王。
　　耀日教廷以为自己做得很隐秘，不过世上哪有不透气的墙，终究被长大后的耀日国王发现了。
　　不管是谁，父亲被杀...也不可能无动于衷，况且耀日国王还是一个傀儡国王，心中的怨气恐怕已经很强了。
　　但这家伙倒也不差，明面上尽责尽力，做得非常的好，让耀日教廷对他放松了警惕，甚至还放了不少权给他。
　　暗地里，耀日国王却在培养力量，招募强者....想为父亲复仇。
　　果然，当仇恨足够大的时候，哪怕对方是一个神的教廷...耀日国王也没有害怕。
　　而最近耀日教廷对新月教廷动手，放松了耀日王都的防守，导致这个七阶的梦魇趁虚而入，找到了耀日国王这里，让耀日国王做了一个噩梦之后，这家伙发现了耀日国王的一些秘密。
　　这些秘密对梦魇来说，最大的用处就是...梦魇这些天一直守着耀日国王，不断的让耀日国王做噩梦，这些噩梦有耀日国王父亲被杀的噩梦，有耀日国王暗中做的事被耀日教廷发现后的噩梦。
　　对梦魇来说，一个人做噩梦时产生的恐惧越多，它吸收这些由噩梦产生的恐惧后，成长就越快。
　　而且梦魇算准了耀日国王不敢喊教廷的牧师或者神术师来。
　　如果是高阶的牧师或者神术师，极有可能会发现梦魇的搞的鬼。
　　这家伙于是逮着一个国王整，把耀日国王整得可够呛，它的实力也上升得飞快，都快到八阶了。
　　毕竟对方是一个国王，而且是一个实力还不错的国王。
　　.................................
　　这就是前因后果了。
　　“．～倒是正好。”
　　弄清楚前因后果后，林恩轻语。
　　是的，确实是正好。
　　在知道耀日国王的情况后，林恩已经有了一些谋划。
　　当然，他的方案有多套，会根据情况而变。
　　原本林恩就准备过来利用魅魔的能力，让心中有怨恨的耀日国王给耀日教廷添一点乱。
　　现在得知这家伙暗中在准备复仇...对林恩来说，那自然更好了！
　　会为林恩省不少事。
　　“我什么都说了，饶了我，你虽然是魅魔，但既然如此强大，我愿意臣服于你！”
　　梦魇求饶道。
　　“臣服么？迟了。”
　　林恩用力一捏，就将这个梦魇捏爆了。
　　在有了堕落天使后，林恩对梦魇的需求大大的减少了，魅魔的能力与梦魇有些类似，就是没有这家伙，林恩也可以通过魅魔的能力知道耀日国王的事。
　　只是这家伙在前面做的这些工作，帮林恩省了不少事而已。
　　..................
　　“惊了，梦魇居然长这样！”
　　“我做噩梦就是因为这玩意儿？”
　　“我们的世界没有这东西吧。”
　　“你们不来猜一猜主播准备做什么么？”
　　“哈，我感觉主播准备诱导耀日国王捣乱，这可是主播的强项。”
　　“多半是这样了，要能成功，耀日教廷就得头疼了~”
　　“......”
　　直播间中，网友们议论纷纷。
　　.................
　　杀死梦魇后，林恩的目光看向王宫之中，那里，耀日国王仍然在脸色阴沉(吗诺赵)的坐着，看样子，耀日国王竟是不准备睡觉了。
　　耀日国王确实不准备睡觉了。
　　一睡觉就做噩梦，这谁能睡得着。
　　他也感觉到这种情况有一些异常，说不定是被梦魇之类的缠上了，如果不是心中有鬼，他肯定会让教廷的牧师或者神术师来看看。
　　但现在么，耀日国王还真不敢喊高阶的牧师或神术师，万一被对方发现了异常就不妙了。
　　“你在害怕？”
　　这时候，一个声音突然响起。
　　“谁？”
　　耀日国王心中生出浓浓的警惕，左看右看，并没有看到人。
　　那三个宫女被耀日国王的举动吓了一跳。
　　“你的事我都已经知道了，让她们下去。”
　　这时候，那个声音又响了起来。
　　耀日国王目光一凝！
　　“你们下去，这里发生的事如果你们敢说出去....寻”
　　耀日国王的声音转冷。
　　“是，陛下。”
　　三个宫女如释重负。
　　三个宫女下去后，耀日国王手握着长剑，道：“现身吧，能够让我做这么多天噩梦，你是恶魔中的梦魇吧？”
　　“你不用知道我是谁，你必须按我说的做，否则，你要么被我杀死，要么，被耀日教廷的人杀死。”
　　那个声音再度响起。
　　耀日国王的眼皮一缩。
　　然后，他松开了手握着的长剑：“你想做什么？”
　　那个声音道：“要做的事很简单，你听着...”.

第72章 召唤魔神虚影！




　　“你疯了，在王都召唤...”
　　王宫之中，响起了耀日国王的声音。
　　“你别无选择，要么听我的，你可以如愿毁了耀日教廷，然后轰轰烈烈的死去，要么，我将你的一切告诉耀日教廷，你会被悄无声息的处理掉。”
　　那个声音再度响起。
　　耀日国王沉默了。
　　“不管怎样，我都会死。”
　　过了一会儿，耀日国王沉声道。
　　那个冰冷的声音道：“不错。但你可以选择死得有意义一些，做了一辈子傀儡，你可以选择轰轰烈烈的死，也可以被悄无声息的处理掉，就像...你的父亲一样！”
　　耀日国王的手不由捏紧了。
　　耀日国王道：“一个恶魔，跟我谈意义...你不是梦魇！梦魇除了让我陷入噩梦外，根本不会插手这些事，告诉我，你的图谋是什么？”
　　对方没有回答。
　　耀日国王脸上的表情阴晴不定，终于，他下了决心：“好，我答应你，但耀日教廷总部有一个八阶的战士驻守，应该还有一个圣子，哪怕耀日教廷把所有高手都抽调完了，他们也不会离开。我手下最厉害死士的不过六阶，拿其没有半点的办法。”
　　“交给我。”
　　那个的声音响起后，便不再有任何的声音。
　　留下耀日国王一个人坐在那里，脸上的表情不断的变幻着。
　　“来人！”
　　终于，他下了决定，叫来了几个忠心耿耿的手下。
　　................ ..........
　　“主播叫耀日国王干什么？”
　　“不知道，但肯定不会是什么小事。”
　　“不会是想趁耀日教廷总部空虚，直接一锅端了吧~”
　　“......”
　　直播间中，网友们议论纷纷。
　　.
　　很快，耀日国王就带着人出门了。
　　这时候，才不过凌晨三四点钟。
　　他的脸色相当的差。
　　很快，他的马车在不少人的护卫之下，就来到了耀日神殿附近。
　　这一带也是耀日教廷的总部，也是耀日教廷的核心！
　　除了耀日神殿之外，周边有着大量建筑，比如一个巨大而华丽的教堂，比如让人闻风色变的裁判所，比如教廷神职人员的居所的神殿骑士团的驻地。
　　这里是整个耀日帝国防守最严密的地方，有着大量的战士，还有不少的警戒魔法。
　　耀日国王的马车，一路驶到了最核心的耀日神殿，他带来的护卫则被拦在了外面。
　　耀日神殿相当之大。
　　不如现在的耀日神殿没有什么人，驻守的人也少，因为都随大军出征去了。
　　现在，确实是耀日教廷最空虚的时候。
　　当然，哪怕是最空虚的时候，耀日教廷的总部也有一个八阶的战士和一个圣子驻守着，配合少量的神殿骑士，可以说没有人敢来捣乱。
　　“陛下怎么来了？”
　　一个牧师迎了上来。
　　“我最近每天都在做噩梦，有可能是被梦魇缠身了，特意来请教廷的高级牧师或者神术师为我驱除一下梦魇。”
　　耀日国王道。
　　那个牧师看了一下耀日国王的脸色，然后嘴里念念有词。
　　下一秒，一道圣光照在了耀日国王身上。
　　那个牧师道：“确实是被梦魇缠身的迹象，不过我的能力有限，驱除不了...陛下请稍等，我去通知...”
　　那个牧师才说到一半，便倒了下去。
　　紧接着，神殿里面，接连响起了重物倒地的声音。
　　然后耀日国王就看到，自己带来的那些护卫纷纷跑了进来。
　　这些护卫...都是他培养的死士。
　　“外面的解决了？”
　　耀日国王问。
　　“禀陛下，已经被那...那一位...全部解决了，现在外面的护卫是我们的人扮的，有什么事，可以第一时间通知我们。”
　　那个护卫道。
　　耀日国王看向神殿的深处。
　　他并没有看到出手的人到底长什么样。
　　但在如此短的时间里，不触动任何的魔法警戒，而且没有让神殿中的人叫出一声来...对方的实力，已经强得可怕。
　　否则，只要触动任何的魔法警戒，或者被神殿中的人叫出来，就有可能惊动那个八阶的战士或者驻守的圣子！
　　“那就开始吧。”
　　耀日国王道，现在已经没有回头路了。
　　.......................................
　　随着耀日国王的声音，他培养的那些死士将一头山羊抬了起来。
　　“抬进来。”
　　耀日国王喊道。
　　他的死士将这一头山羊抬进了神殿深处，里面有一个大大的祭坛。
　　一路上，神殿驻守的战士，不管是什么实力的，都纷纷倒在了地上。
　　当耀日国王走到那个祭坛上的时候，发现祭坛上，已经有了一个神秘的图案，这个神秘的图案由一个六芒星图案，一个魔十字星辉，还有大量神秘小符号组成。
　　这些图案...都是深深的刻在祭坛上的。
　　显然，对方已经准备好了。
　　 “好快的速度。”
　　耀日国王想。
　　他挥了挥手，马上，死士们将那一头山羊放血。
　　山羊血顺着那个图案的凹槽流动着。
　　那个图案非常的巧妙，里面的所有符号都是连接着的。
　　所以，不多时，整个图案便变成了一个由山羊血组成的血/色图案，看上去格外的诡异。
　　耀日国王拿出了一把匕首，在自己的舌尖上刺了一下，一滴血滴了出来。
　　然后将那滴舌尖血滴到了血/色图案里。
　　“不够，把它的血加进去。”
　　这时候，一个声音响起。
　　紧接着，一只黑色的小虫被抛了出来。
　　耀日国王挥了挥手，两个死士便拿着那只黑色的小虫，将它的血放到了血/色图案里。
　　黑色小虫的血一放进去，那个图案就亮了起来。
　　耀日国王嘴里开始念了起来，他念的内容，却是林恩告诉他的！
　　............................
　　“我去，这是在召唤什么吗？”
　　“不会是召唤恶魔吧，不对，主播自己不就是恶魔？”
　　“.......”
　　直播间中，网友们猜测纷纷。
　　...................................
　　神殿之中，随着耀日国王的动作，整个神殿之中的氛围开始变了。
　　原本，耀日神殿之中充满了神殿的气息，进来的人，无比会不自觉的变得肃穆，庄重。
　　哪怕是在极冷的冬天，整个耀日神殿之中也极为的暖和。
　　但现在，整个神殿之中，空气都开始变得冷嗖嗖的了，无处不在的阴冷开始蔓延。
　　耀日国王的死士都不由打了一下寒颤。
　　“噗~”
　　神殿之中，蜡烛成片成片的熄灭。
　　周围变得一片黑暗。
　　紧接着，那个祭坛上，仿佛有什么通道被打开了。
　　一股摄人心魄的气息冉冉升起。
　　“咯咯咯咯咯~”
　　耀日国王的那些死士，牙齿都开始打颤了。
　　有几个人都站立不稳。
　　但或许是没有了退路，耀日国王变得坚定起来。
　　他已经当了几十年的傀儡，而且还是为杀父仇人当傀儡。
　　他已经不想再当下去了。
　　不过敌人太强大了。
　　强大到足以让他绝望。
　　这是唯一的，可以重创敌人，发出自己声音的机会！
　　他是国王，不是任人宰割的鱼肉！
　　想到这里，耀日国王内心变得愈发的坚定，快速的念起了林恩教给他的咒语。
　　随着这个咒语不断被念出来，祭坛上方的通道越来越大。
　　“唔...神殿？”
　　紧接着，祭坛上方的通道之中，一个听上去就无比邪恶的声音响了起来。
　　“果然会感兴趣。”
　　神殿的深处，林恩隐藏在那里，低语。
　　这个召唤仪式...
　　是用来召唤深渊之中最邪恶的存在。
　　也就是魔神！
　　准确来说，是召唤魔神的虚影。
　　不过，召唤魔神虚影的代价相当之大，而且，哪怕是林恩自己召唤，魔神都不见得搭理。
　　除非林恩把自己的灵魂献出去，或者把自己献祭，或者把系统透露出去。
　　但那样做林恩就是傻逼了。
　　不过，身为一个人类帝国国王的耀日国王有极大的可能可以。
　　而且，林恩给耀日国王搭建了一个相当好的舞台...在耀日神殿的祭坛上召唤。
　　在一个天界神的神殿的祭坛中降临...对喜欢搞事的魔神来说，也是一件相当有意思的事。
　　反正只是一道虚影，林恩敢肯定，魔神虚影一定会降临！
　　只要对方降临....林恩的目的就达到了！.



第73章 热闹！混战！混水摸鱼！大收获！




　　祭坛之上，随着通道之中的声音响起，那个通道开始变成越来越大。
　　魔神虚影虽是虚影，但也是相当的强大，至少就拥有九阶甚至圣域的力量，说不定还不是一般的圣域。
　　想要降临，通道小了可不行。
　　“呜呜~”
　　耀日神殿之中，终于，魔法警戒的声~音大作！
　　“有敌闯入！”
　　紧接着，耀日教廷的总部之中，神殿-骑士们都被惊动了。
　　大量的神殿战士-冲向耀日神殿。
　　这里面，一个战士的速度格外之快。
　　“挡住他！”
　　耀日神殿外，耀日国王的死士拦了上去。
　　“你们不是神殿骑士！”
　　那个战士轻哼一声，手中的大剑挥动。
　　“叮~”
　　只听到短时间内响起一片兵器交接的声音，眨眼之间，耀日国王的死士就被斩杀了一地，连手中的武器也都被斩断了。
　　“这家伙实力好强。”
　　“估计这就是那个八阶的战士了！”
　　“主播小心~”
　　“......”
　　直播间中，网友们紧张的观看着。
　　.
　　那个八阶的战士一斩杀耀日国王的死士，便率先冲进了耀日神殿。
　　一冲进耀日神殿，这个八阶的战士就看到了耀日国王以及祭坛上方的那个黑乎乎的通道。
　　“国王！竟然是你！你好大的胆子，在神殿中召唤魔神！”
　　这个八阶的战士冷冷的说完，瞬间暴发出了音速般的速度，冲向耀日国王！
　　显然，这是准备把耀日国王一击斩杀了！
　　“保护陛下！”
　　耀日国王身后的几个死士迎了上去，这几个护卫的实力比外面的显然更强，其中的一个还是六阶的护卫。
　　不过，在这个八阶战士的手上，他们根本没有坚持一个回合。
　　“你跟你的父亲一样愚蠢！”
　　在斩杀了耀日国王的死士后，那个八阶的战士冷冷的道。
　　听到他的话，耀日国王目光之中闪过仇恨，开始更卖力的念起了召唤咒语。
　　八阶的战士举起了剑，准备一剑劈下。
　　阴影之中，林恩正准备出手，这时候，那个通道之中，一个黑影冲了出来，杀向那个八阶的战士。
　　“魔神好久没有遇到这么有意思的事了，你阻止不了！”
　　那黑影扑腾着翅膀，将八阶的战士挡了下来。
　　这黑影...赫然是一个强大的恶魔！
　　...
　　“我去，魔神...”
　　“果然是大手笔，在耀日神殿中召唤魔神...耀日教廷背后的神怕不会气吐血吧！”
　　“我怎么感觉主播还有别的目的~”
　　“拭目以待~”
　　“......”
　　直播间中，当听到那个强大恶魔的声音后，所有的网友都沸腾了。
　　也有网友开始了打赏。
　　.....................................
　　那恶魔的实力俨然不弱，追着八阶的战士打，不多时就将耀日神殿撞得百孔千疮！
　　哪怕这个神殿拥有不少魔法阵，但也经不起八阶的折腾。
　　“圣光！”
　　这时候，神殿的上空，一道圣光猛的砸了下来。
　　这圣光居然可以穿透物质，隔着神殿的墙，将神殿之中照得一片明亮！
　　耀日教廷驻守的一个圣子来了！
　　“圣子，快，召唤天使，有魔神虚影快降临了！”
　　八阶的战士大喊道。
　　还在外面的耀日圣子脸色一变，赶紧召唤了起来。
　　随着他的召唤，不多时，天空之中便出现了一个光芒万丈的通道，紧接着，一个天使降临了下来。
　　这个天使降临下来后，一看到耀日神殿的情况，脸色同样大变。
　　“圣光制裁！”
　　这个天使举起了剑，一剑劈了下去。
　　到现在，就算是毁了耀日神殿，也不能让耀日国王把魔神虚影召唤出来。
　　否则，不仅耀日教廷会损失惨重，耀日教廷的脸面也会受损，威信同样会大打折扣。
　　堂堂一个教廷，居然让别人在自家的神殿之中把魔神虚影召唤出来了...
　　耀日教廷背后的神也会因此颜面扫地，恐怕会被天界其它神所耻笑。
　　“轰~”
　　这个天使一剑劈了下去，却被耀日神殿的魔法阵挡住了！
　　显然，这个天使还并非天使长。
　　神殿之中，那个通道眼看已经越来越大了。
　　这个天使仿佛看到，一只黑乎乎的手从里面快要伸出来了。
　　“只能让我神打开通道降临更多天使了！”
　　这个天使马上有了决定。
　　这里的圣子只有一个，这个圣子一次也只能召唤一个天使。
　　到现在，只能让他们的神主动耗费力量打开通道，降临更多的天使下来阻止，避免更大的损失。
　　想到这里，这个天使祈祷了起来。
　　随着它的祈祷，天空之中，一个更大的通道再次打开。
　　紧接着，一个接着一个的天使快速的冲出。
　　“可恶，两天之内，吾神打开了三次通道！”
　　一个身穿耀日铠甲的天使长降临了下来，声音之中带着愤怒！
　　天界的神主动打开通道是相当损耗力量的！
　　...............................
　　虽愤怒，但这个天使长一降临下来，便猛的冲向了耀日神殿。
　　耀日神殿的魔法阵根本挡不住它，直接就被它冲破。
　　眼看他气势汹汹的冲了下去，那个通道之中，又是一个恶魔冲了出来，嗷嗷直叫的冲向那个天使长。
　　紧接着，更多的恶魔冲出来了，冲向天空中的天使们。
　　显然，那个魔神是打定主意要降临虚影，完成别的魔神从未有过的“壮举”了——在一个天界神的神殿之中降临！
　　而且，还是一个主神殿！
　　所以，那个魔神才派出自己国度中的恶魔来阻挡天使们！
　　这些恶魔的实力也相当的强大，哪怕被人类世界压制了，仍然挡下了那些天使，甚至让天使们有了败退的迹象。
　　“可恶！不要让我知道是谁搞的鬼！”
　　天界之中，响起了一声愤怒的咆哮。
　　紧接着，耀日神殿的上空，又一个通道打开了，好几个天使再次冲了出来，与恶魔们陷入了激战，也有天使想趁机冲进神殿，打断召唤仪式。
　　“真热闹~”
　　“主播牛皮，让耀日教廷背后的神跟一个魔神先刚了一波，这力量损失恐怕不少吧。”
　　“坐山观虎斗！ ~”
　　“.......”
　　直播间中，网友们眼见这一场罕见的天使与恶魔大战，都相当的兴奋。
　　耀日帝国的王都之中，天使与恶魔的大战带来的动静也惊动了大量的人，不少人都出来围观为了，然后又被天上的动静吓得纷纷远离。
　　........................
　　眼看天使又降临了不少，那个通道之中，又有恶魔冲出来了！
　　那个魔神显然不准备放弃，跟耀日教廷背后的神杠上了。
　　而随着时间的推移，那个通道也变得愈发的大了。
　　“轰~”
　　终于，一只黑乎乎的手从通道之中伸了出来。
　　那只手与人类的手明显不一样，相当的巨大，看上去也极为的可怖。
　　这是魔神之手。
　　哪怕是虚影，也是魔神之手的虚影。
　　“它快降临了，阻止它！”
　　三个天使联手冲向了通道。
　　“就是现在！”
　　这时候，一直隐藏在不远处的林恩终于动了。
　　不过，此时的他，模样已经大变，不再是魅魔的模样，而是跟最先冲出来的那个恶魔差不多的模样，他的身上，黑雾萦绕，翅膀也变得狰狞。
    · ········ 0
　　嗯，林恩稍稍伪装与改变了自己的模样，同时改变了自己的气息，变得跟这个魔神派出来的这些恶魔差不多的气息。
　　然后，林恩的翅膀一振，就冲向那三个天使。
　　那三个天使眼看林恩冲来，手中的剑劈向他。
　　但林恩突地一个加速，手中一把恶魔之剑便将三个天使斩杀。
　　下一秒，三颗天使之心到手！
　　他这一趟搞出这么大的动静，自然不仅仅是为了消耗耀日教廷背后神的力量，给耀日教廷添一些乱子。
　　还有一个目的...那就是天使之心！
　　他需要天使之心去快速提升瑟薇她们的力量。
　　..........................
　　一杀死这三个天使，林恩便冲向一个正在与天使大战的恶魔，咆哮道：“我来帮你！”
　　然后...便在那个恶魔还没有反应过来的时候，一剑将对面的天使斩杀，还顺势取走了那个天使的天使之心。
　　那个恶魔眼见林恩这么强悍，都不由愣了一下。
　　似乎在想，林恩是从哪里冒出来的！
　　“走，我们去帮别人。”
　　林恩一解决这个天使，马上拉着那个愣愣的恶魔冲向另一对正在大战的天使与恶魔。
    .... ......... .......
　　“我们来帮你。”
　　林恩与那个恶魔一起出手。
　　对面的那个天使瞬间就被三人围杀了，林恩又顺势收走了他的天使之心。
　　“走，我们再去帮别人。”
　　林恩又拉着这两个恶魔冲向下一个天使。
　　...................
　　“淦，这恶魔怕不会是主播吧？”
　　“收天使之心的动作这么娴熟，绝对是的。”
　　“绝了，主播果然不是纯粹想捣乱这么简单~”
　　“太6了~”
　　“......”
　　直播间中，网友们眼看林恩身后的恶魔越来越多，被林恩堂而皇之杀死的天使也越来越多，都乐了！
　　................................
　　“轰~”
　　这时候，神殿之中，魔神虚影的另一只手降临了。
　　天空之中，耀日教廷背后的神似乎也急了，不断的降临天使下来。
　　“死吧！”
　　又一个天使长降临了，一剑就将一个恶魔杀死。
　　这个天使长...赫然便是埃莉卡！
　　也就是说，耀日教廷背后的神降临了足足两个天使长。
　　还是主动耗费自己的力量降临的。
　　估计这一战打完，耀日教廷背后的神就得哭了。
　　不过打到现在，他也不得不继续打下去了。
　　埃莉卡降临之后，杀死了好几个恶魔，便振动着翅膀冲向神殿，对她来说，阻止魔神虚影降临才是最重要的事。
　　在她的身后，还跟了好几个天使，别的天使也聚集了过去，试图一起冲过去！
　　“挡住她们！”
　　林恩大吼一声，带着一群恶魔就冲了过去。
　　现在的他，俨然成了这些恶魔的头子了。
　　一冲过去，林恩一剑就斩向一个天使，瞬间就将那个实力最多七阶的天使斩杀，然后麻溜的收了他的天使之心。
　　至于埃莉卡...林恩这会儿没空管她。
　　这妞复活之后，力量也再次被提升了，好几个强大的恶魔都被她斩杀。
　　林恩根本不管那些被他坑了的恶魔，趁乱杀死天使。
　　在现在这样的混/战之中，你杀我，我杀你，也根本没有人注意到林恩的异常。
　　所以，短短的时间里，就有足足五个天使被林恩杀死，而林恩手里的天使之心数量，则达到了十三个！
　　收获是大大的！
　　............................
　　PS：巾.


第74章 神明化身！气炸了！全身而退！




　　埃莉卡冲近神殿后，手中的剑已经亮了起来。
　　“圣光斩！”
　　她直接发动了一个强力的战技。
　　“圣焰降临！”
　　而在她的后面，一个使用魔法的天使也发出了强大的魔法攻击。
　　短短的时间里，两道强大的攻击就落到了那个通道之上。
　　但是
　　“吼”
　　伴随着一声怒吼，魔神虚影的一只手握成了拳，用力一轰，就将埃莉卡与另一个天使的攻击轰碎。
　　紧接着，一个庞大至极的黑影，从那个通道之中一跃而出。
　　这个黑影一冲出来，就将整个神殿直接撞成了碎片。
　　魔神虚影，终于彻底的降临了！
　　“哈哈哈哈~”
　　魔神虚影降临后，发出了传遍了整个王都的大笑声。
　　显然，能够以这样的方式，降临在一个天界神明的主神殿之中，对这个魔神虚影来说，不是一般的开心！
　　“趁它刚降临力量不多，灭了它！”
　　眼看魔神虚影降临，埃莉卡仍然冲了上去。
　　“小天使！”
　　但魔神虚影手指一弹，埃莉卡脸色便大变着倒飞了出去。
　　“噗~”
　　埃莉卡吐出了一大口血。
　　下一秒，她的目光一滞。
　　因为...
　　一把剑已经趁着她受伤洞穿了她，一只手则趁机夺走了她的天使之心。
　　埃莉卡回头一看，只看到一个狰狞的恶魔。
　　“轰~”
　　再然后，埃莉卡的天使之躯便轰然而碎。
　　这个前不久才被林恩杀死的四九七叛变的天使长，这才刚刚复活，就再度被林恩杀死。
　　如果她知道两次杀死她的都是林恩，不知道会不会气得吐血。
　　.......................
　　“咦？”
　　魔神虚影的目光看向林恩，哪怕它只是魔神的一个虚影，仍然察觉到了其它恶魔没有察觉到的东西。
　　不过马上，魔神虚影就移开了目光。
　　因为，天空之中，一个光芒万丈的通道再次打开了。
　　这个通道比之前的通道更加的明亮，更加的璀璨，紧接着，一个面目威严的男子从里面缓缓降落下来。
　　“恭迎我神！”
　　当这个男子降落下来的时候，所有的天使都发出了声音。
　　“哇哇，这家伙是谁，怎么没有翅膀？”
　　“不会就是耀日教廷背后的神吧？”
　　“.......”
　　直播间中，网友们看到这个男子的时候，都猜测了起来。
　　....................................
　　“神明化身。”
　　林恩同样看到了那个男子，轻语。
　　这个男子...并非是耀日教廷背后的神。
　　只是耀日教廷背后的神降下的化身。
　　林恩从瑟薇那里了解过不少事。
　　人类的世界对于天界诸神与深渊魔神都有不小的限制。
　　神想要真身降临...难度是很大的。
　　而且，也是非常冒险的一件事，因为神真身降临后，力量会被压制非常之大，容易被人类世界中一些隐藏的强者狩猎。
　　嗯，不要怀疑，就是会被狩猎。
　　这个世界的神让普通人畏惧，崇拜，信仰，但也有一些顶尖的强者，在想着狩猎神，从而走捷径，自己成为神。
　　若有神明，特别是弱一点的神明真身降临下来，还真的会有人敢上去一搏。
　　毕竟搏一搏，说不定可以单车变摩托，不，直接变飞机都有可能。
　　这种限制，其实也是对人类世界的一种保护，因为神的破坏力太大了，如果神能够自由降临人类世界，那神战一旦打到人类世界，人类世界不知道毁灭多少次了。
　　人类世界不存在，天界的根基也就没有了。
　　不过，神明除了降下天使、获得一些强者为自己效力外，还有一个办法可以干预到人类世界的战争。
　　那就是降下化身。
　　神明化身！
　　神明降下化身，比召唤魔神虚影更加容易，毕竟人类世界是天界的后花园。
　　当然，也是要耗费令一个神明心疼不已的力量，所以不到万不得已，没有神明会降下化身。
　　神明化身的实力，取决于这个神的实力。
　　.....................................
　　眼看耀日教廷背后的神降下了化身，林恩翅膀一振，便稍稍飞远了一点。
　　现在戏台子已经抬好了，林恩只需看戏就可以了。
　　这也是林恩这一趟的主要目的之一。
　　他要看一看，耀日背后的神的化身，拥有什么样的实力。
　　.
　　“吾与汝无怨无仇，为何降临吾之国度，毁吾之神殿，杀吾之天使！”
　　耀日教廷背后的神化身一降临，便发出了声音。
　　“本尊做事还需要理由吗？哈哈哈哈，今天的事，足以本尊在风头上压过那几个家伙一头了。”
　　那个魔神虚影发出了大笑声，然后魔神之手出动。
　　“轰~”
　　顿时便看到，耀日教廷总部的那座巨大的教堂，瞬间就化为灰烬。
　　“你...”
　　耀日神明化身大怒。
　　“一个国王献祭自己的灵魂，让本尊毁了你的耀日教廷，本尊从来不是只拿好处不做事的人，那就勉为其难吧！”
　　魔神虚影再度大笑了起来，魔神之手再次出动。
　　“轰轰轰~”
　　耀日教廷的总部之中，一栋栋巨大的建筑不断的被粉碎。
　　眨眼的功夫，偌大的耀日教廷总部，便化为了无数的碎片，里面不管是耀日教廷的神殿骑士，还是神职人员，没有一个逃过的！
　　要知道，耀日教廷总部的占地是相当广的。
　　整个耀日教廷的总部，方圆将近十公里！
　　但现在，这方圆十公里的范围内，所有的建筑，尽皆被毁！
　　“好李海~”
　　“这尼玛才是神的虚影就这么强了，要是真的神得多强。”
　　“主播快点成神吧~”
　　“耀日教廷这次被坑惨了。”
　　“......”
　　直播间中，网友们眼看魔神虚影那巨大的破坏力，都不由暗暗咋舌！
　　...................
　　“找死！”
　　耀日神明化身终于动了。
　　魔神虚影发出了大笑声，与其大战起来。
　　而天空之中，天使与恶魔的战争也在不断的继续着。
　　“一起杀了他！”
　　林恩又带着一群恶魔冲向那个身穿耀日铠甲的天使长，这些恶魔根本没有注意到自己被林恩的魅魔能力影响了。
　　那个身穿耀日铠甲的天使长实力确实强横，不过魔神虚影放出的这些恶魔也不算弱，特别是其中的两个恶魔，足以与八阶的天使长相抗衡。
　　在大量的天使被林恩收割后，在恶魔们的围攻之下，那个天使长顿时就有点撑不住了。
　　林恩瞅准机会，虚空之翼与神速之翼同时发动，一把发动了偷袭，夺走了那个天使长的天使之心。
　　不过另一边，耀日神明化身已经占据了上风。
　　“撤！”
　　魔神虚影眼看不敌，而它的目的已经达到，大手一挥，就带着恶魔们准备开撤。
　　那些恶魔也快速的一哄而散。
　　林恩翅膀一振，就消失在了几公里之外，再次一个虚空穿梭，就远离了这里。
　　........................
　　“应该是圣域。”
　　林恩轻语。
　　在战斗中，林恩并没有忘记观察耀日神明化身的实力。
　　在林恩的观察之中，耀日神明化身，应该有十阶，也就是圣域的实力。
　　魔神虚影的实力也应该达到了圣域，否则它的攻击不可能有那么大的破坏力。
　　耀日神明化身要略胜一筹，这说明耀日神明化身的实力还要更强一些，已经不算是普通的圣域了。
　　........
　　林恩看了一下自己的收获。
　　两枚天使长的天使之心，十三枚普通的天使之心，这些天使之心，如果全部给瑟薇，应该能让瑟薇拥有九阶后期的实力，达到圣域应该不可能，毕竟九阶到十阶的差距很大。
　　不过，如果给另一个天使长简，应该也可以让简拥有九阶的实力. ....
　　也就是说，林恩的手里，就可以有两个九阶的天使长了。
　　一旦跟耀日教廷正面刚上，便可以无惧耀日教廷降临下来的天使，唯一需要应付的，便是耀日神明的化身！
　　林恩将目光看向系统商城。
　　这一波收获的声望与打赏不少，打赏多了两千多万，而声望也爆涨了一波。
　　直播间中的人数，也已经突破五百五十万，在向着六百万前进了。
　　累计声望达到了一千八百多万，离两千万只差一百多万了。
　　“明天应该够了。”
　　林恩轻语。
　　看完了系统商城后，林恩翅膀一振，朝着金雀花王国飞去。
　　这一次对林恩来说，已经算是满载而归了。
　　不仅坑了耀日教廷一波，给了耀日教廷巨大的打击，还弄清楚了敌人的实力情况，获得了这么多天使之心，对林恩来说简直赚翻了！
　　最妙的是，从头到尾，林恩都没有暴露自己。
　　在现在耀日教廷总部被毁的情况下，就算耀日教廷剩下的人要调查，也只会调查到耀日国王那里，根本不会联想到林恩。
　　在魔神虚影与恶魔退走之后，也不会有人知道那么多天使之心被林恩收走了。
　　这样，林恩就可以完美的从这一次事件中抽身。
　　可谓是全身而退！
　　这一次事件，也只会是耀日国王复仇的一次事件。
　　嗯，想要金雀花王国在攻下耀日帝国后在人类的世界中站稳脚跟，势必不能暴/露金雀花王国与林恩这个恶魔的关系。
　　想想也知道，一个恶魔暗中控制的王国...一旦暴/露，会被天界针对成什么样。
　　所以林恩才会如此谋划。
　　现在，一切的谋划都相当的完美。
　　.................................
　　在林恩离开后，一个镜头仍然在那里拍摄着。
　　耀日神明化身眼见损失如此惨重，勃然之怒之下，不惜力量杀了大量的恶魔，连魔神虚影也被打得淡了一大半。
　　不过仍然让一些恶魔逃走了，魔神虚影最终也逃了回去。
　　耀日神明化身算是惨胜。
　　只是，等他发现自己死了两个天使长，十几个天使的时候，简直要气炸了！
　　“吾神，这件事，应该是耀日国王一手策划，耀日国王不知道从哪里得到了这个魔神的召唤方法，带着死士以被梦魇缠身，需要牧师驱逐进入了神殿，趁着神殿空虚杀死了里面的牧师与守卫，然后悄悄启动了这个召唤法阵。”
　　耀日神明化身的下方，那 个八阶的战士单膝跪着，道。
　　林恩的猜测果然是对的。
　　在耀日教廷总部彻底被毁后，哪怕是这个八阶的战士，也只能将事情的真/相还原到这一步。
　　“耀日国王！”
　　耀日神明化身怎么也想不到，自己居然被一个凡人坑了！
　　哪怕是一个国王，对他来说，也不过是一个蝼蚁罢了！
　　“可恶！”
　　.......
　　而另一边，魔神虚影带着恶魔们退回深渊深处后，那些恶魔死里逃生后，这才想起那些天使之心。
　　天使之心对魔神来说可是好东西，能够让魔神更好的解析天界的力量，从而可以针对天界的某些神。
　　不过，这些恶魔一回想，天使之心似乎都被林恩收走了。
　　而林恩...并没有在这里。
　　“那个恶魔，你们谁见过？”
　　一群恶魔聚集一起，回想了起来。
　　魔神的国度之中，恶魔的变动非常之大，这些恶魔也完全没想到，林恩居然大胆到在魔神虚影的眼皮子底下搞事。
　　恶魔们你看看我，我看看里，没人见过林恩。
　　“不会死了吧？”
　　有恶魔道。
　　“嗯，应该是死了。”
　　另一个恶魔道。
　　其它的恶魔若有所思的点点头。
　　这些狡猾的家伙，已经隐隐觉得它们很可能被坑了，但是...都不愿意承认，毕竟，杀了那么多天使...居然一个天使之心都没有拿回来，要是不说林恩死了...魔神发起怒来，它们怎么抗得下来。.




第75章 天使们的惊讶！提升实力！造一个神！




　　当林恩回到金雀花王国中的时候，蒙托王国的军队早已经开了过来，与金雀花王国的军队汇合到了一起。
　　两个王国的军队加起来，数量达到了三十多万，而且这些军队的战斗力都还算可以。
　　“主，我已经成功将自己的力量提升到了九阶。”
　　瑟薇飞了过来，道。
　　现在的她，在吸收了之前林恩给她的天使之心后，已经拥有了九阶的力量。
　　“简呢？”
　　林恩问。
　　“她在教堂。”
　　于是林恩带着瑟薇来到了教堂之中。
　　天使长简正与天使们在这里休养。
　　几天的时间过去，她们的伤养得差不多了。
　　她们仍然没有舍得耗费力量来恢复伤口，而是任其自愈。
　　当看到林恩回来，天使长简与其它的天使都站了起来，看向林恩。
　　瑟薇拿回来的天使之心让天使长简她们颇为吃惊，而瑟薇的力量提升到九阶后，又让她们看到了一丢丢希望。
　　同时，她们也在好奇，林恩这两天去做什么了。
　　很快她们就知道了。
　　林恩拿出了一大堆...天使之心！
　　“这么多天使之心...”
　　天使长简与其它的小天使们都颇有一些吃惊。
　　十几颗天使之心，这意味着，林恩杀了十几个天使！
　　问题在于，哪来的这么多天使给林恩杀？
　　天使每次降临都要损耗不少力量，天界神明不会没事降临天使下来玩，一次性降临十几个天使...那得多大的阵仗？
　　......................................
　　“这是大天使之心！”
　　天使长简很快看到了一颗个头更大的天使之心。
　　天使之心并非是血/肉，而是纯粹的能量结构，看上去就像是一块纯白色的，心型的玉。
　　大14天使之心！
　　也就是天使长的天使之心！
　　也就意味着，林恩还杀了一个大天使！
　　其它的小天使听到天使长简的话，也纷纷围了过来，看到了那颗大天使之心，每个人的脸上都有着吃惊。
　　“这里还有一颗。”
　　天使长简又道。
　　是的，还有一颗！
　　两颗大天使之心！
　　杀一个大天使就有难度，更别提杀两个了。
　　特别是当两个大天使在一起的时候！
　　两颗大天使之心，十三颗普通天使之心，算下来，一共是十五颗天使之心！
　　这么多天使之心摆在一起，看上去倒是相当的壮观，也让在场的十几个天使无比惊讶。
　　天使们都不由看向林恩，想知道林恩是在哪里得到了这么多的天使之心！
　　就连瑟薇的脸上也有着惊讶。
　　她看向林恩，不由问：“主...您亲自出手了？”
　　天使长简她们对林恩的实力还不是特别的了解，但瑟薇是了解的，特别是上一次林恩秒杀了天使长埃莉卡后。
　　....................................
　　林恩道：“嗯，不过不用担心。”
　　说完，他将耀日帝国发生的事缓缓说来。
　　当听到林恩让耀日国王在耀日神殿中召唤出魔神虚影的时候，每一个天使的脸上都露出了不可思议的神色！
　　在一个神的主神殿中召唤魔神虚影！
　　这样的事，她们连想都不曾想过！
　　一方面是不太现实，另一方面是难度很大！
　　而且魔神虚影也不是说召唤就召唤的，像天使们根本不知道召唤的方法，召唤了人家也不一定理睬。
　　但林恩这样做了，而且，还成功了！
　　成功的召唤出了魔神虚影，那个魔神还派出了大量的恶魔，逼得耀日教廷背后的神不断的降临天使下来与之对抗，否则让这些恶魔肆虐下去，整个耀日帝国王都得完蛋。
　　然后林恩就在里面混水摸鱼，利用自己恶魔的身份与伪装能力，还有强大的实力杀了大量的天使，不管是天使，还是恶魔，在当时都还没有察觉到任何的异常！
　　天使们听着听着，几个小天使眼睛都在开始放光了。
　　实在是林恩的这一步棋走得太妙了！
　　现在这些天使们最恨的自然就是耀日教廷与耀日教廷背后的神了！
　　耀日教廷受到的损失越大，她们自然是越开心的。
　　这一次林恩这一记神来之笔，让耀日教廷背后的神莫名的跟一个魔神隔空刚了一回，不仅耀日教廷总部全毁，还被林恩摸鱼摸掉了十几个天使，还耗费了巨大的力量降下了神明化身...所有损失加起来，耀日教廷背后的神至少损失了三分之一的力量还多。
　　毕竟频繁的降临天使与明化身是相当浪费力量的，而且死的天使还得复活...特别是两个天使长，复活要的能量也不少！
　　估计耀日教廷的神算一算损失后，小心肝都会气得颤抖起来了！
　　....................................
　　相反，这里的天使们算一算对方的损失后，一个个心情都变得无比的愉悦！
　　看向林恩的目光之中都充满了喜悦，还有小天使赫然用带着崇拜的目光在看着林恩了。
　　特别是已经变成了堕落天使的天使玛苏与天使珍妮了！
　　而在听说天使长埃莉卡又被杀了一次后，天使们的心情更加的愉悦了！
　　比起敌人，有时候叛徒更加的让人痛恨！
　　一时之间，这些新降临下来，对林恩还不怎么了解的天使们对林恩的观感瞬间大变。
　　就连天使长简看向林恩的目光也不一样了。
　　原来，天使长简觉得林恩说的十年内复仇是天方夜谭，只不过走投无路之下愿意这样赌一回，反正也没有别的选择了。
　　但现在，林恩的这一波操作之后，天使长简突然生出了信心！
　　这一次林恩的操作看似简单，但换成她去，百分百完不成，换成别的恶魔去，也根本完不成。
　　不说别的，想捉住那个七阶的梦魇都难，而且如果是别的恶魔带着耀日国王闯入神殿，恐怕还没有把里面的人杀光...神殿的警戒魔法就会大作了！
　　另外，别的恶魔也没有林恩那么大胆，敢在一个神的祭坛上搞事，因为对方没有林恩的虚空之翼和伪装能力，有足够的底气抽身而退。
　　总而言之，这一波操作在天使长简看来，足以能够证明林恩的实力，更何况林恩还虎口拔牙，杀掉了那么多敌人的天使！
　　.........................................
　　“耀日神明化身的实力应该在圣域，瑟薇，这些天使之心能不能让你将力量提升到圣域？”
　　林恩讲完后，将目光转向瑟薇，问道。
　　瑟薇的手从十几颗天使之心上划过。
　　这十几颗天使之心，两个天使长拥有八阶巅峰的实力，这两颗天使之心自然也是八阶巅峰的天使之心。
　　还有十三颗则是六到七阶的天使之心。
　　里面的能量虽然丰富，不过瑟薇在感受了一番后，摇了摇头：“最多只能到达九阶中期。”
　　倒是不出林恩的意料。
　　毕竟一百个八阶巅峰，也比不过一个圣域。
　　这些天使之心想让瑟薇拥有圣域的力量很难。
　　于是林恩看向天使长简，道：“简，这些天使之心，应该能够让你的力量提升到九阶吧？”
　　天使长简有些惊讶：“这些天使之心....给我用？”
　　林恩：“不错。”
　　天使长简没想到林恩对她这么信任，她还没有完成堕落天使的转化，林恩就愿意把这么多天使之心给她提升力量。
　　她的心中不由有了一些感动。
　　她伸出手，在那些天使之心上感应了一会儿。
　　“应该没问题。”
　　天使简道。
　　林恩“嗯”了一声，道：“那这些天使之心就给你了，尽快将力量提升到九阶，等你的力量提升到九阶后，我们就发动反攻。”
　　瑟薇道：“简需要转化为堕落天使吗？”
　　林恩摇摇头：“暂时不需要，你用发动伪装后，战斗的时间不能太长，简可以弥补这一点。”
　　瑟薇露出了一丝担心：“埃莉卡知道我们的关系...另外，耀日神明一旦降临化身怎么解决，还有，我们背后已经没有神了...”
　　“那我们就自己造一个神。”
　　林恩打断了她的话。
　　瑟薇的瞳孔微张：“造一个神？”
　　林恩点点头：“就叫光明之主吧，埃莉卡不会知道太多，那天她只会认为我是来截胡的。待简将实力提升到九阶后，你们直接堂而皇之的出击，打出光明之主的旗号，就说在光明之主的帮助之下你们前来复仇，至于耀日神明化身...交给我，我有办法让他不敢降临！”
　　造神自然不是随便造！
　　在金雀花王国之中，现在平民们种植土豆的时候，需要说的祈祷词里，便是需要向并不存在的“光明之主”祈祷一番。
　　堕落天使转生池才会因此汇聚起平民们提供的信仰。
　　“光明之主”这四个字，相当于连接堕落天使转生池的一道门而已，让平民们提供的信仰可以顺利的传递到堕落天使转生池中。
　　......
　　林恩的话让瑟薇的小脑袋之中，也充满了惊讶！
　　造一个神！
　　神是这么好造的么？
　　不过，瑟薇仔细一想，又觉得或许还真的可行。
　　因为天界神的数量其实不少，不少神与神之间根本没有见过面，也不见得听说过对方的名号。
　　林恩的特殊对方并不知道，而一下子降临这么多天使，“光明之主”的实力也能够让对方心惊。
　　唯一麻烦的就是对方的神明化身。
　　在瑟薇看来，实力高深莫测的林恩恐怕要亲自动手，才有一定的可能解决掉神明化身。
　　仅仅是有可能而已。
　　不过，林恩一旦以恶魔之身出手，暴/露了自己，就算击败对方，金雀花王国顺利的占据了耀日帝 国，也不可能在人类的世界立足。
　　天界不可能允许人类的世界中出现一个恶魔控制的国度！
　　那是对天界所有神明的挑衅。
　　但林恩既然说交给他，瑟薇也就不再担心这件事。
　　现在的她，在经过一件件事后，对林恩已经相当的信任了！
　　圣域又如何！
　　在天界的时候，瑟薇自身就拥有圣域的力量，只不过降临下来力量损耗了大半罢了！
　　.....................................
　　于是，金雀花王国之中，天使简抓紧时间恢复起了力量。
　　她并没有使用所有的天使之心，而是拿出了三个天使之心，供其它的小天使提升力量。
　　为了保险起见，林恩将其中的几个实力弱点的小天使转化成了堕落天使，同样赐予了她们神圣伪装的技能。
　　其它实力稍强一点的并没有转化，两个九阶的天使足以镇住场面，也不会有太大的危险。
　　这样，一天的时间过去了。
　　一天之后，天使简的力量成功提升到了九阶！
　　而林恩也终于迎来了两千万的声望。
　　两千万声望，已经可以再次抽奖。
　　林恩选择了抽奖。
　　这一次，林恩的运气不错，抽中了四倍的全面强化，一次恶魔心脏的再次强化，以及对魅魔之眼的强化。
　　这一波抽奖之后，林恩感觉到，自己的实力应该快到魔王级了。
　　魔王级，也就是圣域级别！
　　深渊之中的魔王至少都是十阶，想要建立恶魔王朝，也必须要魔王的坐镇。
　　否则，分分钟就被一些强大的恶魔灭了！
　　紧接着，林恩的目光看向系统商城。
　　然后，他选择了以两百万商城币购买了一样东西。
　　“半神果（白色），吃下之后，在一个小时内拥有半神的气息。”
　　半神果！
　　这就是林恩应对那个耀日神明化身的办法！
　　一个小时内拥有半神的气息，在林恩看来，只要在对方将要降临神明化身的时候，释放出半神气息，足以吓得耀日教廷背后的神不敢降临化身了。
　　万一对方不信邪降临了神明化身，林恩还可以耗费两千万商城币买一颗青色的半神果，那可以让林恩在一个小时内，发出一次堪比半神的攻击，应该也足以把对方打退！
　　只不过代价有点大，对现在的林恩来说，吓退就足够了。.


第76章 出动！俘虏埃莉卡！势如破竹！




　　“出发吧！”
　　眼看天使简已经拥有了九阶的力量，而林恩自己也购买了半神果，林恩下达了出发的命令。
　　他隐藏了起来。
　　不过，天使简、天使瑟薇则带着十几个天使冲上了天空。
　　“快看，天使~”
　　金雀花王国中，天使们出动后，引起了一阵阵惊呼之声。
　　金雀花王国一直没有外敌入侵，之前的王位之争新月教廷也没有出手的理由，所以金雀花王国的民众有好几十年没见过天使降临了！
　　对许多平民来说，这还是第一次见到天使！
　　平民们都纷纷跑了出来，看向天空之中。
　　“出发！”
　　地面上，一身戎装的蔷薇显得英姿勃发！
　　这一战，将由蔷薇亲自领兵出征！
　　金雀花王国的军队早已经就位，蒙托王国的军队倒也是由国王率领，不过，有天使掠阵，蒙托王国的国王自觉的交出了军队的指挥权！
　　几十万军队浩浩荡荡的开向东北方向！
　　.................................
　　“哇哦，终于要正面刚一波了！”
　　“哈哈，耀日教廷这下恐怕真的要哭了吧！”
　　“求主播多给天使妹子一点镜头，太PL了，我要舔屏~”
　　“恶心，主播别满足他~”
　　“.......”
　　直播间中，也由此变得无比热闹了起来。
　　林恩坑耀日教廷的那一波让网友们看得格外的过瘾。
　　不过，正面跟耀日教廷刚一波显然会更加的精彩！
　　所以，直播间中的网友们聊天的热情也很高~
　　.....................................
　　在直播间中网友们的讨论之中，几十万军队拿出了最快的速度。
　　仅仅几天的行军之后，这几十万军队就到来了金雀花王国的边境，朝着东北面的尼斯王国攻去。
　　此时的尼斯王国已经被耀日帝国的军队彻底征/服了，整个王国的王室与贵族都被清理了一遍。
　　虽然耀日教廷总部被一窝端了，也被林恩先先后后杀了将近二十个天使，但是耀日帝国的大军还在，而且天使死了也是可以被复活！
　　所以，当蔷薇带着军队进入尼斯王国后，很快就遭遇到了耀日帝国小股的军队！
　　这些小股的军队，根本不用天使们出手，就被蔷薇派出的骑兵击溃！
　　.
　　“报，统帅，有一支军队正在朝我们而来，看旗帜应该是西面的金雀花王国与蒙托王国。”
　　尼斯王国中，耀日帝国的军队统帅很快收到了消息。
　　“这两个王国真是找死，召集军队，正好一举击溃他们！”
　　耀日帝国的军队统帅冷哼道。
　　“呜呜~”
　　号角声响了起来。
　　紧接着，密密麻麻的军队从四面八方汇集而来，很快就汇集成了铺天盖地的大军，朝着金雀花王国的大军开去。
　　两只军队相对而行，没用两天，两支军队就在一处宽阔的平原上碰上了。
　　“怎么这么多天使？新月教廷不是已经覆灭了吗？”
　　当两军相遇后，看到天空之中飞行着十几个天使，耀日帝国的军队统帅脸色一变。
　　“不知道，得禀告吾神！两位圣子，请召唤天使！”
　　耀日帝国军队中，随军的红衣主教祈祷了起来。
　　而随军的两个圣子，则开始召唤天使！
　　很快，两个天使降临了下来，一看到瑟薇她们，这两个天使脸色大变。
　　这两个天使，显然是认识瑟薇她们的！
　　“进攻！”
　　瑟薇根本没有给对方留太多时间，下达了命令，紧接着，不管是天空之中，还是地面之上，金雀花王国的一方都主动发起了进攻！
　　“杀啊~”
　　几十万军队主动冲向耀日帝国的军队。
　　而天空之中，十几个天使也冲向被召唤下来的两个天使。
　　那两个不过六、七阶的天使哪里见过这样的阵仗，顿时就吓坏了，赶紧与耀日教廷背后的神联系！
　　“月之女神的天使全降临到人类的世界了～｀ ？”
　　这两个天使透露的消息，顿时就惊动了耀日教廷背后的神！
　　很快，天空之中，一个通道就再次打开！
　　耀日教廷背后的神忍不住了，终于再次耗费力量打开了通道！
　　“你们发现没有，这个通道都不再闪闪发光了。”
　　“哈哈哈，还真这样，发光的通道估计要多费一些力量，耀日之神估计力量耗费太多，变吝啬了~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们看到天使降临的通道又一次打开后，纷纷调侃了起来。
　　............
　　那个通道一打开，一个天使就率先冲了出来。
　　这个天使...赫然还是天使长埃莉卡！
　　显然，埃莉卡又复活了！
　　“这姐们又被复活了？”
　　“复活了好啊，已经被杀两次了，再来一次，估计得有心理阴影了。”
　　“成功荣升年度最惨天使~”
　　“......”
　　埃莉卡的降临，也引来了大量的调侃。
　　.....................................
　　“瑟薇，简...怎么是你们...”
　　一看到瑟薇，埃莉卡的眼睛一缩。
　　当初的她被林恩秒杀后便不知道后面发生的事了。
　　不过，在埃莉卡看来，瑟薇就算逃过一劫，也不得不跟恶魔交易，坠入深渊。
　　一个坠入深渊的天使对她是没有威胁的。
　　但是，现在瑟薇居然又出来了，而且瑟薇的身上，居然还是神圣的气息！
　　不仅瑟薇如此，天使珍妮跟天使玛苏同样如此！
　　而且...
　　天使长简居然也在！
　　月之女神麾下的十几个天使，也全部都在！
　　埃莉卡顿时就有点摸不着头脑了！
　　她甚至在想，月之女神是不是真的陨落了！
　　否则，这么多天使，是怎么降临下来的？
　　新月教廷最鼎盛的时候，也仅仅只有六个圣女而已。
　　六个圣女，最多只能召唤六个天使下来。
　　但是，现在这里却是足足有十几个天使！
　　“怪不得神无法定位到你们的位置了，原来你们都降临了！”
　　埃莉卡道。
　　现在的她，心态跟第一次降临下来，拦截瑟薇时已经有了很大的差别。
　　有这种差别也很正常。
　　任谁被接连杀了两次后，心态都会有点崩。
　　天使虽然可以复活，但如果被杀死的次数太多，也是有影响的，而且还会让神怀疑你的能力，说不定就不肯复活你了。
　　.....................................
　　“埃莉卡！”
　　在埃莉卡叛变之后，天使简跟其它后面降临的天使还是第一次见到埃莉卡！
　　她们一个个看着埃莉卡，想起了当初她叛变的场景，脸上的表情都相当的气愤！
　　埃莉卡却将目光转向了瑟薇：“你们..跟恶魔勾结起来了？”
　　瑟薇的身上，神圣的气息涌动：“埃莉卡，伟大的光明之主救了我们，并赐予我们力量复仇，这一次，不管是你，还是你的新主子，都得死！”
　　“光明之主？哪个旮旯里冒出来的神，听都没听说过。”
　　埃莉卡笑了起来。
　　“敢侮辱光明之主，埃莉卡，你死定了！”
　　瑟薇提着剑就冲了上去。
　　她的速度相当之快，眨眼之间就冲到了埃莉卡边，手中的长剑划向埃莉卡。
　　在发动神圣伪装后，她能够以神圣天使的状态战斗一些时间！
　　“当~”
　　两把天使之剑碰撞到了一起。
　　“当当当~”
　　瑟薇接连出剑，在短短的一秒之内劈出了许多剑。
　　这样的出剑速度，比当初的她快了不知道多少，力量也大了不知道多少。
　　埃莉卡完全没有料到，瑟薇的实力强出了一大截，耗费了全部力量才将瑟薇的攻击挡下来，然后快速的脱离了战场，惊道：
　　“你的力量居然到达了九阶！”
　　她并没有把耀日教廷总部发生的事跟瑟薇实力提升的事联系起来。
　　毕竟耀日教廷总部发生的事已经调查清楚了，仅仅是耀日国王蛰伏了几十年后，一举搞的鬼，那些被杀的天使也被当成是那个魔神麾下的恶魔杀死的了！
　　“不错，光明之主的伟大岂是小小的耀日之神所能比拟的！”
　　瑟薇说完，再次一个提速冲向埃莉卡。
　　埃莉卡正准备迎战，突地，天空之中，一个无形的牢笼一下子笼罩了下来。
　　“简，你居然偷袭我！给我破！”
　　埃莉卡大喝一声，手中的长剑之上光芒闪动，她一剑便斩向那无形的牢笼。
　　但是...
　　那牢笼纹丝不动！
　　“你居然也有九阶的力量了！”
　　埃莉卡脸色再变。
　　她完全没有想到，不仅瑟薇拥有了九阶的力量，连简也拥有九阶的力量！
　　两个九阶！
　　在天界，两个九阶不算什么。
　　就算是珍妮这种小天使，都可以被提升到九阶。
　　但是，这里是人类的世界。
　　哪怕是圣域的力量降临下来，也只剩下八阶了！
　　越强大的力量，降临下来的损耗就越大，像一个弱一点的神如果真身降临下来，实力能剩下百分之一就不错了！
　　这种降临，一方面是人类世界的限制，另一方面，隔着遥远的距离降临下来，本身就有极大的损耗！
　　所以，那个“光明之主”瞬间就给埃莉卡一种高深莫测的感觉！
　　嗯，现在的她，仍然没有把耀日教廷总部的事与瑟薇她们的力量提升联系到一起。
　　毕竟瑟薇她们现在的力量浩浩荡荡，充满了神圣气息，不太可能跟深渊有联系。
　　................
　　“．～不错，埃莉卡，你这是作茧自缚！”
　　天使简蓦的出现，双手一合。
　　那个无形的牢笼快速的缩小，大量透明的线将埃莉卡直接束缚住了。
　　瑟薇猛的冲了上去，能量涌动，将埃莉卡彻底的制住，避免了埃莉卡自爆天使之心！
　　“你们！”
　　这一刻，饶是埃莉卡也有些懵了！
　　两个九阶天使长，简还发动了偷袭，直接在短短的时间里将她制住了！
　　埃莉卡现在想自爆天使之心也根本不可能！
　　就算天使可以复活...但其实，要对付天使的手段很多，比如将天使的所有力量束缚住，不让天使死，然后关押起来。
　　死不了...自然也就无从复活！
　　.................
　　“ ，这姐们得哭了~”
　　“俘虏了好哇，交给主播处理吧~”
　　“主播，我要看调/教天使，我这里有108种调教方法，你要不要......”
　　“不知道这姐们看到幕后黑手是主播后，会不会哭出来。”
　　“咦，耀日教廷背后的神还没有动静吗？”
　　“......”
　　直播间中，天使埃莉卡被俘后，网友们看得心花怒放，打赏的网友也多了起来。
　　.................
　　“不出手么？”
　　眼看埃莉卡在短短的时间内被俘，天空之中那个天使降临的通道之中，居然再也没有任何的天使降临下来！
　　甚至，原本的两个天使似乎听到了召唤，正在快速的朝那个通道飞去，试图返回天界！
　　“耀日教廷的神这就怂了？”
　　“未必，我感觉多半是有点摸不着深浅，或者说感觉没有把握，毕竟这家伙几天前损失那么大，手下的天使都不一定完全了，现在有点怂很正常。”
　　“......”
　　直播间中，有网友猜测了起来。
　　“神的天使败了？(李的的)”
　　而地面上，当看到埃莉卡被俘虏，其它的天使也没有战意后，耀日帝国的大军统帅脸色大变。
　　“将军，神已经降下了神谕，让我们把军队带回帝国，在帝国王都与对方决战！”
　　这时候，大军统帅边，那个红衣主教道！
　　“撤！”
　　耀日旁边的大军统帅也是相当的果断，马上下达了撤退的命令。
　　“呜呜~”
　　伴随着号角声，耀日帝国的大军开始疯狂的后撤。
　　这只大军离金雀花王国的军队还有好几公里的距离，倒是撤得相当之快。
　　“追！”
　　不过，他们想这么撤走，怎么可能！
　　金雀花王国的军队一路追杀，追了几天几夜，耀日帝国的大军最终退回去的，已经不足一半！
　　........
　　紧接着，蔷薇收到了其它几个王国的消息，耀日帝国的军队开始了大撤军，从莫克城邦国与其它的两个王国纷纷撤出。
　　显然，耀日帝国这是准备合兵一处，然后与金雀花王国的军队开启决战了。
　　不过，在林恩看来，最大的原因肯定还是在埃莉卡被俘之后，耀日帝国的神没有准备好，所以宁愿损失一些军队，也要撤回去，准备几天时间后再战。
　　而耀日帝国的军队一撤，天使们便飞向四面八方，很快，就将其它几个王国的军队召集了过来。
　　现在的天使们虽然打的是“光明之主”的旗号，但她们以前是新月教廷的天使，对这几个王国也颇为的了解。
　　新月教廷的六大国度，除了尼斯王国已经没有了军队外，其它王国的军队合在了起，人数赫然达到了六七十万之众！
　　蔷薇就带着这六七十万大军一路攻入了耀日帝国的境内，在天使们的帮助下，连破了数个要塞，一路势如破竹，攻向耀日帝国的王都！尽.


第77章 囚禁！再次回馈！决战开启！(5.6)




　　“你们有消息了吗？”
　　“没有，这几天我进入了两个神城之中，但都没有打听到任何有关光明之主消息。”
　　“这个光明之主有没有可能是别的神域过来的？听说几个月前有神域发生了大神之间的神战，有神明的国度被夺，光明之主有没有可能是被夺走了国度的一个神！”
　　“不清楚。”
　　“没想到光明之主居然接手了月之女神的所有天使，照这样看，这个光明之主倒有一定的可能是大神。”
　　“大神又如何，如果光明之主是从其它神域来的，也不过是一个丧家之犬罢了，我神离大神也只差一步而已！”
　　“......”
　　天界，一处神国之中，一群天使聚集在那里，小声的议论着。
　　这里，正是耀日之神的神国！
　　这几天，耀日之神并非没有动作。来自新小群712205071





　　大量的天使被派了出去，打探着光明之主的消息。
　　与此同时，他也在为即将到来的决战作准备。
　　神国的高处，耀日之神默默的听着天使们的议论，并没有作声。
　　...........................
　　“这里是什么地方？！”
　　深渊之中，天使埃莉卡被束缚了所有力量，牢牢的困在了一处深渊之中的地牢里。
　　这一层深渊被林恩完全占据后，整层深渊除了林恩之外，已经没有一个恶魔。
　　“嗷嗷~”
　　天空之中，倒时不时有魔龙的声音响起。
　　五只小魔龙越长越大了。
　　现在最大的一只魔龙已经有好几十米长了，在每天以恶魔心脏为食后，这一头魔龙已经成长到了七阶。
　　从系统商城购买的魔龙蛋，与深渊之中的魔龙似乎有不小的区别。
　　如果是深渊之中的魔龙，就算天天吃恶魔心脏，也不会有这么快的成长速度。
　　..................................
　　而这一层面积不小的深渊之中，已经被精灵艾莉莎带着彩薇公主撒下了大量的土豆。
　　这些土豆被艾500莉莎以特殊的方法催长之后，都变成了富有深渊能量的魔豆，深渊生物吃了有很大的好处。
　　至于天使埃莉卡关押的地牢，则在城堡的旁边，由一头小魔龙看守着。
　　地牢之中充斥着大量由魔虫血刻印的符号。
　　在深渊之中，与天界联系难如登天。
　　而有了这些符号之后，与天界的联系更加的困难。
　　更别提天使埃莉卡已经被束缚了所有的能量，根本动弹不得。
　　“难道是...深渊？”
　　埃莉卡在被关押到这里好几天后，终于猜到了真相。
　　也不怪这么久才猜到真/相，在她被束缚了力量后，便被瑟薇打昏了，然后交给林恩囚禁在这一处地牢之中。
　　现在杀了埃莉卡，反倒是正合她意，因为天使死了还会被复活，关押起来反倒是最好的选择。
　　“你猜对了。”
　　一个淡淡的声音响起。
　　埃莉卡转头一看，便看到了林恩那张妖异的脸。
　　“是你！”
　　埃莉卡眼睛一缩。
　　对林恩，她的印象可是相当的深刻。
　　毕竟，上一次她着了林恩的道，被林恩以魅魔之眼摄住之后，直接秒杀了！
　　复活之后，埃莉卡心里最想的，其实就是再遇到林恩，然后找回场子。
　　不过，她没有想到，居然在这里看到林恩。
　　哪怕是埃莉卡，也仍然没有想明白所有的事情，更没有把耀日教廷发生的事与林恩联想到一起。
　　“不错，是我，你的朋友把你卖给我了，所以，现在，你是我的奴隶了。”
　　林恩淡淡的道。
　　一听到林恩的话，埃莉卡的脸色就变得很是难看。
　　..............................
　　“哈哈，这姐们被吓坏了~”
　　“别说，这个天使埃莉卡虽然是叛徒，但姿色还不错，主播真的不考虑做点为所欲为、喜闻乐见的事吗？”
　　“ 是时候出动十大酷刑了~”
　　“滚粗，我老公才不是那种人~”
　　“......”
　　直播间中，天使埃莉卡脸色的变化，倒是让不少网友乐了。
　　..........
　　“不，不对，肯定有什么地方不对，我知道了，瑟薇肯定勾结了你，上一次我的天使之心...不对，瑟薇就是得到我的天使之心，也不可能拥有九阶的实力，她...”
　　说到这里，埃莉卡似乎想到了什么，一双眼睛蓦地睁大。
　　“你，你...耀日教廷的事，是不是你做的！”
　　她终于有了联想了！
　　不过，这个联想，太惊人了！
　　如果不是她被关到了深渊，她根本不会有这么大的联想，毕竟，她想不出林恩这么做的目的所在，同时，她也没有看透瑟薇她们已经转化为堕落天使了！
　　但是，埃莉卡并没有得到林恩的答案。
　　林恩也并没有准备回答她。
　　他纯粹是来看一看埃莉卡有没有醒过来，会不会挣脱束缚而已。
　　看过之后，林恩就放心了。
　　埃莉卡的全身力量被束缚住，想自杀也是根本不可能的事！
　　“你别走！”
　　眼看林恩要走，埃莉卡喊道，但林恩已经消失了。
　　留下埃莉卡一脸惊色的在那里回忆着所有事情的经过。
　　而随着她的回想，她脸上的表情愈发的精彩，她越来越觉得，把耀日之神坑惨了的...很可能就是林恩！
　　一个给她的感觉最多九阶的恶魔，居然能够利用一个魔神，把一个天界神坑惨了...自己在获得了最大的好处后，还能全身而退，没有露出丝毫的马脚！
　　如果不是她被关在了这里，见到了林恩，她都不会把两件事情联系到一起！
　　一时之间，哪怕是埃莉卡，也对林恩的手段感到了浓浓的震惊！
　　只是，她仍然想不明白，林恩为什么那么做。
　　特别是为什么要帮瑟薇她们！
　　..................
　　离开地牢后，林恩扫了一下自己的系统面板。
　　“声望：2678W
　　商城币：7652W”
　　在直播间的人数进一步增多后，现在声望的进账也大大的增加了。
　　短短的几天，就有好几百万的声望进账，商城币也已经达到了七千多万。
　　累计的商城币则早已经突破了一亿。
　　被林恩花掉的商城币并不少，光是三个技能都花掉了三千多万，相比之下，堕落天使转生池跟魔龙蛋反倒花得少一些。
　　其实堕落天使转生池也可以使用商城币来升级，但在林恩看来太不划算了，因为升一次需要的商城币直接翻百倍。
　　现在商城币最主要的作用还是强化自身，或者买一些不怎么贵的可以用来强化手下的物品。
　　累计的商城币突破一亿，就代表着可以开启第二次回馈了。
　　直播间中，第二次回馈的进度早已经达到了100%，现在不少网友都在问第二次回馈的事了。
　　“那就开始第二次回馈吧。”
　　林恩轻语。
　　很快，林恩在直播间中预告了第二次回馈的事。
　　以下一次整点的时间为准，按那时候的榜单进行第二次回馈。
　　而且，第二次回馈的内容也丰富了一点。
　　这一次，林恩将回馈20枚护身符，有15枚会回馈给榜单前十，另外的五枚则随机抽奖。
　　之所以是15枚，是因为第一名会获得3枚，第2、3名都可以获得两枚。
　　这就相当的丰富了。
　　其实林恩还准备用一种可以滋养身体，消除百病，甚至可以延缓衰老，些许增加寿命的果实作为回馈，不过想想林恩决定还是放到下一次！
　　等直播间中的人数进一步增多后，再拿出那种果实，可以起到更好的效果！
　　.
　　不出意外的，这一次回馈预告，瞬间就让直播间沸腾了！
　　“羡慕榜一的大佬，可以获得三枚护身符！”
　　“现在榜十都已经两百多万了，我是没戏了，只能希望我的运气好，能够得到一枚随机的。”
　　“......”
　　【我不是壕】打赏了主播【1000】枚超级火箭，并留言：榜一是我的，谁也别抢！
　　【我不是壕】打赏了主播【1000】枚超级火箭，并留言：榜一是我的，谁也别抢！
　　【我不是壕】打赏....
　　直播间中，原本的榜一疯狂的打赏了起来。
　　一次出手就是二十万！
　　但马上，又有一个网友打赏了起来。
　　【不帅你报警】打赏主播【1000】枚超级火箭，并留言：我就要来抢一抢
　　【老子从来不拆塔】打赏主播【1000】枚超级火箭，并留言：我也来凑凑热闹
　　.....
　　在第二次回馈开启的这一个小时中，直播间中，榜单之争变得空前的激烈。
　　特别是榜单前三与榜一之争。
　　因为榜单前三都可以获得两枚护身符，榜一更是可以一人独得三枚！
　　不少有实力的网友都冒出来了。
　　短短一个小时的时间，榜一的门槛不断被提高。
　　“神仙打架啊~”
　　“太热闹了，榜一都被提到三千万了。”
　　“又增加了二十万~”
　　“......”
　　直播间中，网友们看起了热闹。
　　而这一波榜单之争，也让直播间的人数进一步的增加。
　　一些新进来的网友看到超级火箭满天飞，再看看打赏排行榜，一个个都吓坏了！
　　终于，一个小时结束了。
　　榜一最终被一个人以三千八百万获得。
　　榜二也打赏了两千多万。
　　榜三则紧随其后，同样达到了两千多万。
　　而榜单前十的竞争同样激烈，位置变动了好几个。
　　这一波榜单之争，受益最大的，自然是林恩了。
　　等榜单之争结束的时候，林恩的商城币数量，已经突破了一亿！
　　一亿，就可以兑换一个五级的技能了！
　　现在林恩有足足三个技能！
　　一个是虚空之翼，这是用来穿梭空间的，相当的强力。
　　一个是神速之翼，这是用来提升普通飞行速度的，可以让林恩拥有天下极速，也颇为给力。
　　还有一个是伪装，这个技能对战斗力并没有多大的提升，但相当的实用！
　　至于魅魔之眼，更类似于本命能力，是随着林恩自身的成长而成长的，不需要在商城兑换。
　　林恩沉吟了一下，选择了花一亿商城币，将虚空之翼升级了！
　　穿梭空间的能力相当的罕见，先升到LV5再说！
　　虚空之翼升到LV5后，林恩感觉到，自己的翅膀也被强化了一些，毕竟这个技能需要强有力的翅膀以及强壮的身体才能够发动。
　　.................
　　升完技能后，林恩将早已经制作好的护身符通过系统回馈了过去。
　　现在的护身符还在小范围的传播，毕竟他的直播间的人数现在还没有破千万，除了直播间中的人，没有看过林恩直播的人估计还不会相信护身符的作用。
　　不过，一旦等他的直播间的人气更进一步增加，护身符再来一次被更确凿的证实有用后...这个护身符很可能被炒到天价。
　　现在么，倒也不急，林恩一步一步的发展就可以了。
　　..........................
　　回馈完后，林恩将目光再次投向人类的世界。
　　金雀花王国的军队已经逼近了耀日帝国的王都。
　　那里，耀日帝国集结了重兵，准备通过一次决战来解决战斗了。.


第78章 赐予！耀日算盘！崛起的瑟薇！




　　“耀日帝国的军队足有七十几万，他们的军队之中高阶的战士很多，如果我们的天使被耀日教廷的天使牵制住，我们可打不过。”
　　“是啊，蔷薇女王，你有什么战术没有？”
　　“......”
　　在离耀日帝国王都仅有一百里的地方，一处敞开式的帐篷之中，五个国王坐在了一起，商议着事情。
　　这五个国王中俨然以蔷薇为首。
　　这一路打过来相当的顺利，遇城克城，遇要塞克要塞。
　　当然，主要原因还是耀日帝国并没有组织太强有力的抵抗，而是集结了所有的大军在王都附近等着五国联军了。
　　虽然一路势如破竹，但打到王都附近的时候，其它四国的国王又有一些担心了起来。
　　探子已经大致探明，现在集结在耀日王都附近的军队足有将~近八十万。
　　而五国联军只有五六十万。
　　数量少也就罢了，关键是军队的质量其实也不如耀日帝国的军队。
　　如果天使再被对方牵制住，那就完全没得打了！
　　天使能够发挥出战斗的力的话，在这些国王看来还能打打。
　　一些局部劣势的战场，有天使的加入，他们的士兵就可以扭转颓势，以少击多！
　　其实让天使杀，哪怕两个九阶、十几个六、七阶的天使，也不可能把几十万人杀光，如果对方的士兵一个个不怕死，哪怕耀日教廷不出动天使，说不定也能顶着天使们的攻击把五国联军打退。
　　但是士兵不是机器人，一个高阶天使一个战技下来杀一片后，周围的士兵很可能就会怂了，就会给五国联军反扑的机会。
　　........................
　　蔷薇坐在正中的位置上，看向其它的正在说话的四个国王，淡淡的道：“你们怕了？”
　　这句话，让那四个国王脸色一滞。
　　“光明之主比月之女神更加的强大，耀日之神哪怕真身降临，也不是我主的对手，没想到你们这么胆小，你们若怕了，现在可以退出。”
　　蔷薇冷冷的道。
　　现在瑟薇她们打的是光明之主的旗号，这些国王还并不知道内情，不过蔷薇倒是知道。
　　在她的心中，光明之主...不过是林恩创造出来的一个小号之类的罢了。
　　她已经将灵魂卖给了林恩，她的心也差不多被林恩彻底的俘虏了，哪怕林恩弄出一个并不存在的天界神，这种胆大包大的事，蔷薇也愿意全力配合林恩。
　　四个国王被蔷薇的话一怼，都有些讪讪的感觉，让他们现在退出是不可能的，天使还在天空中呢，谁敢退。
　　“都去休整一下，明天一早，我们出击！”
　　蔷薇将四个国王镇住后，道。
　　四个国王走了。
　　“主人，这一战胜利后，这四个国王怎么处理？”
　　当四个国王走后，蔷薇呼唤了林恩的名字后，问。
　　“废除。”
　　林恩只回答了两个字。
　　这一战胜利之后，林恩准备以铁血的手段，将几个王国合成一体，然后把耀日帝国吞并，让金雀花王国完成一次蛇吞象。
　　一旦吞并之后，金雀花王国就可以变成金雀花帝国。
　　整个帝国的面积就可以达到两百多万平方公里，人口接近五千万，这个国度，将是林恩的信仰奶/牛，可以源源不断的提供信仰供堕落天使们升级。
　　两百多万平方公里并不算大，还不到林恩穿越前那个国度的四分之一，但其实也不算小了。
　　..........................
　　“耀日之神已经知道我跟简是九阶了，接下来他肯定有针对办法。”
　　天空之中，一处云团之中，瑟薇的声音响起。
　　“无妨，你跟我来！”
　　林恩的目光扫了一下周围后，搂着瑟薇，翅膀一振，便带着她穿梭了一重重空间，回到了深渊之中。
　　虚空之翼升到LV5后，已经变得强力太多了。
　　只要离深渊出入口不是太远，林恩都可以快速的回到深渊。
　　林恩感觉，虚空之翼一旦再升几级，不管在哪里，甚至都可以直接从人类的世界穿梭回深渊之中。
　　甚至，当虚空之翼足够强力后，林恩有可能不借助任何有通道，直接飞到天界中去。
　　当然，现在的LV5不够。
　　LV5已经是最大等级，接下来的升级仍然需要翻十倍，但下一次升级，虚空之翼就可以产生一次质变了。
　　.
　　林恩带着瑟薇，一路来到了堕落天使转生池处。
　　之所以带着她来到这里，是因为这十几天几国联军一路高歌猛进，“光明之主”之名传遍几大王国，收获的信仰相当之多。
　　借助这些信仰以及堕落天使转生池吸收的深渊能量，堕落天使转林恩昨天刚刚把堕落天使转生池升到了LV2。
　　升到LV2后，可以将瑟薇的天使之躯进行一次升级，升级之后，同样的力量，瑟薇可以发挥出更强的战斗力。
　　瑟薇力量的上限也可以被提升。
　　另外如果堕落天使转生池里面的能量足够，还可以提升瑟薇的力量。
　　最关键的是，瑟薇还可以新获得一个技能。
　　“进去吧~”
　　林恩对瑟薇道。
　　“是，主！”
　　瑟薇听话的走进了堕落天使转生池中。
　　灰色的液/体将她包裹。
　　“是否选择升级天使之躯？”
　　“是。”
　　紧接着，堕落天使转生池开始升级起她的天使之躯。
　　“请选择赐予的技能。”
　　“说明：宿主亦可选择将自己拥有的技能赐予堕落天使，一个技能最多只能赐予三次，并不影响宿主自身，但技能的稀有度达不到宿主的级别。”
　　十几分钟后，系统的声音再度响起。
　　“还可以将我拥有的技能赐予堕落天使？”
　　林恩自语。
　　这应该是堕落天使转生池升到LV2后增加的一个新的功能。
　　“那就将虚空之翼赐予瑟薇吧！”
　　林恩亲语。
　　瑟薇是近战型天使，拥有虚空之翼，战斗力会增加一大截。
　　虽然按系统的说法，虚空之翼在瑟薇这里会打一个折扣，但就算打了折扣，仍然是相当强悍的！
　　“赐予成功！”
　　系统的提示音响起。
　　半个小时后，瑟薇从堕落天使转生池里走了出来。
　　当瑟薇从堕落天使转生池里走出来的时候，她身上的气息已经变得强大了不小，赫然已经从九阶，到九阶中期了。
　　而且，瑟薇感觉到，自己多了一个技能！
　　她的翅膀一振，便消失在原地，再出现时，已经在千米之外了。
　　“虚空穿梭！”
　　瑟薇的脸上浮现出喜色，这个技能与她简直是绝配！
　　她完全没想到，堕落天使转生池还有这样的功能。
　　不，以瑟薇的聪明，自然知道虚空穿梭是林恩的能力，这一项技能，肯定是林恩赐予她的。
　　瑟薇翅膀一振，再次振动虚空之翼，道：“谢谢主的赐予！”
　　林恩点点头：“走吧，是时候解决掉耀日教廷了！”
　　“是，主！”
　　瑟薇获得了虚空穿梭的能力后，信心大增，已经有一些迫不及待了~
　　...............................
　　“嗡嗡~”
　　低沉而富有穿透力的号角声响了起来。
　　“列阵~”
　　耀日帝国的王都之中，一股股军队开了出来。
　　铺天盖地的军队，旌旗招展，数量也有好几十万！
　　“将军请放心，吾神已降下神谕，此战必胜！一旦此战获胜，将军可为国王！”
　　大军之中，一个红衣大主教道。
　　听到红衣大主教的话，一个身穿一身铠甲的将领脸上浮现出一丝喜色！
　　不想当国王的将军，不是好将军！
　　哪怕是一个傀儡国王，但在这个将军看来，也是值得一当的！
　　特别是他的手中还握着兵权的情况下！
　　“出击！”
　　铠甲将军将手中的剑高举。
　　紧接着，耀日帝国的军队浩浩荡荡的朝着几大王国的联军开去。
　　.................
　　“这些家伙居然出动出击了，看样子是准备好了啊~”
　　“准备好了也没用，还是会被主播的天使妹子吊打~”
　　“主播自己会出手吗？”
　　“不清楚，不过关键时候，主播应该会有一些动作吧，毕竟那个神明化身相当的强悍。”
　　“是啊，主播小心翻车~”
　　“滚，乌鸦嘴~”
　　“......”
　　当看到耀日帝国的军队浩浩荡荡的开出的时候，直播间中也热闹了起来。
　　得益于第二次回馈，现在直播间中的人数已经超过七百万了，正在朝着八百万逼近！
　　第三次回馈需要总打赏额到10亿才行，现在进度仅有11%，刷打赏的网友仍然很多，直播间中也冒出了一些商家一类的，时不时打赏一些火箭，想要联系上林恩，估计是想做做广告之类的，不过林恩从来不看。
　　他的直播间另一个世界的人根本无法影响也无法操作，也根本不需要林恩操心什么。
　　偶尔空闲的时候，林恩才会瞄一眼直播间。
　　...................
　　“报，女王，他们来了。”
　　耀日帝国的军队一动，就被探子发现了。
　　“出击！”
　　蔷薇也下达了命令。
　　五国的联军也行动了起来，朝着耀日帝国的军队开了过去。
　　两支军队之间还有不少的距离。
　　日上三杆的时候，这两只军队拉近到了不足一公里的地方。
　　然后，两支军队齐齐的停了下来。
　　天空之中，瑟薇，简，以及其它的十几个天使排成了一字型，正中间是瑟薇与简，两翼则是其它的十几个天使。
　　两支数量庞大的军队铺天盖地，拉出的阵形长达二十几公里，旌旗招展，相对而立。
　　军队的中间，蔷薇站在一辆马车上，看向对方。
　　曾几何时，她连国王之位都遥不可及。
　　但现在，她已经能够指挥几十万大军参与到帝国级的战场上。
　　虽然耀日帝国远远还算不上真正的帝国，但这等规模的战争，也让蔷薇生出一种搅动天下风云的感觉！
　　她不由想起林恩的话。
　　赢了这一仗，她就可以做帝国的女王了！
　　“出击！”
　　想到这里，蔷薇的心中生出了一丝豪情，她举起了剑，下达了进攻的命令！
　　“呜呜！”
　　号角声再次响起。
　　紧接着，金雀花王国的军队率先出击。
　　其它几个王国的军队也开了出去！
　　“他们竟敢主动进攻，哼，将军，进攻吧，击溃他们！”
　　红衣大主教道。
　　“进攻！”
　　耀日统帅下达了命令。
　　“呜呜~”
　　耀日帝国的军队也再次动了起来。
　　“还没有动静么？”
　　天空之中，当看到两支军队进攻之后，天上还没有任何的动静，瑟薇轻语。
　　.....
　　“耀日帝国的神搞什么鬼，不会又怂了吧？”
　　“对啊，都开战了，还不降天使~”
　　“.....”
　　直播间中，眼看两支军队的距离已经接近到百米内，双方的弓箭手都在互相攻击了，耀日帝国的军队上方仍然没有任何的动静，直播间中的几百万网友也不由讨论了起来。
　　.
　　“简，你来。”
　　瑟薇对天使简道。
　　月之女神麾下的三大天使长，瑟薇跟埃莉卡都是擅长近战的，大范围的攻击不怎么给力。
　　天使简而是魔法精通的天使，魔法相当的强大。
　　听到瑟薇的话，天使简拿出一根天使权杖，嘴里念念有词。
　　“光之乐章！”
　　下一秒，天空之中，一道明亮的光柱轰然落下，瞬间就砸在了耀日帝国的军队之中~
　　“轰~”
　　地面为之一震！
　　耀日帝国的军队之中，上千个士兵直接就化成了灰！
　　还有更多的士兵被波及到，受到了或轻或重的伤。
　　“我去，好猛~”
　　“这天使小姐姐看着温柔，没想到这么厉害~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们纷纷咋舌。
　　............................
　　而这一击落下之后，天空之中，仍然没有半点的动静！
　　地面上，两支军队已经交上战了！
　　“我知道了，他是想先拿这些普通士兵消耗我们的实力！”
　　瑟薇道。
　　天使的力量并不是无穷无尽的，到达九阶后，一人可抵十万大军，但也没办法将如此之多的军队杀光！
　　七八十万军队，光是拉出的战线就长达二十公里！
　　就是站在那里让瑟薇杀，瑟薇杀个几万人后，力量也会下跌！
　　天使简的魔法威力虽大，但这样的魔法一旦频繁施展，她的力量同样会下跌！
　　而在军队方面，耀日帝国明显是占优的！
　　耀日之神根本不降天使，就是逼瑟薇她们对耀日帝国的军队出手。
　　因为如果她们不出手，五国联军就极有可能顶不住！
　　她们一出手，一旦频频出手，力量损耗，就正中了耀日之神的阴谋。
　　不，应该说是阳谋！
　　“我去，阴险！”
　　“主播冲上天界直接干翻他吧~”
　　直播间中，网友们仿佛身临其境一般，看得很激动。
　　....................
　　“不过，这一次，你的算盘打错了！”
　　将耀日之神的谋划洞悉后，瑟薇轻语。
    · ········ 0
　　她挥了挥手，旁边，十个六、七阶的天使飞了下去。
　　此时的战场上，两支军队已经彻底交上了战。
　　双方的军队各自成团，不断的相互攻伐着。
　　可以看到，耀日帝国的军队不管是装备，还是士兵的训练、实力，都要明显更胜一筹。
　　短短时间的交手，一些区域中，五国联军就有点顶不住了。
　　甚至有强大的神殿骑士出现，带着周围的人破入了五国联军的军队一大截！
　　照这样下去，五国联军确实顶不住！
　　十个天使飞向那些区域，频频的出手，将耀日帝国的士兵不断杀死。
　　这十个天使虽然是普通的天使，也仅有六到七阶的实力，但这样的实力仍然是相大的。
　　她们手提着长剑，可以在短短的时间里将一片区域的敌军清空，五国联军就能够由此反扑上去。
　　但这片战场太大了，长达二十公里的战线，十个天使充当救火队长，也只不过让五国联军堪堪的稳住战线而已。
　　而耀日帝国的士兵不知道吃了什么药，一个个捍不畏死，哪怕被天使一杀一片，也前仆后继的冲上去。
　　战争变得格外的激烈。
　　天空之中，瑟薇手持着天使之剑站在那里，默默的注视着下方的战斗，并没有出手。
　　在她的旁边，天使简同样也没有再出手。
　　耀日之神也一直没有任何的动静，连一个天使都不曾降下来。
　　直播间中，早已经分成了好几个镜头，一个全景的，一个则跟着一些天使，还有一个对着一些局部的战场。
　　在双方士兵交战的地方，尸体堆成了山，耀日帝国的士兵仍在源源不断的冲上去。
　　哪怕有十个天使在天空之中支援，不时将一些四、五阶的神殿骑士杀死，也不时的支援陷入了劣势的区域，五国联军的战线仍然在往后退着。
　　“太激烈了。”
　　“耀日帝国的军队素质高一大截啊。”
　　“正常，这边还是六个小的国度，人家早就一统几十年了，发展肯定不一样~”
　　“这样下去两个天使长不出手，五国联军怕顶不住了吧？”
　　“......”
　　直播间中，网友们一边看一边讨论着。
　　...............
    ..... 0 0
　　“轰隆隆~”
　　这时候，地平线上，一股黑线袭了过来！
　　“骑兵~”
　　五国联军中，一个国王的脸色大变！
　　而直播间中，镜头快速的拉近。
　　所有的网友就看到，那股黑线，，确实是骑兵！
　　而且，还不是一般的骑兵！
　　都是人、马披甲的重骑兵，数量更是不少，怕是有好几万！
　　“遭了！”
　　“好多的重骑兵！”
　　“两个天使长不得不出手了！”
　　“......”
　　直播间中，网友们惊呼了起来！
　　......................................
　　五国联军中，除了蔷薇外，其它的国王也是脸色一变！
　　他们也有骑兵，但每个王国的骑兵不过四五千，还以轻骑兵为主，合在一起，也不是这些重骑兵的对手。
　　而一旦被这数万个重骑兵冲击，原本就有些劣势的五国联军只怕会大溃！
　　到时候，有天使在也没用了！
　　“准备出击，我们的骑兵打头，你们跟上！”
　　蔷薇站了起来，下达了命令。
　　“呜呜~”
　　号角声中，五国联军的骑兵也出动了。
　　不过，五国联军的骑兵加起来也才不过两万出头！
　　两只骑兵相对冲了过去。
　　国王们却没有看那些骑兵，而是将目光看向天上，他们只能指望两个天使长出手了。
　　近了。
　　近了。
　　两支骑兵在高速的奔跑不断的接近。
　　“为了吾主的荣耀！”
　　这时候，冲在最前方的金雀花王国的骑兵之中，两百多个骑兵突然齐齐咆哮了起来。
　　他们将手中的剑高举，手中的剑，开始发光。
　　“杀~”
　　这两百多个骑兵手中的剑同时劈了下去。
　　顿时便看到，长长的剑光劈向对面冲来的重骑兵！
　　两百多个骑兵同时发动战技，威力相当的惊人！
　　瞬间，前面的重骑兵就被劈翻了一片。
　　“他们...怎么有这么多四阶的战士！”
　　当看到这一幕，耀日帝国中，那个红衣大主教眼睛一缩！
　　直播间中，则是一片欢呼！
　　“简，就是现在！”
　　这时候，天使简又是一记大威力的魔法攻了下去。
　　“轰~”
　　原本就被打懵了的重骑兵们再度遭受重创！
　　身穿着铠甲的他们，对魔法的防御力也大增，不过天使简的这一记魔法威力同样之前的那一记大得多，直接就有上千个重骑兵被送上了天。
　　但杀死多少人其实是次要的，最主要的是，打乱了重骑兵的节奏，让那两百个骑兵带着其它的骑兵一路冲了进去。
　　在这两百个四阶骑兵的带头冲锋下，人数装备处于劣势的五国骑兵，居然硬生生的将耀日帝国的重骑兵顶住了！
　　“轰~”
　　天使简并没有吝惜力量，又是一记大威力的魔法下去，将大量的重骑兵杀死！
　　两个小天使也飞了过去，不断的收割着一个个重骑兵的生命。
　　“轰隆隆~”
　　紧接着，五国骑兵彻底将重骑兵凿穿。
　　“为了吾主的荣耀！”
　　这时候，战场上，五国联军中，也有不少的四阶战士突然出手，在他们的带领下，五国联军的颓势为之一转！
　　..............
　　“神！光明之主看样子把他国度的战士带过来了不少，对方的天使消耗已经不小，是时候出击了~”
　　眼看五国联军扭转了颓势，天界的神国之中，响起了一个声音。
　　“诺~”
　　随着一个宏大声音的响起，紧接着，耀日帝国的上方，光芒万丈的通道再度打开。
　　紧接着，天使们从那个通道之中鱼贯而出！
　　“终于出来了，这个老阴比~”
　　“主播一方的天使消耗已经不小了，能打过吗？”
　　“应该没问题~”
　　“......”
　　直播间中，网友们看到天使降临的通道，纷纷议论了起来。
　　那些天使降临的速度很快，短短的时间里，就有将近十个天使降临。
　　不过，这时候，人影一闪，一个天使还没有反应过来，看到了瑟薇那张绝美的脸。
　　“小心！”
　　那个天使脸色大变，完全没料到瑟薇居然突然出现了！
　　下一秒，他的脑袋飞了起来。
　　再下一秒，那十个刚刚降临的天使...被瑟薇提着一把天使之剑，一剑一个，全部送回了天使转生池！巾.


第79章 半神气息！吓怂了！大胜！




　　“我去~”
　　“惊了，天使小姐姐这么猛~”
　　“厉害了！主播肯定做了什么我们不知道的事~”
　　“......”
　　直播间中，眼看瑟薇眨眼之间就将降临的十个天使杀死，网友们也是惊得不行！
　　..................................
　　比网友们更吃惊的是耀日教廷的人！
　　那个红衣大主教原本看到天使降临，正在那里赞美着他们的神。
　　随着瑟薇转眼之间就将那十个降临的天使杀死了！
　　红衣大主教的脸上，表情一下子就凝固了！
　　在红衣大主教的旁边，耀日帝国军队统帅脸上的表情同样凝固了！
　　“可恶，我们降临的天使被她杀光了！”
　　“让我去~”
　　“......”
　　天界之中，瑟薇的动作，也是让耀日之神神国中的天使们愤怒不已！
　　耀日之神明显也怒了。
　　很快，一个更大的通道打开了。
　　紧接着，两个身穿耀日铠甲的天使长猛的降临了下来。
　　在两个天使长的身后，还有一大群天使！
　　显然，在瑟薇以迅雷不及掩耳的速度杀死十个天使后，耀日之神不惜力量降临了天使下来。
　　居然一次降临了两个天使长！
　　不到万不得已，耀日之神根本舍不得力量这么做！
　　当然，有一个天使长有可能是被召唤下来的。
　　“来得好！”
　　瑟薇翅膀一振，便悍然冲向那两个身穿耀日铠甲的天使长。
　　“挡住她，我需要提升力量！”
　　一个天使长大喊道。
　　另一个天使长带着几个天使联手冲了了上去。
　　紧接着，身穿耀日铠甲的天使长与旁边的十多个天使的手握在了一起。
　　他要将这十几个天使的力量全部五零零吸收，以让自己的力量到达九阶！
　　没办法，以耀日之神的实力，直接降临九阶的天使长还有点困难，就算天使长携带巅峰的力量降临下来，到人类的世界后，最多也只能拥有八阶巅峰的力量。
　　但这个天使长可以通过吸收其它天使的力量，将自己的实力硬生生的提升到九阶。
　　不过，这个天使长才刚刚从那十多个天使那里吸收力量，下一秒，瑟薇就突然绕过了前去拦截她的天使，出现在了他的前面，手中的大剑连连出击，将这个天使长周边的十多个天使再次清扫一空！
　　这强大的实力，也是看得这个天使长眼睛一缩！
　　“空间穿梭！”
　　这个天使长沉声道。
　　近距离感受之后，这个天使长总算明白了，为什么那十个天使挂得这么快！
　　瑟薇...居然会空间穿梭！
　　“猜对了。”
　　瑟薇浅浅一笑，手中的大剑攻了上去。
　　“当当当当~”
　　天空之中，瑟薇不断的出剑，她并没有使用战技，而是调集全部力量，天使之剑不停的出动。
　　但凭借强大的实力，打得那个身穿耀日铠甲的天使长毫无招架之力。
　　“快去支援里格天使长~”
　　另一边，另一个天使长带着几个天使冲了过来。
　　但是下一秒，一道魔法就轰了上来。
　　“挡住~”
　　那个天使长与几个天使合力防御，堪堪将那道魔法挡了下来。
　　只是，马上，天使简的魔法再次袭了上来，一道接着一道。
　　“可恶！”
　　那个天使长哪怕身穿着耀日铠甲，也被打得狼狈不堪！
　　.....................
　　“哈哈，被狂虐了~”
　　“天使妹子什么时候会主播的空间穿梭了？这能力太给力了。”
　　“是啊，前前后后被杀了这么多天使，耀日之神也没有多少天使了吧？”
　　“看他舍得复活不~”
　　“......”
　　直播间中，网友们看得热情高涨~
　　.............................
　　“吾神，两位天使长顶不住了，请提升我的力量，让我出战吧！”
　　天界，耀日之神的神国之中，一个身穿耀日铠甲的天使长请战道。
　　这个天使长，便是上一次在耀日神殿上方被林恩混水摸鱼，摸掉的那一个。
　　耀日之神那一次的损失太大了，足足死了两个天使长，十几个天使，也不得不降临了一次神明化身。
　　这样的损失，大到耀日之神虽然复活了死掉的两个天使长，但耀日之神只提升了埃莉卡的力量，并没有提升这个天使长的力量。
　　耀日之神自身本身也只有三个天使长，不过每个天使长手下的天使数量更多，加上叛变的埃莉卡，他才有了四个天使长！
　　现在，埃莉卡被俘，另两个天使长被打得苦不堪言，这个天使长力量没有提升上去，就算降临下去...也没啥用。
　　“雷，你已经获得了好处，再助我一臂之力吧！”
　　不过，耀日之神却并没有理会这个天使长的请战请求，而是对着神国之外的一片虚无道。
　　“唔...好...”
　　神国之中，另一个声音响起。
　　听到那个声音，那个请战的天使长脸上浮现喜色！
　　因为，他知道，这是另一个神！
　　这一次进攻月之女神的神国，自然是以耀日之神为主。
　　耀日之神在人类世界的国度与月之女神相临，有充足的对月之女神下手的理由。
　　虽然有了埃莉卡这个叛徒，但神跟神之间的战争也没有那么容易分出胜负，特别是在实力差距不算特别大的情况下。
　　所以，耀日之神还请了一个外援！
　　这个外援并没有出动任何的天使，仅仅只是自己出手了。
　　现在，这个外援又来了！
　　“我来打开通道，一起降临化身，看看光明之主到处是何方神圣！”
　　耀日之神说完，整个神国之中，神力开始涌动。
　　....................................
　　随着耀日之神的动作，这片战场的上方，天空之中，那个天使降临的通道蓦的进一步扩宽！
　　紧接着，一股浩大、神圣、崇高的气息从里面冲出。
　　这气息一冲出来，就不由让人产生一种顶礼膜拜的冲动来！
　　“神明要降下化身了！不陪你玩了！”
　　瑟薇说完，手中的天使之剑猛的发光，动作一下子快了不知道多少倍。
　　在她的对面，那个八阶巅峰的天使长仅仅只挡了几击，就被瑟薇一剑削掉了脑袋！
　　但天空之中，那通道越来越大，神圣的气息越来越恐怖，已经可以看到，神明的化身从通道之中迈出了一只腿！
　　而且，不是一只腿！
　　是两只腿！
　　“两个！”
　　瑟薇脸色一变！
　　“擦！竟然有两个！”
　　“两个神明化身，这下大条了~”
　　“主播加油啊~”
　　“其实我早有预感，毕竟当初月之女神的敌人有两个~”
　　“耀日之神这个老阴比，居然还拉了一个帮手~”
　　“....”
　　直播间中，网友们惊叫了起来。
　　其它的天使脸色也是一变。
　　.....................................
　　“是时候了！”
　　眼看那两只腿已经迈了出来，另一处不远的地方，林恩说完后，快速的吃下了半神果。
　　吃下半神果的同时，他也发动了伪装技能，这样可以让他通过半神果伪装出来的半神气息并非恶魔，而是人类一方的半神。
　　而随着半神果的吃下，林恩的身上，一股恐怖的气息蓦的冲出！
　　这样的气息，如果在天界之中，其实并不算什么，因为半神离神的距离很大，跟神的气息是没得比的。
　　但是，这里是人类的世界！
　　在人类的世界之中，一个神如果敢真身降临，有一些强大的半神就会想着上去狩猎。
　　事实上，不少半神对神明的化身也感兴趣，因为神明的化身里也有着神力。
　　获得神明的化身后，对半神的作用也很大。
　　当然，也不是所有半神胆子都肥，毕竟万一他们成神，到天界后是百分百被追杀，被报复的！
　　而且也不一定刚好遇得到神明降临化的时候。
　　但总归有一些疯狂的半神会那么做！
　　....
　　所以，林恩身上的半神气息一升起，那一个光芒万丈的通道之中，两个已经迈出了一只脚的神就是一顿。
　　“半神...这里怎么有一个半神！”
　　神国之中，响起了耀日之神不解的声音。
　　没有留给他更多的时候，半神的气息正在疯狂的冲近，看这个样子，俨然是准备把他们狩猎！
　　“先退！”
　　另一个神说完，已经迈出了一只脚的化身直接就退了回去。
　　“疯子！”
　　耀日之神也赶紧退了回去，与另一个神齐齐的将化身退回了天界！
　　他们并没有封锁通道！
　　对方如果敢冲进这个通道之中，逆向冲到耀日之神的神国之中...耀日之神不仅不会封锁通道，反倒会帮助对方来到天界！
　　一个半神，贸然冲进一个神的神国，跟送死没有什么区别！
　　但他跟另一个神一退，那半神仅仅只露出了一个模样的身影，便快速的掠走，深深的潜藏了起来！
　　并没有跟着冲进通道！
　　“可恶~”
　　耀日之神恼怒的声音响起。
　　这时候，战场上空，瑟薇在杀死他的一个天使长后，已经手持着长剑杀向另一个天使长。
　　“雷，会不会有诈，怎么刚好有一个半神在附近？”
　　“说不定是光明之主的阴谋，故意通知了一个疯狂的半神，他自己看样子也不会降神明化身，耀日，就这样吧，冒险降下去万一损失了，要到大神就遥遥无期了...”
　　另一个神的声音说着说着，慢慢变小，显然，那个神见势不对，已经远离了这里，不准备再掺杂进来了. ....
　　耀日之神端坐在王座上，目光通过通道注视着下方，脸上的表情变幻不定。
　　.....................................
　　“惊了！发生了什么？怎么降临到一半突然退回去了？”
　　“看不懂啊看不懂，是主播出手了吗？”
　　“没有看到啊，只看到一个影子~”
　　“不会是被吓跑了吧？”
　　“666，我感觉主播肯定用什么手段把这两个家伙吓跑了~”
　　“无敌了！”
　　“.....”
　　【可可爱林恩】打赏主播520枚超级火箭，并留言：老公霸气！
　　【宇宙无敌小可爱】打赏主播520枚超级火箭，并留言：别乱叫，主播是我老公~
　　“牛皮，两个富婆争宠。”
　　“说不定是扣脚大汉呢~”
　　“......”
　　直播间中，眼看着降临了一半的两个神明化身又退了回去，顿时炸开了锅。
　　由于半神气息这种并没办法呈现出现，而林恩兑换的时候自然没有直播，网友们一个个都相当的不解。
　　虽然不解，但网友们都隐隐知道，肯定是林恩做了什么动作。
　　一时之间，所有的网友都激动了起来，也有网友开始了大笔打赏~
　　现在直播间的打赏，有为了榜单打赏，也有看直播看得满意的时候主动打赏，每一天，直播间中的打赏金额都相当不低。
　　.....................................
　　“你们的神抛弃你们了~”
　　天空之中，看到两个神明化身忙不跌的退回去了，瑟薇轻笑了起来。
　　在她的对手，剩下的天使长也几个天使脸色就不怎么好了。
　　“结束吧，这只是开始，告诉你们背后的神，让他把神国藏好一点，光明之主迟早会带着我们打上他的神国，为女神复仇！”
　　瑟薇说完，大剑挥动，一记漂亮的战技将剩下的那个天使长杀死！
　　紧接着，她的旁边，天使简与珍妮她们的攻击到了，将剩下的天使纷纷杀死！
　　短短的时间里，天空之中，便再无一个耀日帝国的天使。
　　瑟薇飞到那个仍然打开着的通道前，手持着天使之剑，目光之中带着挑衅的看向上方。
　　虽然这个通道可以降临天使与神明化身，但想逆流而上难如登天，她也看不到什么。
　　但她知道，耀日之神能够看到自己！
　　她就是要挑衅对方！
　　“天使妹子霸气~”
　　“这一枚火箭为这个天使妹子~”
　　“......”
　　直播间中也因为瑟薇的动作惹来了不少的讨论
　　.....................................
　　而天界之中，眼看自己的两个天使长与大量的天使再次被杀死，耀日之神脸上的神色阴晴不定。
　　如果没有之前耀日神殿莫名跟那个魔神刚了一波，他说不定会冒险降下神明化身下去搏一搏。
 　　但刚了那一波后，他的损失太大了。
　　而今天，他的损失更大！
　　他已经搏不起了！
　　不搏，他还有一些力量，就算现在战争失败，被联军占据了耀日帝国，他还有办法。
　　只要耀日帝国还有一个他的信徒，他随时都可以降临天使下去捣乱。
　　另外，在他看来，耀日帝国被他经营已经有几十年的时间，里面的民众对他的信仰已经相当之深。
　　他有足够的把握，哪怕五国联军占据了耀日帝国，以后也会被耀日帝国弄得精疲力竭，甚至不可自拔！
　　占据一个国度容易！
　　但想彻底征/服，太难！
　　“哼！”
　　最终，所有的纠结，化成了一声冷哼。
　　然后，降临的通道缓缓关闭！
　　这个通道，如果长时间开启，也是相当浪费力量的！
　　而随着通道的关闭，耀日帝国的大军之中，不管是那个红衣主教，还是那个将军，脸色都大变！
　　“哈哈，你们的末日来了~”
　　直播间中，网友们心情倒是空前的好！
　　“全力出手，击溃他们！”
　　天空之中，瑟薇将天使之心全部收起后，下达了进攻的命令。
　　紧接着，所有的天使全力出手。
　　天使简也不再吝惜力量！
　　在十几个高阶天使的攻击之下，再加上耀日教廷天使的惨败，连神也没敢降临化身，导致耀日帝国的军队士气低落。
　　所以，五国的联军士气高涨，将耀日帝国的军队杀得节节败退！
　　很快，这种败退，就变成了大溃败！
　　而耀日帝国军队的大溃败，对五国联军来说
　　就是大胜！
　　.................................
　　PS：求点月票~.




第80章 信仰在土地面前不值一提！傻眼了！




　　耀日帝国中，战争结束了！
　　战争虽结束，但是需要处理的事情还相当之多。
　　占领一个帝国难度确实相当之大。
　　特别是这个帝国，还是一个人口超过两千万的国度！
　　但是，在战争结束的第二天，蔷薇就颁布了一个新的法令！
　　这个法令，便是土地令！
　　整个耀日帝国中的所有平民，只要愿意信仰光明之主，都可以获得两亩土地，如果能够供出周边耀日教廷的人和忠实的信徒，那么每供出一个，还可以多获得一亩土的！
　　另外，参与破坏、毁灭耀日教廷的神殿、教堂的平民，还可以多获得一亩土地！
　　是的，林恩的着力点，仍然是在土地上！
　　哪怕是耀日帝国，也是标准的贵族统治的社会。
　　贵族统治社会有一个鲜明的特点，那就是土地基本都掌握在贵族的手中！
　　平民的手中几乎没有任何的土地！
　　贵族们联合起来统治着整个帝国，教廷则负责收割信仰。
　　平民则是标准的韭菜。
　　在经济上被贵族收割，在信仰上被教廷收割，不是韭菜是什么。
　　耀日帝国的平民，在某种程度上，不比金雀花王国的平民好多少。
　　.............................
　　所以，不出意外的，蔷薇的这个法令颁布后，整个耀日帝国的平民都沸腾了！
　　有天使们在，这些法令传播的速度相当之快。
　　于是，整个耀日帝国都掀起了轰轰烈14烈的毁神殿、教堂的运动。
　　.....
　　“你们忘了神的恩典了吗？”
　　一个小城的一座教堂外，一个牧师在那里激动的说着。
　　“狗屁恩典，我们一年劳作三百多天，也不过勉强吃得饱饭，现在光明教廷的人一来就给我们土地，还承诺永远只收20%的税，这才叫恩典！”
　　“别跟他废话，把他抓走换土地去，把这座教堂烧了～”
　　“......”
　　很快，平民们一拥而上。
　　由于耀日教廷抽走了所有的神殿骑士加入最后的决战之中，这座教堂外，也根本没有任何的神殿骑士防守。
　　少数的几个护卫，早就被大量的平民们捉住了！
　　这样的场景，并不是在一个地方发生。
　　而是在耀日帝国，所有的城市、小镇，甚至村子里发生着！
　　贵族们的领地也被平民围攻了，因为蔷薇也颁了法令，捉住贵族的平民，也可以多得到一亩土地！
　　这些贵族的军队早已经在王都的决战之中被打得差不多了，手里最多只有一些护卫。
　　这些护卫平时还可以逞逞威风，但真正遇到平民们发威的时候，哪怕他们的实力再高也没用。
　　因为平民的数量太多了。
　　随便一个贵族领地上，都有上千个平民前来围攻！
　　...........................
　　“土地的威力太大了！”
　　“当然了，这些平民一辈子都指望着几亩土地吃饭，以前他们一家人辛辛苦苦劳作一辈子，小孩子也根本得不到任何学习的机会，稍大点就跟着到土地里劳作，就这样还会时不时挨饿，现在一下子给他们土地，你说他们激动不激动？”
　　“在土地的面前，信仰真的不值一文呐~”
　　“耀日帝国不用多久就要正式改名了~”
　　“......”
　　直播间中，网友们每天看着镜头捕捉一处处耀日帝国的场景，纷纷感慨万分。
　　是的，土地的威力太大了。
　　特别是在这个所有的人都指望着土地吃饭的世界！
　　贵族们统治着整个国度，但贵族们的数量其实并不是最多的，只不过贵族有更多的财富来武装自己的军队，镇压平民。
　　但现在，贵族们的军队被击败了。
　　蔷薇在林恩的指令下，施行了一套新的统治方式。
　　不依靠贵族。
　　而是让平民拥有土地，推翻贵族。
　　这是最省时省力的，巩固一个国度的方式！
　　没有平民的支持，就算还有少量的贵族逃走...这些贵族也没有任何的作用。
　　谁会跟他去捣乱？
　　甚至有平民看到他后，会双眼发光，因为这个贵族意味着多一亩的土地！
　　在这样的情况下，整个耀日帝国，以一种异乎寻常的速度安定了下来。
　　...................................
　　仅仅只用了不到三天，整个耀日帝国中，便再也没有任何一座神殿存在，也没有任何的教堂存在。
　　耀日教廷中，所有的神职人员都被平民们扭送到了王都，或者交给了蔷薇派出的军队！
　　所有的贵族同样被扭送了过来。
　　没有了神职人员...就算还有一些愚昧的平民信仰着耀日之神...耀日之神也不可能打开通道。
　　甚至...
　　耀日之神根本看不到耀日帝国的情况。
　　天界与人类世界的距离相当遥远，不是说神随随便便就能够看到。
　　神要降下目光，需要有足够虔诚的信徒祈祷，给神提供坐标，神才能投下目光。
　　而神要降下天使，这个信徒必须虔诚到一定的程度，才能通过一条无形的信仰之线打开通道。
　　一旦耀日帝国中再无任何一个耀日之神的信徒，耀日之神就会彻底丢失耀日帝国，连位置在哪里都不会找得到！
　　嗯，必须是忠实的信徒！
　　这些信徒的数量其实不少。
　　但现在，在土地的激励下，这些信徒全部被平民们纠出来了。
　　有谁比数量庞大的平民们更了解他们周边的情况？
　　每一座小镇，每一座村庄，每一座城市，有哪些人是耀日之神的忠实信徒，有哪些人有什么怪脾气之类的，总会有平民知道。
　　所以，仅仅半个月的时间后，整个耀日帝国中，便再也没有一个耀日之神的忠实信徒！
　　这半个月的时间，耀日之神还在试图降下天使捣乱，但是被瑟薇杀了好几次。
　　耀日之神也在他的信徒祈祷的时候，让他的信徒发动平民捣乱....但是....耀日之神完全想不到，在土地的面前，平民最先推翻的，却是他的神殿！
　　............................
　　半个月的时间过去，耀日帝国被彻底的清理了一遍。
　　只要是耀日帝国的信徒，在林恩的要求之下，蔷薇直接派人清理了，一个不留。
　　这些人在耀日教廷大败的情况下还对耀日之神深信不疑，已经被洗脑了。
　　林恩就算用自己的魅魔能力也无法保证这些人以后会不会变成一个定时炸弹。
　　而且这些人数量不少，数量上去后，林恩的魅魔能力也无法长久的有效。
　　所以，直接清理是最简单的办法。
　　清理完后，整个耀日帝国就彻底的安定了下来。
　　有天使时不时的从天空中飞过，平民们捣乱的也相当少。
　　他们也没空捣乱，都在忙着开垦自己的土地。
　　只要搞定了数量最庞大的平民，耀日教廷的人被彻底的清理后，贵族们又被囚禁在一处刻满了魔法阵，阻隔他们祈祷的地方，就算还有少量一两个信徒祈祷，也不起作用。
　　 大局已定的情况下，就算耀日之神降下来一两个天使，又有什么作用？
　　而且没有忠实而虔诚的信徒提供信仰之线，耀日之神想打开通道也不容易！
　　所以，耀日帝国基本上就平定了！
　　而且，还以史以前例的速度，被稳定了下来。
　　...................................
　　蔷薇从金雀花王国派出了大量的官员来管理。
　　至于其它的四个王国的国王...他们已经被软禁了。
　　蔷薇暂时还腾不出手来合并那四个王国，软禁是最好的办法。
　　如果这四个王国的国王听话，林恩倒不会让蔷薇杀了他们，可以让他们做一个富家翁，安享晚年。
　　如果不听说...林恩自然不会让他们影响金雀花帝国的计划！
　　................
　　“可恶，怎么可能，一个祈祷的都没有了！”
　　半个月的时间过去，天界之中，耀日之神傻眼了。
　　他原本想着，发动自己的信徒，让金雀花王国在耀日帝国中陷入泥潭！
　　这是可能的。
　　毕竟金雀花王国太小，耀日帝国太大，哪怕几个王国合起来，耀日之神也有足够的把握用耀日帝国把几个王国拖垮！
　　但谁知道，半个月的时间里，祈祷的人越来越少，越来越少。
　　现在，偌大的耀日帝国，居然听不到一个人祈祷。
　　他哪怕主动耗费神力去倾听，也听不到一个人祈祷！
　　耀日之神完全不知道，耀日帝国之中发生了什么事。
　　为什么耀日帝国几千万人，居然齐齐反水了？
　　这一刻，哪怕耀日之神是神，也完全想不通为什么，也有一种懵了的感觉~
　　....................


第81章 征服与扩张！女魅魔出现！




　　“魔十字斩！”
　　深渊之中，天使珍妮手持着天使之剑，一剑斩向一个恶魔。
　　“啊啊啊~为什么会有堕落天使~”
　　那个恶魔咆哮着，被天使珍妮一剑斩杀。
　　“珍妮，我这边已经清理干净了，你呢？”
　　这时候，一个声音响起。
　　“茉莉，我这边也解决了。”
　　“那好，我们一起杀向东边。”
　　“好~”
　　“......”
　　天使珍妮与天使茉莉冲向了东边，将那里的恶魔纷纷杀死。
　　.....
　　在耀日帝国彻底被稳定下来后，林恩抽走了不少的天使，开始进入深渊战斗。
　　这一次耀日帝国被夺走，证明了林恩的实力，天使简她们已经纷纷进入到堕落天使转生池中，成为了堕落天使。
　　现在，林恩手下的堕落天使数量刚好18个。
　　随着林恩的实力愈发的接近魔王级，林恩要开始扩充自己的地盘了。
　　虽然他现在的手下并不多，不过林恩也没有留着深渊上层这些实力不强的恶魔，而是选择让天使们直接将它们杀死。
　　天使们的速度很快。
　　仅仅只用了几天，她们就再次为林恩打下了一层深渊。
　　这一层深渊位于林恩所在的深渊的下面一层，面积比林恩所在的深渊还要小一点。
　　深渊其实是无尽的。
　　也就是说，你不知道深渊有多少层。
　　但只要知道坐标，只要实力足够，就能够快速的到处一些深渊。
　　........................
　　天使们打下一层深渊后，又马不停蹄的冲向下一层的深渊。
　　林恩又买了5枚魔龙蛋，将魔龙的数量扩充到了十只。
　　这些魔龙蛋来自系统的商城，被林恩滴血孵化后相当的听话，只要条件允许，林恩自然准备多养一些。
　　当然，太多了也不行，负担太大的话，魔龙们的成长就慢了。
　　所有的魔龙，性别都是选择的魔龙，繁殖的问题林恩并不操心，根本不需要繁殖，甚至如果来点公龙打它们的主意，林恩会命令它们直接上去灭了它们。
　　这些魔龙实力上去后，寿命会相当的悠久，想增加数量的话，林恩直接在系统商城里购买就可以了！
　　当然，也不是无限制的买的，对声望有要求，声望越高，能够购买的魔龙蛋就越多。
　　.
　　就这样，时间匆匆，又是半个月过去。
　　这半个月，蔷薇终于对其它的五个王国动手了，采用了同样的策略，在天使们的支持下，顺利让金雀花王国获得了其它王国中平民们的支持。
　　这五个王国的所有军队都派出来了，这些军队的数量虽多，但这些军队中，不少人其实也是平民。
　　蔷薇的法令，对他们也是有效的。
　　在蔷薇派人对这些军队进行宣传，外加天使的威慑之下，这些军队都纷纷转投了蔷薇。
　　于是，金雀花王国开始了蛇吞象。
　　当然，要完成所有王国的整合，变成一个大帝国还需要一些时间。
　　但是现在，一切都走是了正轨！
　　在即将成型的金雀花帝国中，土豆全面的推广了起来。
　　林恩并没有让蔷薇在金雀花帝国中建光明神殿。
　　有土豆在，平民们几乎每天都祈祷，为堕落天使转生池提供了大量的信仰。
　　堕落天使们的力量也在不断的提升着。
　　..........................
　　在吸收了缴获的几个天使之心的能量后，瑟薇携带的力量离十阶圣域只差一点点了。
　　天使简也来到了九阶中期
　　其它的天使也纷纷被提升到了七阶。
　　这些天使经过LV2的堕落天使转生池升级过天使之躯后，天使之躯的力量上限也被提升了不少，而且同样的力量，她们能够发挥出的战斗力变得更强。
　　她们与之前的瑟薇都比较接近了。
　　甚至天使珍妮她们感觉，给她们一些时间，她们也能够到达天使长的水平。
　　这种变化，也让她们相当的欣喜。
　　这让林恩感觉，以前月之女神的天使转生池，极有可能是LV1的。
　　而现在林恩这个LV2的堕落天使转生池，让每个人的天使之躯都提升了。
　　普通的天使，也可以拥有以前天使长的在使之躯，至于以前的天使长，会更进一步！
　　像瑟薇跟简，她们就更进了一步！
　　在天使们的实力进一步提升后，在林恩所在深渊附近的上层深渊之中，她们简直无人能敌。
　　在蔷薇的金雀花帝国逐渐成型时，天使们为林恩打下了一层又一层的深渊。
　　短短的时间里，就有十几层深渊被收入了囊中。
　　紧接着，林恩驱使大量的小恶魔在这些深渊之中种成了魔豆，也就是变异后的土豆。
　　嗯，他要在深渊之中种田。
　　深渊与深渊其实有不小的区别，不过上层深渊都差不多一个样。
　　直播间中，虽然没有再出现激烈的战争，但网友们照样看得津津有味。
　　直播间中的人数也稳步增高，一个多月的时间过去，早已经突破了千万大关。
　　由于最近的直播内容比较平缓，声望的增长没有之前那么爆炸，但也已经快要接近五千万了。
　　林恩感觉，声望突(李好的)破五千万后，再来一次强化，他应该就可以拥有魔王级的实力了！
　　至于打赏，一个月的时间又新增了好几千万的打赏。
　　林恩倒也不着急，现在可以慢慢的发育一段时间了。
　　..............
　　不过这一天，天使们正在攻打的一层深渊之中，来了几个不速之客。
　　这几个不速之客从外貌上看，与人类倒有一些类似，不过风格完全不一样。
　　跟林恩的感觉是类似的。
　　只是...
　　是女人！
　　而且，是长得很妖/艳的女人！
　　与林恩相比，她们才像是正宗的魅魔！
　　因为魅魔绝大多数都是女人，男性的魅魔凤毛麟角。
　　也就是说，几个女魅魔，跑到了天使们正在攻打的那一层深渊来了！麦.

第82章 幻魔蛛！惊讶的魅魔！




　　“奥琳娜，深渊上层太贫瘠了，都看不到多少高级的深渊植物。”
　　一处石林里，几个魅魔站在石林的高处，看着下方道。
　　“虽然贫瘠，但也没有多少厉害的恶魔，一旦打下附近的深渊，就可以当成大本营，我们就不用在门罗王朝类受到其它恶魔的压迫了。”
　　一个看上去年龄不大的魅魔道。
　　“啧啧啧，魅魔不到六阶，连翅膀都没有，几个六阶以下的魅魔，居然说这里没有厉害的恶魔...你们的口气，可真大呀~”
　　这时候，一个诡异的声音响起。
　　“谁？”
　　几个魅魔脸色一变。
　　“魅魔的身体跟人类相似..真怀念人类的味道啊，那还是十几年前，一个人类愚蠢的冒险者跑来自新小群712205071




进来，被我捕获了，那味道...啧啧...虽然你们不是人类，但也可以填填肚子了~”
　　那个诡异的声音再次响起。
　　几个魅魔的脸色再变。
　　“走~”
　　为首的魅魔奥琳娜道。
　　她们觉得自己已经很小心了，却没想到还是被发现了。
　　那个诡异的声音说得没错。
　　她们的实力并不强大。
　　仅仅是来探路的而已。
　　“不要走下面。” 
　　几个魅魔很聪明，她们从石林的上方不断的跳跃着逃跑。
　　没有翅膀的她们，自然不能飞行，不过她们的实力也不是想象中的弱，一个个的速度相当之快。
　　“你们逃不掉的。”
　　那个诡异的声音不断的在她们耳边响起。
　　“你是幻魔蛛！”
　　这时候，为首的魅魔奥琳娜叫出了对方的身份。
　　“就算你的实力胜过我们，但我们魅魔中也不是没有强者，你今天若杀了我们，以后我们族长杀来，必然会为我们报仇！”
　　奥琳娜道。
　　“啧啧，以后的事谁说得准呢，别以为我们不知道，你们在门罗王朝中举步维艰，据说最近门罗王朝的几个大族还要求你们送族人去给他们当食物，啧啧，你们的族长不会有空理我这个小蜘蛛的，啧啧~”
　　诡异的声音响起。
　　这个声音不知道来自哪里。
　　几个魅魔不管怎么逃，一直没有躲过它。
　　事实上，如果不是她们是魅魔，换成一个人类，光听到这个声音，就已经中招很多次了。
　　因为这个声音中带着独特的精神类攻击，里面有一种特殊的波动，可以让听到的人脑袋当机，中招。
　　不过，这种攻击，对魅魔是无效的。
　　....................................
　　“别逃了，你们逃不掉的~”
　　幻魔蛛的声音仍在响起。
　　“你的能力对我们无效，你奈何不了我们！”
　　魅魔奥琳娜道。
　　“是啊，你们看看周围。”
　　诡异的声音道。
　　几个魅魔一看，脸色大变。
　　因为，她们不知何时已经跑进了一片充满蜘蛛网的地方。
　　“快，从后面走～”
　　奥琳娜没有试图带着魅魔们冲破蜘蛛网，而是准备与魅魔们一起从原路退回。
　　这些蜘蛛网，一看就不是那么好冲破！
　　但下一秒，后方，一个巨大的，身上有着血？色花纹的深渊蜘蛛突然出现，张口一喷，就将那个漏口完全封上。
　　她们...被彻底的封在了蜘蛛网里面。
　　“突出去！”
　　魅魔们只能选择冲出去。
　　她们的手上拿着一些黑色的，造型有些怪异的刀，对着一个方向就冲了过去。
　　一个魅魔用手中的刀砍向那些蜘蛛网，但蜘蛛网纹丝不动。
　　“小心~”
　　突地，一股毒液喷了过来，魅魔们赶紧往后一退。
　　那毒液落在了地方，哪怕是深渊的石头，也被腐蚀得连渣都不剩！
　　紧接着，那只巨大的蜘蛛再度出现，一双里面充满着迷幻色彩的眼睛盯着她们。
　　“你们逃不掉了~嘻嘻~”
　　花纹蜘蛛发出了类似于小女孩一 样的声音，但却格外的尖细，听上去诡异荒谬，让人不由身心打颤。
　　它的八只眼睛盯着几个魅魔，就像是盯着最美味的猎物一样。
　　“奥琳娜，怎么办？”
　　其它的几个魅魔都慌了。
　　她们宁愿死，也不愿意沦为这个蜘蛛的食物！
　　那花纹蜘蛛的几只细细的蜘蛛腿不断的拉动着蜘蛛丝。
　　在她的拉动之下，周围的蜘蛛网不断的收紧。
　　留给魅魔们的空间越来越来。
　　“嘻嘻~”
　　花纹蜘蛛不断发出诡异的笑声，它现在的样子，就跟一些人类高兴的时候，哼着小曲的模样没什么区别。
　　这蛛丝太坚韧了，魅魔手中的武器根本砍不断，而且她们的魅魔能力对这花纹蜘蛛也无效！
　　“乖乖做我的食物吧，等我吃了你们，说不定我的能力可以更强大...”
　　花纹蜘蛛还在不停的说着话。
　　但它这一句话还没有说完，那正在收紧着蜘蛛丝的小腿突然一颤，仿佛感受到了莫大的威胁一般。
　　...........................
　　几个魅魔还没有反应过来，便看到花纹蜘蛛身体再是一颤，然后它直接就扔下了蜘蛛丝，准备朝地下钻去。
　　但这时候，天空之中，一道光柱猛的落下。
　　“轰~”
　　几个魅魔便看到，那只实力比她们强大得多的花纹蜘蛛，直接就蒸发掉了！
　　是彻底的蒸发，连渣都不剩的那种！
　　“又有强大的恶魔！”
　　几个魅魔心中一惊，她们并没有生出被救的庆幸，因为，这只花纹蜘蛛被杀只意味着一件事！
　　还有更强大的恶魔出现！
　　这只花纹蜘蛛，也就是幻魔蛛在她们看来，恐怕就是这一层深渊之中最厉害的恶魔了，毕竟她们中的奥琳娜已经有五阶的实力，这只幻魔蛛至少有六阶的实力。
　　刚刚秒杀了这只花纹蜘蛛的恶魔，恐怕至少有七阶，甚至八阶了。
　　这里不是深渊上层吗？
　　怎么会冒出七、八阶的恶魔来了！
　　几个魅魔的心中不由升起绝望。
　　她们抬头一看，便看到天空之中，一个背着一对漆黑翅膀的女人正手持着一把大剑看向她们。
　　“堕落天使？”
　　一看到这个女人，几个魅魔心中再度一惊，完全没想到，居然在深渊上层，看到堕落天使！
　　天使是相当高阶的生命！
　　天使哪怕坠入深渊，也不会在这一带出现。
　　一时之间，她们由怀疑自己眼花了。
　　但魅魔是不可能眼花的。
　　她们，可是魅魔！
　　奥琳娜与其它和三个魅魔对视了一眼，然后便听到那个堕落天使轻咦了一声：“咦？魅魔？”
　　.........................



第83章 见魔王？忐忑的女魅魔~




　　紧接着，奥琳娜便看到那个堕落天使飞了下来。
　　她的心中不由紧张了起来。
　　魅魔在深渊之中虽然也是恶魔，但是，却是下位恶魔。
　　如果是在对人类的战争中，魅魔的能力相当的强悍，不过在深渊之中，魅魔们却很~有些劣势。
　　她们的身体远不如其它恶魔那么强悍，而血统高的恶魔天生对精神类的攻击有很强的免疫-特性。
　　特别是天使这种高阶生命，在生命层次上，其实是高于魅魔不少的！
　　毕竟，天使是神手中最锋利的剑！
　　诱/惑天使堕落，也是不少强大的恶魔与魔神最爱做的事！
　　现在看，到堕落天使，奥琳娜下意识的就担心对方会对她们不利。
　　在她们略有些紧张的目光之中，那个堕落天使飞到了蜘蛛网处，手中的剑轻轻一挥，便将蜘蛛网砍破。
　　“轰~”
　　紧接着，一股火焰蔓延开来，将那些她们刚刚怎么也砍不开的蜘蛛网烧成了灰。
　　“出来吧。”
　　那个堕落天使道。
　　几个魅魔走出了那片区域，见堕落天使似乎并没有对她们不利的意思，她们心中的紧张感稍松。
　　“跟我来。”
　　堕落天使说完，振动翅膀飞向一个方向。
　　四个魅魔你看看我，我看看你，最后，奥琳娜道：“走吧，我们没有选择。”
　　说完，她率先跟了上去。
　　其它三个魅魔见状，也跟了上去。
　　她们确实没有选择，毕竟这个堕落天使的实力表现得这么强大，对方并不曾给她们施加任何的束缚，但就是这样，她们才一点逃的心思都没有。
　　人家根本不怕她们逃！
　　好在，这个堕落天使看样子没有恶意。
　　“她至少有七八阶了，跟魅魔也没有冲突，应该不会对我们不利。”
　　奥琳娜小声的安慰着其它的三个魅魔。
　　.................................
　　天空之中，堕落天使飞行的速度不算快，似乎在有意等着她们。
　　她们一路跟了上去。
　　她们的速度同样不慢，毕竟都是四、五阶的存在，如果全速奔跑，她们比人类世界的猎豹都要快得多！
　　这样，走了不少时间后，这四个魅魔看到前方出现了一座恶魔城堡。
　　只见那个恶魔城堡的上方，也有一个堕落天使，那个堕落天使正举着手中的长剑，一剑劈向那座恶魔城堡。
　　“轰~”
　　便看到，那座恶魔城堡在那个堕落天使这一剑之下，变成了一片废墟！
　　“好强大！”
　　四个魅魔心中一凝。
　　第一个堕落天使带着她们飞向那个堕落天使。
　　“咦，珍妮，你不是去东边扫荡了？”
　　那个堕落天使道。
　　“瑟薇姐，我发现了几个魅魔，主让我带她们过去见他。”
　　天使珍妮道。
　　这两个天使，自然便是瑟薇与珍妮了。
　　现在所有的天使都已经完成了堕落天使的转化。
　　转化完成后，林恩把她们分成了两队。
　　天使瑟薇带一队。
　　天使简带一队。
　　每一队九个人。
　　“魅魔？”
　　瑟薇看向地上的四个女魅魔。
　　这还是瑟薇第一次见到女魅魔。
　　“这样走太慢了，走吧，我带她们一程。”
　　瑟薇道。
　　“好！”
　　珍妮道。
　　瑟薇收起了天使之剑，施展了一个小魔法，便带着珍妮几个女魅魔飞向上层的深渊。
　　深渊虽然是多层结构，但不是说简单的重叠在一起，每一层深渊之间的距离其实是相当远的。
　　不过每一层深渊之中都有一些天然的通道可以来往。
　　据说在下层深渊，还有一些恶魔会建造一些空间门，通过这些空间门可以实现更远距离的传送。
　　另外，还有一些深渊并没有任何的通道，只能通过一些特殊能力或者空间门进去，那种深渊都是罕见而稀有的深渊，里面一般都会有一些特殊的深渊生命，甚至有一些珍贵的深渊植物。
　　林恩现在对深渊的探索还并不多，因为之前的他也不够强大，并没有贸然往下层深渊探索。
　　毕竟，深渊是普通的深渊生命与魔神都位于同一个界面的世界。
　　不像天界与人类的世界那样有着屏障。
　　在实力不够强大的时候，下层深渊是相当危险的。
　　.........
　　有瑟薇带着，速度快了一大截。
　　“珍妮，你快要到八阶了吧？”
　　瑟薇一边飞，一边与珍妮聊着天。
　　“嗯，是的，瑟薇姐，瑟薇姐，耀日之神最近没有再派天使下来捣乱了吧？”
　　珍妮道。
　　瑟薇道：“没有，他派不下来天使了，再过一个月，随着两个世界的移动，他就会彻底丢失耀日帝国的坐标，不用担心。”
　　珍妮道：“那就好，这几个月真的感觉跟做梦一样，还好遇到了主，否则我们现在都已经不在了。”
　　瑟薇点点头：“是呢~”
　　.................................
　　后面，几个魅魔听着两个天使的聊天，尽管不怎么听得懂，但都有些心惊。
　　因为两个天使说话的内容，赫然是跟“神”有关的。
　　在深渊之中，“神”同样是让无数恶魔为之畏惧的。
　　“果然是天使啊。”
　　四个魅魔想。
　　然后，她们又有些好奇这两个强大无比的堕落天使嘴里的“主”是什么人。
　　她们并非没有见过堕落天使。
　　曾经，有一个堕落天使到达门罗王朝，门罗王朝地位最高的存在，门罗魔王恭恭敬敬的将那个堕落天使迎了进去。
　　谈了什么她们就不知道了。
　　这两个堕落天使，特别是瑟薇给她们的感觉，不会比当初那个堕落天使弱太多。
　　她们的主人...又会是怎样一个强大的存在呢？
　　四个魅魔心中都很好奇。
　　好奇的同时，又有一些畏惧。
　　因为她们听到珍妮说，是珍妮的“主”要见她们。
　　珍妮的“主”会不会对她们不利呢？
　　魅魔在深渊之中，不管在哪一个恶魔王朝之中，地位都不高不低，如果族中有强大的魅魔还好，可以在一个恶魔王朝中立足。
　　但如果族中没有强大的魅魔，那只能被恶魔王朝中的其它大族欺负。
　　恶魔的族群不少，而且这种族群的划分不是按外表，而是按血统。
　　像类人恶魔就是一个大类，魅魔是类人恶魔中偏弱的一种。
　　还有非类人恶魔，就好比她们之前遇到的那个幻魔蛛，能力也相当的诡异，成长起来后，实力不下于类人恶魔。
　　类人恶魔中，不同的族群也会相互倾轧，彼此攻伐。
　　其实相比起来，在恶魔们眼中贫瘠的深渊上层还相对平和一些。
　　因为这些恶魔数量也较小，许多恶魔都是在自己的领地上怂着，这些恶魔一般情况下也不会主动挑事，因为怕惹到更强大的存在。
　　嗯，仅仅是一般情况，一旦一个恶魔觉得摸清楚了另一个恶魔的实力，还是会挑事的，就像之前那个把林恩的小恶魔卷走的恶魔一样。
　　................................
　　而且，魅魔们的身体与人类类似，在一些恶魔眼中可是美食，也有一些恶魔会对魅魔产生某种邪/欲，当然，那种恶魔很少。
　　人类的许多欲/望，恶魔其实是不存在的。
　　所以，这几个魅魔才有一些担心。
　　不过，随即，她们又想，对方都是堕落天使这种强大存在的王了，应该...应该不会吃她们几个吧！
　　在这种好奇与忐忑混杂的心情之中，很快，瑟薇就带着她们穿过了一层层深渊。
　　现在被瑟薇她们打下来的深渊已经有足足八层了。
　　这些深渊之中的恶魔都被清理了，林恩并不准备留着那些血统不高实力也不强，还千奇百怪的恶魔。
　　小恶魔倒是可以留着，这些家伙都是天生的苦力。
　　“她们的‘主’为什么在这么上层的地方？”
　　见瑟薇带着她们还在往深渊上层飞，几个魅魔更好奇了。
　　终于，瑟薇没有再往上飞，而是带着她们飞向一个方向。
　　“地上是什么？”
　　魅魔们又发现了新的东西。
　　那是栽在地上，成片成片的一种植物。
　　这种植物太多了，长成了片，在它们生长的地方，魅魔们察觉到了浓郁的深渊能量！
　　也就是说，这些植物，居然可以聚集深渊能量！
　　这种植物的种植面积似乎相当之大。
　　她们完全没想到，深渊上层，还有这种珍贵的植物，而且长势还这么好！
　　这可与“贫瘠”两个字不搭边了！
    ..... ... 0
　　................................
　　“到了！”
　　瑟薇的声音响起。
　　四个魅魔一看，便看到了一座巨大而恢弘的城堡。
　　城堡的周边，还不时有小恶魔飞来飞去。
　　“嗷嗷~”
　　这时候，她们又看到了一种让她们眼睛蓦地睁大的东西！
　　那是...
　　魔龙！
　　“这里怎么会有魔龙！”
　　一时之间，四个魅魔的心中，瞬间就充满了浓到了极点的疑问！
　　“天啊~”
　　甚至，有魅魔的心中不由惊呼了起来！
　　先是堕落天使，紧接着是魔龙...这些堕落天使的“主”，到底是何方神圣啊！
　　四个魅魔互相对视了一眼，都从对方的眼中，看到了浓浓的震惊！
　　................................
　　在她们的震惊之中，瑟薇带着她们落到了城堡的平台上。
　　“进去吧，主在这里等你们。”
　　瑟薇道。
　　四个魅魔看向城堡平台上的大门，心中都相当的忐忑。
　　仿佛穿过那个大门，里面就会有一个超级大魔王一样！
　　“走吧！”
　　最后，还是奥琳娜带头走向大门。
　　其它的三个魅魔也只好硬着头皮，怀着无比忐忑的心走向里面。
　　“肯定是一个魔王！”
　　魅魔们想。
　　以她们的地位，在门罗王朝之中，根本别想见到门罗王朝的魔王！
　　这一辈子，她们都没有靠近一个魔王千米之内！
　　有传言说，一个魔王如果不控制自己的气息，可以仅凭气息，将千米之内所有六阶以下的存在镇成芥末！
　　这样一想，她们的心更加的忐忑了。
　　然后，她们穿过了那扇大门。
　　进入房间之中，她们感觉到房间之中，似乎有着什么恐怖的存在蛰伏一样。
　　几个魅魔都吓得不约而同的低下了头，根本不敢乱看。
　　见一个魔王，还乱看的话，不是想死吗？
　　低下头，表现出足够的敬畏才是正确的做法！
　　................................
　　于是，四个魅魔，怀着无比忐忑的心，纷纷低下了头，站在门边一动不动。
　　看她们的样子，好似四个被吓坏了的小姑娘~
　　然后她们就听到了一个异常好听的声音：“抬起头来。”巾.

第84章 心跳加速！连魅魔都被迷住了！




　　听到那个声音，四个魅魔就算再忐忑不安，也抬起了头！
　　然后...
　　她们就看到，一张绝对让她们想象不到的脸！
　　那是一张...
　　属于魅魔的脸！
　　不过，却不是女魅魔！
　　而是罕见到很多年都不会出现一个的男魅魔！
　　四个魅魔脸上的表情，瞬间就变得很精彩！
　　她们完全没有想到，原本她们以为的魔王...居然会是一个男魅魔！
　　魅魔在恶魔中算是弱的，但男魅魔更加的弱，因为男魅魔的魅魔能力其实是不如女性魅魔的！
　　而且，她们在自己的族中...根本没有见过任何的男魅魔！
　　所以，当看到原本以为的大BOSS，居然是一个男魅魔后，这四个魅魔都彻底蒙了，甚至在怀疑自己的眼睛！
　　..........五三零..................
　　“哈哈，我打赌，她们肯定懵了。”
　　“不如猜一猜接下来会怎么样。”
　　“我感觉她们肯定会被主播帅气的外表征服~”
　　“话说女魅魔也好漂亮啊，个个都像尤/物一样，主播好幸福~”
　　“主播带我，我也要穿越~”
　　“......”
　　直播间中，早已经热闹无比了。
　　网友们的讨论就没有停下来过。
　　随着直播间中的人数突破了千万大关，林恩的直播间在穿越前的世界已经是稳稳的第一直播间。
　　注意到林恩直播间的人也越来越多。
　　估计也会有大量的人尝试着联系林恩。
　　不过，林恩并没有搭理任何人。
　　............................
　　房间之中，四个魅魔一脸呆滞的看着林恩，仿佛成了一副静止画一样。
　　“主，我去金雀花王国看看，四国之中，有一些贵族不怎么安分。”
　　这时候，瑟薇走了进来，道。
　　林恩微微颔首，道：“去吧。”
　　瑟薇振动翅膀，飞离了城堡。
　　而瑟薇的话，让四个魅魔彻底确认了。
　　林恩，正是堕落天使们嘴里的“主”。
　　原本，她们还有一些怀疑，比如说怀疑林恩到底是不是这座城堡的主人，或许林恩只是一个魔王的佣人呢？
　　但她们并没有在房间之中看到其它人。
　　精灵艾莉莎跟彩薇公主最近都在忙着种田呢。
　　在深渊之中的土豆变异种的种植并不需要像人类世界那样麻烦。
　　直接埋到土里就可以了，连浇水施肥都不需要。
　　所以她们的进度很快，林恩还让一条小魔龙保护着她们，另外，她们还驱使了一些小恶魔做这种事。
　　深渊之中的生物千奇百怪，有的分雌雄，有的不分雌雄，就是没有性别概念。
　　像小恶魔就是这样，根本不分雌雄。
　　这种不分雌雄，跟雌雄同体并不一样，至于它们的繁殖，林恩现在也没有特别明白，不过隐隐知道，应该是跟一些特殊的魔虫有关。
　　深渊生物的繁殖方式也是千奇百怪，像人类那样繁殖的反倒是少数。
　　.................................
　　“他就是堕落天使们口里的‘主’。”
　　确认之后，四个魅魔心中更加的震惊了。
　　一个男性魅魔，手下居然有堕落天使这种高阶生命！
　　这里的高阶，不是指实力，而是指生命的形态。
　　“你们从哪里来？”
　　然后，四个魅魔就听到了林恩的声音。
　　林恩的声音，格外的好听。
　　魅魔们的声音，其实都好听。
　　毫不夸张的说，如果女魅魔刻意的话，光凭声音，就足以让一个男人G/。
　　就跟林恩如果发动自己的魅魔能力，除非是实力高强、意志坚定的魔法师或者战士，否则没有女人能够顶得住。
　　奥琳娜的反应最快：“禀阁下，我们从门罗王朝而来。”
　　“门罗王朝，就是深渊上层的那个恶魔王朝罢？”
　　林恩道。
　　他想起了被他杀死的门德王子。
　　那个门德王子...看样子是门罗王朝的王子！
　　奥琳娜点点头，道：“是的，阁下！”
　　说话间，她不经意间看了一下林恩的眼睛。
　　是的，她们一直没敢正视林恩的眼睛。
　　因为觉得林恩是一个魔王，在林恩的要求下，她们抬起头看一下林恩就已经相当忐忑了，哪里敢看林恩的眼睛。
　　一个魔王的眼睛，是那么好看的么？
　　而在确认了林恩是堕落天使们的主后，哪怕林恩是一个男魅魔，这四个魅魔同样觉得林恩高深莫测，心中震惊之下，也下意识的避开了林恩的眼睛. ....
　　万一林恩是一个魔王级的男魅魔呢？
　　虽然...奥琳娜到现在还没有听说过有魔王级的魅魔出现。
　　至少在上层深渊没有听说过！
　　中、下层深渊有没有，奥琳娜这个级别的魅魔也不可能了解到太多中下层深渊的事。
　　...........................................
　　不过，这一次不经意间看到林恩的眼睛后，奥琳娜瞬间就愣住了！
　　因为，她瞬间就被林恩的眼睛吸引住了！
　　看到她这个模样，其它的几个魅魔也看去，顿时，一个个也愣住了！
　　“她们怎么愣住了~”
　　“我就说我老公的魅力大，哈~”
　　“你们难道没有注意到，她们眼睛的颜色跟主播不一样？”
　　“确实，她们是淡紫色，也有一个是淡橙色，但是还没有一个红色。”
　　“.....”
　　直播间中，网友们看到四个魅魔的动作，在那里讨论了起来。
　　现在直播间中的网友数量太多了，导致讨论的内容一般也千奇百怪，一段直播的各个角度都能被一些网友注意到。
　　..............
　　城堡之中，奥琳娜愣住后，心跳也“扑通”“扑通”的跳了起来。
　　实力稍稍高一点的恶魔对自己 的身体掌控能力就相当的强，一个恶魔在不战斗的时候，甚至让自己的心跳完全停止跳动，彻底归零都可以。
　　“红色眼睛的男魅魔...”
　　奥琳娜喃喃道。
　　魅魔的能力相当的特殊，一个“魅”字足以说明一切。
　　而魅力的能力强弱，其实通过眼睛可以说明一些。
　　红色眼睛的魅力少之又少。
　　像林恩这种，拥有着像红宝石一样眼睛的魅力更是相当少，而且，还是一个男魅魔！
　　这样红宝石般的眼睛，在一个男魅力的身上，那种魅力对人类来说自然是致命的。
　　但其实...
　　对女魅力来说，才是更致命的！
　　就仿佛一对磁铁一般，不管是奥琳娜，还是其它的三个魅力，瞬间就被林恩彻底的吸引住了。.




第85章 缘由！女魅魔的请求与承诺！




　　“啊...”
　　过了好大一会儿，奥琳娜才反应过来，她的脸“唰”的一下就红了，因为她刚刚盯着林恩看了半天。
　　其它的三个魅魔也被她的声音惊醒，同样反应了过来。
　　她们的脸也红了。
　　心脏更是“扑通”“扑通”跳个不停。
　　...................................
　　“阁下，不好意思，我们失态了~”
　　奥琳娜惊醒之后，脸蛋红红的向林恩道歉。
　　林恩的目光也在打量着她们。
　　以人类的眼光看，魅魔们的颜值相当之高，当然，在奉行恶魔法则的深渊之中，颜值并没有半点的作用。
　　天使的颜值同样高，不过天使是倾向于完美型的。
　　像瑟薇她们，哪怕转化成了堕落天使，她们站在那里的时候，气场仍然相当强大，犹如一个个冰山女神一般。
　　而魅魔们则是娇/媚类型的，就算她们不动用自己的魅魔能力，也会让人看了就起某种冲动的那种。
　　林恩淡淡的道：“无妨，门罗王朝之中，魅魔很多？”
　　他对恶魔王朝的组成倒也颇有些好奇。
　　奥琳娜点点头，道：“是的，阁下，门罗王朝中一共有六个大的恶魔族群和大量的小族，我们族在门罗王朝中只能算是小族，不过是小族中最强大的~......”
　　她徐徐将门罗王朝中的情况说来。
　　深渊上层的深渊面积都不怎么大，整个深渊可以看成一个塔形结构，而且这个塔形还有点类似于金字塔。
　　越往下，深渊的面积越大。
　　当然，这是普遍现象，偶尔也会有另外出现，就好比下层深渊中，也可能有一些面积仅仅几十平方公里的深渊一样。
　　在深渊下层，恶魔王朝比比皆是，但深渊上层的恶魔王朝并不多。
　　门罗王朝可以算是深渊上层的一个庞然大物。
　　整个门罗王朝，占据了数量达到数百层的深渊。
　　不同的恶魔族群，占据不同的深渊，越大的族群，占据的深渊层数越多，也把那些深渊发展得越好。
　　门罗王朝的王族，也就是魔王所在的族群，自然是最大的一个恶魔族群，这一个族群就占据了超过一百层的深渊。
　　当然，这么多深渊中，核心的深渊也就那么几层。
　　像魔王居住的那一层深渊是整个门罗王朝的核心深渊，那一层深渊的边长就超过了五千公里，相当的巨大，而且还在不断的扩大之中。
　　恶魔们不断去抓取一些小的深渊与其拼接在一起，试图将那一层深渊变成一个更大的庞然大物！
　　可以把每一层深渊看成一块磁铁石，深渊越大，越能吸收更多的深渊能量，里面的恶魔往往也越强大。
　　当然，哪怕是下层深渊，植物的密度也远远不如人类的世界，以人类的眼光看上去仍然是相当的荒凉。
　　这主要是因为深渊中的植物种类不像人类的世界那么丰富。
　　深渊中的植物生长需要吸食大量的深渊能量，而且有一些深渊植物其实也有领地“意识”，这些植物之间的“抢食”现象也相当的严重。
　　所以植物的间隔很远，给人一种荒凉的感觉，但其实在恶魔的眼中，并不是真的荒凉。
　　...................................
　　言归正传，门罗王朝中最强的，自然就是门罗魔王。
　　而其它的大族的标准，则是有九阶的恶魔坐镇。
　　奥琳娜所在的魅魔族群中的魅魔也不少，拥有数量超过十万的魅魔，而且她们还训练了一种叫刺魔的仆魔，这些仆魔的数量才叫一个多，总数量已经超过了百万。
　　而且这些仆魔的战斗力还可以，可远攻可近战。
　　依靠这些仆魔，她们在门罗王朝也勉强立足了，但因为族中最强的魅魔只有八阶巅峰的实力，一直上不去九阶，被其它大族打压得很厉害。
　　最近，更是有几个大族联合起来，要让魅魔们每隔一段时间给这些大族提供一些魅魔给它们当食物。
　　魅魔们被逼得不行了，这才想到要离开门罗王朝。
　　..................................
　　不过，门罗王朝的位置其实离林恩现在的深渊非常远，中间隔了相当多的深渊，离中层深渊都比较近了。
　　以这个魅魔族群的实力，去中层深渊更不现实，中层深渊中的恶魔密度相当之大，而且普遍的实力也更强。
　　自然不像林恩这里，一层深渊也就几十百来个恶魔。
　　最近天使们扫荡的深渊，位置下去了恶魔也多了，不过最多也才几百个恶魔。
　　所以，魅魔们便想来深渊的上层，虽然深渊上层贫瘠一点，但深渊上层没有什么强大的恶魔，她们多占据一些深渊，也可以立足了。
　　而且因为怕被门罗王朝的大族发现，她们准备来相当上面的深渊，只要中间与门罗王朝隔着几百上千层深渊，再把一些能够直接传送的空间门封住，躲起来发育，就比较安全了。
　　...........................
　　等奥琳娜讲完，林恩明了事情的经过。
　　直播间中，一千多万网友也聚精会神的听着，倒是听得相当的有劲。
　　“魅魔们要来上层深渊？倒是正好哇，主播正好缺点手下～｀ 。”
　　“嗯，高阶的战力有了，但小弟有点少，其它的恶魔动不动都是一群小弟~”
　　“好羡慕主播，我要是有主播的身体，还有十几万魅魔，我恐怕天天不下床。”
　　“滚，做梦去吧~”
　　“......”
　　直播间中，网友们也在边看边讨论，气氛相当的热烈。
　　..................................
　　“族长派出了不少族人出来探路，我们几个刚好探到了那一层深渊，还多亏了阁下手下的堕落天使救了我们。”
　　奥琳娜语气中带着感激的道。
　　说话中，她仍然觉得有点不真实，毕竟，一个男魅魔的手下，居然有那么强大的堕落天使。
　　到现在，奥琳娜都仍然有一种做梦的感觉。
　　而且，她现在不怎么敢看林恩的眼睛，因为她怕一看到林恩的眼睛，又会被迷住，沉沦进去。
　　但是，不知为何，她的心中似乎又在渴望着，有一个声音似乎怂勇着她去看林恩的眼睛，因为那种心跳加速的感觉...其实并不差~
　　“深渊...还可以拼接么？”
　　听完奥琳娜的讲述后，林恩轻语。
　　奥琳娜听到了林恩的轻语，道：“是的，阁下，深渊是可以拼接的，捕获一些零散的深渊碎片拼接是最省力的，据说在下层深渊，一些恶魔王朝之间的战争时不时会打碎一些深渊，深渊碎片飘得到处都是，去深渊沟壑的边缘，是能够捕获到一些碎片的。”
　　说完后，奥琳娜看着林恩，道：“我们来之前并没有想到深渊上层会有阁下如此强大的存在，只是我们族群现在被逼到已经走投无路了，那几个大族这一次其实是想对我们族群动手，族长不愿意献出族人，但如果不献出族人，那几个大族就有理由对我们动手了，我们只能离开门罗王朝...阁下，请问我们可以来这附近的深渊吗？来自新小群712205071




”
　　听到奥琳娜的话，林恩并没有直接回答她，而是问：“门罗王朝最强的是一个十阶魔王？”
　　奥琳娜点点头，道：“嗯，门罗魔王应该是十阶魔王，不过有可能到十阶巅峰了，快成为十一阶的大魔王了，但据族长说，门罗魔王想成为十一阶的大魔王，除非向魔神献祭，否则至少需要几十年的时间。另外，门罗魔王还有几个儿子，它们的实力也不弱，基本都是八阶或者九阶。
　　至于其它六个大族，里面基本上都有一个九阶的恶魔，也有一个族拥有两个九阶的恶魔，小族的数量就更多了，不过阁下放心，我们已经找到了一个隐秘的空间通道，可以直接传送到上层的深渊来，不会为阁下带来麻烦的。”
　　林恩默默的听着，听完后，并没有作声。
　　这种沉默，给了奥琳娜很大的心理压力。
　　而随着时间的推移，这种无形的压力也越来越大。
　　奥琳娜甚至觉得...
　　林恩很可能会拒绝。
　　毕竟，就算林恩是魅魔。
　　但深渊之中的魅魔多了。
　　这附近的深渊如果林恩准备征/服，是没有义务让出来给她们的。
　　深渊之中，“帮助”“友谊”这种东西，是极少存在的。
　　深渊之中，只信奉力量。
　　谁的力量强，谁就是老大。
　　手下拥有强大堕落天使，自身的实力也深不可测的林恩，已经让奥琳娜她们连讲条件的资格都没有，只能寄希望于林恩能够看在同是魅魔的份上允许她们在附近占据几层深渊。
　　虽然以上层深渊的贫瘠，几层深渊估计只能堪堪养活十万魅魔，她们的仆魔都不能带过来，但也总比在门罗王朝强。
　　别看现在的几个大族只是要她们提供一些魅魔。
　　她们如果满足了，可能会暂时得到安宁，但这些大族肯定会用更过分的要求来刺激她们。
　　这样下去，她们迟早会沦为那些大族的鱼肉，甚至被大族们瓜分。
　　那是所有魅魔都不愿意看到的！
　　.
　　终于，这种沉默持续了半分钟后，奥琳娜忍不住了。
　　“．～阁下如果愿意接纳我们，我们所有族人都愿意认阁下为王，所有族人都可以为阁下效力。”
　　奥琳娜低下了头，道。
　　“ ，这个可以~”
　　“果然沉默是最好的武器~”
　　“那也得有沉默的资本，当你见大佬的时候，沉默一个试试？”
　　“......”
　　直播间中，网友们听到奥琳娜的话，都有些乐了。
　　.....................
　　奥琳娜开口后，林恩终于有了反应：“你能做主？”
　　奥琳娜愣了一下，随即心中生出一丝希望：“只要阁下同意，我可以回去一趟，带族长跟族中的几个长老过来，她们一定会同意的，有阁下如此强大的魅魔庇护，我们魅魔一族或许也能够从此崛起！”
　　林恩沉吟了一下，道：“好！”
　　他的手下确实少了一点。
　　就跟直播间中的网友说的那样，高阶的兵种是有了，但其它的手下却很少。
　　不管是天使，还是魔龙，现阶段数量注定多不起来。
　　魔龙蛋价格不便宜，哪怕一亿商城币也只能买两百个...而且魔龙蛋不能无限买，是随着声望解锁数量的，数量也注定不会太多。
　　小恶魔只能算是苦力。
　　一般的恶魔林恩看不上，而别的族群的恶魔，自然不如同一个种族好用。
　　毕竟都是魅魔。
　　在深渊之中，同一个族群的恶魔，自然比其它族群的可靠得多。
　　特别是在恶魔王朝之中，每一个魔王所在的恶魔族群，都是数量最庞大的恶魔族群！
　　有了这些魅魔，至少林恩占据这些深渊不会那么空空荡荡。
　　另外，精灵艾莉莎种植的那些变种的土豆也(李好的)有了用处。
　　那些魔豆的产量相当高，而且里面的能量也相当的丰富，现在的十条魔龙可吃不完！
　　所以，林恩答应了。
　　当然，让奥琳娜自己提出来，自然是最好的。
　　“谢谢阁下！”
　　奥琳娜听到林恩的话，颇有些喜出望外。
　　“谢谢阁下~”
　　其它的三个魅魔也相当的高兴。
　　“我们现在就回去请族长跟长老们来！”
　　奥琳娜道。
　　林恩的挥了挥手，召来了一个小恶魔。
　　“跟着它走，有一个单向的空间门可以直接到下方。”
　　林恩道。
　　“好的，谢谢阁下，阁下，我们几天后再见！”
　　奥琳娜说完，便带着三个魅魔离开了林恩的城堡。
　　那个小恶魔会带她们去一个空间门，这个空间门并不是自然形成的，而是林恩修建的，不过现在还没有彻底完工，还只是一个单向的空间门。
　　在深渊之中，空间门也不是随随便便修建的，不过比人类的世界要容易得多，当然，除了一些天生就有空间天赋的恶魔，否则，就必须到魔王，接触到“规则”层面的力量后，才能够修建空间门。
　　十阶，在深渊是魔王，在人类的世界是圣域，是一个分水岭。
　　一百个九阶也打不过一个十阶！
　　原因很简单，十阶，已经掌握了一种九阶完全无法掌握的力量。
　　那就是开始接触到，这个世界的构成“规则”。
　　林恩能够修建空间门，一方面凭借的是虚空之翼带来的空间天赋，另一方面...林恩已经离十阶很近了麦。
　　林恩感觉，等声望突破五千万后，再来一次强化，应该就可以正式踏入十阶魔王的级别！.


第86章 深渊碎片！拼接！魅魔回族！




　　四个魅魔很快就离开了。
　　在小恶魔的带领下，不多时，她们就来到了那一处空间门。
　　小恶魔为她们开启了空间门，四个魅魔走了进去。
　　穿过空间门后，她们直接来到了离这一层深渊隔了好几层的深渊。
　　这一层深渊，天使们赫然还没有来扫荡，还存在不少的恶魔。
　　“走吧，我们小心一点，不要再去石林这类地方，那里是幻魔蛛最喜欢待的地方。”
　　奥琳娜道。
　　“嗯~”
　　其它的三个魅魔点点头。
　　她们小心翼翼的往深渊边缘走去，要从那里走向下一层的深渊。
　　再往下走几层深渊，就有一个隐秘的空间通道，可以传到更下面的深渊，然后她们就会去找其它天然的空间通道，一路回去。
　　魅魔们隐藏能力其实不算差，之前被发现，一方面是大意了，另一方面是因为幻魔蛛的嗅觉相当敏锐，隐藏能力也更加的出色。
　　在她们刻意小心的情况下，很快，她们就来到了深渊的边缘。
　　然后一路往下。
　　小半天后，她们找到了隐秘的空间通道，穿过这个空间通道，她们就来到了离林恩那一层深渊很远的地方了。
　　深渊的数量，其实没人说得清。
　　现在她们能够到达的深渊，都是有空间通道的。
　　也有大量的深渊没有空间通道，只有足够强大才能够进去，她们自然是进不去的，这样的深渊数量还不少。
　　而且这些空间通道有连接每一层的，也有跳跃式的，如果是跳跃式的，你根本不知道这个空间通道到底跳过了多少层深渊。
　　总之，就是 她们其实也不特别清楚，门罗王朝离林恩所在的那一层深渊，到底有多远。
　　说不定中间只隔了几百层深渊，也说不定隔了几千层，甚至更多。
　　....................................
　　在她们走后，林恩振动翅膀，飞向深渊边缘。
　　以现在的虚空之翼，林恩仅仅振动了几次虚空之翼，就出现在了深渊的边缘。
　　深渊的边缘，是一些虚无的区域，里面也有着一些混/乱的能量，一般的恶魔根本不愿意进去，因为进去之后就容易迷路，或者遭遇一些危险。
　　如果运气差，被一些空间裂缝之类的卷入、撕碎，哪怕是七八阶的恶魔也不见得能够活下来。
　　“主播准备飞出深渊吗？”
　　“深渊的结构很奇特啊，一直好奇，每一层深渊的外面到底有什么~”
　　“老公别去，危险~”
　　“.....”
　　直播间中，网友看到林恩的动作，都跟着好奇了起来，也有一些网友担心林恩遇到未知的危险。
　　林恩自然早就来过深渊边缘，不过以前林恩并没有作死的飞出去。
　　今天跟几个魅魔交谈之后，林恩倒是有了一些兴趣。
　　在直播间中一千多万网友的目光之中，林恩的翅膀一振，便冲进了深渊外的虚无区域之中。
　　冲出去后，林恩便感觉到，这些虚无区域并非是空无一物的，里面存在着许多混/ 乱的能量，这些混/乱的能量中，也有深渊生物需要的能量，但也有一些能量，恐怕对恶魔都有害。
　　而且，进去后，仍然是看不到头的虚无。
　　“深渊沟壑。”
　　林恩轻语。
　　每一层深渊之外，应该就是深渊沟壑了。
　　这里是只有足够强大才敢深入的地方。
　　林恩振动翅膀，朝外面飞了一段距离，倒是遇到了一些小小的危险，不过对林恩来说都不算什么。
　　深渊沟壑的范围应该非常之广，用具体的距离来计算都已经不怎么合适了，从这里一直乱飞，也可以到达其它深渊，不过到达哪一层就不知道了。
　　运气不好突然闯进一个魔神的国度也有可能，当然，对普通的恶魔来说，那下场并不好。
　　当然，更大的可能是，乱飞后，直接被里面的一些未知危险杀死了。
　　林恩感觉到，自己已经飞出了几百公里的距离，不过这点距离在深渊沟壑中，可能连深入深渊沟壑都算不上。
　　林恩没有再继续飞下去，因为他感觉到，再飞下去，可能就回不去自己的那一层深渊了。
　　或者需要大量的时间才能回去。
　　因为深渊在深渊沟壑中的对应位置，也是在缓慢变化的。
　　他现在还没有游历深渊的打算。
　　“咦？”
　　不过，等林恩准备返程的时候，发现远处出现了一个小黑点。
　　他振动翅膀飞了过去，很快发现，那个小黑点，是一个长达十几公里的深渊碎片！
　　“还真的遇到深渊碎片了！”
　　林恩轻语。
　　“果然是主播，第一次就遇到深渊碎片了。”
　　“我去，这深渊碎片体积不小啊，而且厚度也相当之厚，这得多激烈的战斗才能把一层深渊打成无数这样的碎片？”
　　“确实，感觉就是拿核弹轰也轰不碎一层深渊吧。”
　　“拜托，那可是个有神的世界。”
　　“主播能够移动这样的深渊碎片吗？”
　　“......”
　　直播间中，网友们看到深渊碎片后，都很有一些惊奇。
　　林恩落到了那一小块深渊碎片上。
　　说是一小块...实际上，这一块深渊碎片，比林恩穿越前的整个珠峰还要大得多！
　　它在深渊沟壑之中起起沉沉，看样子是刚好飘到了这里。
　　林恩站上去后，用脚猛的一踩。
　　“轰~”
　　整个深渊碎片颤动了起来，紧接着，便看到，林恩踩中的地方，黑色的岩石上冒出了大量的蜘蛛网。
　　这些蜘蛛网快速的蔓延，很快，深渊碎片上，好几百米大小的一片区域，所有的黑色岩石都碎掉了！
　　“惊了！主播这是什么脚！”
　　“厉害啊！主播最近很少出手，没想到实力都这么恐怖了吗？”
　　“确实有点恐怖啊，之前跟天使或者恶魔打还有点看不出来，毕竟对方实力也强，对自然界的这种破坏原来这么恐怖吗？”
　　“这一脚下去，足可以轻松踩沉一艘航母。”
　　“主播穿越回来吧，你就是我们的镇国战神~”
　　“......”
　　直播间中，网友们看得有些咋舌。
　　打赏的网友也多了起来。
　　.
　　“比我的这一层深渊的岩石硬两倍左右。”
　　这一脚自然不是用来秀实力的。
　　而是林恩试一下岩石的硬度。
　　这个深渊碎片，应该来自于下层的深渊，光是普通的岩石硬度都大这么多。
　　“恐怕是十一阶以上级别的战斗，甚至半神级别的战斗才能打碎这样的深渊了。”
　　林恩轻语。
　　他离十阶已经很近了，不过林恩感觉，十阶魔王级别的战斗，要将这个碎片所在的深渊打碎还有点难度。
　　“先拖回去再说。”
　　林恩说完，又是一脚踩下去。
　　随着这一脚，这个深渊碎片移动了起来。
　　在深渊沟壑中，像这样推动深渊碎片其实反倒并不怎么费力，来一些六阶以上的恶魔都能推动。
　　当然，如果太大，还是有点吃力的。
　　用了一些时间林恩就将这个深渊碎片推到了自己所在的那一层深渊，然后把深渊碎片朝着自己的那一层深渊撞去。
　　这个深渊碎片在靠近林恩所在的那一层深渊后，也仿佛被吸引了一样，快速的撞了过去。
　　“轰~”
　　碎片撞中了那一层深渊。
　　将林恩所在的那一层深渊撞得一颤。
　　然后，就这样贴合在了一起。
　　深渊的拼接与扩展，看来并不困难。
　　毕竟，门罗王朝从事这件事的恶魔也就是一些六七阶的恶魔而已。
　　难度仅仅在于捕捉时不时出现的碎片。
　　弄明白后，林恩又去了一趟深渊沟壑，不过这一次运气就没有那么好了。
　　林恩等了一会儿，没有等到碎片，也失去了兴趣，回到了自己的城堡之中。
　　.................
　　林恩回去后，瑟薇也回来了。
　　“怎么样？”
　　林恩问。
　　“几个贵族而已，已经解决了。”
　　瑟薇道。
　　说话间，她在林恩的下首坐了下来，陪着林恩说起了话。
　　.
　　而另一边，奥琳娜几个魅魔还在不断的往下。
　　来的时候，她们用了好多天的时间。
　　不过回去的时候，由于知道了路线，她们的速度快了不少。
　　但仍然用了差不多五天的时间，她们才终于回到了门罗王朝。
　　主要是她们不会飞，从一层深渊到另一层深渊耗费的时间不少。
　　回到门罗王朝后，她们自然是直接回到了族里。
　　奥琳娜急着向族长汇报在深渊上层的发现呢。.



第87章 不敢相信的魅魔！魅魔族长到来！




　　“奥琳娜，你们这么快就回来了吗？”
　　一处深渊通道中，奥琳娜与几个魅魔刚刚出去，就听到了一个魅魔的声音。
　　“嗯，是的，玛丽，对了，族长在吗？”
　　奥琳娜问。
　　问话的是守着这一处深渊通道的一个魅魔。
　　“在的，不过几个大族似乎派了人来。”
　　魅魔玛丽道。
　　“是么？我去看看。”
　　奥琳娜带着三个魅魔朝这一层深渊的中心~区域走去。
　　门罗王朝很大。
　　越大的族，在门罗王朝中占据的深渊越多，位置也-越下。
　　魅魔们虽然是小族，但也占据了四层深渊，现在的这一层，是魅魔们最核心的深渊，面积比林恩所在的那一层深渊要大几倍，毕竟是更下层的-深渊。
　　通过一个深渊内部的传送通道，很快，奥琳娜来到了深渊的中心处，那里有一片用漆黑的石头修建的建筑群。
　　这些建筑群倒是修得颇为的讲究，这里是魅魔族长与大量魅魔生活的地方，也是魅魔们经常聚集的地方。
　　...............................
　　“魅魔族长，离我们约定的时间还有一个月，我们族长派我来问，你们准备好魅魔没有？”
　　此时，在建筑群的中心处，几个恶魔站在地上，看向前方的一个长得极其妩/媚的魅魔，道。
　　这个魅/魔的颜值是周围所有魅魔中最高的。
　　不仅如此，她的身上，有一种仿佛刻在骨子里的“魅”。
　　这种魅，赋予了她无与伦比的魅力，让一个男人仅仅看上一眼，恐怕就会愿意甘愿为她放弃一切，抛弃所有的名利、妻子、家庭，一切的一切，只会博得她的一笑！
　　她就是魅魔的族长。
　　在她的周围，还有大量的魅魔。
　　这些魅魔都义愤填膺的看着那几个恶魔！
　　那几个恶魔被无数魅魔以杀人的目光看着，却丝毫不惧，它们的实力其实不算强，这里能够轻松杀死它们的魅魔不少，但是它们却昂着头，一脸的无惧。
　　它们，根本不怕魅魔们杀了它们！
　　因为，它们的背后，是门罗王朝中相当强盛的几个大族！
　　这几个大族不仅拥有更多的恶魔与仆魔，那些恶魔的实力也要吊打这些魅魔！
　　如果不是门罗魔王制定了些许的规则减少王朝的内耗，它们早就瓜分了魅魔与她们所占据的深渊，以及魅魔们增养出来的那些实力不错的仆魔。
　　“不错，魅魔族长，你们可别忘了，一个月后，我们族长会准时过来，到时候，如果你们没准备好我们要的魅魔，那只能直接从你们族中随便挑人了。”
　　另一个恶魔也道。
　　听到这个恶魔的话，每一个魅魔的脸色都变得极其难看，眼中更是充满了怒火！
　　“魅魔族长，记住了，一个月！”
　　但周围魅魔的目光对那几个恶魔根本没有任何的杀伤力，甚至，一个恶魔还强调了一句。
　　然后，这几个恶魔轻哼了一声，非常嚣张的以挑衅的目光看向周围的魅魔们！
　　一些魅魔气得全身发抖，但却并没有魅魔发声，不是她们怕，而是魅魔们还是相当团结，不想因为自己的情绪，现在就给整个族群带来灾难。
　　毕竟，她们的族群已经在谋划着退路了。
　　那几个恶魔说完后，便振动翅膀冲天而起，扬长而去。
　　...................
　　“族长，太过分了！”
　　“是啊，如果不是为了大局，我都想出手杀了它们了。”
　　“.......”
　　几个恶魔一走，魅魔们纷纷开口了。
　　“族长，族长~我有大事要说~”
　　这时候，奥琳娜的声音响了起来，她的声音很大，魅魔们都听到了。
　　“奥琳娜，你们去上层深渊探路，这么快就回来了？”
　　一个魅魔问。
　　“奥琳娜，什么大事？是不是在上层发现了一层完美的深渊？”
　　“....”
　　魅魔们纷纷问。
　　说话间，她们也让开了路，奥琳娜得以进去。
　　很快，奥琳娜就走到了魅魔族长的面前。
　　魅魔族长看向奥琳娜：“奥琳娜，这么说，你们这一次有收获？”
　　奥琳娜重重的点点头：“嗯，族长，你不知道，我在深渊上层看到了什么。”
　　“奥琳娜，别卖关子了，你倒是说啊~”
　　一个魅魔道。
　　奥琳娜看向自己的族人们，道：“我在深渊上层的时候，看到了堕落天使！”
　　“堕落天使？堕落天使怎么会出现在深渊上层？”
　　“是啊，奥琳娜，你不会眼花了吧？”
　　“....”
　　魅魔们七嘴八舌的说了起来。
　　“没有眼花，不信你问她们三个。”
　　奥琳娜道。
　　跟她一起的三个魅魔连忙点头：“就是堕落天使，而且实力很强大，恐怕比族长都要强了。”
　　“那可能是经过深渊上层的堕落天使。”
　　一个魅魔猜测。
　　魅魔族长则一直没有说话，因为她感觉奥琳娜还没有说完。
　　果然，奥琳娜道：“不仅仅有堕落天使，还看到了魔龙，好几条魔龙！”
　　“什么，魔龙？奥琳娜，真的假的？你去的真的是深渊上层，你不会是到下层深渊去了吧？”
　　“堕落天使跟魔龙都不是深渊上层的生命，也不会没事去深渊上层，你肯定去下层深渊了。”
　　“奥琳娜你们运气可真好，居然没有被魔龙吃掉。”
　　“......”
　　魅魔们又七嘴八舌说了起来。
　　魅魔族长仍然没有说话。
　　.
　　奥琳娜继续道：“不过，堕落天使跟魔龙都不是最惊人的，最惊人的是，我看到了一个魅魔，还是男魅魔！”
　　“男魅魔？男魅魔虽然罕见，但有什么惊人的！”
　　“是啊，男魅魔太弱了。”
　　魅魔们不以为然。
　　但奥琳娜下一句话，让这些魅魔们不敢相信自己的耳朵。
　　奥琳娜道：“男魅魔确实没有什么惊人的，但那个男魅魔不一样，他有一双红色的眼睛，更关键的是...他还是堕落天使与魔龙的主人！”
　　奥琳娜的这句话一落，魅魔们都安静了一下。
　　然后，一个魅魔以怀疑的语气道：“奥琳娜，你不会是在跟我们说笑吧？”
　　“奥琳娜，你是不是遇到蚀心魔，产生幻觉了？”
　　“奥琳娜....”
　　周围的魅魔纷纷开口了，没有人相信奥琳娜的话。
　　毕竟...
　　奥琳娜话里的内容，委实太过惊人！
　　不管是堕落天使，还是魔龙，都是相当高阶的生命。
　　强大的堕落天使或者魔龙，哪怕是门罗魔王也不愿意招惹。
　　身为下位恶魔的魅魔，自然没办法跟堕落天使或者魔龙相提并论。
　　要知道，堕落天使跟魔龙可都是下层深渊的生命，还是相当强势的生命。
　　像魔龙，强大的魔龙在下层深渊中都可以占据一整层深渊，然后养着一层深渊的恶魔、深渊生物，把它们当成自己的食物，其霸气可见一斑。
　　但是，现在奥琳娜居然说，深渊上层，有一个男魅魔...是堕落天使与魔龙的主人！
　　魅魔们自然是不相信的。
　　就连魅魔族长，脸上也带着一些狐疑的表情，显然，魅魔族长也在怀疑奥琳娜是不是在上层深渊的时候遇到了一些敌人，战斗之后损坏了脑子，或者产生了幻觉？
　　虽然魅魔擅长精神攻击，但也有一些深渊生物或者恶魔同样擅长，只要对方的实力更强，是有可能让魅魔中招的。
　　....................
　　“奥琳娜说的是真的，我们亲眼见过，那个男魅魔给我们的感觉也极其强大，而且他的眼睛是纯红色的，就跟红宝石一样，我们只要看一眼就会沉沦下去，看久了甚至会彻底爱上他，无可自拔！”
    · ········ 0
　　这时候，又一个魅魔开口了。
　　“是啊，我也见过，原本我也不怎么相信，但事实就是这样。”
　　第三个魅魔也开口了。
　　然后第四个跟着奥琳娜见过林恩的魅魔同样开口。
　　四个魅魔全部开口后，周围的魅魔虽然仍然下意识的觉得不怎么相信，但质疑的声音明显变小了。
　　“奥琳娜，不要抵抗，我看看你的情况。”
　　魅魔族长手轻轻一挥，查看起了奥琳娜的情况。
　　而旁边，几个魅魔长老也纷纷出手，查看起了其它三个魅魔的情况。
　　“没有问题...”
　　这一察看之后，魅魔族长就发现，奥琳娜并没有任何的问题，魅魔长老们也同样发现其它三个魅魔没有问题。
　　“族长，请相信我，我说的是真的，如果我猜得没错，那个男魅魔，极有可能是魔王！我已经得到他的承诺，只要我们举族迁上去后，愿意认他为王，为他效力，他就可以收留我们！”
　　“族长，这是一个千载难逢的机会，我们被压迫太久了，魅魔之中，也从不曾听说过有魔王存在，魔王级的魅魔，虽然是男魅魔，但有他的庇护，我们也不用在门罗王朝被压迫，被打压了！”
　　奥琳娜像打开了保险的机关枪一样，接连说了两段话。
　　跟着她一起的其它三个魅魔也马上站出来证实她的话。
　　.
　　不出意外的，她的话，再次让周围的魅/魔们骚/动了起来。
　　如果只有奥琳娜一个人还好，现在其它的三个魅魔都这么说，而且刚刚族长与长老已经检查过，她们并没有任何的问题！
　　再加上奥琳娜这笃定的态度，这就让周围一些魅魔生出一种感觉：难道奥琳娜说的是真的？
　　魅魔族长的脸色严肃了起来。
　　因为她感觉到，奥琳娜...似乎没说谎！
　　“奥琳娜，你说的都是真的？”
　　一个魅魔长老问。
　　奥琳娜认真的点点头：“族长、长老，奥琳娜敢保证，说的都是真的！”
　　魅魔族长问：“那个男魅魔，真的有一双红色的眼睛？”
　　奥琳娜道：“嗯，是的，族长，特别特别红，我只看了一次，就不敢看了，因为再看恐怕就要彻底沉沦了。”
　　魅魔族长又问了几个问题，包括遇见的经验，在哪一层深渊，奥琳娜都一一作答。
　　问完后，魅魔族长陷入了深思。
　　周围的魅魔们也没有大声说话，在那里小声讨论着。
　　“族长，如果奥琳娜说的是真的，真有一个魔王级的男魅魔，手下还有堕落天使跟魔龙的话，我们整个族群认他做王倒是不错的选择！”
　　魅魔族长旁边，一个魅魔长老小声道。
　　“是啊，现在几个大族咄咄逼人，纯粹是不想给我们留活路，我们迁过去倒是正好。”
　　又一个魅魔长老道。
　　魅魔族长终于停止了思考，看向奥琳娜，道：“奥琳娜，走吧，带我们去，梅甘长老，你在这里坐镇，其余长老跟我一起去。”
　　魅魔族长倒是相当的雷厉风行。
　　主要是现在不雷厉风行也不行了，留给她们的时间已经不多了。
　　奥琳娜：“啊？族长，现在吗？”
　　魅魔族长点点头，道：“嗯，就是现在！”
　　.....................
　　魅魔六阶以上才会有翅膀，六阶以下的魅魔是不能飞的。
　　魅魔族长身为八阶巅峰的魅魔，自然是拥有翅膀，可以飞行的。
　　其它的几个魅魔长老有七阶的，也有八阶的，都是可以飞行。
　　所以，她们的速度就快太多了。
　　哪怕带着奥琳娜飞行，她们的速度仍然很快。
　　在奥琳娜带路的情况下，沿着奥琳娜她们走的路线，仅仅只用了一天多点的时间，她们就来到了之前奥琳娜发现天使的那一层深渊之中。
　　一到这一层深渊，魅魔族长就正好看到一个正在追杀恶魔的堕落天使！巾.

第88章 谈妥与归顺！魅魔迁徙！




　　“真的有堕落天使！”
　　当亲眼看到堕落天使后，魅魔族长与几个长老脸上浮现惊色，对奥琳娜的话已经相信了一小半。
　　而对面，那个堕落天使也发现了她们，只是并没有过来，而是继续去清理这一层的恶魔去了。
　　“往这边，族长。”
　　在奥琳娜的带路下，她们继续往上，很快，就来到了林恩所在的那一层深渊。
　　魅魔族长的飞速速度很快，不多时，一座城堡浮现在了视野之中。
　　“嗷嗷~”
　　城堡上空，两条魔龙扑腾着翅膀玩闹着。
　　“魔龙！”
　　奥琳娜的话又得到了证实！
　　“还真有一个魔王级的魅魔不成？”
　　魅魔族长与几个长老对视了一眼。
　　她们脸上的表情也开始变得严肃了起来。
　　毕竟，奥琳娜的话极有可能是真的，这里，真的有一个魔王级的魅魔！
　　魔王级的魅魔，哪怕是深渊中下层，也是大佬！
　　哪怕是九阶的恶魔，想成魔王都没有那么容易，有些甚至有可能一辈子成为不了。
　　这个魔王级的魅魔手下，还有堕落天使与魔龙！
　　她们的心中也生出一些疑惑。
　　比如，为什么这个魔王级的魅魔会在这么上层的深渊！
　　而且，一个男魅魔，为什么会是一个魔王！
　　“嗷嗷~”
　　当飞近城堡的时候，这一次由于没五三三有堕落天使带路，那两头魔龙将她们拦了下来。
　　“让她们过来吧。”
　　这时候，城堡之中，一个异常好听的声音响起。
　　一听到这个声音，魅魔族长就知道，对方是男魅魔无疑了！
　　在深渊之中，只有魅魔才能发出这样的声音！
　　.......................................
　　“嗷嗷~”
　　两条魔龙让开了路。
　　魅魔族长与几个长老飞了过去，落到了二楼的平台上。
　　“走吧，族长。”
　　由于来过一次，奥琳娜带着她们走向里面的房间。
　　随着距离的拉近，饶是魅魔族长，心里面也有一些紧张起来。
　　不仅紧张，还有一些忐忑。
　　在门罗王朝之中，魅魔族长其实并没有见过门罗魔王。
　　因为门罗魔王每一次与诸多的族群首领、族长见面，都处于高高在上的位置，没人能够看到门罗魔王。
　　这是门罗魔王刻意保留威严的一种方式。
　　也就是说，这还是魅魔族长第一次近距离见一个魔王！
　　虽然这个魔王，也是魅魔！
　　还是一个男魅魔。
　　但哪怕是男魅魔，只要对方是魔王，就足以让魅魔族长为之敬畏！
　　八阶跟九阶之间的差距其实就很大了。
　　像魅魔族长，八阶巅峰的她，被大族们屡屡压迫。
　　她想突破九阶也没有那么容易。
　　九阶跟十阶的差距，更是天与地的差别。
　　这已经不仅仅是一阶的差距。
　　........................................
　　终于，魅魔族长来到了门口处，她的心中更紧张了。
　　“魔王阁下，我是奥琳娜，我带着我们的族长来了。”
　　到门口后，奥琳娜道。
　　她已经直接用“魔王”来称呼林恩了。
　　“进来吧。”
　　林恩的声音响起。
　　“族长，走吧。”
　　奥琳娜带着魅魔族长走了进去。
　　.......................................
　　“哇哇，魅魔族长好漂亮，我恋爱了~”
　　“隔着屏幕都看得我的心扑通扑通直跳~”
　　“主播多给几个镜头吧，我天天给你打赏哦~”
　　“......”
　　直播间中，网友们看到魅魔族长，纷纷激动了起来。
　　.
　　魅魔族长走进房间之中，便看到房间的正中间，一张宽大的椅子上，林恩正坐在那里，目光平静的注视着她们。
　　“果然是红色眼睛的魅魔！”
　　一接触到林恩的眼睛，魅魔族长就感觉到，自己的心跳不由自主的加速了。
　　不，不止心跳加速，她的血液都隐隐有一种沸腾的感觉。
　　仿佛一个少女看到自己最心/爱的情郎那样，有一种小鹿乱撞的感觉！
　　如果她真的是一个少女。
　　那么，肯定就对林恩一见钟情，并且至死不渝了。
　　不过，她终究是八阶巅峰的魅魔族长。
　　所以，她赶紧移开了目光。
　　虽然移开了目光，她心中的那种酥麻感觉却并没有消去。
　　短短的时间里，林恩就在她的心中留下了几乎是不可磨灭的印象！
　　“好厉害，这就是魔王级的魅魔吗？”
　　魅魔族长不由想。
　　她的心中，已经不可自拔的对林恩产生了强烈的好感了。
　　她赶紧运起力量，运起自己的魅魔能力，将这种受到林恩眼睛影响后的感觉消除。
　　只是，消除这种外在的感觉后，她的心中，仍然有着对林恩的好感。
　　这种好感，却是自然而然的。
　　甚至...
　　还有一丝仰慕！
　　魔王级的魅魔啊！
　　魅魔族长活了这么久，还从未听说过，哪里有魔王级的魅魔。
　　或许中下层深渊有。
　　但反正她是从未听说过。
　　她甚至听说中层深渊一些魅魔族群也生活得很艰难。
　　如果有魔王级的魅魔，怎么也不可能如此！
　　..............................
　　“魔王阁下，您好，我是魅魔族长，阁下可以叫我露西娅。”
　　魅魔族长以魅魔之礼恭敬的对林恩道。
　　林恩微微点头，以示回应。
　　魅魔族长露西娅没有说太多废话，在深渊之中，最没用的，也就是废话。
　　她道：“魔王阁下，相信奥琳娜已经将情况向您说明了，门罗王族之中，大族对我们的逼迫越来越紧，奥琳娜之前说的，也能代表我与诸位长老的意思，只要阁下愿意收留我们，我们愿意认阁下为王！”
　　是的，在见到林恩后，露西娅根本没有太过犹豫就做了决定！
　　如果林恩不是一个魔王级的魅魔，而是一个别的恶魔变成的魔王，露西娅不会有这么快决定。
　　但哪怕林恩是男魅魔，也是魅魔，能够庇护于一个同族的魔王，比在门罗王朝受那些压迫不知道好多少倍！
　　更何况，一见面的短短时间里，她就已经对林恩产生了极大的好感。
　　其它的几个长老也纷纷发生，表达了与露西娅一样的意思！
　　听到她们的话，林恩终于有了动作。
　　他的手一抛，一张契约就被他抛了出来。
　　契约！
　　是的，哪怕是同族的魅魔，林恩也拿出了契约。
　　魅魔也是恶魔，只要是恶魔，就不能拿人类的种种观点去看。
　　良、善、忠、义之类种种人类制造出来的理念，千万不要套在任何深渊生物的身上。
　　人类的种种道德观念，也千万不要套在任何生物身上。
　　否则，在深渊之中，死都不知道是怎么死的。
　　这不是针对魅魔，而是所有的深渊生物都是如此。
　　这里，只有利益，只有力量。
　　这里奉行的，从来是赤/果果的深渊法则。
　　弱肉强食在深渊之中才是永恒的真谛。
　　所以，哪怕这些魅魔是同族，林恩也仍然要以契约来约束。
　　当然，在深渊之中，想要别人不背叛，最好的方法是强大，永远的强大，否则一旦签订契约的对方实力超过了你，分分钟可以强行撕毁契约. ....
　　........
　　看到林恩拿出了契约，露西娅反倒松了一口气。
　　她接过了契约，扫了一眼，上面的条款并不复杂，也没有太多的坑，这样的契约，在深渊之中倒是少见。
　　露西娅没有犹豫，直接签上了自己的名字，然后又把契约递给几个长老，让她们也签起了名字。
　　签好之后，林恩伸手一招，就招回了契约。
　　然后林恩的手一动，房间之中，就出现了一些由能量构造而成的图案。
　　“这里往下，有二十层深渊我已经派人探明，里面没有什么强大的恶魔，我会让天使将六阶以上的清除，其它的，你们自己清理。”
　　林恩道。
　　“谢谢王！”
　　签订契约后，露西娅对林恩的称呼都已经发生了改变。
　　林恩微微点头，丢给了露西娅一块黑色的石头，道：“去吧，尽快把族长带过来，有什么事，通过这颗影石给我发消息。”
　　“是，王！”来自新小群712205071





　　露西娅说完，带着几个长老恭恭敬敬的退了出去。
　　.
　　很快，小恶魔就带着她们回到了下面的深渊之中，然后她们一路马不停蹄的赶了因去。
　　几个大族留给她们的时间不多。
　　只有一个月的时间。
　　而她们有足足十几万族人和一百多万仆魔，要将族长与仆魔们在不惊动门罗王朝中那些大族的情况下全部转移过来，只能分批转移，一个月的时间就有点紧了，所以必须争分夺秒。
　　这一次，用了更短的时间，她们回到了族中。
　　然后，就召集起魅魔来，开始安排起转移的事项。
　　“西尔维亚，你带着最弱最小的族长最先转移。”
　　露西娅对一个魅魔长老道。
　　“是，族长。”
　　那个长老道。
　　露西娅又安排了起来。
　　她的方案很简单。
　　先转移弱的、小的，从实力低的开始转移。
　　因为这些实力低的不能飞行，哪怕她们已经找到了一条比较隐秘，又畅通的路，这些最弱的魅魔，最长的也要一周，甚至十天左才能上去。
　　六阶以上的魅魔都能够飞，那速度自然就更快了。
　　至于仆魔，也是这样，先转移弱一点的仆魔。
　　当然 ，也要派几个强者坐镇，毕竟上层深渊也还是有恶魔的。
　　而在转移的过程中，露西娅则会带着人时不时出现在门罗王朝之中，嗯，她做出的态势是去见门罗魔王。
　　这会给那几个大族一个印象，觉得露西娅是想让门罗魔王主持公道！
　　这一条路自然是走不通的，因为露西娅之前试过，她根本见不到门罗魔王。
　　哪怕是恶魔王朝之中，也是标准的弱肉强食，除非能成为几个大族，其它的小族都是依赖于一个大族，给一些大族当狗才能够立足下来。
　　魅魔并没有选择那一条路，因为那么做她们的境地会更惨，只会被人家圈养起来。
　　像现在这样团结一心聚集在一起，虽然也艰难，但反倒能够立足，只不过最近几个大族担心露西娅有可能突破九阶，才联手逼迫，想把魅魔们瓜分掉。
　　....................................
　　在露西娅的策略之下，很快，魅魔一族就全力行动了起来。
　　第一天，就有几千个魅魔与几万个仆魔出发了，这些魅魔小心翼翼的沿着找到的深渊通道，朝着上面而去。
　　第二天，出现的魅魔与仆魔更多。
　　这样，一周的时间，露西娅就送走了差不多五万个魅魔与三十几万仆魔！.




第89章 纷纷到来！再次强化！魔王林恩！




　　“走快一点~”
　　一层深渊之中，大量的魅魔正在默默的赶着路。
　　这些魅魔的上方，也有少数扑腾着翅膀，飞在天上的魅魔。
　　她们不时的催促着魅魔们。
　　在魅魔的旁边，还有一些仆魔，这种仆魔叫刺魔，它们并非人形的仆魔，而是像一些野兽一样长着四条腿，平时的时候用四条腿赶路，战斗的时候它们可以直立起来，以前肢拿起武器战斗。
　　这些仆魔个个都是相当厉害的投矛手，一阶的刺魔投的矛都可以准确无误的击中百米外的目标，在近战方面，它们也拥有不错的近战能力。
　　这些魅魔用了不少时间，穿透一个个深渊通道，朝着上层深渊而去。
　　这样，又走了两天后，第一批魅魔已经到达了地点。
　　那里是一层面积不算太大的深渊，至少比魅魔们原本所在的深渊要小得多。
　　当然，当她们位于深渊中的时候，还是没办法一眼看到深渊的大小的，毕竟这一层深渊再小，边长也有几百公里。
　　“这里就是上层深渊？14”
　　魅魔们虽然感觉这一层深渊中的深渊能量比她们原本所在的薄弱了不少，但能够安全的迁徙过来，她们倒是相当的开心。
　　这些魅魔已经知道在上层深渊有一个魔王级的男魅魔在。
　　尽管没有见过那个魔王级的男魅魔，但是在得知族长已经与对方签订了契约，愿意全族归顺对方，奉对方为王后，魅魔们已经
　　“小心，有恶魔！”
　　这时候，这一层深渊中的一些恶魔发现了她们，不少恶魔带着手下的仆魔飞了过来。
　　“是魅魔。”
　　“好多的魅魔~”
　　“这些魅魔想占据这一层深渊？不要让她们得逞！”
　　“.....”
　　恶魔们发现魅魔并猜到魅魔们的企图后，长啸了起来。
　　紧接着，这一层深渊之中，大量的恶魔出来了。
　　这些恶魔也是相当的彪悍，哪怕它们只有一百多个，它们的仆魔却有上万个。
　　所以，它们悍然对第一批到来的几千个魅魔与几万个仆魔发动了攻击。
　　第一批到来的魅魔，也是实力最弱的，不过，天上还有一些六阶以上的魅魔警戒着。
　　“恶魔来了，准备战斗！”
　　一个魅魔长老拿出了武器，下达了命令。
　　紧接着，地面上，密密麻麻的仆魔动了。
　　魅魔的能力，用来训练仆魔倒是相当出色，一些魅魔训练的仆魔，甚至比她们自己还要更强一些。
　　双方的仆魔转眼之间就交上了手，而恶魔们也冲了过来。
　　魅魔长老正准备出手，突地，天空之中，一个背着一对漆黑翅膀的天使突然出现，手中的天使之剑一斩。
　　“轰~”
　　一团能量在那些恶魔之中爆/炸了开来，只见那一百多个恶魔，直接就被这一招直接团灭了。
　　“薇姐霸气~”
　　“薇姐一出手就来个团灭，666~”
　　“.....”
　　直播间中，已经网友为出手的堕落天使，也就是瑟薇打起了call。
　　瑟薇的力量还在不停的被林恩提升着，离十阶已经快了。
　　.............................
　　“好强大！”
　　魅魔长老眼睛一缩。
　　她看向对方，对方，正是一个堕落天使。
　　不过，这个堕落天使给她的感觉，比族长露西娅还要强。
　　那一百多个恶魔一死，上万个仆魔直接就没有了战意，被魅魔们的刺魔杀得一败涂地。
　　“这一层深渊没有太强大的恶魔了，你们尽快清理出来。”
　　瑟薇在杀死那一百多个恶魔后，看向魅魔长老，道。
　　“是，谢谢阁下出手。”
　　魅魔长老道。
　　“不用谢，我仅仅只是为主办事而已。”
　　说完，瑟薇的翅膀一振，就消失在了原地。
　　她要去下面的深渊继续清理一些强大的恶魔。
　　...
　　瑟薇的出现，让这第一批到来的魅魔见识到了堕落天使的强大。
　　魅魔中，也不乏有高阶的，像一般的魅魔长老都有七、八阶的实力了。
　　不过，天使的强大在于最弱的天使，在天界其实都是十阶以上的存在。
　　天使的七阶，跟普通的七阶并不一样，天使的七阶，是因为她们只携带了七阶的力量，她们能够把这七阶的力量发挥出八阶的实力来，这就很恐怖了。
　　像现在只有七阶的天使珍妮，如果林恩的堕落天使转生池有足够的能量，可以随时将珍妮提升到八阶，九阶，十阶...一路畅通无阻。
　　魅魔们也由此对林恩产生了更大的好奇也期待。
　　同时，她们对未来也开始生出了强烈的信心。
　　有一个魔王级的魅魔庇护着...她们的处理会好得多！
　　..............
　　接下来的时间，每一天都有大量的魅魔到来。
　　这些魅魔到来后，都是先聚集到了一层深渊之中，这一层深渊离林恩所在的深渊不远，林恩正在着手修建一个空间门，以便可以进行传送。
　　直播间中，网友们看着源源不断的魅魔到来，倒是看得津津有味。
　　这样，又过了两天，林恩发现，自己的声望，已经悄然突破五千万了！
　　“又可以进行强化 了。”
　　林恩轻语。
　　声望突破五千万，便又可以进行一次抽奖。
　　林恩直接进行了抽奖。
　　“抽奖成功，宿主获得身体的4倍强化，获得心脏强化。”
　　“宿主的心脏已蜕变成魔王之心，获得一次额外的抽奖机会。”
　　系统的声音接连响起。
　　声望五千万的这一次抽奖果然不简单！
　　“魔王之心！”
　　林恩感觉到，自己的心脏，变得比之前强大了很多倍！
　　而且，他还感觉到，自己的心脏，突然就是被人砍成了两半，甚至捏碎了都死不了。
　　魔王的心脏，只有逃出任何一小块，就能够重生。
　　“心脏蜕变成魔王之心，说明我已经是魔王了吧？”
　　林恩想。
　　“先抽奖再说。”
　　成为魔王，居然还可以抽一次奖。
　　林恩当然不会客气，再次抽奖。
　　“抽奖成功，宿主获得空间天赋强化，获得身体2倍强化。”
　　系统的声音再度响起！
　　空间天赋强化！
　　这一次在身体的强化之外，还获得了空间天赋强化！
　　林恩感受了一下，不由露出了一丝喜色！
　　林恩成为魔王后，接触到的，是有关“空间”的规则！.


第90章 移动整层深渊！魅魔转移完成！




　　这一波强化之后，林恩终于成为了名副其实的魔王！
　　当然，除了他自己之外，还并没有人知道。
　　而且，林恩成为魔王后，对空间的理解更加的深刻了。
　　原本，他的空间之翼就相当的给力，就算没有接触到“规则”，也可以轻松的穿梭空间。
　　现在，自然更加的给力了。
　　“试试。”
　　林恩的翅膀一振。
　　下一秒，林恩就直接跨过几百公里的深渊，出现在了深渊的边缘！
　　“惊了！主播居然钻这么远！”
　　“吓死我了，这镜头的转换太突然了！”
　　“这闪现得有一千级了吧？”
　　“不需要，只要你舍得充钱，你的闪现也有这么厉害~”
　　“......”
　　直播间中，网友们一个个都惊得不行。
　　由于是系统自然拍摄的镜头，这个镜头倒是跟着很好，转换得也很快。
　　“突然感觉，主播刚刚是不是发生了什么变化？”
　　“我也感觉不一样了，主播的空间穿梭居然这么厉害了。”
　　“......”
　　也有一些网友猜测了起来。
　　......
　　“果然给力。”
　　这一次发动虚空之翼的效果，果然让林恩相当的满意。
　　虽然仍是LV5的虚空之翼，但是，成为魔王后，哪怕LV5的虚空之翼，效果也好了非常之多。
　　更何况，后面的一次抽奖，林恩的空间天赋还得到了强化。
　　林恩的翅膀再次一振，便直接从这一层深渊，飞到了下面一层深渊之中。
　　然后他就从一层层深渊中钻过，很快，就钻到了魅魔们聚集的那一层深渊之中。
　　魅魔们还在扫荡着那一层深渊之中的恶魔。
　　林恩扫过一眼，看了一下情况后，并没有过多的停留，翅膀再度一振，便飞出了深渊，出现在了深渊沟壑之中。
　　在成为魔王后，深渊在林恩的眼中开始呈现出另外一面。
　　十阶以前，哪怕是九阶巅峰，看待这个世界，都只能看到表面。
　　而现在，已经可以开始看到构成这个世界的一些“本质”。
　　也就是“规则”层面的一些东西。
　　当然，仅仅是十阶，自然看不到太多。
　　不过，林恩已经有了一些发现。
　　他停在深渊沟壑里，盯着深渊看了不少时间。
　　然后，他的翅膀一振，飞向一个方向。
　　当再次出现的时候，林恩已经回到了自己的那一层深渊之中。
　　是的，他直接通过深渊沟壑找到了自己一直待的那一层深渊。
　　虽然距离不算远，但能够做到这一步，已经足以说明，林恩哪怕刚刚成为魔王，在某些方面已经与其它的魔王不一样。
　　特别是林恩还有空间之翼，空间天赋也被强化的情况下。
　　“再试试深渊拼接～｀ 。”
　　林恩想。
　　他再度出现在了深渊沟壑中，不过这一次，林恩并没有试图去捕捉深渊沟壑中出现的一些深渊碎片。
　　深渊碎片也不是每天都有的，可能十天半个月，也可能一两年才会发现一次，上一次能够一出来就遇到，纯粹是运气罢了。
　　林恩来到了下一层深渊处，这一层深渊的边上差不多有六百公里左右，倒也是一层并不小的深渊。
　　比之前的金雀花王国还要大一些。
　　林恩飞到这一层深渊的边缘，然后将手放在了深渊边缘的岩层上。
　　“哇哇，主播准备做什么？推动深渊？”
　　“这要能推动就真牛皮了，我绝对打赏一个火箭！”
　　“一个火箭？我直接来一千个！”
　　“......”
　　直播间中，看到林恩的动作，瞬间变得无比的热闹起来。
　　................
　　而深渊边缘，林恩已经用力，开始推动了起来。
　　这种推动，并不是纯粹的力气就可以了，如果没有到十阶，林恩的力气再大，都不一定推得动。
　　这种推动，还要将这一层深渊从它原本固定的空间弄出来，这就需要对空间有极强的认识。
　　现在的林恩，倒已经可以了。
　　“轰隆隆~”
　　很快，这一层深渊，在林恩的推动下，就缓缓的动了起来。
　　整层深渊移动的速度并不快。
　　不过，这样下去，最多一天的时间，就可以跟林恩原本所在的那层深渊拼接在一起。
　　“我去，真的动了！”
　　“绝了，猛的痞嘎！”
　　“一千枚火箭送上，说到做到。”
　　“老公这力量无敌了~”
　　“......”
　　直播间中，网友们纷纷惊了。
　　..............................
　　林恩则推着那一层深渊，将其慢慢的往上移。
　　这个过程，倒需要不少时间。
　　终于，大半天后，随着“轰隆”的一声，两层深渊彻底拼接在了一起。
　　这两层深渊都不由一颤。
　　“发生了什么？”
　　城堡旁边，艾莉莎跟彩薇公主都吓了一跳。
　　两层深渊被拼接在一起后，林恩原本所在的那一层深渊的面积就扩大了一倍！
　　而这一次推动，也让林恩对空间有了更深的认识。
　　他马上又飞到下面，准备再多弄几层深渊，将自己原本所有的那一层深渊面积再推大几倍再说。
　　.....
　　更下面，魅魔仍在源源不断的到来。
　　而在门罗王朝之中，露西娅带着一些魅魔正在一片漂浮在空中的宫殿之外。
　　这些宫殿的面积不少，她与一些六阶以上的魅魔扇动着翅膀，在空中等了好几天了。
　　“魅魔族长，你们不要等了，魔王不在，你们在这里等也是白等。”
　　一个恶魔飞出来道。
　　“没事，我在这里等着罢。”
　　露西娅很坚持，仍然不愿意走，继续等在外面。
　　.
　　而在暗中，已经有很多双眼睛盯着露西娅与几个魅魔。
　　“哼，魅魔族长想找魔王主持公道，我看她是傻了，在深渊之中根本没有公道两个字，而且她根本不知道门罗魔王的谋划。”
　　“．～是啊，门罗魔王还差一步就成大魔王了，不过这一步太难了，好不容易才找到一个愿意接收献祭的魔神，门罗魔王怎么会管一个小小的魅魔族。”
　　“没有魅魔，死的可就是我们的族人，不过我们到时候估计还得奉献一些仆魔才能达到献祭的要求。”
　　“死就死吧，只要门罗魔王成为了大魔王，王朝就可以开始征战中层深渊了，到时候我们的好处更大。”
　　“......”
　　暗处，几个大族的族长暗中交流着，并对露西娅的行为冷笑连连。
　　这几个存在并不知道，露西娅的目光根本不是找门罗魔王主持公道。
　　而是...
　　转移视线！
　　.
　　而且，露西娅转移视线转移得相当的成功。
　　加上魅魔们小心翼翼，并没有任何的大族发现魅魔们的转移。
　　就这样，又是一周多时间过去，二十天的时间过去，魅魔们已经转移了绝大多数，仆魔们也几乎全部转移了上去。
　　离大族们给的期限还有十天。
　　“还有十天，露西娅肯定不会答应，我们直接出兵，将魅魔瓜分，到时候献祭之战开始的时候，把魅魔送上去，让(李好赵)她们与我们的仆魔互相杀戮，凑够祭品。”
　　“好，就算她答应，我们再提更过分的要求。”
　　“正应如此。”
　　几个大族的族长暗中商量着。
　　“族长，魅魔已经转移完了。”
　　而这一天，露西娅收到了消息。
　　暗渡陈仓计划成功！
　　不过，露西娅的脸上，却露出了一丝失望。
　　“走吧，莉迪娅。”
　　露西娅深深的看了那片宫殿一眼，带着几个魅魔离开了。
　　“哼，总算放弃了。”
　　“接下来盯紧点。”
　　几个大族的族长道。
　　露西娅带着几个魅魔很快回到了魅魔们最核心的那一层深渊。
　　此时，整层深渊之中，已经没有一个魅魔存在。
　　“走！”
　　露西娅没有犹豫，带着几个魅魔就快速的离开了，离开的时候，露西娅还将一些隐秘的深渊通道毁掉或者封锁了，这样，就不会被追踪过来。
　　她们一路往上，仅仅只用了一天的时间，就来到了十几万魅魔全部聚集的那一层深渊之中运。
　　至此，所有的魅魔，全部转移完成！.

第91章 拜见吾王！在深渊中种田！




　　当露西娅与几个六阶以上的魅魔到的时候，魅魔们聚集的那一层深渊之中，所有的恶魔、深渊生物早已经被清理了一遍。
　　深渊之中植物的密度较低，上层深渊植物的密度更低，以上层深渊之中的植物密度，这一层深渊自然是不可能养活十几万魅魔以及一百多万仆魔的。
　　不过魅魔们迁徙的时候，携带的食物不少，可以撑不少的时间。
　　“族长来了~”
　　当看到露西娅出现的时候，魅魔们纷纷露出喜色。
　　露西娅是最后才离开的。
　　魅魔们自然担心她们的迁徙被发现，导致露西娅被那几个大族的人拦下来。
　　好在，那种情况并没有发生！
　　“莱瑞拉，召集族长，我们去上面的深渊拜见吾王！”
　　露西娅上来后，没有忙着休息，而是对几个魅魔长老道。
　　是的，她准备带所有的魅魔，去见林恩。
　　她们的迁徙既然已经完成，也是时候履行承诺，奉林恩为王了！
　　“是，族长。”
　　叫莱瑞拉的魅魔长老道。
　　她正准备行动，突然，整个深渊一震。
　　“怎么回事？”
　　整层深渊的魅魔与仆魔都被惊动了！
　　因为这次震动，是整个深渊的震动！
　　“不会被门罗魔王发现了，门罗魔王追上来了吧？”
　　一个魅魔脸色大变，道。
　　“我去看看！”
　　露西娅说上了天空。
　　然后，她的脸色就变了。
　　因为她感觉到，这一层深渊震动之后，似乎在缓缓的移动！
　　这种移动，是向着上方移动！
　　也就是说，这一层深渊在上升！
　　深渊不会无缘无故的移动。
　　当然，经过漫长的岁月，每一层深渊的位置事实上也有一些改变。
　　但在短时间内，像这样剧烈的移动，基本上是很少发生的事。
　　至少，不会自然发生。
　　像这样的移动，只有一个原因。
　　这一层深渊...受到了外力的影响！
　　可是，这一层深渊并不算小，边长都有好几百公里。
　　如此大的一层深渊，什么样的外力，能够让它移动起来？
　　.....................................
　　“到深渊边缘去看看。”
　　露西娅快速的飞向深渊边缘。
　　这一层深渊之中，也有大量六阶以上的魅魔纷纷飞了起来，同样飞向深渊边缘。
　　“快看！”
　　莱瑞拉指着天空道。
　　露西娅一看，便537看到了灰蒙蒙的虚无。
　　“深渊沟壑！难道这一层深渊要滑入深渊沟壑中？”
　　露西娅脸色一变。
　　“不要飞高了，小心掉进深渊沟壑中！”
　　周围，一个魅魔长老大声道。
　　深渊沟壑对恶魔来说是闻之色变的地方，实力强一点的恶魔还可以稍稍往里面飞一些距离，实力弱一点的恶魔，飞去后，连回来的路都找不到。
　　而且，深渊沟壑与每一层深渊的关系很古怪。
　　一层边长只有几十公里的深渊四周也是深渊沟壑。
　　一层边长超过一万公里，甚至面积更大，达到几万，几十万公里的深渊四周..同样是深渊沟壑。
　　当拼接深渊的时候，把两层深渊拼接在一起后，原本的深渊边缘连接着的深渊沟壑也会自动让出一段距离。
　　.....................................
　　在魅魔们的惊慌之中，那一层深渊继续上升。
　　而露西娅她们终于飞到了深渊边缘。
　　“族长，快看！”
　　一个族长指着深渊边缘道。
　　露西娅看去，脸上一下子浮现出浓浓的惊色。
　　因为，她看到，在深渊的边缘，林恩正振动着翅膀，推动着这一层深渊轰隆隆的上升！
　　“是他！”
　　露西娅眼睛一缩。
　　随即，心中一松。
　　只是，心中虽枪，她脸上的惊色却一点也没有少。
　　因为林恩居然凭一已之力推动整层深渊！
　　这也未免太过惊人了！
　　就是门罗魔王，也根本别想做到这样！
　　这才是她惊讶的地方！
　　“那是谁？”
　　其它六阶以上的魅魔也纷纷飞了过来，围着深渊边缘，看着林恩，每个魅魔脸上的神色同样有些呆滞。
　　.....................................
　　“那就是魔王阁下，以后便是我们的王！”
　　露西娅与一些见过林恩的长老道。
　　“王！”
　　其它的魅魔知道后，脸上的惊讶并没有丝毫的减少，一个个用震惊的目光看着林恩！
　　她们没有想到，自己见到传说中魔王级的男魅魔的时候，居然会见到如此震撼的场景！
　　“哈哈，魅魔妹子们惊掉大牙了！”
　　“好多的魅魔啊~，全是颜色 分以上的妹子，主播太幸福了~”
　　“我要是主播，接下来一年的时间，我绝逼不下床。”
　　“一年算什么，我一百年都不下床~”
　　“滚！”
　　“赶紧躺下去做个梦，还来得及~”
　　“.......”
　　直播间中，当看到这一幕的时候，网友们也是相当的热闹。
　　....................................
　　“轰隆隆~”
　　在魅魔们震惊的目光之中，这一层深渊越升越高。
　　“快看。”
　　这时候，魅魔又看到了一片面积不知道有多大的深渊！
　　而林恩，正推着她们所在的这一层深渊，朝着那一层巨大的深渊而去。
　　“王这是在准备拼接深渊吗？”
　　看到这一幕，魅魔们纷纷明白了过来。
　　拼接深渊！
　　在门罗王朝中，门罗魔王手下的恶魔们，也在不断的拼接着门罗魔王所在的那一层深渊。
　　试图让深渊变得更大。
　　因为深渊越大，就越能够吸引更多的深渊能量。
　　据说在下层深渊之中，有一些光凭飞行，飞几天几夜，甚至几个月都没办法从一头飞到另一头的巨大深渊存在！
　　不过，林恩拼接深渊的方式，与门罗王朝却完全不一样。
　　门罗魔王的手下们拼接深渊是去深渊沟壑寻找一些下层打碎的深渊碎片来拼接。
　　那种扩大深渊的方式太慢了。
　　而像林恩这种，居然把一整层深渊移动，魅魔们可是见所未见！
　　虽然是上层深渊，但要移动，也不是那么容易的事！
　　所以，一时之间，每一个在这里的魅魔，都对林恩的强大有了清晰的认识！
　　....................................
　　“轰隆隆~”
　　终于，魅魔们所在的这一层深渊，被林恩推到了他已经拼接了八层的巨大深渊上。
　　然后，这一层深渊，与那个巨大的深渊撞在了一起。
　　“轰隆！”
　　这一层深渊发出剧烈的颤动。
　　已经拼接了八层的巨大深渊并没有怎么震动。
　　在深渊中，不能以人类世界的一些常理常识来看待事物。
　　就好比这些深渊拼接在一起后，现在还可以移开，但随着时间的推移，在深渊能量无时无刻的侵袭之下，在某种构成深渊的规则的作用之下，这些深渊会慢慢合为一体，变得牢不可分。
　　到时候想要把这些深渊分开的难度就相当大了。
　　除非实力强到能够一击击碎整个深渊，否则要分开基本不可行。
　　.....................................
　　当这一层深渊再次拼接到一起后，算上他原本待的那一层深渊，林恩就把足足十层深渊拼接在了一起。
　　这十层深渊，以林恩原本所在的那一层深渊为中心，拼接得倒是很紧密。
　　而拼接完成后，这十层深渊变成了一个不规则的形状。
　　这十层深渊的面积有一些小差距，最小的边长差不多四百多公里，最大的边长则六七百公里。
　　当拼接完成后，变成的一层巨大深渊，长大概在一千七百公里左右，宽则有一千五百公里。
　　总面积则有两百多万平方公里。
　　比现在扩大后的金雀花帝国还要大一些！
　　当然，形状是不规则的。
　　拼接完成后，林恩拍拍手，飞向魅魔们。
　　这个拼接的过程，其实也可以进一步加深林恩对“规则力量”的理解。
　　到了魔王层次后，再往上走，不仅仅需要身体的强化，力量的增加，也需要对“规则力量”有更多的理解与掌握。
　　.......................... ..........
　　“王！”
　　见到林恩飞过来，露西娅朝着林恩行了一个魅魔之礼，然后低下了头。
　　其它的魅魔也纷纷行礼、低头，以示对林恩的尊敬。
　　她们的心中，还残存着震惊。
　　“都上来了？”
　　林恩淡淡的声音响起。
　　“是的，王，十五万族长已经全部完成了转移。”
　　露西娅道。
　　“走吧，去看看。”
　　林恩道。
　　“是，王！”
　　露西娅道。
　　林恩在前面，诸多的魅魔在后面，飞向其它的魅魔们。
　　门罗王朝中的魅魔们实力虽不算特别的强劲，但六阶以上的魅魔也还有好几百个。
　　除此之外，其它的魅魔全部是六阶以下的。
　　实力越往上增加越难。
　　一个族群中所有成员实力的构成，也是一个金字塔的模型，而且这个金字塔还相当的陡峭，实力低的最多，越往上往少，最顶峰的，可能也就一两个人而已。
　　林恩放慢了速度，否则以他的速度，没有人能够追得上。
　　六阶的魅魔在深渊中的飞行速度也不慢，一小时少说可以飞两三百公里。
　　这样飞了十几分钟后，铺天盖地的魅魔与仆魔出现在了视野之中。
　　此时，十几万魅魔已聚集在了一起，在那里讨论着刚刚的事情。
　　这些魅魔由于在这一层深渊的中间位置，也不会飞，还没有发现这一层深渊已经移动了位置，跟别的深渊拼接在一起了！
　　....................................
　　当林恩与露西娅飞过来的时候，魅魔们纷纷抬头看去。
　　尽管露西娅还没有介绍林恩，但当看到林恩后，魅魔们就已经猜出了林恩是谁。
　　林恩那双红色的眼睛，已经足以说明一切！
　　“是魔王阁下！”
　　魅魔奥琳娜看到林恩，很有些雀跃的道。
　　其它魅魔纷纷抬头看向林恩。
　　“所有魅魔，行礼，从今以后，林恩阁下就是我们一族永远效忠的王！”
　　这时候，露西娅的声音远远的响了起来，响彻这附近的区域。
　　随着露西娅的声音，顿时，所有魅魔齐刷刷的行起了魅魔之礼。
　　这种礼节与人类的一些礼节有些类似，不过又有一些的区别。
　　十几万魅魔一同行礼，场面看上去倒是格外的壮观。
　　至于那些仆魔，更是已经四肢弯曲，匍匐在地。
　　“拜见吾王！”
　　十几万魅魔齐齐的出声，高喊！
　　许多魅魔的内心都不由有一些澎湃的感觉。
　　在深渊之中，哪怕是中层深渊，都不曾听说有魅魔王朝存在。
　　魅魔们寄人篱下太长时间了。
　　不过，魅魔们想要找一个王也不容易。
　　像露西娅，只能算是族长。
　　她要自称王都是不行的。
　　不到十阶，不成魔王，如何当王？
　　包括门罗王朝的中的那几个压迫她们的大族。
　　几个大族中最强者已经是九阶，但也只能是族长，而不能称王！
　　因为不是魔王！
　　但现在，魅魔们终于寻找到了属于自己的“王”。
　　虽然，对方是一个相当少的男魅魔！
　　但男魅魔也是魅魔！
　　而且，这个男魅魔给她们的第一印象还相当不错。
　　尽管隔着很远的距离，一些魅魔看到林恩后，心脏仍然不受控制的跳动了起来。
　　所以，这一声“王”，魅魔们也是喊得心甘情愿！
　　............
　　在十几万魅魔齐齐见过林恩之后，林恩把露西娅与几个魅魔长老叫到了一起。
　　在成为魔王后，林恩已经能够拼接深渊。
　　把十层深渊拼接在一起，效果自然比十层深渊分散了好得多。
　　这是深渊之中的规律，深渊越大越好。
　　所以，林恩并不准备让些魅魔东一点西一点，而是全部集中到这一层大的深渊上。
　　这一层深渊，以后还可以继续扩大。
　　扩大后的深渊，深渊能量的浓度，已经在缓慢的增加了。
　　接下来，就是建设深渊了。
　　深渊之中的植物很普遍比较分散。
　　这些植物放在人类的世界去，都可以造成很大的破坏，甚至一些植物也可以看成一种生命。
　　不过，从系统商城里购买的土豆，种植在深渊之中，经过艾莉莎的引导、培育，发生变异后，变成的一种新的“魔豆”，却不像普通的深渊植物那么分散，而是可以较密集的种植在一起。
　　深渊中的土壤对深渊植物来说，其实并不贫瘠。
　　里面的能量相当的丰富，当然，这种能量对人类世界的植物来说，就是剧毒了。
　　现在的魔豆，与土豆其实已经不能看成同一个品种了，这是变异植物。
　　艾莉莎已经种植了不少，种植的这些，正好可以拿来育种。
　　.
　　当林恩把魔豆拿出来，给露西娅的时候，露西娅的脸上浮现出了浓浓的惊讶。
　　她将魔豆去皮之后，轻轻咬下了一口。
　　“好浓郁的深渊能量，王，这是什么作物，怎么我们以前从未见过？”
　　露西娅道。
　　旁边，几个魅魔长老也吃下了一些魔豆，同样相当的吃惊。
　　林恩叫来了艾莉莎。
　　“精灵？”
　　看到艾莉莎，露西娅又有点小小的惊讶。
　　“艾莉莎会教给你们培育的方法，这种魔豆应该可以让你们，以及你们的仆魔成长很快，对了，艾莉莎，把那几种恶魔果以及花的培育方法也全部告诉她们。”
　　林恩道。
　　“是，主人。”
　　艾莉莎乖巧的道。
　　系统商城里倒是不时的刷出一些深渊植物，这些深渊植物不少是深渊下层才有的，也有一些是深渊之中都不曾出现过的，或者曾经出现过，但现在已经销声匿迹了的远古品种。
　　这些植物的价格不贵，林恩每次刷到，都会买一些，让艾莉莎培育起来。
　　不过，艾莉莎一个人，哪怕再加上彩薇公主，人手仍然是有限的。
　　现在有了十几万魅魔，还有了如此宽广的深渊，倒是可以在深渊之中种起田来了！
　　............................
　　于是，魅魔们到来的第二天，这一层深渊中，轰轰烈烈的种田运动就开始了。
　　十几万魅魔分成了好多批。
　　一些魅魔在建设她们的居所，也就是魅魔之城。
　　一些魅魔则在深渊之中种起了魔豆、恶魔果、恶魔花。.



第92章 繁荣！九阶露西娅！恶魔气炸了！




　　“轰隆隆~”
　　深渊之中，林恩仍然在把周围的深渊往自己所在的深渊拼接。
　　这个过程倒也有一些乐趣，另外，也能给直播间吸引大量的人气与打赏。
　　直播间中的声望，还在源源不断~的增加着。
　　观看的人数也在持续的-增加。
　　现在，林恩直播间依托的那个平台上，绝大多数人都跑来林-恩的直播间了。
　　林恩的直播也不是一天24小时，每天平均算下来也就四五个小时，有时候长一点，有时候短一点。
　　而且系统的直播间都可以看回放。
　　另外，许多从不看直播的人也被身边的人说动，跑来林恩的直播间了。
　　这也给林恩贡献了大量的声望。
　　系统的声望计算，一个人第一次来，只要停留一段时间，就能贡献1个声望。
　　不过，后面的声望计算就比较复杂了，跟观看的时间、活跃度等等都有关系。
　　一般一个比较活跃的人，每天能够贡献 -0.5的声望。
　　具体怎么计划林恩也没有细究。
　　反正，每天的声望增长很快，最差的一天都有两百多万。
　　随着直播间的人数越来越多，以后直播间的声望增长还会更快。
　　..........................
　　“维拉，你去歇会儿吧，我来替你。”
　　“不用啦，早点把这些种下去，早点长出来，我们也可以早点吃到了，听族长说这种魔豆吃了好处不小呢。”
　　巨大深渊的中部，魅魔们分成一群一群的，在种植着魔豆等等植物。
　　艾莉莎前期已经育了大量的种，现在倒足够了。
　　魅魔们倒是很有规划。
　　林恩给她们划分了大量的区域。
　　魅魔们则寻找了一些专门的适合种植的区域，集中种植，这样可以集中管理。
　　而林恩拿出的恶魔果、恶魔花就需要更宽阔的空间了。
　　现在这一层深渊之么大，自然是没有任何的问题的。
　　至于魔龙们需要的食物倒也不用担心。
　　魔豆跟魔龙果已经能够解决很大一部分。
　　魔龙们终究是肉食动物，光吃素也顶不住。
　　以前的魔龙们还弱小，倒不适合离开林恩太远去狩猎。
　　现在么，林恩直接把魔龙们放到更下面的深渊去狩猎了。
　　林恩准备在自己的这一层深渊的下方，再拼接出一层深渊出来，在里面种下大量的魔豆，用来吸引深渊生物。
　　一旦深渊生物变得密集并成长起来，就可以给魔龙们当食物。
　　现在的十头魔龙，食量还是相当大的。
　　最强的1号已经八阶了。
　　之所以这么快，是因为林恩给1号吃的恶魔心脏是最多的。
　　其它的魔龙也慢慢成长起来了。
　　这些魔龙的数量虽然不会太多，但它们成长起来后，高阶的力量就有了，跟天使是一个很好的补充。
　　.
　　至于天使们，现在的成长也很快。
　　堕落天使转生池仍然是LV2，已经快要到LV3了。
　　不过，得益于金雀花王国变得金雀花帝国后，贡献的源源不断的信仰，这些信仰在堕落天使转生池中，与深渊能量相结合，便形成了堕落天使们需要的能量。
　　所以，堕落天使们的力量也在不断的被提升着。
　　原本，如果林恩把所有力量分配给瑟薇，瑟薇的力量已经可以到魔王级了。
　　不过瑟薇并没有独享，因为暂时并没有战争，瑟薇决定让其它的堕落天使的力量都提升上来再说。
　　这样，这些堕落天使为林恩作战的时候，也会更加的给力。
　　而在堕落天使转生池升到LV2后，每一个天使的天使之躯被强化后，现在的珍妮、玛苏她们，力量上限事实上已经跟当初的瑟薇差不多了。
　　也就是说，这些小天使们，如果现在回到天界，已经个个都能当天使长了。
　　而原本就是天使长的瑟薇与简，则已经更上一层楼。
　　.
　　深渊之中，这种轰轰烈烈的大种植倒也成了一道风景线。
　　直播间中的网友们每天都津津有味的看着。
　　魅魔们都是颜值相当高的，偶尔能够从一个镜头看到魅魔们的正面，网友们都会激动得不行。
　　而在人类的世界，金雀花王国已经正式变成金雀花帝国了。
　　蔷薇最近一段时间也是忙疯了。
　　不管是原本的耀日帝国，还是其它的几个王国，都全部并入到了金雀花帝国中。
　　合并完全后，现在的金雀花帝国，总面积将近二百六十万平方公里。
　　人口则有四千多万。
　　已经勉强可以算是一个小帝国了。
　　原本新月教廷传教的几个王国的国王倒是识趣，在被关押了很久，知道大势已去的情况下，纷纷妥协了。
　　不妥协也没有办法。
　　平民们获得土地，又获得土豆后，已经对新的金雀花帝国无比的拥护。
　　林恩弄出来掩人耳目的“光明教廷”也得到了极大的欢迎。
　　不过，“光明教廷”并没有建多少教堂，只象征性的建了几座，但也招起了神殿骑士。
　　原本新月教廷的白羊圣女、双子圣女她们则负责起了整个教廷的动作。
　　对她们来说，这件事倒是就轻驾熟。
　　整个金雀花帝国，已经彻底走上了正轨。
　　平民们为了让土豆生长得更快，几乎天天祈祷，而且每天祈祷很多次，贡献的信仰相当之多。
　　而且，重组后的金雀花帝国，已经开始逐步走向繁荣。
　　...............
　　这样过了几天后，露西娅找到了林恩。
　　“王，按时间算，门罗王朝中的大族恐怕会发现我们已经全部走了，虽然他们找来的可能性极低，但也不得不防，我们不希望将麻烦带给王......”
　　露西娅道。
　　“无妨。”
　　林恩打断了她的话：“他们若来，就让他们来吧。”
　　林恩的语气很淡，只不过，话里的内容，却给了露西娅一种格外霸气的感觉。
　　她看向林恩的目光，都不由明亮了起来。
　　这时候，她又看到了林恩的眼。
　　那颗心，再次扑通扑通直跳了起来。
　　似乎注意到了她在看，林恩偏过了头，看向她。
　　露西娅瞬间就感觉到，林恩的眼睛，变成了一个漩涡。
　　这一次，感觉比上一次更加的强烈。
　　露西娅的心脏不住的跳动着，脸上已经开始变得无比之红。
　　红得像醇红的葡萄酒一样。
　　她赶紧强行将目光移开，再也不敢看林恩。
　　“你还差一点就到九阶了吧？”
　　这时候，露西娅听到林恩那好听到极点的声音。
　　露西娅道：“是的，王，不过我一直突破不了，似乎受到了血统的限制，想要突破这种限制很难，需要更多的时间，或者在深渊下层获得一些特殊的恶魔果才行。”
　　“恶魔果么？我让你们种的那种血/红色恶魔果长期吃下去，应该可以改善你们的血统。”
　　林恩道。
　　“改善血统的恶魔果？”
　　露西娅没想到，林恩之前随意给她们的恶魔果居然那么珍贵！
　　在深渊之中，血统对恶魔至关重要。
　　血统也代表着恶魔能够最终成长的高度。
　　门罗王朝属于深渊上层的王朝，里面的恶魔，绝大多数都是下位血统。
　　同是下位血统，也有区别。
　　魅魔虽是恶魔，但魅魔在恶魔中血统一向不高，这就导致，魅魔们的战斗力、实力提升也缓慢。
    · ········ 0
　　深渊之中也有一些能够提升血统的东西，但基本上都位于下层深渊之中，极其难以寻找。
　　只是，现在林恩告诉露西娅，居然有改善魅魔们血统的恶魔果！
　　还被她们亲自栽下去了！
　　她的脸上，又惊又喜！
　　.
　　“不过，你到九阶，倒是不难，抬起头来，看着我。”
　　林恩道。
　　“是，王！”
　　露西娅听到林恩的声音，没有拒绝，而是抬起了头。
　　四目相对。
　　林恩那如同红宝石一般的眼睛之中，妖异的光释放了出来。
　　露西娅一下子就怔住了。
　　因为林恩已经发动了魅魔之眼！
　　不过，这一次魅魔之眼，却不是用来攻击的。
　　露西娅的眼中，所有的景物都消失了，只剩下林恩的眼睛。
　　那一双眼睛之中，充满着无穷的奥秘。
　　似乎，整个世界的一切秘密，都存在于里面一样。
　　露西娅的心脏仍然跳动很快，她甚至能够清晰的感觉到，因为这一次对视，林恩的模样已经彻底的刻进了她的心底，再也无法擦掉。
    ..... ... .......
　　但她仍然没有移开眼睛，因为林恩眼睛里...有她需要的奥秘！
　　这种对视持续的时间不久。
　　但在露西娅的感觉上，却像是持续了一年那么久。
　　然后...
　　她突然就找到了关键，身上的气息开始改变！
　　这种变化，持续了一段时间后，露西娅惊醒了过来。
　　“我九阶了？”
　　露西娅一感觉，发现自己已经九阶了，脸色大喜。
　　“感谢王的点拔！”
　　旋即，露西娅深深的一拜。
　　...............................
　　很快，露西娅在林恩的帮助下，顺利突破九阶的消息就在魅魔之中流传了开来，让魅魔们高兴的同时，也在为林恩莫测的手段感到惊奇。
　　与此同时。
　　门罗王朝之中。
　　魅魔们离开已经八天了。
　　离几个大族给的最后期限，已经只剩下两天。
　　不过，几个大族的人已经察觉到了不对劲。
　　“魅魔们怎么没有再出来活动了？”
　　“你们这几天有看到过任何的魅魔吗？”
　　“没事，这几个月，魅魔不是都没有出来过吗？”
　　“.....”
　　几个大族负责监视魅魔们的人议论纷纷。
　　“走，去她们的深渊看看。”
　　几个大族的人终于决定，去魅魔们的深渊看看情况。
　　不过，等他们到魅魔们所在的深渊的时候，脸色大变。
　　因为，魅魔们所在的深渊之中....已经没有任何一个魅魔存在！
　　不仅魅魔，就连魅魔的仆魔们也不在了！
　　几个大族的人脸色大变。
　　“快...汇报族长！”
　　几个大族的人赶紧回到了自己的族人，汇报给了它们各自的族长。
　　不多时，几个大族族长就带着人匆匆赶来了！
　　“她们逃了！”
　　“她们怎敢！”
　　“找，往深渊上层找，以她们的实力，不敢去深渊中层，哪怕找一千层，一万层深渊，也要把她们找出来！”
　　“.....”
　　几个大族族长气炸了！
　　紧接着，大量的恶魔与仆魔出动了，纷纷朝深渊上层涌去。
　　“把深渊上层的那些零散的恶魔全部抓回来，万一找不到魅魔，这些零散的恶魔也可以用来凑一下数。”
　　“不过最好还是要把魅魔找到，敢放我们的鸽子，一定要让她们知道，我们的怒火有多么的可怕！”巾.


第93章 堕落生命树！百米！找到通道了！




　　门罗王朝中，几个大族中的恶魔是相当多的，仆魔数量更多。
　　每一个大族，都至少有几十万恶魔与几百万仆魔。
　　至于受这些大族驱使的其它深渊生物，那就更多了。
　　这一次，不仅几个大族动了起来。
　　受这几个大族驱使的其它小族也动了起来。
　　大量的恶魔从门罗王朝涌出。
　　最先遭殃的，是挨着门罗王朝的那些深渊。
　　门罗王朝其实一直处于扩张状态，只不过不是盲目扩张。
　　门罗王朝盯着的不是上层深渊。
　　而是中层深渊。
　　只是中层深渊的恶魔强大了不少，而且中层深渊恶魔王朝也有不少，门罗王朝骤然闯进去，只会被碾压得什么都不剩。
　　“快走~”
　　一层深渊中，里面的恶魔纷纷四散而逃。
　　不过，门罗王朝的大族们这一次出动的人数相当之多，这些恶魔没有几个能够逃出去的。
　　那层深渊零散的恶魔，被门罗王朝的大族纷纷抓住并关押了起来。
　　.
　　“距离上一次扫荡二十几年了，这些深渊还是没有多少恶魔诞生，果然是上层深渊。”
　　一层深渊中，看着正在抓捕恶魔的手下，一个大族族长语气中带着些许不屑道。
　　“派人把这些深渊中所有隐藏的通道找到并看管起来，魅魔想往上层深渊逃，哼，让她们无处可逃！”
　　另一个大族族长道。
　　下方，密密麻麻的恶魔已经冲进了更上面的深渊之中寻找了起来。
　　.
　　在门罗王朝的几个大族展开铺天盖地的寻找时，林恩所在的深渊的面积又扩大了不少。
　　现在这一层深渊的边长已经突破两千公里了。
　　被林恩拼接在五四零一起的深渊则有二十几层了！
　　这些深渊与深渊之间本身就有深渊通道的存在，当拼接在一起后，这些深渊通道会慢慢的消失。
　　不过，只要趁其没有消失前稳住这些通道，就能够顺利的建起空间门。
　　现在做这一件事的是瑟薇她们。
　　瑟薇带着天使简，利用原本的深渊通道，将其固定下来，建起了大量的空间门。
　　这些空间门间隔距离不算长，基本每隔几百公里就有一个。
　　通过这些空间门，不会飞行的普通魅魔在这一层深渊之中的穿梭也会变得相当方便。
　　.
　　整个深渊之中，魅魔们的建设还在进行着，她们在一座高山之上修建了成片的建筑群。
　　由于把这里当成了自己的家园，魅魔们修建起来也格外的用心。
　　种植工作则基本完成了。
　　那种可以改善血脉的恶魔果也被大量种植。
　　不过，这种恶魔果对种植距离就有一些要求了，魅魔们分开将它们种植，然后派出了魅魔守在附近，避免被一些深渊生物偷走。
　　魅魔族长露西娅突破九阶后，对林恩充满了感激，她现在更多的时间都在林恩的城堡之中，消化着在林恩通过魅魔之眼传递给她的东西。
　　而林恩又叫来了几个魅魔长老，通过魅魔之眼，把自己对魅魔能力的一些认识与知识传递给了她们。
　　这些魅魔长老的收获也颇丰，有一个魅魔长老甚至当场突破了八阶！
　　这样，又过了几天后，这一天，林恩察看系统商城的时候，发现了系统商城之中，刷出了一个新的东西。
　　“堕落生命树种子？”
　　林恩看了一下价格，需要八十万商城币，比魔龙蛋贵点，但比堕落天使转生池便宜。
　　对现在的林恩来说，八十万商城币不算什么了。
　　所以，林恩直接就兑换了。
　　“兑换成功，宿主获得堕落生命树种子。”
　　系统的声音响起。
　　林恩的手上，出现了一颗差不多有拳头那么大的种子。
　　这一颗种子却不是绿色，而是绿中带黑色。
　　“艾莉莎。”
　　林恩叫来了精灵艾莉莎。
　　“主人~”
　　艾莉莎走了过来，然后就看到了林恩手里的堕落生命树种子。
　　“这是...”
　　她感觉到，那颗种子释放的气息有点熟悉。
　　但是，跟她印象中的种子似乎又有不小的区别。
　　“主人，这是什么？”
　　艾莉莎好奇的问。
　　“堕落生命树种子！”
　　林恩道。
　　“堕落生命树？”
　　艾莉莎听到这五个字，美眸之中浮现讶色！
　　堕落生命树！
　　生命树是精灵们的母树，也是精灵一族的圣树！
　　艾莉莎听说过堕落精灵，但是，却从没听说过堕落生命树！
　　生命树还能够堕落？
　　就算堕落精灵把生命树种子带到深渊，也不可能存活。
　　那些生命树种子不可能发芽，甚至堕落精灵一旦把生命树种子带到深渊，生命树种子直接就枯萎了！
　　但现在，林恩这里居然有一颗堕落生命树种子！
　　“怎么会...”
　　艾莉莎不敢相信。
　　哪怕是林恩拿出来的，她也同样感到难以置信，因为这已经冲击了她的信念。
　　林恩摸了摸她的小脑袋：“走吧，我们找个地方种下来。”
　　说完，林恩拉着艾莉莎飞出了城堡。
　　很快，他就找到了地方。
　　现在魅魔们占据的，主要是东边的区域。
　　林恩便带着艾莉莎往西边飞去。
　　没有飞出多远，林恩便找到了地方。
　　这里离林恩的城堡并不远。
　　是一片河谷区域。
　　林恩停了下来。
　　............................
　　“主播手里拿的是什么？”
　　“好奇ing~”
　　“同好奇~”
　　“应该是某种植物的种子吧？”
　　“......”
　　直播间中，看到林恩的动作后，不少人已经好奇了起来。
　　......................
　　林恩拿着堕落生命树种子，不断把能量注入其中。
　　购买的时候，系统的商城有说明，注入的能量越多，堕落生命树种子种下后，短时间内就可以长得更高，更大。
　　很快，林恩感觉到，这一颗堕落生命树种子的能量饱和了。
　　不能再注入了。
　　在直播间中上千万网友与精灵艾莉莎的目光之中，林恩将那一颗堕落生命树的种子打入了河谷的冲积平原之上。
　　只见堕落生命树种子一沾到深渊的土壤，就开始发生了变化。
　　土壤中的能量被它疯狂的吸收着。
　　在短短的时间里，堕落生命树种子就发了芽，长了出来，然后不断的长高。
　　“我去，长这么快，按快进键了？”
　　“确实有点快~”
　　“主播使用了魔法吧？”
　　“......”
　　直播间中，网友们相当的惊讶。
　　艾莉莎的眼睛则彻底的张大了，目光之中，惊讶更浓了！
　　这一幕在深渊之中其实并不是特别稀奇的事。
　　但艾莉莎惊讶的，不是堕落生命树种子的生长速度。
　　而是堕落生命树本身！
　　在不到一分钟的时间里，堕落生命树就长到了好几米高，然后不断的往上生长。
　　艾莉莎已经用手捂着自己的嘴了。
　　因为在堕落生命树长到十米高以后，艾莉莎就几乎已经确定了。
　　这绝对是生命树！
　　只不过，却不是精灵王国中的生命树。
　　而是堕落生命树！
　　生命树居然还有堕落生命树！
　　这已经出乎了艾莉莎的想象！
　　身为精灵王国的公主，艾莉莎接触到的东西也不少。
　　她父亲才能进入藏书阁中，有一些极其古老的典籍记载着精灵一族的一些密闻。
　　在很久以前，整个世界有一段由精灵们主导的时光。
　　因为精灵们更加强大，几乎天生就是神射手，每个精灵对魔力也有天生的感应，而且精灵们处事公正，基本上不会耍阴谋诡计。
　　当然，更重要的是，那时候的人类还很弱小。
　　那时候，深渊之中强大的恶魔最喜欢做的事，就是诱/惑精灵们堕落。
　　也由此诞生了大量的堕落精灵。
　　不过，在任何古老的典籍之中，艾莉莎都没有见过有堕落生命树的记载！
　　生命树是不可能堕落的！
　　但现在，这一颗拔地而起，飞速生长的堕落生命树，已经完全打碎了艾莉莎的世界观。
　　..........
　　在艾莉莎的目光之中，堕落生命树越长越高。
　　每一秒都在往上冲。
　　而且越长越快。
　　终于，十分钟过去了。
　　十分钟的时间过去后，那一颗堕落生命树....已经长成了一颗百米高的参天大树！
　　树干笔直，树冠格外的繁茂。
　　光是树冠的直径就超过了五百米。
　　不过，哪怕是这样，这一颗堕落生命树也仅仅还是“幼体”。
　　是的，它还要继续生长。
　　接下来的生长，就需要它吸收深渊能量生长了。
　　林恩注入到种子里的能量，也只能让它生长这么高。
　　“666，一下子长这么高！完全违背自然规律啊！”
　　“NT，在深渊之中讲我们这边的自然规律~”
　　“牛皮！主播，下次回馈可以来一颗这种种子吗？我给你打赏一亿买一颗. ....”
　　“壕，先打赏了再说~”
　　“......”
　　直播间中，当看到在十分钟的时间里长到百米高的堕落生命树时，网友们再次沸腾了起来。
　　..............................
　　而艾莉莎已经彻底的呆滞了！
　　“真的是堕落生命树！”
　　她呆呆的道。
　　林恩拉着她，落到了堕落生命树上。
　　虽然是短短十分钟里长起来的，但这一颗堕落生命树也是货真价实的生命树。
　　高达百米，树干足有二十多米粗，树冠更是有五百多米的左右，树冠里面的空间很大，仿佛迷宫一样~
　　在这一颗堕落生命树里，生命能量相当的浓郁，不过，却是属于深渊的生命能量。
　　也就是说，只有堕落精灵能够吸收这些生命能量。
　　艾莉莎站在一颗粗/大的粗枝上，走到了树干的边上，然后伸出手，触到了树干。
　　这一触，她更加确定了。
　　这确实是堕落生命树！
　　这下，她不愿意相信，也只能相信了。
　　看着仍然捂着自己的嘴的艾莉莎，林恩摸了摸她的小脑袋，道：“艾莉莎，你觉得，瑟薇她们与别的天使有什么区别？”
　　“区别？”
　　艾莉莎歪着小脑袋想了起来：“感觉上似乎没有太大的区别，只不过她们的翅膀变黑了，攻击手段也有一些不一样了。”
　　林恩道：“这就对了，深渊其实并没有那么可怕，不管是天使，还是堕落天使，精灵，还是堕落精灵，只要你的心志坚定，不被深渊中混/乱的力量腐蚀，那么，其实并没有太大的区别。”
　　艾莉莎听到林恩的话，若有所悟的点点头。
　　她在深渊中的时间也不短了。
　　对深渊的了解也变得多了起来。
　　在了解之后，原本让人望而生畏的深渊，让艾莉莎觉得，其实确实没有想象中的那么可怕。
　　这个世界，有光明，就有黑暗，只不过，黑暗之中没有半点规矩、规矩，一片混/乱，黑暗中各种乱七糟八的东西也很多，长期待下去，心理容易扭曲。
　　但像艾莉莎，哪怕已经开始接触到深渊中的种种能量，她的心仍然没有被污染。
　　林恩又摸了摸她的小脑袋：“其实最关键的是，你掌握力量，而不是被力量掌握，当你足够强大，不管在哪里，都是一样，明白吗？”
　　“哦。”
　　艾莉莎认真的点点头：“谢谢你，主人！”
　　................
　　堕落生命树还在继续生长，每天差不多可以长一米左右。
　　林恩让小魔龙把这里看了起来。
　　接下来的时间，艾莉莎在堕落生命树周边的时间多了起来。
　　堕落生命树虽长起来了，不过，由于还是幼体，暂时还看不出具体有什么作用。
　　艾莉莎知道一些用法，比 如，她跟彩薇公主一起，从堕落生命树上折下了一些特殊的树枝，然后插在周围。
　　“主人，这些树枝可以长成一些具有防御能力的古树。”
　　艾莉莎解释道。
　　林恩没有干涉她，就任由艾莉莎发挥吧。
　　.
　　“族长，这个恶魔说它知道魅魔们从哪个通道离开的~”
　　在堕落生命树生长起来的时候，一层深渊之中，一群恶魔押着一个黑乎乎的恶魔来到了一个大族族长的面前。
　　“告诉我，她们去哪里了？”
　　那个大族族长身上的九阶气息释放出来，将那个黑乎乎的恶魔吓得瑟瑟发抖。
　　黑乎乎的恶魔赶紧道：“大人，我亲眼看到她们进入了一个隐秘的通道，不过，我告诉你们后，能不能放我一马？”
　　“当然可以。”
　　大族族长道。
　　“我希望可以签订契约。”
　　黑乎乎的恶魔道。
　　大族族长的眼底闪过不愉，不过，他仍然甩出了一张契约。
　　这样的契约，便是交易契约，黑乎乎的恶魔只要带他们去通道，这个大族族长就要放过他，否则就算违背了契约。
　　签订契约后，黑乎乎的恶魔便果断在前面带路。
　　不多时，黑乎乎的恶魔带着大族族长来到了一处火山旁边。
　　“那个隐秘的通道就在这里。”
　　黑乎乎的恶魔指着火山下一处地方道。
　　大族族长飞到了那里，虽然那里现在看上去空无一物，不过他却仔细的感受了起来。
　　“通道已经被封锁了...去，通知骸魔族长，让它们派暗影犬来，这些魅魔以为封锁通道，我们就追不到么？哼！”
　　大族族长发出了冷笑声。.




第94章 交手与追踪！恶魔追来了！(3.4)




　　“蝠魔族长，听说你找到了魅魔们离开的通道？”
　　深渊之中，一个看上去格外高大的恶魔带着一群恶魔飞了过来。
　　这个高大的恶魔赫然也是类人恶魔，只不过与人类不同的是，他的身上，骨头非常的突出，看上去也格外的狰狞与可怕。
　　这就是骸魔一族，这个高大的恶魔，便是骸魔族长。
　　“不错，就在这里，这应该是一个跨层通道，这些魅魔看样子准备了很久，连这么隐秘的通道都找到了，不过，通道应该被她们封锁了。”
　　蝠魔族长道。
　　蝠魔看上去跟蝙蝠有些类似，就像是放大了很多倍的蝙蝠，它们的翅膀很大，两长腿很细，脑袋同样很细。
　　“封锁了么？哼，交给我们，魅魔族长只有八阶，她的封锁并不牢固，暗影犬足够打开，不过蝠魔族长，我们出动了暗影犬，你们是不是要出动血蝠，它们对魅魔的气息最是敏感，能够让我们更快找到魅魔。”来自新小群712205071





　　蝠魔族长道：“其它族还并没有发现这里，这一次就我们两族行动吧，全力出动，把魅魔全部抓住，我们瓜分了她们，这一次献祭之后，我们的损失就可以达到最小，就能够在王朝之中拥有最大的话语权。”
　　骸魔族长的双眼之中，幽光一闪，道：“好！”
　　门罗王朝中，哪怕几个大族，互相之间也不可能和和睦睦，相互之间也有斗争，甚至战争。
　　只不过，大族与大族之间的实力相近，互相之间谁也奈何不了谁，再加上门罗魔王制定的一些简单的规矩，才形成了一定的约束。
　　现在，这两个恶魔族长就明显有了别的心思。
　　不准备带着其它的四个大族一起玩了。
　　................................
　　“牵上来。”
　　骸魔族长一声令下，紧接着，几个恶魔将几头暗影犬牵了上来。
　　这种暗影犬看上去与普通的猎狗相似，不过，如果是一个人类在这里，却很难摸得到它们。
　14　它们，就像是影子一样。
　　暗影犬在深渊中的数量也稀少，属于有一些特殊能力的深渊生物。
　　这种有特殊能力的深渊生物有的有极高的智慧，恶魔都不愿意招惹，也有一些智慧不算高，被恶魔捕捉之后，当成工具来驱使。
　　现在的这几头暗影犬，明显就是后者。
　　“嗷呜~”
　　几头暗影犬上来后，很快就奔到了那一处极其隐秘又被封锁了的通道前，然后在那里嗅来嗅去。
　　嗅了一会儿后，便看到一个暗影犬往前一跃，然后慢慢消失在了那里。
　　“过去了！”
　　“嗯，应该能够打开。”
　　“...”
　　后面，蝠魔族长看到这一幕，脸上露出了一些喜色。
　　................................
　　“嗷呜~”
　　暗影犬过去后不久，那一处隐秘通道之中，就响起了它的叫声。
　　紧接着，从另一面封锁的通道，被那个暗影犬打开了！
　　“打开了！”
　　“走吧，我们去看看，通道另一边是什么。”
　　蝠魔族长道。
　　“呵，我说为什么骸魔族长匆匆离开，原本你们有了新的发现，让我看看是什么...一个通道？这么说，魅魔是从这里离开的？”
　　两个大族族长还没有动，一个冷笑声响了起来。
　　这两个大族族长听到那个声音，脸色一变。
　　“骸魔、蝠魔族长，看这个样子，你们不会是想把我们甩下吧？”
　　这时候，又一个声音响了起来。
　　骸魔族长与蝠魔族长一看，其它的四个大族族长，赫然都已经过来了。
　　恶魔们相互算计、提防、监视....哪怕他们已经很小心了...还是被其它四个大族的人发现了异常！
　　“哈哈，怎么会，我们只是想去先探探路而已，以免有什么危险，既然你们都来了，那就一起吧。”
　　蝠魔族长哈哈一笑，发出了尖细的声音，道。
　　“这还差不多，哼，如果你们两族想吃独食，就别怪被我们四族针对。”
　　其它的四个大族族长对它要做的事心知肚明，也没有给蝠魔族长留情面。
　　“废话这么多做什么，走吧。”
　　骸魔族长倒是一点不受影响，率先走进了通道之中。
　　见状，其它的几个恶魔族长也跟着走了出去。
　　................................
　　这个通道很长。
　　一出通道，他们就出现在了一层新的深渊之中。
　　“这一层深渊不大，里面并没有魅魔。”
　　几个恶魔族长飞在半空之中，观察了一会儿后，道。
　　这一层深渊确实不大，边长仅仅只有一两百平公里而已，属于相当小的一层深渊了。
　　“蝠魔族长，用血蝠吧。”
　　一个后到的恶魔族长道。
　　“好。”
　　蝠魔族长倒是很果断，甩出了一种细小的，红色的蝙蝠。
　　这种红色的蝙蝠看上去相当的渗人。
　　它们很快飞向这一座深渊的四面八方，搜寻起魅魔们经过的轨迹来。
　　这样，仅仅过了一个小时后，有红色的小蝙蝠飞回了蝠魔族长那里。
　　“找到了。”
　　蝠魔簇长指向一个方向。
　　这六个恶魔族长带着的一大群恶魔飞了过去。
　　那又是一个被封锁的隐秘通道。
　　“哼，魅魔们准备工作倒做得不错，不过，她们太小看我们了。”
　　看到这个隐秘通道后，蝠魔族长发出了冷笑声。
　　紧接着，暗影犬再次动了起来。
　　这些恶魔，就这样不断的往上找去。
　　................................
　　“王，我已经领悟了一部分王赐予的空间知识，我想去给下方的那些被封锁的通道加一下固，当时的我才八阶，封锁的通道也封锁得并不完善。”
　　当几个恶魔族长带着大量的恶魔不断往上找来的时候，林恩的城堡之中，在城堡之中巩固了不少天的露西娅道。
　　林恩道：“好，有什么事，呼唤我的名字。”
　　他跟露西娅之间签订有契约，而有了契约之后，露西娅呼唤林恩的名字，便能够借助契约与露西娅进行交流。
　　这也是恶魔契约的一种便利之处，当然，普通的交易契约没办法做到这一点，必须要是约束力相当大，涉及到灵魂的契约。
　　“是，王！”
　　露西娅说完，带着几个长老，振动着翅膀离开了。
　　林恩通过魅魔之眼，把他自己有关空间的一些领悟与知识传授给了露西娅，当然，传授更多的是有关魅魔的能力。
　　魅魔们擅长精神与远程攻击，但魅魔们的近战能力比较弱。
　　像其它的恶魔，哪个不是身上的肌肉大爆/炸，虽看上去有点丑，但毫无疑问，那些恶魔是充满力量感的。
　　魅魔们都是千娇百媚的女性，她们如果是在人类的世界中战斗，对付起人类的战士来说是相当可怕的。
　　像露西娅，九阶的她，可以瞬间让上万人类士兵陷入自相残杀之中。
　　不过，在深渊之中，她们的身体能够发挥出的战斗力有限，所以她们才培养了这么多刺魔配合自己战斗。
　　露西娅身为魅魔族长，天赋倒不错，林恩将一些空间的知识传授给她，对她的战斗力也会有很大的帮助。
　　虽然没有直接赐予瑟薇技能那么给力，但露西娅只要把握得好，能够利用空间方面的能力拉开距离，放别人的风筝，也能够提升一大截战斗力！
　　.................................
　　很快，露西娅就通过深渊通道，离开了林恩构造的那一层庞大的深渊，出现在更下方的深渊之中。
　　她准备继续往下，去加固那些通道。
　　虽然林恩是魔王，但露西娅不希望因为魅魔一族，给林恩惹上一些不必要的麻烦。
　　哪怕这种麻烦林恩很可能并不怕。
　　沿着来的通道，一路往下，小半天后，露西娅正准备穿过一个通道，突然发现有些不对劲。
　　因为，她看到一头黑乎乎的暗影犬在那里咬着什么。
　　“这是...骸魔一族鉰养的暗影犬！最擅于突破深渊通道的封锁！”
　　一看到这暗影犬，露西娅的脸色就大变。
　　暗影犬已经找到这里来了！
　　这是不是意味着，门罗王朝的其它大族也找过来了？
　　“先杀了它！”
　　她飞了过来，手一挥，一股力量就打了出去。
　　“嗷呜~”
　　那暗影犬反应也是快，只不过，反应再快，也没有躲过露西娅的这一击。
　　暗影犬直接就被露西娅的这一击轰成了碎片。
　　露西娅还没来得及高兴，那一层深渊之中，大量的恶魔已经飞了出来。
　　这些恶魔一看到露西娅，一个个双眼放光：“魅魔！”
　　“真的是魅魔！抓住她！”
　　“.....”
　　那些恶魔狞笑着冲了上来。
　　“找死！”
　　露西娅那紫红色的双眼发出妖异的光。
　　下一秒，大量冲来的恶魔还没有冲近，就纷纷一声不吭的掉落了下去。
　　“小心，这个魅魔很强！”
　　后方，眼看冲在前面的恶魔如雨点般落下，其它恶魔都纷纷停了下来。
　　“先杀光你们！”
　　成为九阶后，又获得了林恩的提点与帮助后，露西娅面对这些大族中的恶魔，没有半点的怯意，主动冲了上去。
　　她的双眼不断的发光。
　　“闭上眼睛，不要看她的眼睛！”
　　有恶魔大叫。
　　但闭上眼睛就有用了么？
　　露西娅双手不断的挥动，打出一团团混/乱的能量，将大量的恶魔杀死。
　　短短的时间里，死在她手上的恶魔就达到了好几百个。
　　................................
　　“魅魔族长，是你！”
　　这时候，伴随着一声咆哮，一个大簇族长飞出了通道，将露西娅的一记攻击挡了下来。
　　不过，挡下来后，这个大族族长脸色一变：“你到九阶了？”
　　因为露西娅的攻击，是九阶的层次才 能发出的攻击，哪怕魅魔们在与恶魔们的战争之中，天生有一些劣势，但那种劣势主要是由魅魔们嬴弱的身体带来的。
　　相同的实力，魅魔们的攻击还是有不小的威胁的。
　　“不错。”
　　露西娅面对这个大族族长，心中再无怯意，再次发动了攻击。
　　“九阶又如何！你们魅魔一族必亡！”
　　马上，又一个大族族长冲了上来。
　　“九阶的魅魔，不知道肉细不细，嫩不嫩！”
　　很快，第三个大族族长也冲了上来。
　　三个九阶了！
　　但这还不止，因为事实上，所有的大族族长都来了。
　　.................................
　　见到这么多大族族长，露西娅的脸色一变，她的翅膀一振，转头就走。
　　尽管她已经变强大了，但也没办法跟这么多大族族长战斗！
　　她可不会死不一根筋的非要在这里。
　　“你逃不了！”
　　几个大族族长追了上去。
　　露西娅不断振动翅膀，还用上了她从林恩那里新得到的知识，很快就来到了一个深渊通道，一下子扎了进去。
　　一进去，她就将通道封锁了。
　　“该死！一起轰开它。”
　　六大族长脸色一变，齐齐出门。
　　要将一个深渊通道彻底封锁需要一些时间，这样的封锁，只要力量达到，是可以强行轰开的。
　　不过，等六大族长轰开通道后，露西娅已经飞远了。
　　他们倒是契而不舍的追了上去。
　　这样一追一逃，追了小半天后，这六大族长终于彻底丢失了露西娅的身影。
　　不过他们仍然没有放弃，继续往上找。
　　在暗影犬与血蝠的帮助下，他们离林恩所在的那一层深渊越来越近。
　　“真能逃，估计快到地方了，小心魅魔们的陷阱，先把族中的精锐全部召集过来，一定要将魅魔与它们的仆魔一网打尽。”
　　“好，现在就召集吧。”
　　“.....”
　　在一层深渊中，六大族长决定暂时追踪，而是准备召集族中的恶魔与仆魔，避免中了魅魔们的圈套。
　　他们虽是六个九阶，但露西娅也到九阶了，魅魔族中还有一些实力不错的魅魔，万一借助深渊中的一些地势做一些圈套，还是有一些威胁的。
　　另外，他们也不准备放过一个魅魔，所以要全面封锁，然后一举碾压！
　　而另一边，露西娅终于回到了林恩在的那一层深渊之中，将恶魔们追来的消息带给了林恩。.


第95章 恶魔大举来袭！巨大深渊的冲击！




　　“快点快点~”
　　一处通道之中，恶魔们源源不断的涌了进去。
　　深渊通道其实很宽。
　　一次性可以通过的恶魔数量不少。
　　此时，通道后面，地面上，天空中，到处都是密密麻麻的恶魔。
　　恶魔的数量太多了。
　　更别提数量更多的仆魔了。
　　门罗王朝这六个大族中的恶魔，只有一个族中的恶魔诞生的时候没有带翅膀，需要随着实力提升后才会长出翅膀。
　　其它的恶魔，哪怕刚刚诞生，都可以飞行！
　　至于仆魔，有可以飞行的，也有不可以飞行的。
　　这些恶魔、仆魔的速度倒是很快，它们穿过了一层层深渊，朝着上层深渊不断的涌去。
　　....................................
　　“恶魔真多啊。”
　　“主播能干过吗？”
　　“我感觉行，主播手上可是有天使妹子跟魔龙。”
　　“绝对可以，否则主播早就出手各个击破了，不会等着这些恶魔全部到上面后才会出手。”
　　“.......”
　　这些恶魔并不知道，它们已经被林恩调过来的一个镜头直播了。
　　直播间画面之中，都被恶魔充斥了。
　　这一次，六个大族少说出动了三分之一，甚至一半左右的恶魔与仆魔！
　　六个大族出动的恶魔与仆魔的数量加起来，总数量是相当的庞大的！
　　.
　　“你们封锁通道！”
　　这些恶魔与仆魔在不断往上层深渊的时候，也有大量的恶魔带着人守起了它们经过的每一层深渊的通道，不给魅魔任何逃跑的机会。
　　“放心，有我们在，一个魅魔都别想逃走~”
　　一个蝠魔发出了尖细的声音，带着一大群蝠魔冲向一个深渊通道。
　　.............................................
　　“所有人，准备战斗！”
　　而林恩所在的那一层深渊之中，魅魔们也动员了起来。
　　十几万魅魔，一百多万仆魔全部动了起来。
　　“嗷嗷~”
　　林恩的城堡上空，十头的魔龙在那里飞来飞去。
　　“主。”
　　紧接着，天空之中，天使们接连落下。
　　十八个天使齐聚一堂。
　　“主，我去看了一下，恶魔们的数量不少，要不要我封锁了通道？只要封锁了一切的通道，它们要上来，只能通过深渊沟壑，那些恶魔有能力上来的不多，可以先解决掉它们。”
　　天使瑟薇最后落下来，道。
　　瑟薇现在拥有的力量已经是九阶巅峰，离十阶非常的近了。
　　天使简身为天使长，也拥有九阶的力量，而且也已经到九阶巅峰了。
　　除此之外，天使珍妮，也同样拥有了九阶的力量，只不过还是初入九阶的样子。
　　至于其它的天使，已经全部是八阶。
　　天使的八阶，与魅魔的八阶，和其它恶魔的八阶都不是一个概念。
　　八阶的力量在她们的手中，完全可以发挥出抗衡九阶的实力，特别是现在天使们被LV2的堕落天使转生池升级之后，她们变得愈发的强大了。
　　如果不是林恩选择平均分配堕落天使转生池的能量，以保证每一个天使都有足够战斗力的话，把所有力量集中到一个天使身上，是可以让天使瑟薇成为十阶的！
　　不过对瑟薇来说，携带着九阶巅峰的力量，已经可以发挥出十阶的威能了。
　　瑟薇就相当于拥有超过十阶的境界，只不过力量没有达到。
　　魔王级存在才能触碰到的“规则”，瑟薇事实上早已经能够触碰，只不过力量不够，贸然触碰风险太大，九阶巅峰的力量，已经可以让有足够的把握去触碰规则之力了。
　　....................................
　　听到瑟薇的话，林恩摇了摇头：“不必，把通道全部打开～｀ 。”
　　“全部打开？”
　　瑟薇问。
　　林恩点点头，道：“不错，全部打开。”
　　瑟薇似乎明白了林恩的意思，道：“好！”
　　尽管把通道全部打开，放那些恶魔进来有点冒险，不过，瑟薇也是见过大风大浪的天使长。
　　一个恶魔王朝而已！
　　她在离到林恩以前，身为月之女神的天使长，哪怕月之女神是非常弱的神，那也是正宗的神。
　　身为神手下的天使长，一个恶魔王朝，她还真不怕。
　　现在月之女神虽然陨落了，但瑟薇跟着林恩后，虽然力量还没有被提升到圣域，不过她感觉到自己已经更进了一步，现在的她如果重返天界，去做一些大神的大天使长，都已经有资格了！
　　“走吧，简，我们去打开通道！”
　　瑟薇带着天使们离开了。
　　“艾莉莎，你跟彩薇就在城堡里。”
　　待天使们离开后，林恩对精灵艾莉莎与彩薇道。
　　艾莉莎在深渊的时间不短了，这个精灵公主相当的年轻。
　　她只有不到二十岁。
　　这个年龄对精灵来说，也就跟人类的婴儿差不多。
　　毕竟每一个精灵都可以活上千年的。
　　所以，她的实力并不强，仅仅只有二阶。
　　她上一次偷跑出来，身上事实上带了一些保命的手段，这些手段相当的强力，甚至可以威胁到高阶的存在。
　　比如说一种攻击性的魔法卷轴。
　　只不过...
　　被偷了！
　　艾莉莎经过一些城镇的时候，由于对那些城镇感到好奇，乔装着进去..然后就被人顺走了空间袋。
　　这个世界的小偷并不少，甚至随处可见。
　　艾莉莎倒也相当的倒霉。
　　不过，最近她的实力似乎在增长，特别是有了堕落生命树之后，她现在给林恩的感觉已经有三阶了。
　　至于彩薇公主，就没有什么力量了，不过林恩一直在给她吃一种有益的恶魔果，这种恶魔果里面的有害物质都被剔除了，倒是可以滋养彩薇公主的身体。
　　嗯，林恩倒是没有虐/待她。
　　“是，主人。”
　　艾莉莎跟彩薇公主很听话。
　　.................................
　　叫来了一头魔龙守着城堡后，林恩翅膀一振，便消失在了城堡之中。
　　再出现时，已经出现在了魅魔们的上方。
　　“王来了。”
　　看到林恩到来，魅魔们都有些激动。
　　如果没有林恩，她们就算逃出了门罗王朝，仍然有可能被六个大族追到。
　　现在虽然也被追到了。
　　但是，她们的心中，却没有多少的畏惧。
　　哪怕敌人十倍于她们！
　　她们也丝毫不害怕！
　　甚至，她们的心中，浮现出浓浓的战意！
　　她们被几个大族压迫得太久了。
　　不过，由于族长一直不到九阶，她们只能忍着！
　　现在，终于可以放开手一战了！
　　而且，她们有足够的信心战胜！
　　这样的信心，来源只有一个。
　　那个是——林恩！
　　她们的王！
　　魔王林恩！
　　这一战，会是她们的血耻之战！
　　.................................
　　“族长，你们得来看看。”
　　当魅魔们做好战斗准备的时候，林恩所在的那一层深渊下方的某一层深渊中，响起了一个恶魔的声音。
　　六大恶魔族长现在的位置在离林恩所在深渊还有几层的地方。
　　嗯，这主要是因为林恩拼接深渊搬走了二十多层深渊。
　　否则就不是只隔几层了。
　　“什么事？你们找到魅魔了？”
　　六大恶魔族长原本是准备在这里等大部队的到来。
　　但他们也没有干等。
　　而是派出了大量的探子往前探去。
　　在他们这些探子死了也就死了吧，能够摸清魅魔的虚实就行。
　　现在，这些探子终于给了他们反馈。
　　“还没有，不过上面有情况。”
　　那个恶魔探子道。
　　“走吧，去看看。”
　　六大恶魔族长带着大量的恶魔飞了上去。
　　很快，他们就穿过了一层深渊通道。
　　“还在上面。”
　　恶魔探子又道。
　　六大恶魔族长继续跟着这个恶魔探子往上，又往上穿过了一层通道。
　　然后，它们继续往上，这样穿过三层通道之中，他们来到了离林恩所在的那层深渊的下面一层深渊。
　　这一层深渊林恩还没来得及拼接。
　　面积倒是不小，有几十万平方公里，相当于之前的金雀花王国。
　　“这里没有魅魔。”
　　一个恶魔族长道。
　　“几位族长看天上。”
　　那个恶魔探子道。
　　六个恶魔族长看去，他们的视线，很快被上方一个若影若现的庞然大物惊住了。
　　实在是那个庞然大物的面积太大了。比他们现在所在的这一层深渊，大了不知道多少倍！
　　看上去，也格外的惊人！
　　“这么大的深渊！”
　　六个恶魔族长互相对视了一眼！
　　门罗王朝身为上层深渊的巨无霸。
　　所有上层的这些深渊，在门罗王朝的眼中...只是他们的后花园！
　　每隔一段时间，门罗王朝的这些大族，都会派出恶魔来扫荡一次，将上层深渊的重新诞生、繁衍的恶魔统统抓回去，当苦力，或者直接杀了，给他们养的恶魔植物当肥料。
　　虽然上层深渊的数量也很多，但这些大族族长都知道，在上层深渊中，除了门罗王朝占据的深渊外，不可能有边长超过一千公里的深渊。
　　否则，那就不是上层深渊了。
　　但现在，上方的庞然大物...
　　边长根本不止一千公里！
　　甚至，恐怕已经不止两千公里了！
　　说不定都有三千公里的边长了！
　　边长增加一千公里，面积增加了一倍不止！
　　这面积，太大了！
　　哪怕是他们族群所在的深渊，也没有这么大的面积！
　　也就是门罗魔王所在的那一层深渊比这里大一点！
　　可是，这是上层深渊！
　　二十几年前的那一次扫荡，他们的恶魔都不曾遇到这样的深渊！
　　如此庞大的深渊，是什么时候冒出来的？
　　..........................
　　“．～什么时候这里出现了一个如此庞大的深渊！”
　　蝠魔族长死死的盯着那一层无比庞大的深渊道。
　　“不知道！”
　　骸魔族长的回答很干脆。
　　他确实不知道。
　　其它的四族族长则盯着那一层庞大的深渊，目光不住的闪烁。
　　不知道在思考着什么。
　　而在他们的身边，他们带来的那些恶魔们看到那巨大的深渊，也纷纷骚/动了起来。
　　深渊之中，大的深渊意味着很多。
　　有一些深渊很迷你，但价值不低，那种深渊很少。
　　大多数小的深渊都很一般。
　　不过，一旦深渊大，那就意味着，这层深渊的价值相当之高，深渊之中的恶魔与深渊生物也相当的强大。
　　也就是说，深渊小，可能并不垃圾。
　　但，深渊大，一定很厉害！
　　而现在，这里冒出来的巨大的深渊，就让恶魔们有些惊疑不定了。
　　特别是，这一个巨大的深渊，还是突然冒出来的！
　　“有没有通道上去？”
　　一个族长开口了。
　　别看他们现在能够看到那一层深渊。
　　但如果找不到通道，想直接从深渊底部钻上去...是基本不可能的。
　　除非它们中有魔王，才能够做到在深渊底部打个洞钻上去，但也相当的费力。
　　找不到上去的通道，就只有一个办法能上去。
　　那就是通过深渊沟壑。
　　“不知道，还没有找！”
　　恶魔探子道。
　　(李吗的)“找！”
　　那个族长道。
　　密密麻麻的恶魔飞向四面八方。
　　他们带在身边的恶魔也有好几万个。
　　很快，这几万个恶魔就找到了一些通道。
　　“族长，我们找到一个可以上去的通道。”
　　“族长，我们也找到了。”
　　“.....”
　　恶魔们很快就将找到的通道汇报了上来。
　　最终，一共足足有八个通道可以上去！
　　但是，或许是出于对巨大深渊的畏惧，并没有恶魔敢上去。
　　“各位，怎么办？”
　　一个恶魔族长开口了。
　　“这里突然冒出来如此庞大的一层深渊，必定有一些蹊跷，不过，再蹊跷又如何，这里可是门罗王朝的后花园，我们六族合力，还怕什么不成？你、你、你，你们几个先上去探探，让其它人加快速度，另外，再派人通知门罗魔王，万一这一层深渊有什么强大的存在，交给门罗魔王解决！”
　　蝠魔族长开口了，道。
　　说话间，它已经接连点了好一些恶魔！
　　让这些恶魔先上去探路！
　　“那就这样办！”
　　其它的几个大族族长跟他达成了一致。
　　虽然这一处突然出现的巨大深渊给了他们很大的冲击。
　　但是，他们也不可能退缩！
　　在上层深渊，门罗王朝可是巨无霸般的存在，没有恶魔可以挑衅门罗王朝的威严！
　　他们身为门罗王朝中的大族，自然有着自己的傲气与自信！
　　六个大族联手，携带着成百上千万的恶魔与仆魔，又怎么会轻易退缩！
　　.....................坛.
　　很快，大量的恶魔出动了，沿着通道探了上去。
　　与此同时，也有恶魔沿着通道飞到下层，去催促六个大族的恶魔大军，让他们加快速度。.

第96章 激战！魅魔们的蜕变！关门打狗咯！




　　一处深渊通道中，几十个恶魔快速朝上面飞去。
　　尽管这一个深渊让恶魔们惊疑不定，但这几十个恶魔却并没有太过害怕。
　　这里可是上层深渊！
　　他们这些门罗王朝的恶魔，来上层深渊中，就跟逛自家后花园一样。
　　哪怕是一些实力超过他们的恶魔，也不愿意对他们动手，因为怕被报复。
　　在这方面，魅魔是个例外。
　　因为魅魔在门罗王朝中孤立无援，又算不上是大族。
　　像魅魔奥琳娜，她们最开始到上层深渊的时候，就差点被那个六阶的幻魔蛛给杀了。
　　所以，这几十个恶魔很快就气势汹汹的冲出了那个通道。
　　一冲出去，他们就看到了深渊通道中，有着大量的魅魔！
　　“魅魔，果然是你们！”
　　一个恶魔看到这里魅魔，大喜！
　　尽管魅魔的数量不少，但他们在门罗王朝中压迫魅魔压迫惯了，而以前魅魔们一直是忍着，他们的思维还没转换过来。
　　“你们死定了！”
　　另一个恶魔哈哈大笑。
　　只是，它的笑声还没有落下，便看到魅魔们铺天盖地的攻击打了过来。
　　“快逃！”
　　那一群恶魔脸色大变。
　　振动着翅膀就往通道下方逃去。
　　“轰~”
　　大量的攻击将它们淹没。
　　这几十个恶魔的所有退路都被封锁，哪怕里面有一个实力稍强，到达了七阶的恶魔都顶不住，直接被全灭了！
　　七阶，实力还没有高到可以无视数量的地步，况且出手的魅魔中，也有七、八阶的魅魔！
　　.............................
　　“哈哈，这些家伙嚣张惯了吧，面对这么多魅魔还敢嚣张，这下被灭了吧？”
　　“爽歪歪~”
　　“正常，恶魔中也有脑子不怎么好使的。”
　　“.....”
　　直播间中，看到几十个冲上来后嚣张无比的恶魔被灭后，网友们大呼痛快。
　　.
　　与此同时，这样的一幕幕，在其它的几个通道边，也有上演！
　　其它被瑟薇故意打开的通道中，恶魔们冲出来后，见到大量的魅魔，一个个喜出望外，口出狂言，然后就被魅魔们齐齐出手灭掉了。
　　没有一个逃走！
　　..............................
　　“他们怎么还没有下来？”
　　下方，当看到通道中半天没有一个恶魔下来后，几个恶魔族长感觉到了不对劲。
　　“再派一批人上去。”
　　蝠魔族长道。
　　“好！”
　　其它恶魔族长道。
　　他们的手下很多，根本不惧这点损失。
　　于是，第二批几百个恶魔被派了出去。
　　这一批恶魔小心得多了，飞出通道后，一看到魅魔，并没有像第一批那么嚣张，其中的一些恶魔掉头就走。
　　魅魔们纷纷发动攻击，不过太迟了，还是有不少恶魔逃了回去！
　　“族长，魅魔，好多的魅魔！”
　　恶魔们一逃回去，就将魅魔们存在的消失告诉了六大恶魔族长！
　　“魅魔果然在上面！”
　　“你们还看到什么没有？”
　　“族长，没有，魅魔们一看到我们露头就攻击，我们被杀了不少人，我是拼死逃回来的。”
　　问完话后，六大恶魔族长再次聚集在了一起。
　　“这么看，这一层巨大的深渊，难道是魅魔们搞的鬼？”
　　一个恶魔族长道。
　　“魅魔们哪有这个能力，有可能是深渊发生了什么变故，自己形成的，不用担心，魅魔们能搞出什么鬼来。”
　　另一个恶魔族长不以为然的道。
　　“既然魅魔们在上面，那就还是按之前的方案，等人齐了，直接攻上去。”
　　又一个恶魔族长道。
　　“好！”
　　六个恶魔族长很快商量妥当。
　　.............................
　　他们倒是相当的稳健。
　　哪怕知道魅魔在上面，这六大恶魔族长也没有亲自一探的意思。
　　他们耐心的等了起来。
　　而下方的通道之中，他们手下的恶魔们开始成批的冲/出。
　　跟着那些恶魔的，则是密密麻麻的会飞行的仆魔。
　　因为会飞行，恶魔也好，仆魔也好，速度都相当之快。
　　很快，这一层深渊中的恶魔与仆魔数量加起来就已达到了好几十万，还在不断的增加着。
　　这一次六族出动的恶魔与仆魔相当之多，基本上把族中一半的恶魔与仆魔出动了！
　　又过了小半天，这一层深渊的恶魔与仆魔数量加起 来已经超了百万，离两百万都很近了。
　　这时候，一个恶魔飞了回来。
　　“通知了门罗魔王没有？”
　　见这个恶魔飞回来，蝠魔族长问。
　　那个恶魔点头，道：“已经通知了，不过我没有见到门罗魔王，仅仅把消息带给了门罗魔王的一个手下，这一次我们六族行动，门罗魔王的手下应该会把消息带给魔王。”
　　“那就好。”
　　蝠魔族长听说通知后，松了一口气。
　　“这一层深渊来得很异常，门罗魔王应该会感兴趣的。”
　　一个恶魔族长道。
　　“嗯，不过我听说门罗魔王最近的心情不怎么好，似乎前一阵门罗魔王的儿子门德王子试图去抓一个天使长的时候，死在了人类世界。”
　　一个恶魔族长道。
　　“哼，没有魔神撑腰，天界那些神与神之间的事，能够瞎掺和么？”
　　有恶魔族长不屑的道。
　　“说起来，我倒是得到了一些消息，似乎有魔神出手了，降临了虚影，还跟一个天界的神打了一架。”
　　“是吗，说来听听。”
　　“别聊这个话题了，人已经够多了，可以先攻占上去，消耗一下魅魔们的力量，占据一个桥头堡再说！”
　　“好~”
　　“...”
　　几个恶魔族长结束了聊偏的话题，然后安排了起来。
　　随着几个恶魔族长的安排，这一层深渊之中，密密麻麻的恶魔与仆魔都动了。
　　......................................
　　“冲上去！”
　　恶魔们驱使着仆魔，让这些仆魔冲上通道。
　　随着这些恶魔的命令，数量庞大的仆魔们动了起来，它们沿着八个大开的通道冲了上去。
　　“它们来了！”
　　这些仆魔一冲出通道，就被早已经等在通道前的魅魔们发现了。
　　“攻击！”
　　围在通道前的其实并非魅魔，而是魅魔们养的仆魔，刺魔们。
　　魅魔在外围一点。
　　六大恶魔族的仆魔一冲上去，就被刺魔与魅魔们的攻击淹没了，死伤惨重。
　　许多仆魔连渣都没剩下。
　　但是，这些仆魔相当的悍勇，悍不畏死的继续源源不断往上冲。
　　八个通道中，这些仆魔不断的冲/出。
　　而通道边，魅魔与刺魔不断的攻击，将这些仆魔杀死！
　　天空之中，林恩坐在一个漂浮着的王座之上，默默的注视着一切。
　　在他的左右两边，则是天使瑟薇与天使简，她们的两侧，则是其它的天使。
　　她们的位置比较靠上，恶魔与仆魔们并没有发现她们。
　　自然更没有发现林恩了。
　　至于魔龙们，则在更后方。
　　.....................................
　　“这些仆魔冲得真猛。”
　　“好多啊，下面还有更多，深渊之中的战争规模真大。”
　　“好激烈~”
　　“主播加油！”
　　“......”
　　直播间中，网友们看着那些真正悍不畏死往上冲的仆魔，一个个有些咋舌。
　　与人类相比，这些仆魔才叫真的不要命。
　　哪怕一冲上来就被魅魔们配合刺魔杀死，但它们还在不停的往上冲。
　　目的就是要在这一层深渊中抢占一个桥头堡。
　　而且，正式的战争开始后，不管是六大族长，还是这六大族中的恶魔，都还没有出手的意思。
　　看这个样子，显然是准备拿这些仆魔来消耗魅魔们的力量。
　　在深渊之中，仆魔虽是不错的战斗力，但仆魔很多时候也是被当成炮灰来使用！
　　...............................
　　仆魔们冲势太猛了，源源不断的冲上来，而下方的深渊中，六大族群更多的仆魔与恶魔都到来了。
　　一到来，仆魔们仍然在快速的往上冲。
　　这种冲势持续小半天后，每一个通道边，死掉的仆魔数量恐怕都达到了两三万，总共死掉的仆魔数量接近二十万了！
　　但它们还在往上冲！
　　魅魔们不断的轮换着攻击，与刺魔们配合无间，没有让一个仆魔冲上来。
　　天空之中，林恩仍然在默默的观着战。
　　“主，这些魅魔的攻击其实不算弱，唯一弱点的就是恶魔之躯了。”
　　林恩的旁边，瑟薇轻声道。
　　此时她的剑就那样插在前方的虚空之中，瑟薇双手搭着剑柄，持剑而立。
 
　　这个姿势倒让瑟薇显得英姿飒爽。
　　而且，她之所以将剑这样拿在手上....其实是准备随时出手的。
　　瑟薇已经明白了林恩的意思。
　　之所以打开八个通道....目的，便是锻炼这些魅魔！
　　这些魅魔被压迫太久了，还从未经历过这样激烈的战斗。
　　这一次，林恩便是准备让这些魅魔好好的经历一场战斗。
　　而且，是必然大胜的战斗，让这些魅魔经历一场特殊的洗礼。
　　从身体，到心灵的洗礼。
　　当然，敌人并不弱小，而且数量庞大，所以瑟薇才持剑而立，随时准备出手支援。
　　锻炼是一回事。
　　万一因此产生大量的伤亡，又不怎么明智了。
　　......................................
　　“给我上去，谁先立足，谁就能够获得自由！”
　　此时，下方的那层深渊之中，几个八阶的恶魔对大量瑟瑟发抖的恶魔道。
　　这些恶魔...赫然是门罗王朝的这六大族群的恶魔，在上层深渊抓到的。
　　这些恶魔的数量还不少，毕竟六大族群扫荡的上层深渊也不少。
　　它们的数量足足有有上万个。
　　此时，这些恶魔，就被六大族群当成了炮灰送上去。
　　不过，尽管知道自己是炮灰，那上万个恶魔却没有任何的办法。
　　毕竟，上去有可能活。
　　不上去，那就会马上死。
　　这上万个恶魔，很快就被分配到了八个通道中，每个通道边都有一千多个恶魔。
　　紧接着，六个族群的恶魔，也有少量的恶魔飞了进去。
　　那八个通道中，仆魔还在源源不断的往上冲着。
　　这些仆魔中，还夹杂着大量普通的深渊生物。
　　“上！”
　　随着一个恶魔长老的话，八个通道中的恶魔混在仆魔中冲了上去。
　　................................
　　“嗖嗖嗖~”
　　一处通道前，刺魔不断的投出长矛。
　　之前的备战之中，它们准备了大量的长矛。
　　这些长矛基本上是由石制的，用来一次性投掷相当给力。
　　而它们的背上通常还会背着另一种长矛，这种长矛就是由一些深渊金属做成，用来攻击厉害一点的目标。
　　一百多万刺魔不断的轮换防守，虽然长矛不断的消耗，但它们仍然防守得相当的严密，更何况它们的后方还有魅魔！
　　但这时候，那一处通道之中，大量的恶魔冲了出来。
　　这些恶魔一冲出来，刺魔们由于条件反射，仍然在用石制的长矛投掷，而魅魔们也没有加大输入。
　　只见一些恶魔猛的一个加速就冲破了攻击圈，朝天上飞去。
　　“恶魔来了！”
　　“拉下它们！”
　　八个通道前，六阶以上的魅魔们冲了出去。
　　“换矛！”
　　有魅魔大喊。
　　那些直立起来的刺魔纷纷换了长矛攻击。
　　不过这时候，更多的恶魔冲出来了。
　　“杀退它们！”
　　后方，更多的刺魔出手了，六阶以上的魅魔也纷纷出手，堪堪将这一波凶猛的冲击打退。
　　与此同时，其它的几个通道也遭遇了同样的冲击，不过都被魅魔们打退了。
　　.................................
　　“就是现在！”
　　这时候，下方，更多的恶魔猛的冲入了通道！
　　仆魔的冲势也一下子增加了好几倍！
　　这些恶魔...都是六大族群中的恶魔！
　　“小心，它们正式进攻了！”
　　恶魔与仆魔们一加大攻势，八个通道前，露西娅就感觉到了。
　　前面的进攻...只是热身，不，甚至连热身都算不上。
　　纯粹是恶魔们进攻时的习惯，先拿仆魔来探探路，杀就杀吧，反正仆魔他们培养起来相当的快。
　　在前面那上万个恶魔的开道下，后方六大族的恶魔疯狂的冲向通道。
　　这些恶魔一冲出通道，根本不停留，直接冲上天空之中！
　　这是他们的策略！
　　他们，要在最短的时间内，让更多的恶魔冲过来！
　　这些深渊通道虽然宽广，但毕竟一次性能冲出去的有限。
　　而每一个深渊通道边，都有将近两万个魅魔与二十万的刺魔！
　　这么多魅魔与刺魔，集火攻击是相当可怕的。
　　哪怕是八阶恶魔也不可能挡下来！
　　九阶的恶魔族长都不愿意冒险，主要是还有一个九阶的魅魔族长露西娅以及其它七、八阶的魅魔。
　　八阶能够十万人敌...前提是那十万人的实力不强。
　　但这里的魅魔中，实力不算弱。
　　魅魔一族虽然在门罗王座中很弱势有很多原因。
　　血统受限，露西娅的实力一直上不去是一个原因，魅魔们本身的一些缺陷是一个原因，还有一个重要的原因是魅魔们的总数量不如其它大族。
　　她们只有十几万，而其它大族动辄三四十万，甚至四五十万的恶魔。
　　魅魔们的整体实力不算太弱，毕竟是小族中最强的。
　　大多数魅魔，都处于三、四、五阶的水平。
　　六阶往上的魅魔数量较少。
　　哪怕是八阶恶魔，在冲出狭窄的深渊通道的时候，被一万多个三、四、五阶的魅魔，加上二十万的刺魔集火...也顶不住！
　　当然，速度快还是有可能冲出，不过更可能受重伤，甚至被杀死。
　　毕竟魅魔中也有一些八阶魅魔。
　　所以，才要这么多仆魔与前面的炮灰送上来吸引火力与消耗魅魔们的力量。
　　.................................
　　“哈哈哈哈，魅魔，你们死定了！
　　魅魔们的攻击，杀死了大量的仆魔与恶魔，但更多的恶魔不断的冲上天空，一旦它们冲高了，脱离了魅魔与刺魔的攻击范围后，不管是魅魔，还是刺魔都会无力攻击到它们！
　　那些恶魔哈哈大笑着，也没有发动攻击，而是继续往上飞，不断给下方的恶魔让位置。
　　“他们的数量越来越多了！”
　　“继续攻击！”
　　“小心，他们的族长快要出动了！”
　　“......”
　　八个通道前，魅魔长老们不断的指挥着，而中间的位置中，魅魔露西娅手持着武器等在那里，并没有出手！
　　她看了一眼天空，那里，只有她能看到的位置处，林恩正坐在红色的王座之上，神色淡然。
　　她的心中安定了不少。
　　哪怕现在恶魔们已经突破了防线，她仍然没有过于担心！
　　.............................
　　“恶魔们冲破防线了！”
　　“这些家伙太狡猾了！”
　　“肯定的，恶魔们的数量太多了，魅魔不可能彻底封锁住通道的。”
　　“危险啊。”
　　“别担心，主播既然有自信不封锁通道，就一定不会翻车！”
　　“对，看主播这霸气的坐姿，就知道不会有问题！”
　　“老公好淡定，好有威严哦，说出来你们不信，我看了老公的脸一天了~”
　　“这算什么，我每晚抱着老公的照片睡觉。”
　　“......”
　　直播间中，有网友担心，也有网友对林恩信心十足。
　　.............................
　　而八个通道中，恶魔们虽在大量被杀死，但还在源源不断的冲出。
　　魅魔长老们指挥着魅魔不断的发出攻击，把大量的恶魔与仆魔杀死！
　　不过，冲上天空的恶魔数量也在不断的增多！
　　“不要怕，稳住！”
　　“继续攻击~”
　　“不要管天上那些！”
　　“......”
　　魅魔们不断发出攻击。
　　这些魅魔在门罗王朝中被压迫的时间不断，在很长的时间中，她们都不曾反击过。
　　事实上，不少魅魔已经很久没有战斗过了。
　　但现在，所有的魅魔中，每一个魅魔都全力以赴的在战斗！
　　她们要将过往受到的憋屈与压迫全部反击回去！
　　哪怕敌人的数量很多！
　　每一个魅魔都忘记了生死，面对源源不断冲/出来的恶魔们，没有一个魅魔脸上有任何的畏惧，不断的发出攻击。
　　也有实力强大的魅魔冲得更近，发出了自己的精神攻击！
　　魅魔的精神攻击对人类来说相当的可怕。
　　但恶魔的承受能力要强得多，一般来说，只有魅魔的实力高于对方，才能够发挥出犀利的作用。
　　但效果仍然是相当出色的，短时间内，大量的恶魔中招，然后这样死去。
　　只是，那些实力高的魅魔的能力也不是可以无限发的。
　　而恶魔与仆魔却像是无穷无尽的样。
　　冲过来的恶魔与仆魔数量还在不断的增多！
　　...........................
　　“哼，她们挡不住了。”
　　下方，六大族长看着源源不断的冲进通道的恶魔与仆魔，发出了冷笑声。
　　“我们任何一族出手，她们都不可能挡得住，更何况这一次是六族齐力。”
　　一个恶魔族长道。
　　“捉住这些魅魔后，还可以强迫这些魅魔向中层深渊那些零散的魅魔发出号召，弄更多的魅魔过来。”
　　“不错，这些魅魔不管在哪一个王朝都混得很差，而且她们太相信同族了。”
　　“.....”
　　六大恶魔族长已经胜券在握，在那里随意的聊着天。
　　在他们的眼里，魅魔一族已经是他们粘板上的肉了。
　　.........................
　　八大通道中，魅魔们一个个已经有一些精疲力竭了。
　　恶魔与仆魔的数量太多了，而且后面冲出的仆魔明显强大了不少。
　　刺魔们一根长矛都不见得能杀死一个仆魔。
　　它们的长矛也消耗得很快。
　　另外，魅魔们的消耗也相当巨大。
　　尽管在不断的轮换着，但她们越来越顶不住了。
　　只是，虽顶不住，魅魔们仍然没有后退。
　　这时候，八个通道之中，又一股强大的恶魔冲了出来。
　　这些恶魔的实力明显更加强大，齐齐出手，直接就挡下了大量魅魔的攻击。
　　紧接着，其它的恶魔纷纷冲上天空。
　　每一个通道上方，冲上天空的恶魔数量都已经突破了一万个！
　　“进攻，把她们逼退！”
　　那些冲上天空的恶魔攻击动了，悍然发起了进攻。
　　与此同时，通道之中，还不断有恶魔与仆魔冲出。
　　魅魔们顿时压力更大了，因为又要应付天上的恶魔，又在拦截通道中冲出的恶魔！
　　不过她们一个个脸上的表情格外的坚韧，硬是死死不后退！
　　拼尽全力将天上冲来的恶魔打退。
　　魅魔中，六阶以上的魅魔也不断的出手。
　　一些八阶的魅魔长老都已经打得不剩什么力量了。
　　“主播出手吧，魅魔妹子们太难了。”
　　“这些魅魔倒是内柔外刚，这一战让我对她们刮目相看！”
　　“加油！”
　　“......”
　　直播间中，网友们纷纷给魅魔们打气。
　　还有大量的网友刷起了打赏。
　　..................................
　　但打气的作用并不大，因为恶魔冲上来的越来越多，并且在数量上，已经压过了魅魔。
　　至于仆魔，就更多了！
　　就连露西娅都忍不住开始出手了。
　　她一出手，就大/片大/片的杀死恶魔。
　　但恶魔冲出的速度太快，她也根本杀不过来。
　　“可以了，露西娅，你们往后撤，放他们进来。”
　　这时候，露西娅听到了林恩的声音。
　　后撤！
　　露西娅大声下达了命令：“所有魅魔，奉王之令，后撤！”
　　其实一些魅魔已经打算死战到底，不后退一步了！
　　不过，在听到露西娅的话后，这些魅魔没有犹豫，开始往后撤！
　　这一战，所有魅魔几乎都全力以赴，没有一个偷懒，或者后退！
　　当然，实力的差距在那里，她们不可能挡得住六大种族数量庞大，而且更强大的恶魔大军。
　　但是，这一战之后，这些魅魔，心态已经明显发生了变化！
　　可以说，已经发生了一些蜕变了。
　　.....................
　　“哈哈，魅魔们后撤了！一人一个通道，包围她们！剩下的两个通道，一族出两个八阶的长老负责！””
　　魅魔一后撤，就有恶魔报告给了几个恶魔族长。
　　蝠魔族长发出了大笑声。
　　“好！”
　　“试探了半天，这些魅魔也不过这点水平，那上面也没有别的强大的恶魔，是时候结束了！”
　　“不错，害我们虚惊一场！”
　　“一起上吧~”
　　“.....”
　　六大恶魔族长发出了长啸声，同时分别的冲向一个通道。
　　很快，这六大恶魔族长就冲上了通道。
　　“魅魔族长，今天你们魅魔一个也别想跑！”
　　蝠魔族长发出了大笑声。
　　“竟敢偷偷溜走，魅魔族长，尽管我对你们魅魔不感兴趣，不过，捉住你后，我也不介意与你来点交流，让你尝尝生不如死的滋味！不知道你那小身板能不能经得起折腾！”
　　一个类人恶魔的族长大笑道。
　　“尼玛，这家伙必须要死！”
　　“这么丑，居然敢对魅魔妹子起心思，主播弄死它！”
　　“必须弄死，弄死我打赏一千枚火箭！”
　　“我打赏一万枚！”
　　“.......”
　　直播间中，那个类人恶魔族长的话，激起了众怒！
　　.......................
　　六大恶魔族长一个个说着嚣张的话，不过却并没有谁进攻，他们分立六方，身边各自围着数万的恶魔，大笑着看着下方越来越多的恶魔冲出。
　　恶魔的数量太多了。
　　很快，这六大恶魔族长的周边，就各自有了超过十万的恶魔，还有数十万的仆魔！
　　任何一族出动的恶魔与仆魔数量，都比魅魔与她们培养的仆魔数量更多！
　　而且，恶魔与仆魔还在不断的冲/出。
　　很快，每一族的恶魔数量就达到了二十万，仆魔的数量则进一步增加，已经超过了百万！
　　魅魔们，彻底被包围了！
　　“不要担心！都坐下恢复力量！”
　　露西娅大喊道。
　　十几万魅魔围成了一个大圈，不断的恢复着力量。
　　而在外围，则是她们培养的刺魔，这些刺魔同样围成了一个大圈，将魅魔们保护在里面。
　　在更外面，则是密密麻麻，数量达到了好几百万的六大族的仆魔们。
　　天空之中，同样是密密麻麻的恶魔。
　　六大族出动的恶魔加起来，已经破了百万，这些恶魔大多都飞在天空之中，看上去遮天蔽日，将魅魔们从地面，到天空彻底的封锁。
　　“这下，你们插翅难飞！”
　　六大恶魔族长冷笑连连的看着被团团包围的魅魔们。
　　八大通道之中，恶魔与仆魔冲/出的速度终于慢了下来。
　　六大族这一次也没有出动所有的恶魔与仆魔，每一族仅仅出动了一半不到，毕竟他们的老巢也还要防守，而且也不需要倾巢而出！
　　..................................
　　“好多啊，完了，魅魔们被包围了！”
　　“不，你说反了，看主播那淡定的样子，我觉得应该说这些恶魔被包围了。”
　　“主播拿什么翻盘？难道主播已经成魔王了？”
　　“瞎操心，接下来看主播的表演了！”
　　“天使妹子直接来一个大审判解决这些家伙吧！”
　　“.....”
　　直播间中，眼看着恶魔们将魅魔团团围住，有网友担心，有网友则老神在在，也有网友在期待林恩以及天使们的出手。
　　............................
　　红色的王座之上，林恩终于动了。
　　他微微偏头，看向瑟薇：“封锁通道。”
　　“是，主！”
　　瑟薇说完，将剑就那样插在空中，然后双手打出一个玄妙的手势，一道无形的通道打向天空。
　　紧接着，便看到，那些恶魔冲出来的八个通道，快速的封上了！
　　这些通道都是瑟薇建造出来的，她自然可以快速的封上！
　　“族长，通道被封锁了！”
　　那八个通道一被封锁，六大恶魔族长就察觉了，也收到了手下的报告。
　　尽管他们现在还没有看到除魅魔外的任何人，但这样的异常，让他们生出了一丝不妙。
　　已经有恶魔试图去冲击那被封锁的通道了，却根本没有任何的办法。
　　“封锁通道又如何，这样倒好，你们这些魅魔，别想逃出一个！”
　　蝠魔族长大声道。
　　他就不信，魅魔还能翻盘不成！
　　“嗷嗷~”
　　但这时候，天空之中，传来了龙的叫声。
　　紧接着，几条魔龙从一片黑暗无光的区域之中猛的冲出！
　　“魔龙！”
　　一看到这些魔龙，六大恶魔族长的脸色就是一变，心中那丝不妙更加的严重了。
　　“轰！”
　　一个恶魔族长猛的一击攻向那个被封锁的通道，但，那个通道却纹丝不动。
　　“哈哈，等着受虐吧！”
　　“表演时间到了！”
　　“瑟瑟发抖吧凡人！”
　　“关门打狗咯~”
　　“......”
　　直播间中，网友们看到这一幕，一个个乐了，纷纷热烈的讨论着！.



第97章 纷动！傻眼了！太凶残了！




　　“魔龙！这里怎么会有魔龙！”
　　蝠魔族长看到飞出来的魔龙，脸色一变！
　　其实蝠魔族长已经是九阶的恶魔，实力不算弱。
　　不过，在深渊之中，九阶跟九阶是有差别的。
　　九阶的下位恶魔，都不一定打得过八阶的中位恶魔。
　　至于上位恶魔更不用说了，九阶的下位恶魔遇到八阶上位恶魔，只有被虐的份。
　　深渊之中，恶魔血统是相当关键的。
　　魔龙之所以让恶魔们闻之色变，是因为魔龙的血统...是标准的上位血统！
　　魔龙并不属于恶魔。
　　深渊之中恶魔数量最多，而且恶魔在深渊之中的地位，相当于人类世界~中的贵族。
　　只不过呢，深渊之中还有一些其它稀有的深渊生物也相当的强大，让等闲的恶魔根本不愿-意招惹。
　　甚至一个恶魔王朝都不愿意招惹。
　　就好比魔龙一族！
　　与不知道数量有多少的恶魔比起来，魔龙的数量就太少了。
　　但魔龙的实力是毋庸置疑的强大的。
　　就算一头魔龙什么事都不做，一成年就可以轻轻松松拥有六阶的实力。
　　如果这头魔龙再勤快一点，那有可能还未成年，就能够拥有七阶，甚至八阶，九阶的实力。
　　而拥有上位血统的魔龙，最终可以成长到的高度也相当的骇人。
　　像这个蝠魔族长，下位血统的它，成长到九阶就已经相当的吃力了。
　　如果想要成为十阶的魔王，要么拿时间去熬，但不一定熬得上去。
　　要么找到一些珍贵的恶魔果或者恶魔花之类的改善一下血统，也可以上去，或者吃一些效力相当猛的深渊植物，同样有希望。
　　或者还有一种简单粗/暴的方法，那就是向魔神献祭。
　　可是魔神不见得会搭理你。
　　魔神与天界神明的不同之处在于，魔神行事其实是随心所欲的。
　　一个九阶的恶魔，魔神搭理的可能性太低了。
　　相比之下，一些人类反而会让魔神感兴趣。
　　就好比耀日国王。
　　当然，如果不是林恩给耀日国王设计了一个舞台，也就是在耀日之神的神殿的祭坛之上，那个魔神也有极大的可能会无视耀日国王的召唤。
　　................
　　言归正传，以魔龙的血统，那是妥妥的可以成为十阶，成为十一阶的大魔王级魔龙也没有什么难度。
　　像门罗魔王，中位血统的恶魔，就有希望成为十一阶！
　　而且，魔龙族因为数量少，实力强大的魔龙对弱小的魔龙是相当上心的！
　　它们在下层深渊都混得风声水起，连下层深渊一些恶魔王朝轻易都不会去招惹。
　　当然，万事无绝对，也有一些恶魔王朝对猎龙很感兴趣，关键还是要看实力的对比。
　　不过也足以说明魔龙的强大。
　　可是，现在，上层深渊，居然出现了魔龙！
　　这就让蝠魔族长相当的惊讶了！
　　不仅他如此，其它的五族族长同样如此！
　　而那些围着魅魔们的恶魔与仆魔们也骚/动了起来！
　　.................................
　　“嗷嗷~”
　　第一头魔龙一现身，很快，第二头魔龙，第三头魔龙也纷纷现身！
　　然后是，第四头...第五头！
　　短短的时间里，十头魔龙尽皆飞了出来，排列在天空之中，它们振动着翅膀，硕大的龙头看向密密麻麻的恶魔。
　　哪怕这些恶魔的数量惊人，但这十头魔龙的目光之中却不存在丝毫的畏惧！
　　有的，仅仅只是冰冷的杀意。
　　甚至，还能看到一些兴奋！
　　这些魔龙被林恩喂养了这么久，实力也都强大起来了，平时除了虐虐上层深渊的小菜鸟恶魔们，还没有大展过拳脚！
　　现在，它们终于可以活动活动！
　　当然，最关键的是，它们可以向林恩展现一下自己的价值！
　　最好能够让林恩夸夸它们，那就最安逸了！
　　拥有上位血统的它们，面对这些下位血统的恶魔，心里上还真没有任何的压力！
　　.............
　　“数量这么多！”
　　眼看魔龙们纷纷现身，几个大族族长眼睛一缩。
　　这几个大族族长，不由自主就飞到了一起！
　　“我就说这一层深渊为什么不对劲，原来这里居然跑来魔龙了！”
　　“魔龙来贫瘠的上层深渊做什么？”
　　“怎么办？魅魔难道找了魔龙当靠山？”
　　“.....”
　　六个恶魔族长看着天空中出现的魔龙，脸上的表情都有一些惊疑不定！
　　“十头魔龙...派恶魔拖住它们，先把魅魔们全部捉住再说！”
　　一个恶魔族长还是很不甘心！
　　尽管魔龙一族很强大，但是，这十头魔龙还没有强大到让这个恶魔族长生不出任何战意的地步。
　　“万一有一头大魔龙怎么吧？”
　　“那就呼唤门罗魔王，门罗魔王应该快来了，这些魔龙来上层深渊，说不定是魔龙一族内斗的失败者，只要它们的身后没有庞大的魔龙族，那就不足为惧！”
　　“好，就这么做！”
　　六个恶魔族长很快商议好了！
　　带着将近千万大军的他们，再震惊，也自然不可能被十头魔龙吓退！
　　.............................
　　“进攻！”
　　一个恶魔族长下达了命令。
　　随着他的命令，魅魔们周边，密密麻麻的恶魔与仆魔都动了。
　　天空之中，恶魔铺天盖地的冲向魅魔们，地面之上，几百万仆魔同样动了起来，从四面八方涌向魅魔！
　　而一大群恶魔已经冲向了十条魔龙。
　　它们要将魔龙们拖住！
　　甚至，六大族长都带着大量的恶魔亲自上阵了。
　　他们想尽快解决战斗！
　　“这些家伙还是要打！真是不见棺材不落泪啊。”
　　“肯定的，恶魔与仆魔加起来数量有大几百万了，没有那么容易退走的。”
　　“哈哈，等着开奖吧！”
　　“马上就有大惊喜！”
　　“不知道这六个家伙看到天使的时候，会是什么表情~”
　　“一定很精彩，记得录屏，可以做一做表情包了~”
　　“......”
　　直播间中，网友们看到恶魔们的动作，一个个热情高涨的讨论了起来。
　　因为他们知道，接下来，就该天使出场了！
　　.......................
　　“他们来了！”
　　“准备战斗！”
　　“.....”
　　中间，所有的魅魔已经准备好战斗了。
　　哪怕面对铺天盖地的恶魔，她们也不会有任何的退缩！
　　“嗷嗷~”
　　天空之中，眼见它们出场后，恶魔们居然没有被吓住，魔龙们怒了！
　　特别是1号魔龙，它是林恩最先培养的魔龙，实力也是最强大的，已经快拥有九阶的实力了！
　　“嗷嗷~”
　　它对着其它的几条魔龙叫了一声后，翅膀一振，就猛的冲了出去。
　　“嗷嗷！”
　　其它的几条魔龙跟在它的后面冲了出去。
　　只见这十条魔龙还在飞行之中，它们的爪子就动了起来。
　　“拖住它们！”
　　而另一边，前来拖住它们的恶魔已经近了。
　　这些恶魔的数量不少，黑压压的一片，当然，里面还有大量的仆魔。
　　仆魔才是最多的。
　　六大族长准备用这些仆魔把十条魔龙彻底的拖住，然后下方快速的解决战斗，把魅魔们捉住。
　　“轰！”
　　但那一群恶魔还没有冲近，突然，天空之中，大量绿色的火焰化成的火球猛了砸了下来，就如同下雨一般，直接将那一群恶魔与仆魔淹没！
　　“啊～”
　　那些绿色的火球爆炸之后，威力惊人，只要一沾到的恶魔与仆魔直接就被炸没了，一时之间，那一大群恶魔与仆魔居然被这些火焰雨杀得不剩什么了！
　　“龙语魔法！”
　　看到这一幕，蝠魔族长眼睛一缩！
　　龙语魔法，而且还是魔龙们联手施展的龙语魔法！
　　在人类的世界，巨龙的龙语魔法也是相当猛的。
　　在深渊之中，魔龙的龙语魔法还要更猛一些。
　　人类世界的巨龙，其实普遍没魔龙强大，因为深渊是一个神与普通恶魔处于同一个世界的世界，相当于天界与人类世界的综合体。
　　魔龙在深渊之中有着充足的能量与食物，不管是成长速度，还是成长高度，都比人类世界的巨龙强出不少。
    · ········ 0
　　“龙语魔法不能一直施展，再去拖住它们！”
　　尽管第一批恶魔与仆魔被十头魔龙联手施展的龙语魔法一网打尽，但六大族最不缺的就是恶魔与仆魔。
　　于是，大量的恶魔与仆魔再次冲向十头魔龙，誓要把它们拖住。
　　.................
　　与此同时，那个之前激起了众怒的类人恶魔族长与其它的三个恶魔族长一起冲向魅魔大军的中间。
　　他们要来一个万军之中直捣黄龙，把魅魔族长给抓了！
　　再配合恶魔大军的行动，这样才可以尽快解决战斗！
　　“拉住他们！”
　　眼看这几个恶魔族长冲过来，六阶以上的魅魔纷纷冲天而起，试图拦截他们。
　　只不过，这些六阶以上的魅魔怎么可能拦得住几个九阶的恶魔族长！
　　这几个九阶的恶魔族长的速度快得惊人，如一道道流光，眨眼之间就突破了封锁，冲向露西娅！
　　“魅魔族长，你是我的了！”
　　那个类人恶魔族长发出了狞笑！
　　他是冲得最快的！
　　这家伙丑归丑，但身上那一身肌肉简直要爆炸了！
　　而且由于是恶魔之肉，这家伙就是站在那里让一个人拿着最锋利的刀去砍...也根本别想砍破一点皮！
    ..... .... 0
　　肉/身的强大，可见一斑！
　　他的爆发力也是相当的惊人！
　　瞬间爆发出来的速度，甚至比蝠魔更快！
　　眨眼之间，他就冲到了露西娅的不远处。
　　狞笑着抓向露西娅！
　　但是，他还没有冲过去，一道人影突地出现在他的前面，手中的大剑挥动，一剑就劈了过来。
　　大剑之上，有着一丝令人心悸的能量！
　　这个类人恶魔族长的反应倒也相当之快，恶魔之爪挡了上去。
　　只是...
　　挡得住么！
　　下一秒，这个类人恶魔族长的恶魔之爪，连同他的半个身体，直接就飞了起来！
　　他竟是被一剑直接切成了两半！
　　“嘶~”
　　“堕落天使！”
　　“怎么会有堕落天使！”
　　“.....”
　　后方，那几个冲得稍慢的大族族长硬生生的停了下来，目光之中，满是不可思议的表情！
　　魔龙就已经够吃惊了！
　　现在，居然连堕落天使都出来了！
　　这...
　　这个世界怎么了？
　　这里难道不是上层深渊吗？
　　一层上层深渊，不仅出现了魔龙，还出现了堕落天使！
　　难道之前的那个通道出错了，逆向把他们送到了下层深渊？
　　否则，怎么会有这么荒谬的事！
　　他们...
　　仅仅是想来抓一个小小的魅魔族啊！
　　为什么来这么多高阶的生命！
　　这些大族族长根本不敢相信自己的眼睛！
　　心脏也快承受不住了！
　　而且，这个堕落天使还强得过分！
　　他们根本没有看到对方是怎么出现的，甚至才看清对方的动作，那个类人的恶魔族长就被一剑劈成了两半！
　　太凶残了！
　　............................
　　“哈哈，傻眼了吧！”
　　“瑟薇小姐姐好霸气，一剑能解决的事，绝对不出第二剑！”
　　“让这家伙得瑟，这下被砍成两半了，爽翻天！”
　　“更爽的是，这家伙被砍成两半后一时半会儿还死不了，要被瑟薇小姐姐剑上附带的能量腐蚀而死。”
　　“恶魔心脏别浪费了啊，这要是魔龙吃了，肯定能到九阶！”
　　“.......”
　　直播间中，瑟薇的出击，让网友们一个个大呼了起来。
　　.
　　“魔十字斩！”
　　“黑暗之光！”
　　“轰~”
　　而在瑟薇一出击后，其它几个方向，天使们纷纷出击！
　　只见天使简手持着魔杖，发出了一道大威力的魔法，直接就杀死了一片恶魔。
　　而其它的天使们手持着天使之剑，面对数量庞大的恶魔，毫不畏惧的冲进了恶魔堆之中，天使之剑挥动之下，她们路过的地方，恶魔们如同雨点一般落下！巾.

第98章 不见棺材不落泪！魔王气息！吓都吓傻了！




　　“堕落天使！”
　　“这里怎么会有堕落天使！”
　　“.....”
　　门罗王朝中，眼看堕落天使出击，大量的恶魔都惊惧了起来！
　　虽然当初门德王子敢带着自己的手下去围杀瑟薇，但那是知道瑟薇孤身一人，没有补充与支援的情况下，而且门德王子好歹还是一个中位恶魔。
　　现在，这一层深渊之中先是魔龙，然后又是堕落天使，而且一出现就出现了一群，实力还如此强大，这些恶魔不惊惧是不可能的！
　　“退！”
　　另一边，眼看瑟薇一剑将那个类人恶魔族长切成了两半，其它冲来的三个族长纷纷后退！
　　瑟薇如此强大，这三个族长根本不愿意硬刚！
　　瑟薇的翅膀一振，便追了上来。
　　三个族长齐齐的出手，一边退，一边攻向瑟薇。
　　瑟薇的手持着大剑，翅膀一振就穿梭了千米的距离，让三个族长的攻击完全落空！
　　“小心，她会空间穿梭！”
　　一个族长大喊道，继续疯狂往后退。
　　空间穿梭！
　　这样的能力哪怕在深渊之中也比较罕见，也只有一些特殊的深渊生物，或者一些罕见血统的中上位恶魔才有可能拥有。
　　这样的能力，也相当的难缠！
　　配合瑟薇强大的近战能力，简直是恶魔的克星！
　　特别是对这些下位恶魔来说！
　　其它两个族长也赶紧后退！
　　............................................
　　“拦住她！”
　　“保护族长~”
　　眼看瑟薇如此强大，大量的恶魔驱使着密密麻麻的仆魔飞了上来拦截瑟薇。
　　瑟薇的翅膀一振，根本不与那些恶魔纠/缠，直追三个族长。
　　三个族长的速度事实上不慢，哪怕他们并非是擅长速度的恶魔，但到达了九阶之后，他们的飞行速度，也远远超过了林恩穿越前的飞机。
　　早已经突破了音速，达到了音速的许多倍。
　　不过，瑟薇的速度更快，而且，虚空之翼的穿梭能力更是神出鬼没，可以轻松躲过他们拦截的攻击。
　　至于那些密密麻麻冲上去拦截的恶魔，更是完全拿瑟薇没有半点办法。
　　这些恶魔还得感谢瑟薇对他们没有兴趣，否则，他们死得会不是一般的快。
　　“她来了，出手！”
　　三个族长又是一退之后，一个族长道。
　　三个族长齐齐出手，攻向他们的后方。
　　那里，瑟薇手持着天使之剑出现，一剑就将三五四三个族长的攻击破掉，翅膀一振再次冲了上来。
　　“一起攻击！”
　　蝠魔族长大喝一声，然后那尖尖的嘴猛的就发出了尖细至极的声音！
　　这是蝠魔的一种天赋手段！
　　音波攻击！
　　而且，是超频音波攻击！
　　这样的音波攻击极其的可怕，直播间中的人听上去，只是尖细到极点的声音。
　　但是，战场上，蝠魔族长周边的一些恶魔、仆魔仅仅是被波及到，就纷纷从天空中坠落。
　　当它们落到地面的时候，它们的耳朵、眼睛、嘴巴里已然到处是血。
　　甚至，连它们的恶魔心脏在受到音波的攻击后，都直接爆裂了！
　　仅仅被波及到就有如此可怕的威力，可以想象，正面冲过来的瑟薇将会面临什么样的压力！
　　.............................................
　　但这还没有完！
　　另一个恶魔族长也发出了自己的攻击，这个恶魔族长手持着一柄大锤，以万均之力砸向瑟薇！
　　显然，这是一个力量型的恶魔！
　　以九阶的力量，这一锤下去，一座几百米高的山说不定都会被砸碎！
　　而第三个恶魔族长擅长的则是能量攻击，一道漆黑至极的能量打向瑟薇！
　　三个族长眼看躲不掉了，也是拿出了全力！
　　但下一秒，瑟薇就再次消失在原地，让他们的攻击直接就落了空！
　　“小心！”
　　手持着大锤的恶魔族长眼睛一缩，心中也紧跟着一跳。
　　身为九阶的恶魔，他的反应也相当之快，翅膀猛的一振，就往旁边一飞。
　　紧接着，一把宽大的长剑一剑削了下来，将它一边的翅膀硬生生的削断！
　　“啊啊啊~”
　　这个恶魔族大叫着坠落了下去！
　　在人类的世界，七阶的魔法师，八阶的骑士就可以飞行了。
　　九阶就更不用说了。
　　九阶的恶魔，就算不要翅膀也能飞，不过恶魔早已经习惯了自己的翅膀，通过翅膀的飞行速度也更快，爆发力更强，这个恶魔族长痛苦之下，完全忘了自己还能飞这一码事，重重的跌落到了地面上，将地面砸得一颤！
　　............................................
　　“瑟薇大小姐帅呆了~”
　　“这干脆利落的战斗看起来好过瘾~”
　　“恭喜又拿下一颗人头！”
　　“这三个家伙好无奈，打又打不到，只有被虐的份。”
　　“天使妹子什么时候会空间穿梭了？”
　　“......”
　　直播间中，网友们欢呼了起来。
　　而战场上，战斗还在继续。
　　瑟薇一剑削断那个恶魔族长的翅膀后，长剑猛的朝旁边一挡，便将另一个恶魔族长发出的攻击挡了下来。
　　“退！”
　　那个恶魔族长与空喊了半天的蝠魔族长再次往后退去。
　　瑟薇翅膀一振，再度追了上去。
　　“用你们族中的那件东西！”
　　蝠魔族长大喊。
　　旁边，另一个恶魔族长脸上浮现出挣扎的神色，但眼看瑟薇又追了过来，他咬了咬牙，拿出了一个漆黑如墨的盒子，猛的打开！
　　下一秒，一股黑色的烟雾弥漫了开来。
　　紧接着，蝠魔族长与那个恶魔族长消失在了原地。
　　他们才刚刚消失，一把大剑便一剑将黑色的烟雾劈开。
　　但那里已经没有了两个族长的身影！
　　............................................
　　“这堕落天使实力好强！”
　　“奇魔族长死定了，长钉族长翅膀被砍断，不死也会重伤，蝠魔族长，怎么办？”
　　离战场中心几十公里的地方，两个族长再次出现，脸色还有着惊慌的神色。
　　刚刚对他们来说，完全是死里逃生！
　　瑟薇的强大与难缠，出乎了他们的意料！
　　空间穿梭能力本来就难缠，不过，一般的恶魔就算得到空间穿梭能力，也不会这么厉害。
　　但瑟薇不一样。
　　瑟薇是近战能力强到极点的天使！
　　就算没有空间穿梭能力，瑟薇正面就刚得一匹，更别提有了空间穿梭这样可攻可守的能力！
　　“这里怎么会有魔龙跟堕落天使！”
　　这时候，另两个族长也飞了过来，这两个族长之前并没有试图去攻击露西娅，而是加入了外围的战场，准备搞定其它魅魔们。
　　只是，他们才刚刚破掉魅魔们的攻击，还没来得及用束缚魔法把魅魔们制服，便看到堕落天使加入战场。
　　也看到了瑟薇杀死一个族长，又重伤一个族长，把另两个族长追杀得用掉保命之物的场面。
　　这两个族长生怕被瑟薇盯上，直接就飞回来了！
　　“十头魔龙...十几个堕落天使！我就说这一层深渊为什么这么异常！”
　　“别废话，现在是打是撤，你们说了算！”
　　“撤？现在怎么撤！我们倒是可以飞进深渊沟壑，但族人除了六阶以上的，都得交待在这里！”
　　“那就打吧，我就不信，近千万的恶魔与仆魔，还怕十几个堕落天使不成！只是我们得躲远一点，不要被那个堕落天使盯上了！”
　　“.....”
　　活下来的四个恶魔族长聚集在一起，很快定下了计划！
　　............................................
　　虽然堕落天使们展现出了强大的战斗力，但现在他们已经没有退路了。
　　退路...已经被封死了！
　　而此时，大量的恶魔与仆魔已经彻底的冲了上去，与最前方的刺魔交上了手。
　　这一片战场，比之前耀日帝国的战场还要更大。
　　十几万魅魔，与一百多万刺魔围成了一个圆形，这个圆形相当的巨大，直径都有十几公里，边长更是有好几十公里！
　　毕竟有这么多数量，而且刺魔的体型不小。
　　这个圆圈的外面，近千万恶魔与仆魔从四面八方涌了上来！
　　这种四面八方，是真的四面八方。
　　因为，不仅地面上已经被围得水泄不通。
　　天空之中，仍然是密密麻麻的恶魔与仆魔。
　　这些恶魔与仆魔的数量太多了。
　　多到，哪怕十头魔龙在天空之中疯狂的杀戮着，天使们飞过的地方恶魔如雨一般下...恶魔与仆魔们还是密密麻麻！
　　“这些家伙居然没有被吓退！”
　　“正常，毕竟他们的数量在这里，又被封锁了通道，只能用人海战术。”
　　“主播快让他们见见棺材~”
　　“可惜，让那两个族长逃了。”
　　“他们应该用了什么底牌~”
　　“.....”
　　直播间中，讨论格外的热烈。
　　............................................
　　在直播间中一千多万网友的视线之中，只见战斗已经打得异常的激烈！
　　天使们分列一方，近战型天使提着剑在恶魔堆中不停的杀戮着。
　　她们的杀戮效率相当之高，飞过的地方，恶魔成片成片的死亡。
　　天使珍妮则在正中间，不断的射出一根根箭，这一次她用的箭似乎不一样，每一根箭击中目标后，必然会引发爆/炸，在周围的恶魔群中炸出一个巨大的空洞出来。
　　而天使瑟薇在丢失两个恶魔族长后，没有再去追击，她手中的剑对准了普通的恶魔！
　　只见她翅膀一振，便冲出了一堆恶魔之中，长剑一斩，长长的剑光携带着可怕的威能，瞬间就将数以千计的恶魔一扫而空！
　　接近十阶的她，表现出来的战斗力太强大了。
　　露西娅同样全力出手，九阶的露西娅，实力同样强大了一大截，每一次出手，都能收割一大片的恶魔！
　　至于魅魔们，她们众志成城，收缩了阵形后，她们防守起来反而更加轻松一些，在她们的外面，一百多万刺魔聚集在一起，硬生生的顶住了六大族仆魔的冲击！
　　当然，起关键作用的还是天使与魔龙，尽管恶魔数量很多，但她们不断在恶魔堆中飞来飞去，在将大量的恶魔杀死的同时，也打乱了恶魔们的节奏，这些恶魔冲过去后，就只会被魅魔们集火。
　　不过，随着更多的恶魔飞过来，压力仍然相当的巨大。
　　直播间中，打字的网友都少了，所有的网友都紧张无比的看着！
　　“哼，再强的实力又如何，不成魔王，再强也只会被数量堆死！”
　　“小心，我们躲好一点，万一她再追过来就麻烦了。”
　　“......”
　　在恶魔大军的后方，四个族长隐藏在黑暗中，冷笑连连。
　　............................................
　　“简！”
　　天使瑟薇从一堆恶魔中穿出，喊道。
　　天空之中，天使简已经有一会儿没有出手了。
　　但这并不是说她在偷懒，或者坐镇。
　　有林恩在，根本不需要她坐镇。
　　天使简在酝酿一个超大型的魔法！
　　“末日审判！”
　　伴随着天使简的声音，天空之中，突地，一道可怕至极的黑色光柱猛的砸落下来，径直的砸到了密集的恶魔之中。
　　“轰！”
　　这黑色光柱经过的地方，不管是恶魔，还是仆魔，都直接消失了！
　　是的，是消失。
　　连渣都不剩的那种！
　　这一招，如果是她还是天使的时候，发出的光柱是白色，但现在，却变成了黑色。
　　黑色的光柱砸落后并没有结束。
　　紧接着，可怕的能量冲向四面八方，在短短的时间里，将周边一公里范围内的恶魔与仆魔都一扫而空！
　　这一记魔法，杀死的恶魔与仆魔太多了，让那一边的恶魔冲势为之一缓！
　　远处，四个恶魔族长脸色瞬间变得极其难看！
　　他们的心同样在滴血！
　　这样大威力的魔法，如果多来几次，哪怕他们能够把魅魔全部捉住，也得不偿失。
　　因为他们自己的损失太大了。
　　而原本，他们是试图拿魅魔去减少自己的损失！
　　只是，战争打到现在，已经不是他们想停就能停的了！
　　“传令下去，不能留手了，现在想要全身而退，只能全力出手，哪怕杀光魅魔，也总比我们被杀光好！”
　　蝠魔族长的眼中闪过冷光，道。
　　“不错，我的族人已经死伤过万，再这样下去，几十万族人恐怕要全部交待在这里，直接杀光魅魔，再解决魔龙与天使！我就不信，那个堕落天使的力量是无穷无尽的！”
　　另一个恶魔族长道。
　　“只要她们没有魔王，拿人堆也能堆死她们！”
　　骸魔族长眼中闪着幽光，道。
　　“魔王？魅魔怎么可能有魔王！至于那个堕落天使，也不是魔王，否则我们就算用那件东西也回不来。”
　　“那就这么办吧！”
　　..............................................
　　显然，战争打到现在，这四个恶魔族长的想法已经发生了巨大的改变. ....
　　原本，这几个恶魔族长是想活捉所有的魅魔与魅魔们的仆魔，所以，恶魔们的战术其实不是以杀死魅魔为目标的。
　　现在恶魔们都仍然在执行这样的战术。
　　只不过，眼看堕落天使们如此强大，里面还有异常强悍的法系天使，这几个恶魔族长意识到，现在的问题不是抓多少魅魔回去的问题...
　　而是，他们的族人能不能活着离开这一层深渊，有多少能够活着离开这里的问题！
　　所以，他们决定让恶魔们改变战术，全力出手，先用巨大的人数优势把魅魔们全部杀光，然后再去围攻天使与魔龙！
　　.....................................
　　这四大族长的命令很快被传了下去。
　　随着命令的改变，顿时，魅魔们的周边，所有恶魔与仆魔的攻势瞬间就变得异乎寻常的凶猛起来。
　　魅魔们的压力瞬间就大增。
　　哪怕在天使在空中不断的杀/戮着，但是，外围的刺魔已经开始出现了大量的伤亡！
　　天空之中，密密麻麻的恶魔们也冲到了魅魔们的上方，居高临下发动了攻击！
　　“天使也救不了你们！”
　　恶魔们狞笑着发出了攻击。
　　但是，下一秒，魅魔们上方的天空之中，空间突然一震。
　　里面，所有的恶魔都齐齐一颤。
　　“嘭~”
　　紧接着，便看到，一个狞笑着的恶魔还没有反应过来，它的身体就像是气球一样，“嘭”的一下被挤爆了！
　　瞬间就变成了无数的血雾！
　　“嘭嘭嘭~~~~”
　　这一声爆/炸的声音，就像是引起了连锁反应一下。
　　魅魔们上方的天空之中，所有的恶魔，都几乎在同一时间爆了开来！
　　天空之中，一下子出现了无数血雾！
　　那些恶魔，连同它们的武器，都齐齐的爆了开来！
　　就仿佛超过十万个气球同时爆/炸那样，发出了巨大的声响！
　　由于血雾太多，以致于，整片天空，都变成了一片红色！
　　远处，那四个恶魔族长的脸上，表情齐齐一滞！
　　而直播间中，网友们更是惊叫连连！
　　“发生了什么？恶魔们集体原地爆/炸了？”
　　“我去，这攻击范围，比刚刚天使小姐姐的那一记魔法还要猛啊！”
　　“主播出手了？”
　　“绝对是老公出手了！”
　　“太猛了吧，谁能解释一下，主播用的是什么手段？”
　　“666~”
　　“我愿称你为最强！”
　　“......”
　　直播间中，各种评论、弹幕瞬间就满天飞。
　　............................................
　　而战场上，当看到密集的冲到魅魔上方的恶魔们齐齐爆/炸的时候，整片战场都为之安静了一下。
　　紧接着，一股让所有恶魔颤抖的气息冉冉升起。
　　“咯咯咯~”
　　当这股气息升起的时候，六个大族之中的那些仆魔连牙齿都在开始打颤了。
　　天上的恶魔们更是齐齐一颤，一股彻骨的寒意席卷了它们，让它们那强有力的恶魔心脏都不由自主的颤抖了起来。
　　整片战场上，恶魔与仆魔们的攻势都为之一缓！
　　整片战场，都为之一静！
　　甚至可以看到，一些原本飞在天空中的仆魔在感受到那股气息后，由于过于害怕，翅膀停止了扇动，以至于它们直直的从天上掉了下去。
　　“发生了什么？”
　　“怎么突然像按下了静止键一样？”
　　“主播刚刚的那一击太惊人了吧？”
　　“不对，肯定有什么我们不知道的事情发生了。”
　　“我也觉得，那一击再惊人，也不是所有仆魔都看到了，你们看，现在那些仆魔一个个连战斗都不敢了，一些仆魔已经匍匐在地了！”
　　“.......”
　　直播间中，战场上的这一幕，让所有的网友都摸不到头脑，一些网友已经一脸严肃的猜测了起来。
 　　.....................................
　　“这...怎么可能！”
　　而恶魔大军的外边，那四个隐藏着的恶魔族长，一个个眼睛都瞪得无比巨大。
　　那股气息，如果是从未感受过的恶魔与仆魔，除了会无比的畏惧与颤栗外，可能并不知道那样的气息意味什么。
　　但这四个隐藏着的恶魔族长知道！
　　因为，他们近距离感受过！
　　那是....
　　属于魔王的气息！
　　九阶，与十阶，看数字上似乎只差一个数字，也就是只差一阶！
　　但真正的差距太大了。
　　九阶只是九阶，十阶，却已经是魔王！
　　在人类的世界，十阶，则是圣域！
　　九阶与十阶的差距，不谛于地与天的差距。
　　甚至比一阶到九阶的差距都还要大。
　　否则，为什么这么多恶魔想成为魔王！
　　这四个大族族长到九阶也已经不少年了，到现在也还没有看到有任何成为魔王的希望！
　　魔王气息！
　　居然是魔王气息！
　　这一层拥有魔龙与堕落天使的深渊，居然...
　　是一个拥有魔王的深渊！
　　这一刻，他们已经没有去想那么多为什么。
　　比如为什么一个魔王要来到上层深渊。
　　为什么这个魔王手下会有堕落天使与魔龙等等。
　　没有那么多为什么！
　　现在的他们，已经有点被吓傻了！
　　一百个九阶也不是一个魔王的对手。
　　更别提他们只有四个九阶了。
　　其实不要说这个魔王。
　　就是刚刚的堕落天使，就足以要了他们的命！
　　此时，这四个恶魔族长的脸，已经变得一片惨白。
　　身为天不怕地不怕的恶魔，居然会被吓得脸色惨白！
　　下一秒，更让他们惊惧的事情来了。
　　因为，这四个自以为藏得很好，藏得很远的恶魔族长的前方，一个人影突然出现了。
　　只见那个人背着一对黑色的翅膀，拥有着一张比人类之中最美的美男子还要俊朗百倍的脸！
　　他的翅膀并没有扇动，就那么踩在虚空之中，一步一步走向四个恶魔族长。
　　这四个恶魔族长的瞳孔再次放大。
　　“魅魔！”
　　他们的眼睛之中，再度闪过不可思议的神色！
　　居然，是一个魅魔！
　　而且，还是一个从未见过的男魅魔！
　　但是...
　　这个男魅魔的身上，却散着着正宗的，属于魔王的气息！.




第99章 门罗魔王现！你太弱了！一亿声望！抱歉我要欺负你了！




　　一个魔王级的魅魔！
　　而且，还是一个男魅魔！
　　这一刻，四个恶魔族长完全不敢相信自己的眼睛！
　　魅魔，居然也能成魔王？
　　可是，事实摆在眼前，他们不敢相信，也只能相信！
　　在如此近距离的下，林恩身上那刻意释放出来的，属于魔王的气息铺天盖地。
　　哪怕这四个恶魔族长是九阶的恶魔，心脏也不可控制的剧烈的跳动了起来！
　　......................................
　　门罗王朝在上层深渊之所以是巨无霸般的存在，便是因为门罗魔王！
　　如果战场上，一方有魔王，一方没有魔王，那么，就会出现现在这样的情况。
　　没有魔王一方的恶魔与仆魔们，会被魔王气息所慑，战斗力大减！
　　想要避免这样的情况，只有自己一方也有魔王才行！
　　但现在，门罗魔王显然还并没有踪迹！
　　这四个九阶的恶魔族长眼看着林恩越来越近，他们的脸色，已经彻底的惨白了下去。
　　面对魔王级的林恩，他们连一丝战意都没办法提起来！
　　他们的双腿都不由自主的在打颤了！
　　甚至，他们连逃跑的勇气都没有！
　　此刻，他们的内心是崩溃的！
　　特么只是抓一个小小的魅魔族，先是魔龙，再是天使...现在居然出来一个魔王！
　　这还怎么玩！
　　要不要这么刺激？
　　“哈哈，吓傻了吧！”
　　“不对劲，这四个家伙也是九阶，面对主播，怎么吓成这样？”
　　“主播快说，你是不是偷偷成魔王了？”
　　“我觉得很有可能啊，刚才的那一击，似乎是通过空间手段实现的，那么大范围的攻击，只有成为魔王才可能吧？”
　　“......”
　　直播间中，网友们议论纷纷。
　　一些网友无意间已经说出了真/相！
　　......................................
　　在四个恶魔族长惊惧无比的目光之中，林恩走到了离他们不远的地方，然后停了下来。
　　紧接着，林恩开口了14。
　　“阁下既然到了，何不出来叙叙？”
　　林恩的话，让四个恶魔族长一愣。
　　旋即，他们听到了另一个声音响了起来：“空间...没想到你能够接触到如此深奥的规则，既然你我都是魔王，这一战，就此停手如何，门罗王朝以上的数千层深渊，都可以归你。”
　　随着那个声音，一个格外高大的恶魔从黑暗中走了出来。
　　这个恶魔的头上还有着两个尖角，脸上的表情看上去格外的深沉。
　　而一看到这个高大的恶魔，那四个恶魔族长的脸上就浮现出喜色：“门罗魔王！”
　　是的，这个高大的恶魔，正是门罗王朝中的魔王。
　　强大的门罗魔王！
　　一手创立了门罗王朝，并将门罗王朝变成了上层深渊中的一个巨无霸的存在。
　　门罗魔王的野心还不止于此。
　　他甚至想征战中层深渊！
　　而且，他的实力也极其恐怖！
　　是一个相当老牌的魔王！
　　四个恶魔族长原本以为门罗魔王不会来了，内心里都绝望了！
　　却没有想到，柳暗花明。
　　门罗魔王居然早已经来了，而且隐藏在附近！
　　....................................
　　“我去，还真的说中了？”
　　“不得了了，主播真的成魔王了！”
　　“夭寿啦！”
　　“主播开虐吧！”
　　“濮城人民发来贺电~”
　　“牛逼了！”
　　“怪不得一出手就那么可怕！”
　　【杨小萌爱哭】打赏主播100枚火箭，并留言：恭喜老公成魔王
　　【主播的NC粉】打赏主播100枚火箭，并留言：主播威武
　　【摸了会怀孕的哦】打赏主播.....
　　直播间中，因为门罗魔王的话，瞬间就让将近两千万网友疯狂了起来。
　　刷打赏的人嗖嗖嗖的上升着。
　　整个直播间中，瞬间就火箭满天飞。
　　各种恭喜的弹幕更是充斥了整个屏幕！
　　..................................
　　而深渊中，四个恶魔族长一看到门罗魔王出来，纷纷躲到了门罗魔王的后面。
　　生怕林恩出手杀了他们。
　　门罗魔王一步步走到了离林恩十多米的地方，也站了下来，目光平静的看着林恩，在等林恩的答复。
　　他不愿意战斗。
　　因为，魔王级的战斗，损耗非常的大，而他则一心成为大魔王！
　　更何况，林恩还接触到了空间如此深奥的规则！
　　而且，看样子，对空间规则的理解，还异常的深刻！
　　身为老牌魔王，门罗魔王深刻的知道，空间规则有多么的难以接触。
　　他花了大量的时间，也不过只有极少量的头绪，仅仅停留在能借助对深渊的了解，建造一些传送距离不算太远的空间门罢了。
　　用于战斗...那是想都别想。
　　这样的林恩，在门罗魔王看来极其的难缠。
　　所以，门罗魔王不愿意打。
　　如果林恩要上层深渊，除了门罗王朝所占据的几百层深渊外，所有的上层深渊，他都可以让给林恩。
　　反正他根本不在乎上层深渊。
　　上层深渊根本不是他的目标！
　　“阁下认为如何？”
　　见林恩还没有回答他的问题，门罗魔王又加了一句。
　　.......................
　　“不如何。”
　　林恩终于开口了，淡淡的道。
　　门罗魔王的目光阴沉了下去：“既然如此，阁下想怎么做？”
　　林恩目光盯着门罗魔王，眼中有着一种盯着猎物的感觉。
　　这种感觉，让门罗魔王极其的不舒服。
　　已经很久没有恶魔敢用这样的目光看门罗魔王了。
　　如果是别的恶魔敢用这样的目光看他，早就死都不知道是怎么死的了。
　　但现在，这样看他的是林恩。
　　门罗魔王由于不想打，硬生生的将那种不舒服忍了下来，不过，他的心中，怒气也在堆积。
　　“很好，你生气了。”
　　林恩道。
　　这一句话，让门罗魔王心中的怒气更胜：“魅魔，不要得寸进尺！”
　　林恩道：“那我便让你看看，什么叫得尺进丈！”
　　话音一落，林恩瞬间就消失在了原地。
　　下一秒，门罗魔王发出了一声怒吼，一双恶魔之爪硬生生的挡住了林恩的一击！
　　“快走~”
　　那四个恶魔族长见势不动，纷纷往远处飞去。
　　但他们才刚刚飞出一段距离，瑟薇突然出现，一剑就扫向蝠魔族长！
　　“又是你！”
　　蝠魔族长吓得脸都白了，完全没想到，瑟薇居然又追过来了！
　　他手中的武器猛的扫向瑟薇。
　　瑟薇手中的大剑根本没有停留，剑身上的光亮了来。
　　下一秒，便看到蝠魔族长那如同蝙蝠一般的脑袋飞了起来！
　　哪怕是蝠魔族长，在被瑟薇近身后，也不能让瑟薇出第二剑！
　　事实上，天使们如果不是要保护魅魔，前面的战争之中，她们可以发挥出更可怕的实力。
　　.......................................
　　“一起上！跟她近战！”
　　其它的三个恶魔族长眼看逃也逃不了，一个个终于硬气了一回，纷纷拿出了武器，背靠背站在了一起。
　　他们的策略是对的。
　　面对有空间穿梭能力的瑟薇，聚集在一起，与瑟薇近战是最好的选择。
　　空间穿梭可以让瑟薇瞬间接近他们，而且神出鬼没，往往让人防不胜防。
　　现在这样三人背靠背，可以相互支援，就能够让空间穿梭的作用降到最低！
　　只是，理想是丰满的，现实却是骨感的。
　　瑟薇一解决蝠魔族长，便冲了过来，杀向三大恶魔族长。
　　.......................................
　　而另一边，林恩一击被门罗魔王挡住后，根本没有任何的停留，翅膀一振，硕大的拳头不停的出击！
　　“可恶！魅魔，我要让你知道惹怒我的代价！”
　　门罗魔王咆哮连连。
　　林恩一言不发，不停的出击。
　　天空之中，所有的恶魔纷纷远离两大魔王的战场！
　　魔王的战场，哪怕是最简单的战斗方式，溅射出来的能量也相当可怕的，足以轻易要人命！
　　“轰~”
　　两大魔王的碰撞，让这一层深渊之中的空气不断的震荡。
　　一些离得近的仆魔都被震荡的空气直接震碎了！
　　林恩并没有动用其它的手段，仅仅只是振动翅膀，不断的发起攻击。
　　神速之翼相当的给力，可以让林恩瞬间爆发出可怕的速度。
　　而林恩的魔王之心更是相当的可怕，每一秒跳动的次数已经达到了百次！
　　如果是一个人类，心脏早就直接爆裂而死了。
　　但对林恩来说，魔王之心如此剧烈的跳动，才能够支撑他的战斗。
　　在这样的攻击之中，整片天空都是林恩的影子。
　　因为林恩的速度太快，在视觉之上形成了残影！
　　......................................
　　“怎么感觉到处都是主播！”
　　“主播这样的战斗方式太暴/力了！”
　　“哈哈，压着门罗魔王打！”
　　“我怎么感觉主播根本没用全力！”
　　“......”
　　林恩那简单粗/暴的战斗方式，让网友们看得热血沸腾，纷纷议论了起来。
　　.......................................
　　“吼！”
　　天空之中，门罗魔王怒吼连连，身为力量型的恶魔，掌握了与力量有关的规则之力的他，居然被林恩压着打了！
　　“给我去死。”
　　门罗魔王挡下林恩的一次攻击后，猛的咆哮了一声，紧接着，他的身上，恐怖的气息浮现。
　　便看到他以比炮弹还快无数倍的速度冲向林恩。
　　“来得好！”
　　林恩不退反进，也冲了下去。
　　“轰~”
　　两人猛的碰撞到了一起。
　　紧接着，一股可怕的冲击波自两人碰撞的中心扩散开去，天空之中，大量的恶魔直接就被掀飞了，那些弱一点的仆魔真是直接爆/体而亡！
　　“你不是魅魔，魅魔没有你这么强大的恶魔之躯！”
　　一次碰撞之后，门罗魔王的咆哮声再次响起。
　　“轰！”
　　他再次一冲，不过这一次林恩却没有再跟他硬碰硬，稍稍一偏，门罗魔王便从他的旁边冲了上去，将上一层深渊直接撞出了一个大洞！
　　下一秒，门罗魔王从那一个大洞中冲出，身上的气息已经变得愈发的可怕。
　　“魅魔，你在逼我杀你！”
　　门罗魔王居高临下的看着林恩，道。
　　林恩站在那里，看向门罗魔王，微微摇头：“你太弱了！”
　　“什么！”
　　门罗魔王咆哮了起来。
　　林恩没有理会他的咆哮，目光看向一处门罗魔王看不到的地方。
　　那是，林恩的系统面板。
　　此时，系统面板上，林恩的声望....赫然已经超过了一亿！
　　不，不止一亿了，已经有一亿过好几百万了。
　　一亿的声望，又可以抽奖了！
　　激烈的场面，果然才能够带来更多的声望。
　　林恩刚刚的 战斗，根本没有动用自己的魔王能力，也就是空间方面的能力。
　　仅仅只是拿门罗魔王试一下他纯粹的身体有多强。
　　在深渊之中，有大量的恶魔都是喜欢依靠自己的身体来战斗，恶魔之躯是恶魔们最大的依仗。
　　林恩的恶魔之躯，已经被强化太多次了。
　　一穿越，新手礼包直接强化十倍。
　　后面抽奖，一开始的时候，总能抽到高倍数的强化。
　　而且，这种强化，不是在最初身体素质的基础上强化。
　　而是在被强化的基础上强化。
　　虽然越到后面，每次抽奖的倍数慢慢低了下来。
　　但是，到现在为止，林恩抽奖的次数已经有足足十次了！
　　十次的强化下来，是相当可怕的。
　　十次强化，每一次哪怕仅仅翻倍都不得了。
　　更何况前面很多次还翻了好几倍。
　　而且，林恩这些抽奖强化的基数，还是被新手礼包强化后的基数！
　　所以，林恩的恶魔之躯已经相当的强悍。
　　恶魔之躯...原本是魅魔的短项。
　　但在林恩这里却变了。
　　他恐怕是有史以来拥有最强恶魔之躯的魅魔了！
　　.......................................
　　刚刚，他仅凭借恶魔之躯战斗，就是想试试自己的恶魔之躯到底如何。
　　试完之后，林恩知道了，仅凭恶魔之躯，他就已经能够与门罗魔王战个平手。
　　如果全力战斗...门罗魔王还真顶不住。
　　不过，那也需要战斗一些时间。
　　现在么...
　　“抽奖！”
　　林恩没有犹豫。
　　声望都达到了，自然要抽奖！
　　“抽奖成功，宿主获得3倍身体全面强化，宿主获得魔王之心强化，宿主获得魅魔之眼与空间天赋强化，宿主获得新的能力：隐形。”
　　系统的声音再度响起。
　　3倍身体全面强化！
　　魔王之心强化！
　　魅魔之眼与空间天赋强化！
　　还加一门新的能力！
　　这一次一亿声望的抽奖，运气...相当的不错！
　　奖励直接就领取了。
　　林恩感觉到，自己又强大了非常之多。
　　他看向天空之中怒气冲冲的门罗魔王，突然觉得，在战斗之中强化这么一波...是不是有点欺负人了？
　　“魅魔，这可是你自己找死的！”
　　天空之中，门罗魔王已经全力发动了掌握到的规则力量。
　　现在的他，身上的气息可怕到极点。
　　如果不是林恩在这里，哪怕是魅魔们都不一定承受得种这种气息的冲击。
　　比起刚才来说，现在的门罗魔王，强大了少说一倍！
　　但是，林恩的脸色却没有任何的变化。
　　他的身上，气息也开始发生了变化。
　　“抱歉，我要欺负你了！”.



第100章 被残虐的门罗魔王！十阶瑟薇！




　　“魅魔，很好，你成功激怒我了！”
　　一听到林恩的话，门罗魔王再次被激怒。
　　“今天，你魅魔一族，当灭！”
　　说完，门罗魔王的手猛的一挥。
　　“轰隆隆！”
　　紧接着，天空之中，一个硕大的空间门猛的砸落下来！
　　这个空间门体积太大了，高度足有百米！
　　“轰！”
　　这个空间门猛的落到了深渊的地面上，将那里砸得一颤！
　　而空间门刚刚落下，从那个空间门中，密密麻麻的恶魔就冲了出来！
　　为首的五个恶魔，不仅体型巨大，气息更是强大至极，每个恶魔的手上，都持着武器！
　　“魔王麾下的八大魔将！”
　　一看到那几个恶魔，那三个联手之后仍然被瑟薇打得苦不堪言，用尽了底牌，却也重伤了两个的恶魔族长脸色大喜！
　　这五个恶魔，赫然是门罗魔王手下的八大魔将中的五个！
　　还有三个魔将，估计在镇守门罗魔王的老巢。
　　门罗魔王身为魔王，手下也极其的强大。
　　这些手下，与门罗魔王都是属于同一个族群。
　　门罗魔王的这八大魔将，每一个都拥有九阶的实力！
　　而每一个魔将的手下，更是有几十万强大的恶魔大军！
　　在门罗王朝中，门罗魔王的族群比六大族群加起来都还要更强大！
　　之所以门罗魔王保留六个大族与其它的小族，不过是为了方便驱使，遇到大型的战争的时候，有一些马前卒，或者说炮灰罢了！
　　深渊之中王朝与王朝的战争规模是非常巨大的，耗时也相当之久，炮灰自然要越多越好。
　　毕竟深渊之中....没有士兵与平民的区别。
　　所有的深渊生物、恶魔、仆魔，都可以上战场，不分男女老少。
　　不像人类世界那样，打仗只是士兵们的事。
　　像之前的金雀花王国，三百多万人，士兵才不过十几万，后面蔷薇汇集的那三十几万仅仅是平民，还不能算士兵。
　　在一些更大的国度，甚至只有骑士才能上战场。
　　深渊之中就完全不一样。
　　这里是不会分士兵跟平民，也不管你老还是小，恶魔们一旦打过来，可是无差别杀/戮的。
　　这里，只有强弱！
　　强者能活！
　　弱就该死！
　　.................................
　　“嗷~”
　　八大魔将出来后并没有结束。
　　紧接着，从那个巨大的空间门中，大量巨大的黑色巨兽冲了出来。
　　这些巨兽的体型更大了，每一头巨兽都有好几十米高！
　　这些巨兽的身上，还有大量的恶魔！
　　显然，这些巨兽，是受那些恶魔驱使的！
　　门罗魔王一出手，就出动了大军，而且，看样子还是相当精锐的大军！
　　“擦！压力大了，这家伙居然能够直接调兵过来！”
　　“擒贼先擒王，主播快搞定门罗魔王！”
　　“主播加油哇，不要打赢了魔王，魅魔妹子死光了！”
　　“杀杀杀杀杀！”
　　“主播快给我打1个亿，我给你寄一个核弹过来，一波全灭！”
　　“......”
　　直播间中，眼看门罗魔王通过巨大的空间门调来了大量的手下，网友们有的紧张，有的担心，有的激动，有人还在皮。
　　..........................
　　而空间门中，那些恶魔一冲出来，便疯狂的冲向魅魔们。
　　“门提魔将快来帮我们！先解决这个天使！”
　　一个恶魔族长大喊了起来。
　　这个恶魔族长的话，果然让那五大魔将听到了。
　　“堕落天使！”
　　“至少是天使长级别！”
　　“先解决她！”
　　那五大魔将同时冲向瑟薇。
　　与几个大族族长不同，这五大魔将的身上赫然还有一些黑色的铠甲！
　　而且同在门罗魔王麾下，它们之间的配合相当的无间。
　　“小心，她会空间穿梭！”
　　另一个恶魔族长又大叫了起来。
　　不过，一分心，这个恶魔族长一个不查，便被瑟薇一剑将身体削掉了大半，在那里痛叫了起来！
　　但他总算把话传了过去，原本准备分开的五大魔将马上聚集在了一起，齐齐的冲向瑟薇。
　　.........................................
　　与此同时，天空之中，门罗魔王的身上再变。
　　只见他的身上，出现了一件漆黑如墨的铠甲。
　　这件铠甲上，还可以看到许多古老的痕迹。
　　比如一些爪痕，还有一些剑痕、刀痕。
　　看上去，古老而破旧。
　　但穿上铠甲的他，看上去无比的威猛！
　　紧接着，他的手上，更是出现了一把造型怪异的长刀。
　　这把刀上面涌动着可怕的能量，仿佛可以吸光一样，看上去无比之暗！
　　“造型不错～｀ 。”
　　看着门罗魔王的变化，林恩轻语。
　　他的目光扫向战场。
　　恶魔的进攻已经重新开始了。
　　门罗魔王出现后，魔王的气息相抵之后，门罗王朝的恶魔们已经再没有了任何的畏惧，再次齐齐发动了进攻。
　　“那就解决掉你吧！”
　　林恩说完，翅膀一振，整个人化成了一道流光，冲向天空的门罗魔王！
　　他的手上，也出现了一把黑色的大剑！
　　这一次，林恩并没有使用虚空之翼，而是用上了神速之翼！
　　虚空之翼的穿梭空间，可以让林恩快速的近身，但是也并非适用于所有场合。
　　有一个不方便的地方就在于，虚空之翼是直接穿梭空间过去，没办法加速。
　　如果用神速之翼，林恩可以借助速度的加速，让自己的攻击发挥出更大的力量。
　　攻击的手段与方式很多，不过，利用动能攻击永远是主流的攻击方式之一。
　　如果林恩能够凭借普通的速度达到光速的话，以他的质量，直接撞上去，就可以把门罗魔王撞死。
　　当然，身为掌握空间规则之力的魔王，动能只是攻击方式之一。
　　“去死！”
　　眼看林恩冲上来，门罗魔王身上青筋暴起，一身肌/肉简直要爆炸了！
　　只见他手持着长刀，猛的一刀劈向林恩。
　　漆黑的刀光，仿佛能一刀斩破深渊一般！
　　不，不是仿佛，这一刀如果落到一层深渊上，是真的可以将一层深渊斩下一个角落来的！
　　里面携带着的力量，却无比的恐怖！
　　更恐怖的是，这一刀里面，蕴含着规则之力！
　　下方的恶魔哪怕隔得很远，都生出了一种要被一刀分成两半的感觉！
　　“呵！”
　　林恩举起了手中的剑，也猛的斩了下去。
　　“咔咔！”
　　随着林恩的这一斩，周围的空间都仿佛承受不住了。
　　这一剑，林恩同样用上了规则之力。
　　“轰~”
　　刀剑相接，发出了可怕的碰撞之声。
　　下一秒，门罗魔王怒吼一声，在怒吼连连之中倒飞了出去！
　　“怎么可能，你的力量！”
　　门罗魔王的声音中有着浓浓的不敢相信！
　　因为，他感觉到，现在的林恩，赫然比刚刚交手的时候，要强大好几倍不止了！
　　哪怕他之前因为不怎么想战斗，并没有拿出全力。
　　但是...
　　林恩似乎比他隐藏得更多！
　　门罗魔王自然不知道，林恩不是隐藏得更多....而是，临时强化了一波！
　　“我说过，我要欺负你了！”
　　说话间，林恩翅膀一振，穷追不舍。
　　“吼，可恶！”
　　门罗魔王怒吼连连，但这根本没有任何的作用。
　　“轰~”
　　一声巨响，门罗魔王重重的砸到了上面一层深渊之上，将那一层深渊的底部砸出了一个巨大的坑！
　　巨大的黑色石头不断的从天上落下！
　　但马上，一道人影就冲了上去。
　　“轰！”
　　又是“轰”的一声，那层深渊再次一震。
　　伴随着门罗魔王的怒吼声，那个巨坑再次扩大！
　　上层的深渊再次发生了巨大的震动！
　　...........................
　　“主播这是吃了兴奋剂了吗？怎么感觉比刚才还猛了！”
　　“报告，主播作弊！”
　　“猛的痞嘎！”
　　“门罗魔王这是彻底的没有反抗之力了啊！”
　　“而且还是在门罗魔王最擅长的领域击败他...太惨了！”
　　“门罗魔王要哭了~”
　　“......”
　　直播间中，眼看门罗魔王被林恩打得毫无还手之力，网友们都沸腾了！
　　.
　　“轰~”
　　上面一层的深渊不停的颤动着。
　　巨大的石块如同雨点一般落下，天空中的恶魔们纷纷避开。
　　不过，下方那些仆魔就遭了殃，大量的仆魔被这些石块砸死。
　　只有实力高一点的仆魔才能提前避开，或者将石块直接粉碎。
　　“可恶，可恶！”
　　门罗魔王咆哮连连。
　　林恩手持着漆黑的长剑，一剑接着一剑，门罗魔王被劈得毫无招架之力！
　　他虽然接触到了力量的规则之力，但林恩凭借空间之力与强大的恶魔之躯，不仅在力量上胜过了他，林恩的攻击，还让他感到了致命的威胁！
　　事实上，门罗魔王得感谢身上的那一身铠甲！
　　那铠甲别看上面有很多破损的痕迹，但却出奇的硬，林恩以空间的规则之力的攻击，有几次都已经劈到了铠甲上，却被那铠甲防了下来。
　　但饶是这样，门罗魔王仍然被打得苦不堪言！
　　可谓是全程被虐！
　　“轰~”
　　终于，又是一次被打得重重的撞到深渊上后，林恩所在深渊上面的那一层深渊厚厚的深渊大地，被门罗魔王彻底的撞穿！
　　深渊是相当厚的，越下层的深渊越厚，甚至有不知道有多厚的深渊存在！
　　不过上层深渊的厚度自然是有限！
　　林恩之前的拼接，都是选择下面的深渊，因为下面的深渊更大一些。
　　上面的这一层深渊厚度也有好几公里。
　　现在，却在林恩的不断攻击之下，门罗魔王不断的被轰到深渊上，居然硬生生的将那一层深渊砸穿了！
　　整层深渊，被砸出了一个巨大的洞！
　　“．～可恶！你破不了半神甲！别想杀死我！”
　　门罗魔王灰头土脸的从碎石中站起来，怒吼道。
　　不过，他的声音才落下，林恩又冲了上来，再次一剑斩来。
　　“轰！”
　　门罗魔王再次砸到了漆黑的石头上，将身后一大片石头撞得粉碎。
　　紧接着，林恩蓦地出现，猛的一脚喘在门罗魔王的脸上，哪怕门罗魔王脑袋之中有着头盔，都被这一脚踹得脑袋“嗡嗡”的。
　　“可恶！”
　　更让他生气的是，堂堂一个魔王，居然被林恩用脚踹脸！
　　他猛的一拳轰向林恩，但却打了一个空，下一秒，林恩又是一脚踹在他另一边脸上！
　　“啊啊啊啊啊~”
　　门罗魔王气炸了。
　　................................
　　“好惨！”
　　“这魔王身体是什么做的，这样还不死！”
　　“这尼玛就是拿核弹轰说不定都轰不死吧？”
　　“他身上的那副铠甲作用大吧，没听说吗，是什么半神甲！”
　　“太硬了！”
　　“.....”
　　直播间中，眼看被打得惨兮兮的门罗魔王，网友们也是相当的轻松。
　　“主播得快点解决他啊，魅魔妹子们压力太大了~”来自新小群712205071





　　“.....”
　　不过马上，直播间中，网友们又操起了心来！
　　林恩虽然将门罗魔王虐得很惨，不过，这家伙身上的铠甲也着实够硬，门罗魔王都将一整层深渊撞穿了，居然还没死！
　　下方，恶魔们已经发动了进攻，魅魔们的压力进一步的增大。
　　而另一边，高阶的战场上，门罗魔王的五大魔将联手攻向瑟薇。
　　瑟薇的实力也着实强悍，顶着五大魔将的攻击，又杀死了一个恶魔族长，重创了两个。
　　也就是说，现在所有的恶魔族长，都已经失去了战斗力。
　　不过，那五大魔将实力也相当之强，虽然单独的任何一个都不是瑟薇的对手，但是联手起来，也让瑟薇没办法短时间解决战斗。
　　而在经历过这么久的战斗之后，瑟薇的力量损耗其实也已经不小了！
　　在五大魔将将瑟薇拖住后，门罗魔王放出的空(李吗好)间门中，恶魔还在源源不断的冲出！
　　“你杀不死我，你的所有手下都会死！”
　　门罗魔王被林恩打得毫无还手之力，只能在嘴上占占便宜！
　　“是么？”
　　林恩又是一剑把门罗魔王轰得倒退后，伸出了手，在虚空中一点。
　　下一秒，这一层深渊之中，林恩的城堡之中，堕落天使池猛的发光。
　　一道明亮至极的光柱冲上天空。
　　再下一秒，那光柱从战场的上空出现，对着瑟薇就砸了下去。
　　一看到那光柱，瑟薇翅膀一振，就迎了下去。
　　那光柱一下子就冲入了瑟薇的身体之中！
　　而随着光柱源源不断的冲入瑟薇的身体，瑟薇损耗的力量，正在快速的恢复着！
　　林恩已经有几天没有动用堕落天使转生池中的能量了，不过这一次，他不仅仅是动用了堕落天使转生池中的能量，还耗费了一些商城币，直接从系统的商城中，兑换了一些能量！
　　平时兑换能量相当的不划算。
　　但现在么，兑换的这些能量，倒是正好。
　　加上堕落天使本身积累的力量，当这些力量注入瑟薇的身体后，瑟薇身上的气息，疯狂的攀升着。
　　原本的她，就到达了九阶巅峰，离十阶只差一点。
　　现在，在大量能量的注入之下，瑟薇身上的力量，直接就提升到了十阶！
　　恢复到了她在天界行走的时候，时常携带的力量的水平！
　　而当力量提升到十阶后，瑟薇身上的气息，也发生了翻天覆地的变化。
　　那原本在瑟薇的攻击之下，还能守住的五大魔将脸色就是一变。
　　因为他们感觉到，瑟薇......似乎成魔王级了！
　　...................................扰.
　　PS：
　　.....................................

第101章 空间之剑！魔王之陨！战毕！憧憬！




　　“不好！”
　　那五大魔将对视了一眼，从对方的目光之中，都看到了一丝不妙。
　　虽然他们凭借配合，能够挡住瑟薇，但全程都处于下风！
　　被瑟薇压制得相当的惨。
　　而且瑟薇在与他们战斗的时候，还将那三个恶魔族长解决了！
　　原本的瑟薇就这么厉害了！
　　现在瑟薇似乎成魔王级的堕落天使了...
　　他们，还怎么打？
　　这一刻，五个魔将都萌生了退意！
　　“轰~”
　　这时候，天空之中，巨大的撞击声响起。
　　这五个魔将之前全力对抗瑟薇，根本没有空去关注天空的战斗。
　　在他们的心中，门罗魔王可是战无不胜的！
　　哪怕上面的深渊之中不断的响起撞击声，他们也并没有过多的关注。
　　主要是也没有精力分心。
　　现在，瑟薇的气息变化后，并没有第一时间出手，还在吸收着光柱中的能量。
　　这五个魔将惊惧之下，下意识的就看了一眼天空。
　　然后...就看到门罗魔王重重的撞在了上面的深渊之上的场景！
　　由于接连的被林恩劈飞，门罗魔王将那一层深渊已经撞出了一个直径超过十公里的大洞！
　　哪怕那一层深渊的边长有三四百公里，这一个大洞也已经不小了！
　　虽然距离打碎深渊还有一定的距离，但是，在上层深渊之中，战斗能够对深渊造成这么大的破坏，也是相当的罕见！
　　“魔王他...”
　　这一看，五个魔将就认出了被劈飞后撞到深渊上的门罗魔王。
　　顿时，每一个恶魔身上的表情都凝固了！
　　他们万万想不到，在上层深渊战无不胜，甚至曾与中层深渊某个魔王有过交手的门罗魔王....居然被虐成这样！
　　“可恶！”
　　门罗魔王还在不断的咆哮着。
　　他身上那古老的半神甲倒是相当的牢固！
　　在林恩一剑剑斩飞之下，固然没有任何的破损！
　　这已经是标准的...半神器！
　　也是门罗魔王最大的依仗！
　　否则，如果门罗魔王还是跟刚刚现身的时候那样，早已经被林恩轰没了！
　　...............................
　　“退！”
　　虽然震惊，但那五个魔将的反应倒是很快。
　　眼见门罗魔王被虐成这样，已经不可能来支援他们了，而瑟薇也拥有了魔王级的力量。
　　他们哪怕还敢继续战斗下去。
　　只是，这五个魔将才刚刚退出几百米，人影一闪，瑟薇出现在了他们的面前。
　　此时瑟薇身上的气息格外的吓人。
　　那已经是正宗的，属于魔王级的气息了！
　　五个魔将眼看瑟薇过来，眼睛珠子都凸出来了！
　　“一起出手！”
　　哪怕瑟薇已经到了十阶，他们也不可能束手就擒！
　　下一秒，一把长剑掠过。
　　五颗脑袋飞了起来！
　　在瑟薇拥有十阶的力量后，这五个魔将....
　　根本不是她的一合之将！
　　“惊了！瑟薇大小姐这么猛了！”
　　“确实厉害了好多，刚才仅仅是压制，现在变成秒杀了，而且一次杀了五个！”
　　“你们难道543没看到刚才的光柱？我感觉她的实力又提升了！”
　　“.....”
　　【水帝真经】打赏主播100枚火箭，并留言：这是给天使妹子的！
　　直播间中，眼看瑟薇突然变强，网友们也是相当的惊讶！
　　..................
　　而战场上，瑟薇一剑将五个魔将的脑袋斩断之后，翅膀一振便消失在了原地。
　　这五个魔将的恶魔心脏还在。
　　如果是被别人砍了脑袋，他们完全可以将脑袋再次接好，恢复如初。
　　但天使跟恶魔之间的战争并不少，天使们拥有丰富的对付恶魔的经验。
　　哪怕成了堕落天使，瑟薇每一剑下去，剑上的能量对恶魔来说腐蚀性也相当的严重。
　　在被切开身体后，实力弱的恶魔会直接被剑上附带的能量腐蚀而死。
　　实力强的恶魔，也需要耗费大量的时间与力量来对抗瑟薇剑上的能量。
　　而且，对抗的结果...往往不怎么乐观。
　　那五个魔将身为九阶的恶魔，倒是没有那么容易死，但也几乎动弹不得，需要调集全身力量与瑟薇剑上的能量对抗。
　　所以，瑟薇根本没有再浪费时间去管他们！
　　.
　　她径直冲向战场的中心，身上涌动着强大的气息！
　　一感受到这鼓气息，那些冲来的恶魔与仆魔心里又在开始打鼓了！
　　紧接着，只见瑟薇双手将十字剑举在前面，那把十字剑开始剧烈的发光。
　　下一秒，瑟薇一剑横扫。
　　便看到，一道弧形的剑光冲了出去，天空之中，剑光掠过之后，不知道多少恶魔齐齐吐血，然后纷纷掉落下去。
　　这一剑，杀死的恶魔，不计其数！
　　整片天空密密麻麻的恶魔中间都出现了一个巨大的空洞！
　　成为十阶后，瑟薇发动的战技...太猛了！
　　战士型天使的大范围的攻击上一向不如法系天使。
　　不过，十阶之后，瑟薇也能够动用规则之力进行攻击，她并没有用规则之力来增加自己的攻击威力，而是增加了攻击的距离！
　　所以，这一次才造成了如此大范围的伤害！
　　不出意外，瑟薇的这一次出手，又让直播间再次热闹了起来。
　　“薇姐威武~”
　　“薇姐无敌~”
　　“....”
　　现在，瑟薇在林恩的直播间中也拥有了不少的粉丝。
　　实力强大，又拥有高颜值的她，让不少网友天天叫嚷着让林恩多给一些镜头。
　　...............................
　　战场上，瑟薇一出手，恶魔们就顶不住了。
　　一个魔王对普通的恶魔出手，那威慑力简直不要太大！
　　而天空之中，门罗魔王仍在咆哮连连！
　　终于，他感受到了瑟薇的气息！
　　“魅魔，你到底是什么人，居然拥有十阶的堕落天使！”
　　门罗魔王也惊了！
　　事实上，对一个男魅魔居然成为魔王，麾下还拥有魔龙与堕落天使这件事，门罗魔王一开始来的时候，自然也是吃惊的。
　　不过，身为魔王，他自然不会像那六个恶魔族长一样大惊小怪。
　　门罗魔王出场的时候，已经接受了事实。
　　不过，现在当看到瑟薇变成十阶后，哪怕是门罗魔王也崩不住了！
　　十阶...
　　是那么容易成为的么？
　　正常情况下，堕落天使一旦堕落，就与天使转生池脱离了联系，心性也会大变，当然，堕落的初期，成长速度是相当快的。
　　因为堕落天使会利用一切手段来提升自己的实力。
　　也就是说，别的堕落天使，其实跟天界的天使已经有很大的区别。
　　跟林恩手上的堕落天使也有很大的区别。
　　别的堕落天使，成为堕落天使后，是不会有瑟薇她们这样的心性的。
　　瑟薇她们的“堕落”，仅仅是力量属性的改变，而且还拥有天使转生池，可以复活。
　　别的堕落天使，内心已经被黑暗面占据，天使之躯也彻底被深渊力量所污染，变成了深渊生物的一份子。
　　而瑟薇她们的心性却没有受到太大的影响。
　　也不会被扭曲。
　　这就是林恩的堕落天使转生池的功劳了。
　　事实上，一旦林恩的堕落天使转生池升到LV3，瑟薇她们自己也可以通过修炼一类的方式提升力量了！
　　........................
　　“废话这么多！”
　　面对门罗魔王的问题，林恩根本没有回答，举起大剑就追杀了过去。
　　“你在逼我！”
　　门罗魔王大吼道。
　　“逼你又如何！”
　　林恩一剑轰出，再度把门罗魔王轰飞。
　　门罗魔王身上的半神甲确实相当的犀利，林恩哪怕动用了空间的规则之力，试图让自己的剑直接绕过半神甲攻击到它的身体都没办法做到。
　　这说明，它的半神甲对规则之力的攻击也有很好的防护作用。
　　这样的半神甲，也不知道门罗魔王是在哪里得到的！
　　“吼，可恶，那就同归于尽吧！”
　　门罗魔王大吼一声后，声音猛的变大。
　　“伟大的阴影之神，我愿以我的灵魂为.....”
　　“轰~”
　　门罗魔王话还没说话，便被林恩猛的欺身而近，一剑轰了出去。
　　他的话，直接就被打断了。
　　但门罗魔王相当的顽强，哪怕被打断了，马上又接着道：“伟大的阴影之神，我愿...”
　　“轰！”
　　门罗魔王又被劈了出去。
　　“尼玛，这家伙要跟魔神交易了！”
　　“这是想拖主播一起死啊！”
　　“主播快阻止它！”
　　“深渊之中魔神可以直接降临吧？”
　　“不知道，哪怕降临一个虚影也不得了啊。”
　　“这家伙疯了。”
　　“别担心，魔神未必会理他。”
　　“万一呢，这家伙不是准备向魔神献祭吗？”
　　“......”
　　直播间中，门罗魔王的话，激起了千层浪！
　　......................来自新小群712205071





　　深渊之中，门罗魔王一次次的话都被打断，但这家伙也是相当的顽强，不停的重复着！
　　这家伙，也是绝望了！
　　原本就被林恩虐得不行了。
　　虽然有半神甲，但他担心这样虐下去，半神甲也不见得护得了他。
　　更何况，林恩的一方，又出现了一个十阶的堕落天使！
　　所以，门罗魔王拼命了！
　　他拼命的方式...不是爆/发一波，因为爆/发一波也不会有什么作用，所以他的方式是向准备献/祭的魔神求助！
　　只不过，向魔神祈求力量的代价太大了，哪怕是门罗魔王，不到万不得已，也不打算这么做。
　　“轰！”
　　终于，又一次被林恩轰飞后，门罗魔王的脸上浮现出冷笑。
　　下一秒，一道光幕被他激活。
　　紧接着，林恩手上的大剑击在了光幕之上，将光幕直接砸碎。
　　但门罗魔王的话已经念完了！
　　“你死定了！”
　　门罗魔王冷笑了起来。
　　“是么？一个死人的灵魂，魔神也感兴趣么？”
　　林恩淡淡的道。
　　门罗魔王的脸色变了。
　　他低下头，露出了不可思议的神色。
　　因为，林恩手中的一把短剑，直接绕过了半神甲，将他的心脏洞穿！
　　“怎么...可能！”
　　门罗魔王声音都沙哑了！
　　这一副古老的半神甲，是门罗魔王运气好到了极点的情况下，从深渊沟壑中捡到的。
　　那时候的他，才不过是七 阶的恶魔。
　　正是凭借这一副半神甲，门罗魔王涉足了中层深渊的一些险地，获得了大量稀有的深渊植物与稀有的恶魔果或者恶魔花。
　　从而有了他的崛起。
　　这样的半神甲，不仅坚固非常，魔王级的武器根本砍不破外，更是连规则之力的攻击都能够防下。
　　但现在...
　　却被林恩利用空间规则之力直接绕过了半神甲，攻击到了他的身体！
　　能够绕过...说明根本没有防住！
　　“没有什么不可能。”
　　林恩开口了。
　　“半神器，我也有。”
　　林恩又道。
　　门罗魔王的眼睛蓦地瞪大。
　　下一秒，能量爆发，他的脑袋，缓缓的垂落了下去。
　　上层深渊中的霸主，门罗王朝之主，门罗魔王，就这样，挂了！
　　林恩的手一动，门罗魔王身上的半神甲就开始分解，变成了一块一块的。
　　刚刚的战争之中，这一套半神甲，还没有受到什么损伤。
　　林恩之前用的黑色大剑还是很早以前在系统商城中兑换而来的，用起来倒是顺手，不过却没办法砍穿半神甲。
　　而林恩刚才用的短剑...却是林恩眼见奈何不了半神甲，选择了用一千万商城币在系统商城中购买的一把“空间之剑”。
　　这把短剑，严格来说，还不算半神器。
　　系统商城中，到现在为止还没有出现半神器。
　　算是大魔王级的武器。
　　不过，与林恩的空间天赋配合后，便能够绕过这有了破损的半神甲攻击到门罗魔王。
　　空间的规则之力，就是可以这样，甚至如果对一般的恶魔出手，林恩可以直接伸手摘了对方的心脏，而不破坏对方身体的其它部位。
　　当然，对一般的恶魔出手，完全不需要这样做，那相当于大炮打蚊子，大材小用。
　　直接一巴掌拍死不是更简单么？
　　如果这件半神甲完整，或许还没有这么容易杀死门罗魔王。
　　不过万事没有如果，谁叫它上面那么多伤痕呢？
　　林恩在不断的攻击之中，终于找到了半神甲的薄弱之处，然后便给了门罗魔王致命一击！
　　..............................
　　“门罗魔王挂了？”
　　“看样子应该是挂了！”
　　“我去，一个魔王，就这样死了？”
　　“主播牛皮！居然硬生生的把一个魔王杀死了！”
　　“老公无敌！”
　　“ ~”
　　“ ~”
　　【猛男叹息】打赏主播1000枚火箭，并留言：主播牛逼~
　　直播间中，当看到门罗魔王死的时候，所有的网友都再度沸腾了！
　　.
　　而深渊之中，一将半神甲从门罗魔王身上取下，林恩便一把将门罗魔王那已经破损的恶魔心脏取下。
　　这是标准的魔王心脏。
　　就算现在已经破损，但如果放这颗恶魔心脏跑了，门罗魔王也可以凭借这一颗魔王心脏复活。
　　魔王心脏一被林恩取走，林恩便将门罗魔王的尸体往天空中一踢。
　　“门罗魔王已死！”
　　林恩那充满威严的声音响彻整片战场！
　　“什么，门罗魔王死了？”
　　“门罗魔王死了？”
　　“天啊！”
　　“.....”
　　战场之上，原本就因为瑟薇的加入被打得苦不堪言的恶魔大军纷纷慌了。
　　.
　　“哈哈哈，好久没有活动筋骨了，本以为这一次会跟随魔王到中层深渊征战，却没想到居然来到鸟不拉屎的上层深渊。”
　　“魔王既然放出了空间门，上层深渊肯定出现了敌人，说不定是人类大举入侵。”
　　“人类入侵深渊？你这个笑话可一点不好听。”
　　“.....”
　　门罗王朝中，一群恶魔有说有笑的冲向空间门。
　　是的，那个巨大的空间门中，仍然有恶魔源源不断的涌/出。
　　这一群恶魔知道空间门的传送地点是上层深渊后，一个个完全没有半点的心理压力。
　　毕竟，上层深渊可是门罗王朝的后花园！
　　谁会在逛自己的后花园的时候紧张？
　　这一群恶魔很快就冲出了空间门，出现在了战场之上。
　　然后...
　　他们就刚好听到林恩的话。
　　“门罗魔王已死！”
　　这六个字，让这一群恶魔一怔。
　　“谁这么狂妄，居然造谣...”
　　一个恶魔说到一半，就停了下来。
　　因为...
　　这个恶魔看到，天空之中，门罗魔王的尸体正漂浮在那里。
　　他的眼睛，蓦的就睁得大大的。
　　“假的...肯定是假的...”
　　那个恶魔根本不敢相信自己的眼睛。
　　“快走！”
　　也有恶魔反应很快，掉头就要掉进空间门。
　　但下一秒，那些自认为机灵的恶魔就傻眼了。
　　因为...
　　空间门的这边被单面封锁了！
　　他们...
　　回不去了！
　　不仅如此，另一侧的恶魔还在源源不断的涌/出。
　　也就是说，空间门边的封锁，仅仅是不让他们回去，另一边的人还可以不断的进来！
　　“完蛋了。”
　　所有的恶魔心中都生出浓浓的绝望！
　　.....................................
　　战场之上，门罗魔王一死，两大魔王级的存在镇压，哪怕恶魔再多，也没有了半点作用。
　　林恩身上的魔王气息肆无忌惮的释放了开来。
　　瑟薇同样没有遮掩自己的气息。
　　两股魔王气息的肆虐之下，战场之上的所有恶魔都瑟瑟发抖，再无任何战意。
　　特么门罗魔王都死了，五大魔将同样挂掉了....这还怎么打？
　　至于那些仆魔，在魔王气息的威慑下，已经一个个无比的畏惧的匍匐在地！
　　“主，这些恶魔怎么处理？”
　　天空之中，瑟薇站在林恩的旁边，看向下方那密密麻麻的恶魔。
　　现在战场上的恶魔仍然有很多。
　　哪怕到现在被杀的恶魔有几十万了，但恶魔的数量还有好几十万。
　　不过，恶魔不是最多的。
　　最多的是各种仆魔。
　　这些仆魔的数量才叫一个多。
　　足足有上千万之多！
　　“王，这些恶魔全部杀掉吗？”
　　这时候，魅魔族长露西娅也飞了上来。
　　听到露西娅的话，林恩微微摇头。
　　杀掉，太可惜了。
　　魔龙虽然吃恶魔心脏能够成长，随着魔龙实力的提升，普通的恶魔心脏对它们已经没有了作用。
　　也就能够当个零食吃吃。
　　必须是同阶，甚至高于它们的恶魔心脏才有一定的作用，而且到了八阶，或者九阶之后，恶魔心脏也并不能一次吃太多。
　　因为八阶以上的强大恶魔，心脏中的恶魔之血对别人来说是剧毒，这种毒性到八阶以后会成倍的增加。
　　吃太多了，会影响自身。
　　不过魔龙们仍然是可以吸收里面的能量的，只不过吃一颗需要隔很久。
　　但这些恶魔仍然有用处。
　　门罗魔王没必要留着，因为不好控制，哪怕契约都不一定稳妥。
　　而且林恩已经杀了他的儿子，这个仇可不容易化解。
　　另外...
　　等堕落天使转生池升到LV3。
　　天使简的力量，也完全可以提升到魔王级的力量！
　　而且，这一波强化后，林恩感觉，2亿声望的那一波强化，说不定就能够直接到大魔王级别了！
　　.
　　林恩的目光停留在下方，淡淡的道：“不必，留着它们，我们重新建一个恶魔王朝！”
　　重建一个恶魔王朝！
　　这句话，让露西娅的双眼之中，变得一片的火/热！
　　她的心中，也由此生出了无限的憧憬！
　　因为，在这个恶魔王朝中，魅魔再也不用像之前一样受尽压迫了！
　　那将是可以给魅魔们带来庇护的恶魔到朝！.



第102章 王朝覆灭！新的王朝！新回馈的轰动！




　　“嗷嗷~”
　　深渊之中，几条魔龙飞了过来。
　　“1号，给你。”
　　林恩将门罗魔王的心脏分成了三份，扔给了1号魔龙三~分之一份。
　　之所以只扔三分之一份，是因为如果直接扔给1号魔龙一整个魔王心脏，1号魔龙会直接-被撑爆。
　　“嗷嗷~”
　　1号魔龙无比的开心，一口就吞了-下去。
　　至于其它的魔王，用比它们的等级稍稍高一点的恶魔心脏喂就可以了。
　　.
　　巨大的空间门中，恶魔终于停止冲出了。
　　并非是恶魔们全部出来完了。
　　而是林恩已经破解了这个巨大的空间门，将这个空间门的另一边封锁了。
　　这个巨大的空间门倒是相当的实用。
　　这种空间门，是可移动式的空间门，相当的珍贵。
　　林恩感觉，这个空间门应该不是门罗魔王制造出来的。
　　以门罗魔王对空间的理解，不可能制造得出来这样的空间门。
　　说不定是门罗魔王在哪里获得的，或者买来的。
　　这个空间门另一端也有一个空间门。
　　两个空间门是互相连接着。
　　一端固定住后，另一端可以放到任意一个地方，当然，这个地方估计不能太远。
　　比如一端在深渊，另一端在人类的世界估计就不行。
　　深渊到人类世界的通道倒是有一些，有大的通道，也有小的通道。
　　大的通道可以通行大量的恶魔，而且位置往往比较固定，基本上都被重兵把守着。
　　小的通道则比较隐秘，但也有被人类发现的。
　　小的通道会时常随着深渊与人类世界相对位置的变化而变化，甚至还有可能消失掉。
　　这些小的通道无法通行太多的恶魔，如果恶魔王朝想大举入侵，基本做不到。
　　最多像上一次那个门德王子一样，带一些实力强的核心手下前去。
　　在人类的世界，对恶魔通道的寻找与封锁，也是一直在进行中。
　　林恩这一层深渊的通道，便是一处比较隐秘的小的通道。
　　由于这一处通道通往的地方比较偏僻，周边没有强大的人类帝国，所以这一处通道到现在倒一直还没有人发现！
　　......................................
　　言紧正传，这种空间门使用也不是毫无代价的，使用一次，需要耗费的能量不少，这种能量可以耗费门罗魔王自身的力量，也可以使用深渊之中的一种类似于能量石一样的东西——浊石！
　　这种浊石....林恩所在的深渊还并没有，因为太上面了，形成不了浊石！
　　不管怎么说，这样的空间门，倒是战争的利器。
　　一侧放在自己的老巢之中，另一侧随身携带着。
　　可以随时将自己的大军调集过来。
　　不过呢...
　　坏处就是...
　　一旦自己挂了，那敌人就能够利用这样的空间门，反攻到老巢中去了！
　　.
　　“王，交给我吧。”
　　空间门边，瑟薇说完，带着一队堕落天使冲进了空间门。
　　.................................
　　“咦，空间门怎么封锁了？”
　　“过不去了。”
　　“萨米魔将，怎么办？”
　　“......”
　　空间门的另一边，大量的恶魔与仆魔正堆积在那里。
　　这些恶魔与仆魔本来是准备通过空间门源源不断的加入战场的！
　　不过，现在它们过不去了。
　　这时候，突地，几道人影从空间门中冲了出来。
　　那些恶魔一看，一个个脸色大变：“是堕落天使！”
　　马上，它们的脸色再变。
　　因为瑟薇的身上，属于魔王级的气息铺天盖地的释放了开来。
　　“魔王级堕落天使！”
　　萨米魔将脸色剧变！
　　隔着空间门，萨米魔将还根本不知道对面发生了什么。
　　它一直在这边负责调兵，将更多的恶魔送过去。
　　直到门罗魔王派恶魔过来喊停后，才会停止输送恶魔！
　　但现在，门罗魔王还没有派恶魔过来...
　　居然过来了一个魔王级的堕落天使！
　　萨米魔将的心中就是一沉！
　　“轰~”
　　下一秒，便看到瑟薇一剑斩向空中。
　　那里，是门罗魔王的王宫，有着连成了片的空中建筑！
　　这些建筑利用了大量特殊的材质，然后再借助一些恶魔法阵的作用，所以才能够漂浮在空中。
　　在瑟薇这一剑之下，那些建筑发出了巨大的声响，被一剑扫成了两半，纷纷从空中坠落了下去。
　　“谁，竟敢袭击魔王宫！”
　　远处，响起了长啸之声。
　　紧接着，两个强大的恶魔气势汹汹的冲了过来！
　　这两个强大的恶魔，正是门罗魔王的另外两个魔将！
　　不过，这两个魔将还没有冲近，便感受到了瑟薇身上那铺天盖地的，属于魔王的气息！
　　“魔王级存在！”
　　这两个魔将脸色一变，瞬间就哑火了！
　　“哈哈，真实！”
　　“前一秒是王者，下一秒直接变青铜！”
　　“......”
　　直播间中，眼见那两个魔将的表情，网友们也乐了！
　　.
　　“先走！”
　　那两个魔将见势不对，就要先逃。
　　但下一秒，一道剑光追上了它们，直接将那两个魔将一斩而二。
　　“门罗魔王已死！从今天起，门罗王朝便不复存在！”
　　紧接着，瑟薇屹立在半空之中，手持着天使之剑，冷冷的宣告了门罗王朝的覆灭！
　　“什么！”
　　“怎么可能！”
　　“不可能！”
　　“......”
　　下方，诸多的恶魔纷纷骚/动了起来。
　　“嗖~”
　　这时候，从空间门中，门罗魔王的尸体再度被抛了出来。
　　“魔王！”
　　“是门罗魔王！”
　　“.....”
　　当这些恶魔看到的时候，每个恶魔的脸上都露出了惊骇欲绝的神色。
　　瑟薇将天使之剑高举，天使之剑开始发光，紧接着，一把巨大的天使之剑缓缓成型。
　　这是瑟薇将自己的战技凝而不发，不断增加其威力！
　　一旦施展下去...
　　那威力会比一次性发出更加的恐怖！
　　“天啊！”
　　下方，恶魔们都吓坏了！
　　“臣服，或者死，你们没有第三种选择！”
　　瑟薇冷冷的声音再度响起。
　　“我臣服！”
　　下方，大量的恶魔纷纷匍匐了下去！
　　至此，在强大的武力威慑下，战争，彻底结束。
　　上层深渊之中的巨无霸，门罗王朝，正式覆灭！
　　深渊之中，往往就是这么简单。
　　力量才是一切。
　　哪怕是门罗魔王族群中的恶魔，在门罗魔王死后，也跪得相当之快。
　　恶魔无所谓忠诚。
　　林恩也不需要它们忠诚。
　　只要它们臣服就足够了。
　　只要他永远保持强大，那么，这些恶魔便不敢耍任何的把戏。
　　而身为系统的拥有者，林恩只会越来越强大！
　　保留这些恶魔，就跟门罗王朝一样，林恩要建立一个庞大的恶魔王朝，在核心力量之外，也要弄一些炮灰罢了。
　　.....................................
　　不过，战争的收尾工作仍然用了不少的时间。
　　所有八阶以上的恶魔都被聚集到了一起，被林恩强制签订了契约。
　　林恩对待这些恶魔，比门罗魔王的手段要强硬得多。
　　几大恶魔族长都已经挂掉，林恩在那几个恶魔大族中，各自扶持了一个八阶的恶魔控制那几个大族。
　　至于门罗魔王的族群之中，大量的恶魔都被清理了，紧接着，林恩以契约加魅魔能力，控制了唯一还活着的九阶魔将萨米魔将。
　　萨米魔将是一个兽形的恶魔，不过也可以直立行走与战斗。
　　这家伙可以用来统领门罗王朝中的那些恶魔。
　　在林恩需要的时候，可以把这些家伙派出去当炮灰。
　　然后，所有的恶魔都被赶到了少数的几层深渊中去了。
　　林恩则将门罗魔王所在的那一层深渊清空，并与自己所在的这一层深渊之间建起了一道空间门。
　　林恩仍然会长时间居住在自己原本的这一层深渊之中，原因很简单，林恩住习惯了，不准备挪窝了。
　　反正对林恩自己来说，在哪里都一样。
　　而且有空间门在，来往也相当的方便。
　　不过，林恩会在门罗魔王原本所在的那一层深渊建立恶魔王朝。
　　他自己现在居住的深渊，就相当于居所与花园，是居住与放松的地方。
　　而建立恶魔王朝的这一层深渊，则相当于办公室，是办公的地方。
　　...........
　　“亲们，赶紧帮主播想一个恶魔王朝名字。”
　　“叫魔尊王朝怎么样？”
　　“太俗，不如叫太初王朝。”
　　“就叫林恩王朝吧！”
　　“......”
　　直播间中，网友们倒是为林恩的恶魔王朝的名字操碎了心。
　　【大G不是G】打赏主播100枚超级火箭，并留言：感谢主播！
　　【大G不是G】打赏主播100枚超级火箭，并留言：感谢主播！
　　【大G不是G】打赏....
　　这时候，突然，直播间中，一个网友疯狂的刷起了超级火箭。
　　而且，一刷就是刷了100枚。
　　不仅如此，还一直不停的刷。
　　正在讨论中的网友们吓了一跳。
　　因为这个网友刷的速度太快了。
　　短短的时间里，就刷了十几次了。
　　要知道，100枚超级火箭可是要二十万！
　　“擦！刷榜的又来了！”
    · ········ 0
　　“这是冲着主播的护身符来的吧？”
　　“我也感觉，估计是被主播的护身符救了！”
　　“......”
　　直播间中，因为这个网友的刷榜，网友们纷纷讨论与围观起来了。
　　这个网友刷得相当的HIGH。
　　足足刷了一个多小时，还在刷。
　　“这尼玛都刷了几千万了吧？”
　　“壕！”
　　“....”
　　直播间中，网友们纷纷有些傻眼。
　　实在是...
　　这个网友刷得太多了。
　　不过，这还没有结束。
　　这个网友还在刷礼物。
　　又过了一个多小时后，这个网友终于停止了。
　　他足足刷了将近三个小时的礼物。
　　成功将自己刷成了榜一！
　　而他的打赏额也惊到了一片网友！
　　三个小时的时间，这个网友足足刷了整整一个亿的礼物！
　　“壕！”
　　“牛逼了！这才是真正的壕！”
　　“有钱人的世界我们不懂！”
　　“正常，估计是冲着主播的护身符来的！”
　　“....”
　　直播间中，网友们也是相当的惊讶！
　　.................
　　“一下子多了一个亿的商城币？”
　　而深渊之中，当林恩偶然扫过之后，倒是发现了突然多出的商城币。
　　加上这一亿，现在林恩的手上，就有将近三个亿的商城币了。
　　他一直没有用，一方面是在等技能，另一方面，也是在等十亿商城币，准备把虚空之翼再次升级。
　　虚空之翼再次升级后，名字就变了。
    ..... .... ...
　　变成了虚空神翼！
　　一个“神”字，让林恩感觉，再次升级后，或许虚空之翼能够成为半神级的技能。
　　至少能够成为半神入门级的技能！
　　他现在的实力离半神自然还远，不过，能够先拥有一个半神级的技能，也是相当强力的。
　　所以林恩才一直留着商城币并没有大手笔花掉。
　　只是遇到一些稀有的东西才会购买。
　　“或许，可以再刺激一下。”
　　林恩想。
　　想了想，林恩直接在直播间中，放出了下一次回馈的预告。
　　下一次回馈，林恩不仅仅是放出护身符了。
　　还准备放出一种新的东西。
　　那就是一种被改良过的，可以让人类吃了延年益寿，还可以治好另一个世界大量疾病的恶魔果。
　　这种恶魔果没有什么副作用。
　　而且，只放三颗，榜单前三各一颗！
　　放太多了也没办法回馈过去，回馈也是有一些限制的。
　　不出任何意外，这个回馈预告一出，整个直播间中再次沸腾了。
　　现在的直播间中，经过这一场战争，人数已经正式突破了两千万，而且还在不断的增加。
　　许多原本不看直播的人也来了，而且直播间中各种人都有。
　　亿万富翁的数量都相当之多了。
　　所以，这一次回馈预告一出，榜单之争瞬间激烈了许多倍。
　　这天下午，整个直播间中，火箭就没有停下来过。
　　一直是火箭满天飞的情况。
　　这种情况，持续了好几天。
　　连续好几天，每一天中，林恩直播间中的打赏总额都过亿了！
　　.......................................
　　而几天的时间过去，战争的收尾工作终于完成了。
　　在门罗王朝原本所在的那层深渊之中，将门罗魔王大量的空中宫殿改装之后，一个新的庞大的，从天空一直延伸到地面的宫殿群出现了。
　　这里，将是新的王朝的王宫。
　　这一天，十几万魅魔齐聚一堂，下方则是无边无际的恶魔与仆魔。
　　天空之中，则有着堕落天使与魔龙。
　　天空之中，还有着一个巨大的王座。
　　这个王座，便是林恩权力的象征。
　　在万众瞩目之下，林恩缓缓的坐上了巨大的王座。
　　这代表着，新的恶魔王朝成立了！
　　这将是一个有堕落天使、魔龙坐镇，以魅魔为核心力量的王朝！
　　而这个王朝的名字，也是林恩亲自取的。
　　就叫做——魔恩王朝！
　　.
　　“王，第一批姐妹已经派出去了！”
　　魔恩王朝成立不久，露西娅就忙碌了起来。
　　嗯，她的任务很简单。
　　就是派一些强大一点的魅魔到中、下层深渊去，召集更多的魅魔。
　　魔恩王朝中，堕落天使、魔龙都是高阶力量，数量太少了。
　　其它的恶魔仆魔则是炮灰，数量再多也没用。
　　魅魔们的数量自然是多多益善。
　　所以，露西娅才源源不断的派出魅魔去中下层深渊地，告诉那些在中下层深渊的魅魔，上层深渊之中已经出现了一个由魅魔建立的王朝！
　　........................巾.

第103章 深渊之闻！蔷薇登基！虚空神翼！




　　“门罗王朝居然覆灭了！”
　　“没想到，居然出现了一个魔王级的魅魔....得把这个消息带回去！”
　　“.......”
　　魔恩王朝所在的深渊边缘，一些恶魔悄然离开了。
　　这一层深渊的面积太大。
　　深渊之中的通道也很多。
　　而且，强大的恶魔还可以通过深渊沟壑过来。
　　所以，哪怕是林恩，也没办法彻底阻止其它深渊的一些恶魔过来。
　　这一层深渊，边长超过五千公里，总面积则有两千多万平方公里，比林恩穿越前的那个国度还要更大！
　　当然，这一层深渊...仍然是属于上层深渊。
　　离中层深渊，已经很近很近了。
　　与中层深渊之间，仅隔着一些小一点的深渊。
　　哪怕这一层深渊已经快要到中层深渊了，上面的植物密度仍然不高，以人类的眼光，看上去仍然相当的荒凉。
　　不过，在恶魔的感知之中，这一层深渊的能量确实相当的浓郁。
　　..........................................
　　门罗王朝是上层深渊的巨无霸，而且，哪怕在中层深渊的恶魔之中，门罗王朝也拥有一定的知名度。
　　门罗王朝的覆灭，与魔恩王朝的出现，倒是引起了一些恶魔的注意，这些恶魔则将这些消息带了回去，带来了一些震动。
　　接下来，一些六阶以上，又善于隐匿的魅魔，进入了中层深渊。
　　开始寻找起中层深渊的魅魔来。
　　而林恩在魔恩王朝所在的那一层深渊之中待了不少时间。
　　他准备给这一层深渊命名。
　　名字林恩都想到了。
　　就叫魔恩深渊。
　　“王准备给深渊命名？”
　　当露西娅得知这个消息后，特地赶了过来。
　　“不错。”
　　林恩坐在巨大的王座上，道。
　　露西娅犹豫了一下，道：“王，深渊之中，有名字的深渊并不多，门罗魔王占据了这一层深渊已经有一千多年时间，都不曾为这一层深渊命名，因为给深渊命名有一些讲究。“
　　听到露西娅的话，林恩露出了一丝感兴趣的神色，道：“什么讲究？”
　　露西娅道：“王，如果这一层深渊一直这么大没有什么，一旦深渊继续扩 大下去，又有名字，据说会触动某种命名规则....”
　　露西娅慢慢讲述了起来。
　　等露西娅讲完，林恩明白了。
　　深渊的数量相当之多，绝大多数深渊都是没有名字的。
　　或者说，有名字，名字也只能算是一个代号而已。
　　就跟蔷薇叫蔷薇一样，仅仅只是一个代号，如果蔷薇出生的时候，她的父母给她取名叫玫瑰...那其实也没有什么区别。
　　不过，在这个世界，名字可以有着更实际的意义。
　　比如说，一些特殊的恶魔，都有着独一无二的真名，这个真名其实不是文字的形式，而是一些艰深晦涩的音节，这个真名，有助于这些恶魔掌握一些特殊的力量。
　　真名是万万不能被人掌握，一旦被掌握，就相当于被人掌握了弱点。
　　这个世界的神，在神名之外，也有着自己的名字与真名。
　　.........................
　　名字对深渊来说，也有着一些意义。
　　在深渊之中，99.9%的深渊都没有名字，或者说，仅仅只有附近的恶魔知道的“名字”，那“名字”仅是被恶魔们方便称呼的一种代号而已。
　　比如之前门罗魔王所在的这一层深渊，就被一些恶魔称做门罗深渊，不算是正式的名字。
　　正儿八经有名字的深渊相当之少，而且每一个有名字的深渊都不简单。
　　这样的深渊，不仅异常的庞大，而且，是兵家必争之地。
　　能够在这样的深渊中立足的恶魔王朝，都是异乎寻常的强大的！
　　这些深渊的名字往往也是传遍整个深渊，为大量恶魔所熟知的。
　　比如，露西娅就知道，在中下层深渊，有一层不知有多大的“乌卡斯”深渊。
　　那一层深渊，由一个叫莉莉丝上位恶魔占据，而那个莉莉丝据说是相当罕见的虚空影蛛，可以自由穿行空间，平时喜欢以堪比魅魔般娇媚的人类女子面貌示人，但却异乎非常的残暴与邪恶，但凡敢看她的恶魔，无不暴体而亡！
　　乌卡斯深渊每隔一段时间都要遭受一些恶魔王朝进攻，但到现在仍然被那个莉莉丝牢牢的占据着。
　　..............................
　　至于为什么恶魔王朝要进攻有名字的深渊，以露西娅的层次，还无从得知。
　　在之前，她仅仅只是门罗王朝中一个小族的族长而已。
　　接触到的东西太少了。
　　不过露西娅终究知道得比林恩多一些。
　　毕竟林恩是穿越者，对深渊的了解，肯定不如露西娅。
　　按露西娅的猜测。
　　身为魔王的林恩，正式给现在魔恩王朝所在的这一层深渊命名为“魔恩深渊”后，一旦以后“魔恩深渊”被林恩扩大很多倍...那么，魔恩深渊就有可能触动某种深渊规则，变成真正的，有名字的深渊之一。
　　露西娅担心的是，到时候，魔恩深渊有可能变成恶魔王朝们进攻的目标。
　　嗯，主要是她知道林恩能够移动深渊，扩大深渊的速度比之前的门罗王朝不知道会快很多倍。
　　当然，露西娅也不是很肯定会不会那样。
　　她只是根据以前听到的一些消息与事情，做出的一些猜测而已。
　　.
　　“好，我知道了。”
　　听到露西娅说完后，林恩道。
　　“以后，这一层深渊，就叫魔恩深渊。”
　　林恩又道。
　　露西娅见林恩坚持，没有再多说，她恭敬的低下了头，道：“是，王！”
　　她并不能左右林恩的决定，同样也没有试图左右林恩的决定，仅仅只是来将自己知道的一些事情告诉林恩。
　　而且，林恩那淡淡的语气，让露西娅觉得...
　　自己的一些担心是多余的了！
　　说不定有一天，魔恩深渊真的变成深渊之中赫赫有名的有名字的深渊的时候...她的王已经强大到了堪比莉莉丝，甚至更强的地步。
　　那时候，不管多少恶魔王朝来进攻...也根本不值一提！
　　想到这里，露西娅的心中，又涌现出对林恩的崇拜。
　　她从未想过有一天，真的能够出现一个魅魔王朝。
　　而且，魅魔王朝的王，还如此强大，如此迷人！
　　她甚至有一种将自己献给林恩的冲动。
　　在这种冲动下，露西娅每次见到林恩，身体都不由自主的发热，那张妩/媚无比的脸上都有一些微红。
　　......................................
　　露西娅离开了。
　　林恩坐在王座之中，看向下方无边无际的深渊大地。
　　现在的他，已经越来越有魔王的威严了。
　　这时候，天空之中，一个通道打开，瑟薇从里面飞了出来。
　　出来之后，瑟薇向着林恩行了一个标准的天使礼，然后道：
　　“主，明天是蔷薇正式登基的日子。”
　　“蔷薇登基么？”
　　林恩沉吟了一下，道：“好，神之祝福的事，你安排一下。”
　　“是，主！”
　　瑟薇恭敬的道。
　　她离开了。
　　......
　　林恩坐了一会儿之后，翅膀一振，也离开了这里。
　　现在的魔恩深渊中，有天使简坐镇，倒丝毫不用担心。
　　很快，林恩就出现在了自己居住的那一层深渊之中，然后林恩翅膀再次一振，便出现在了隐秘的深渊出口附近。
　　这里，可以进入人类的世界。
　　林恩钻了出去。
　　他感觉到，出口的位置又有了些许的变化。
　　这意味着，或许不仅之后，这一处深渊出口与人类世界对应的位置又要改变了。
　　不过林恩已经金雀花帝国中设立了标记，还建了一个隐蔽的空间门，只要林恩到人类的世界，就能方便的过来。
　　..................................
　　很快，林恩出现在了王宫之中。
　　现在的王宫，早已经是蔷薇新建的王宫，位于金雀花帝国的中心地带。
　　这里，一座庞大的新王都也在被修建着。
　　现在的金雀花帝国，已经彻底的稳定了下来。
　　蔷薇在林恩时不时的建议之下，建立了一套高效、快速的管理机制，整个金雀花王国的土豆也成熟了一波，许多平民们第一次尝到了真正的属于丰收的喜悦。
　　这里已经变成了林恩的一个信仰奶牛。
　　可以提供源源不断的信仰。
　　这些信仰现阶段让堕落天使们的力量增长格外迅猛。
　　毕竟...
　　这些信仰以前可是神的力量来源。
　　现在用来进入堕落天使转生池后，用来提升堕落天使们的力量，那简直不要太快！
　　特别是现在的金雀花帝国相当于以前月之女神的国度与耀日之神国度的总和。
　　更关键的是。
　　不管是以前的月之女神。
　　还是耀日之神。
　　通过教会传教的方法搜集信仰...其实太慢太慢了。
　　一些平民自己每天肚子都填不饱，每天想的都是一日三餐的事...哪里有多么虔诚的信仰？
　　现在就完全不一样了。
　　土豆让平民们实实在在的看到了希望，而且土豆的育种需要念祈祷词才能够成功，每一个平民在念祈祷词的时候，别提有多虔诚了！
　　那才是真正的，发自内心的虔诚。
　　因为这关乎到他们的切身利益，这些平民能够从这一份信仰中获益。
　　用另一个世界的话说...只会给员工谈理想、画大饼的老板，自然比不上直接给员工高工资，人狠话不多的老板。
　　所以，现在整个金雀花帝国提供的信仰相当恐怖，以致于林恩感觉，不用多久，他就能够把天使简也提升到魔王级。
　　另外，堕落天使转生池，不用多久也能够升到LV3了。
　　从魔王级到大魔王级的距离倒是更加的遥远，倒还没有那么快，把一个堕落天使提升到大魔王级需要的能量，估计可以把其它的十几个天使全部提升到魔王级了。
　　所以，林恩倒也没有着急。
　　......................................
　　“陛下的这一身王袍真好看。”
　　“是啊，陛下太有威严了~”
　　“.....”
　　此时，王宫之中，蔷薇正站在镜子前，看着自己镜子中的自己。
　　明天就是她登基的日子了。
　　今天，则是蔷薇试穿王袍的日子。
　　或许是身为女王的缘故，蔷薇的这一身王袍却是红色的。
　　设计得倒是相当的到位，穿上身后的蔷薇，显得无比的英武，又颇具帝国女王的威严。
　　配合她的高颜值。
　　倒是让林恩眼前一亮。
　　旁边，几个小侍女在那里小声的议论着。
　　蔷薇对自己的这一身装束也相当的满意。
　　她终于要正式成为一个帝国的女王了。
　　不过，蔷薇唯一感到有些遗憾的是...林恩已经有不少时间没有来过王宫之中了。
　　这时候，她不知道感受到了什么，脸上露出了喜色。
　　“你们下去。”
　　蔷薇道。
　　“是，陛下。”
　　几个小侍女全部下去了。
　　这一个宽阔的房间之中，只剩下蔷薇一人。
　　不...
　　林恩出现了。
　　“主人。”
　　蔷薇看到林恩到来，脸上浮现出甜甜的笑意。
　　即将成为女王的她，现在最想看到的，自然就是林恩了！
　　蔷薇的身高在一米七左右，虽然身材高、挑，不过自然跟林恩没法比，与林恩相比，她仍然显得娇小。
　　她满心欢喜的来到了林恩的身边，目光落到林恩身上后，就再也没有移开了。
　　然后她就看到，林恩拿出了一颗恶魔果。
　　“蔷薇，这是我送给你成为帝国王女王的礼物。”
　　林恩道。
　　“啊，谢谢主人！”
　　蔷薇听到林恩的话，很是开心。
　　她接过那一颗恶魔果，然后当着林恩的面，将它吃了下去. ....
　　这是代表着她对林恩的信任。
　　毕竟，恶魔拿出的果实，一般人可不敢吃。
　　事实上，这一颗恶魔果实并没有副作用，或者说，副作用已经被林恩剔除了。
　　深渊之中的很多东西，不仅对人类有用，对天界之中的神甚至也有作用，只不过副作用同样也有。
　　对这些副作用，林恩自然清楚。
　　上一次，林恩已经给蔷薇吃了一颗可以增加一些寿命，以及保持容颜的恶魔果，这一颗恶魔果，则可以小幅度的提升蔷薇的力量。
　　嗯，只是小幅度。
　　如果要大幅度，比如一下子到四阶、五阶，那就有副作用了。
　　不过这一颗恶魔果中的能量会慢慢被蔷薇吸收，让她不断的增长力量。
　　毕竟是一个帝国的女王了。
　　一直这么弱...也不行。
　　.................................
　　吃下之后，蔷薇不知道想到了什么，脸开始变红了。
　　在蔷薇的感觉中，林恩与之前似乎发生了什么变化。
　　嗯，她倒是没有感觉错，因为林恩现在是魔王了，哪怕林恩刻意收束了自己的气息，也跟之前的感觉完全不一样。
　　而且，蔷薇并不知道，林恩不仅是魔王了，还拥有了一个庞大的恶魔王朝！
　　而她的脸之所以变红...是因为，之前她对自己说过，当她成为帝国女王的一天，她要将自己献给林恩！
　　是的，她已经完全爱上林恩了。
　　哪怕林恩是一个恶魔。
　　而且，蔷薇一遍遍审视过自己的内心，可以确认，自己的爱上...或许跟林恩的颜值有关，但绝对不是受到了林恩的蛊惑。
　　她感觉，自己是真的爱上了林恩。
　　她轻咬了一下嘴唇，然后道：“主人，蔷薇也有礼物要送给你。”
　　林恩的看向她。
　　蔷薇的脸更红了。
　　然后，林恩明白了她的意思。
　　身为魔王级魅魔，现在的林恩可以轻而易举让一个人类交出一切秘密，不过还没必要对蔷薇用这样的手段。
　　但蔷薇的意思，其实也很明显了。
　　“你要想好了，一旦你成为我的女人，加上契约的约束，哪怕你以后成为神...也不可能摆脱我...”
　　林恩道。
　　“主人，我想好了。”
　　蔷薇又咬了咬唇，道。
　　林恩的手轻触摸到了蔷薇的脸。
　　蔷薇微微一颤，脸更红了。
　　然后..
　　林恩的头前倾..
　　.................................
　　第二天，是蔷薇登基的日子。
　　蔷薇早早的起床，然后拒绝了侍女的帮忙，亲自收起了一张床单。
　　做完这一切后，蔷薇在侍女们的帮助之下，穿上了王袍。
　　从寝宫走出后，蔷薇经过了一系列必备的仪式后，终于，走过长长的红地毯，在万众瞩目之中，走到了属于帝国女王的王座边。
　　“神降祝福！”
　　登基的最后一道仪式，便是祈求神的祝福。
　　在礼官高喊出来的时候，由白羊圣女与双子圣女祈祷，然后天使们联手降下了长长的光柱，给予了蔷薇以祝福。
　　虽然这并非真的神的祝福，但由天使们施展出来，效果也不差，无非是一个祝福魔法。
　　而且，效果也相当的华丽。
　　经过了这一步后，蔷薇便正式成为了金雀花帝国的女王。
　　整个金雀花帝国，也彻底的纳入了林恩的暗中掌控之中！
　　.....................................
　　“人类一个帝国，深渊一个王朝，主播玩得真6~”
　　“恭喜主播养成了一个帝国女王！”
　　“哇 靠，又有人刷榜了！”
　　“疯了疯了，每天打赏一块钱的人突然没脸在直播间待下去了。”
　　“呵呵，我白嫖大帝说话了吗？”
　　“白嫖？你讲真？别以为我看不到你打赏了好几百。”
　　“......”
　　直播间中，蔷薇登基的这一天，也变得格外的热闹。
　　刷榜的网友依然很多。
　　直播间中，涌进来的网友数量也在不断的增多。
　　这一天，直播间中的网友数量，终于突破了两千万。
　　而林恩的商城币数量...也终于突破了十亿！
　　是的，林恩这一次回馈预告之后，直播间许多网友都出手了，特别是榜单前三之争变得格外的激烈。
　　现在的榜一一个人，就刷了足足三亿多的商城币，也是相当的吓人！
　　直接就让回馈的进度变成了100%。
　　而或许是看到林恩还没有回馈，一些网友还在刷。
　　“那就回馈吧。”
　　林恩通过系统发放了回馈。
　　这一次的回馈，仍然是榜单前十一个一个护身符，榜单前三则额外得到一个恶魔果，另外，榜单第一多得两个护身符，榜单第二多得一个护身符。
　　回馈发放后，怎么到达那些人的手里就是系统的事了。
　　林恩则看起了系统商城。
　　十亿商城币，林恩可以把自己的虚空之翼再次升级一下了。
　　林恩没有犹豫，直接选择了升级。
　　他存这么多商城币，正是等着这一次升级。
　　魔王级的身体，也能够承受这一次虚空之翼的升级了！
　　“升级成功，虚空之翼LV5成功提升为虚空神翼LV1，虚空神翼共有三级，虚空神翼LV1为半神技，虚空神翼LV3为神技。”
　　系统的声音响起。
　　升级成功了！
　　而且，果然不出林恩的预料。
　　虚空之翼变成虚空神翼后，成为了一门半神技！
　　也就是半神级的技能。
　　虽然林恩还不是半神，离半神也还远，但魔王级的身体，发动虚空神翼已经没有任何的问题。
　　而且，在这一次虚空神翼的升级后，林恩感觉，自己对空间的理解都增强了不少。
　　“试试看这个技能威力如何。”
　　林恩露出了喜悦，翅膀一振，便试起虚空神翼的威力来。.




第104章 炎魔格拉斯！大写的服！中层深渊的魅魔们！




　　林恩的翅膀一振，便消失在了原地。
　　再出现的时候，林恩已经来到了许多层深渊的下面。
　　“好远的距离！”
　　林恩看着这一层深渊，默默的感受着穿梭的距离，轻语。
　　LV5的虚空之翼，虚空穿梭的距离就相当的恐怖了。
　　一次穿越的距离可以达到好几百公里，而且这种穿梭还是连续性的，也就是说，林恩可以振动翅膀，不断的穿梭。
　　现在升级到虚空神翼后，更加的可怕了。
　　而且这种距离的变化只是表面的，林恩的翅膀还有更多的变化。
　　他现在甚至可以直接从深渊之中，穿梭到深渊沟壑之中。
　　林恩的翅膀一振，就出现在了深渊沟壑中。
　　从深渊沟壑中看，深渊浮浮沉沉，有的深渊与深渊之间是连着的，比如林恩居住的那一层深渊与上面的那层深渊。
　　虽然隔的距离相当的远，但一直往上飞，是可以飞到那一层深渊的底部的。
　　有的深渊与深渊之间并没有远着，如果一直往上飞，只会飞到深渊沟壑中，根本飞不到上一层深渊的顶部。
　　“主播怎么又飞起来了？”
　　“不知道，不过我感觉主播似乎又发生了什么变化。”
　　“你们看主播的翅膀。”
　　“好像...变大了，也变威猛了！”
　　“......”
　　直播间中，网友们看到林恩几次穿梭后，纷纷议论了起来。
　　虽然林恩穿梭的距离变远了许多，不过网友们也根本看不到林恩到底穿梭到了哪里，所以还不知道林恩的翅膀已经发生了巨大的变化。
　　当然，从外形上看，变化还是相当明显的。
　　比如林恩的翅膀变得更大了。
　　当张开的时候，看上去相当的惊人，也将林恩衬托得相当的威武。
　　另外，翅膀的颜色也更黑了。
　　事实上，他的翅膀相当的强力。
　　也可以当武器来使用。
　　其硬度，比金、铁还要可怕。
　　可攻可守。
　　遇到一些大范围的攻击的时候，林恩将翅膀一合，就可以防下来。
　　甚至，林恩的虚空神翼除了空间穿梭之外，还有一些特殊的能力，比如林恩停在空中，扇动翅膀，借助空间规则之力，可以轻松扇起一场巨大的空间风暴。
　　................................
　　林恩又试了两次，对翅膀的这一次升级相当的满意。
　　紧接着，林恩试了一个新的技能。
　　直播间中，只见林恩瞬间消失在了原地。
　　但这种消失...并非林恩穿梭空间走了。
　　而是...隐形了！
　　上一次一亿声望抽奖的时候，林恩得到了这个新的能力。
　　也就是隐形。
　　这个技能，可以让林恩在十分钟之内隐形。
　　至于隐形的效果...至少，跟林恩同一个级别的存在是发现不了他的。
　　当然，前提是，林恩不能泄漏自己的气息。
　　而且，这种隐形，不是隐藏在空间之中。
　　而是真的隐形。
　　眼睛看不到。
　　同样感受不到气息。
　　除14非林恩自己作死，主动释放气息。
　　这个能力，倒也有一些作用。
　　至少...
　　保命能力变强了。
　　................................
　　“主播去哪里了？”
　　“飞走了吧？”
　　“镜头还在呢。”
　　“....”
　　直播间中，网友们看到林恩消失，又讨论了起来。
　　不过，网友们才讨论到一半，林恩又直接出现了！
　　“咦？主播刚刚在玩什么？”
　　“似乎位置没有移动...不会是隐身吧。”
　　“我去，真的假的，居然还能隐身！”
　　“ ~”
　　“实不相瞒，我要是有这个技能...小电影里的情节，我要尝试一个遍...”
　　“滚，你就这点追求~”
　　“......”
　　直播间中，一些脑洞大的网友倒是猜到了林恩的技能，不出意外的，又引发了大讨论。
　　而一些收到了回馈的网友已经在开始打赏林恩了。
　　护身符只有遇到危急情况的时候才能用，平时带在身上，没危险也看不到效果。
　　不过，林恩回馈的那种恶魔果，却是吃了就能看到效果。
　　估计已经有人吃了。
　　因为林恩特意说明，恶魔果在另一个世界不能放太久。
　　否则效力会不断的减弱。
　　嗯，这也是林恩故意加上的限制。
　　避免一些人囤积当黄牛。
　　当然，以现在榜单的激烈，普通人想当黄牛也没有那么资格。
　　毕竟榜一都三亿多了，榜二也有两亿多。
　　第四次回馈倒是可以回馈更多的东西，林恩准备设置一个阶梯榜，让后面的榜单争夺也变得更加的激烈，这样才能吸引源源不断的打赏。
　　否则，光是靠网友们自觉打赏，还是慢了一点。
　　................................
　　林恩试过了虚空神翼后，正准备回去，突然，林恩察觉到了什么。
　　在升为虚空神翼后，林恩对空间的理解也深刻了非常之多。
　　这不，他就感觉到，前面有点不对劲。
　　看似只有深渊沟壑，但林恩总觉得里面有东西。
　　林恩闭上了眼睛，感受了起来。
　　他的翅膀，也小幅度的扇动了起来。
　　随着林恩的扇动，空间之中，掀起了一涟漪。
　　这种涟漪以肉眼看其实看不到。
　　不过....
　　可以看到由空间涟漪引起的一些景物的变化，比如透过空间涟漪看对面，就能看到远处的景物变得歪歪斜斜。
　　不过，这是在深渊沟壑中，到处都是一个样，所以，直播间中的人是看不到这种空间涟漪的。
　　林恩通过这样的方式，在试探前方的空间。
　　很快，他感觉到，里面确实有东西。
　　他的翅膀以更快的频率扇动了起来。
　　空间涟漪变得更加的密集了。
　　周边的空间都震动了起来。
　　要做到这一点，LV5的虚空之翼是很难的。
　　不过，LV1的虚空神翼已经足以做到了。
　　这也是虚空神翼的能力之一。
　　这样震动了一分多钟后。
　　“找到了。”
　　林恩轻语。
　　然后，他的翅膀一振，就消失在了原地。
　　直播间中，镜头也跟着一转。
　　................................
　　这里，已经不是深渊沟壑。
　　而是一处面积不小的深渊。
　　不过，这个深渊之中，一片红/色！
　　大地之上，到处是岩浆！
　　还可以看到许多巨大的火山，从火山里，时不时就有岩浆冲出，冲上天空，看上去一派末日的景象！
　　“我了个擦，这是哪里？”
　　“好多的火山！”
　　“这里不会是炼狱吧？”
　　“炼狱个屁，你们看火山口有什么？”
　　“我...淦，那是石头人？”
　　“......”
　　直播间中，网友们看到这一处深渊后，一个个纷纷惊了。
　　也纷纷打起了精神。
　　而且，很快，就有眼尖的网友看到了离镜头较近的一处火山口处的一个生命。
　　那是一个全身冒着火，由烧得通红的石头组成的生命。
　　“熔岩巨人。”
　　林恩轻语。
　　这里，看样子是熔岩深渊了。
　　深渊之中，有不同类型的深渊。
　　特别是中下层深渊中，深渊的类型不少。
　　至于上层深渊，基本上是一个样。
　　比如这样的熔岩深渊。
　　火山口处的生命...则是熔岩巨人。
　　而这一层熔岩深渊，就是属于典型的封闭型深渊。
　　这种封闭型的深渊，除了像林恩这样，可以通过穿梭空间进入外，就只有运气好，或许能找到一两个偶然出现的通道。
　　否则，根本进入不了。
　　在深渊中，这种封闭型的深渊数量不少。
　　而且不少封闭型深渊中都有一些好东西。
　　像一些珍贵的恶魔果、恶魔花，往往就在一些封闭型深渊中。
　　“既然有熔岩巨人，肯定有炎魔。”
　　林恩轻语。
　　熔岩巨人只是熔岩深渊的附带产物，算是深渊生物，但其实在人类世界的一些火山中也会出现。
　　而熔岩深渊的真正主人，则是一种恶魔——炎魔！
　　................................
　　想到这里，林恩的翅膀一振，瞬间出现在那一层火山口处。
　　然后，林恩的脚猛的一跺。
　　“轰！”
　　顿时，那个火山就是剧烈的震。
　　不，大半个深渊都由此震动了起来。
　　远处的那些火山，也疯狂的喷/发着，看上去宛如世界末日降临了一般。
　　“好猛！”
　　“这是标准的跺跺脚，地星都要抖三抖！”
　　“擦，那个石头人被主播这一脚跺散架了，好可怜。”
　　“那是熔岩巨人吧！”
　　“.....”
　　直播间中，网友们津津有味的看着，一些网友在那里惊叹起林恩这一脚的威力来了。
　　.................................
　　“吼，是谁敢打扰深渊主宰格拉斯大人的沉睡~”
　　而熔岩深渊中，随着林恩的这一脚，一个愤怒的声音咆哮了起来。
　　“轰隆！”
　　紧接着，伴随着“轰隆”一声巨响，一座巨大的火山裂开了。
　　里面，一个全身上下燃烧着熊熊火焰，高达好几百米的火焰巨人站了起来。
　　“擦！深渊主宰！主播这是惹到了什么恐怖的存在！”
　　“好可怕，这尼玛太大了吧！”
　　“这应该是炎魔！”
　　“......”
　　直播间中，炎魔的出现，让网友们大开眼界，网友们都热烈的讨论了起来。
　　实在是，这个炎魔太大了！
　　它的身上，还冒着熊熊的火焰。
　　看上去格外的惊人！
　　比魔戒里的那个炎魔气势要猛得多。
　　而且，整层深渊，似乎只有它一个炎魔。
　　这也正常。
　　炎魔的数量是相当少的。
　　一层深渊之中，一开始会诞生不少的炎魔，但这些炎魔最终会彼此厮杀，只剩一个最强大的留下来。
　　因为这些炎魔的力量来源于火焰，这一个炎魔要借助这一层深渊来变得更强大。
　　自然不希望有人来分薄。
　　当然，如果一层深渊中有许多的炎魔，说明这些炎魔相互之间还并没有分出胜负，处于一个均衡发展的模式。
　　而只要能够独占...
　　炎魔绝对会选择独占一层熔岩深渊。
　　从这一层深渊之中只有这一个炎魔来看。
　　这一层深渊之中，应该早就被这个叫格拉斯的炎魔将其它的炎魔清光，甚至吞噬了。
　　这一层深渊都变成了它的天下，只剩下一些熔岩巨人还在时不时的诞生，这些熔岩巨人对这个炎魔没有丝毫的影响。
　　................................
　　“是你！你是...魅魔？”
　　炎魔格拉斯终于看到了林恩。
　　与它的体型相比，林恩就太小了。
　　哪怕以林恩的身高，在几百米高的火魔格拉斯面前，也像是一个小不点一样。
　　此时的林恩，身上并没有魔王的气息。
　　而炎魔格拉斯发现将它从沉睡里吵醒的，居然是林恩后，那一双燃烧着火焰的眼睛之中，火焰燃烧得更旺了。
　　这代表着，它怒了！
　　它，很生气！
　　一个魅魔，居然把它从沉睡中吵醒！
　　而且，这是一次至关重要的沉睡。
　　这一次沉睡之后，它就能够成为魔王了！
　　可是，居然...
　　被一个魅魔吵醒了！
　　“吼，你，该死！”
　　炎魔格拉斯发出了一声惊天动地的怒吼，然后猛的一甩。
　　便看到，一根火红的，长达几千米的长鞭猛的发出巨大的声响，甩向林恩。
　　声音还没有传到，鞭子早已经甩到了林恩那里。
　　然后...
　　在直播间中不由自主变得无比紧张的网友们的目光之中...
　　那火红的鞭子...
　　被林恩一捉住了！
　　“吼！”
　　炎魔格拉斯发出一声怒吼，用力一扯。
　　但...
　　那个鞭子纹丝不动。
　　“可恶！”
　　炎魔格拉斯两只手捉住了鞭子，再次用力扯了起来！
　　但...
　　鞭子仍然是纹丝不动。
　　.....................................
　　“扯，让你扯。”
　　“哈哈，这家伙的脑子里肯定很懵。”
　　“很好奇，炎魔有脑子吗，你看里面不是一团火焰吗？”
　　“尼玛，吓我一跳，我还以为多猛呢！”
　　“确实猛啊，只是主播更牛逼而已！”
　　“......”
　　直播间中，眼看巨大的炎魔怎么也扯不动鞭子，原本有些紧张的网友们纷纷乐了。
　　实在是这家伙出场的气势太足了。
　　特别是那句深渊主宰，吓坏了不少网友。
　　不过...
　　哪怕现在霸占了整个上层深渊，拥有一个强大的恶魔王朝的林恩都不会自大到说自己是深渊主宰。
　　这炎魔格拉斯那句深渊主宰，林恩完全没往心里去。
　　嗯，顶多是这一层深渊的主宰。
　　“吼，狡猾的魅魔，有种你放开！”
　　炎魔格拉斯暴怒如雷。
　　它使出了吃奶的力气，居然还没的拉动鞭子。
　　也是急得不行。
　　林恩轻哼一声，用力一拉。
　　顿时便看到，炎魔格拉斯那庞大至极的身躯，直接就被林恩拉动了，朝着林恩就被拉飞了过来。
　　“吼~”
　　炎魔格拉斯怒吼连连。
　　它那庞大的身躯终于飞了过来，再然后
　　林恩一脚就踢了上去。
　　“轰！”
　　这一脚，把炎魔格拉斯踢得一颤，再次倒飞了出去，砸在了远远地上，将深渊砸得了颤，整个深渊之中，岩浆更是被砸得四溅，都砸出了一个巨大的坑出来！
　　“可恶！可恶！”
　　炎魔格拉斯咆哮了起来。
　　下一秒，只听pia的一声，它那跟长长的鞭子已经被林恩夺到了手中，一鞭子就甩了下去，又将炎魔格拉斯甩得飞了好几圈！
　　“pia~”
　　紧接着，又是一鞭子甩了下来。
　　炎魔格拉斯再次被甩飞了。
　　“pia~”
　　又是一鞭子
　　接一鞭子...
　　.....................................
　　“好惨啊~”
　　“出场时的气势全没了。”
　　“主播为什么不让它多装会儿逼~”
　　“这家伙倒也相当的耐打啊。”
　　“哈哈，就喜欢看主播这样虐人的样子，好过瘾~特别是虐这种相当耐打的家伙~”
　　“.......”
　　直播间中，网友们看着不断被甩飞的炎魔格拉斯，倒是相当的乐。
　　说惨的，其实也并非是真的觉得惨，反倒是在那里幸灾乐祸。
　　.....................................
　　林恩这样手持着炎魔的长鞭，足足甩了炎魔格拉斯十几分钟。
　　把炎魔格拉斯鞭得别提多惨了。
　　“别打了！魅魔，我认输！”
　　终于，炎魔格拉斯求饶了。
　　下一秒，林恩出现在了上方，淡淡的道：“臣服于我。”
　　“吼，炎魔格拉斯拥有高贵的血统，追求自由，没有任何人能够让炎魔格拉斯臣服，就算是死，炎魔格拉斯也不会臣服，除非....”
　　原本可怜兮兮的炎魔格拉斯一听到林恩的话，就再次咆哮了起来。
　　“除非什么？”
　　林恩淡淡的问。
　　炎魔格拉斯昂起了头：“除非你能够念出我的真名，就可以让我臣服！”
　　真名！
　　掌握炎魔的真名，就能够掌握一个炎魔。
　　特别是格拉斯这样的炎魔。
　　显然，在炎魔中，也是分血统的，而且看样子还有不同类型的炎魔。
　　不过，想要找到一个炎魔的真名，难度何其之大。
　　可以说几乎是不可能的事。
　　否则，这个炎魔格拉斯怎么会说出来！
　　林恩脸色没有任何的变化：“那就告诉我你的真名。”
　　炎魔格拉斯轻哼一声：“怎么可能！休想！炎魔格拉斯誓死不从！”
　　“这炎魔倒有点气节。”
　　“看这个样子，主播估计杀了它也没办法让它臣服吧？”
　　“这家伙要收服了，拿出去撑撑门面倒是不错啊，可惜了。”
　　“.....”
　　直播间中，眼看炎魔格拉斯那副就是杀了它也会不透露真名的模样，网友们纷纷为林恩感到可惜。
　　.....................................
　　“是么？”
　　林恩轻哼一声，下一秒。
　　“pia~”
　　林恩的长鞭再次甩动。
　　“吼~”
　　炎魔格拉斯悲催547的再次被甩飞了。
　　然后...第三次，第四次。
　　这一次，林恩又鞭了炎魔格拉斯十几分钟。
　　“说不说？”
　　半个小时后，林恩看着炎魔格拉斯，道。
　　“不说！”
　　炎魔格拉斯倒真的宁死不从。
　　“哼！”
　　林恩的鞭子再次出动。
　　又鞭了这家伙十几分钟后，炎魔格拉斯身上的火焰不断的变弱，体型也变小了。
　　“说不说？”
　　林恩再问。
　　“不说！”
　　炎魔格拉斯咆哮道。
　　这家伙！
　　“主播别费劲了，这家伙肯定不会说了。”
　　“终于看到主播翻车了。”
　　“哼，这有什么，这又不能怪我老公！”
　　“....”
　　直播间中，网友们已经放弃了。
　　林恩翅膀一振，就飞到了它那硕大的脑袋边，看着炎魔格拉斯：“告诉我，你从我的眼睛里看到了什么？”
　　这句话，成功吸引了被林恩鞭得相当虚弱的炎魔格拉斯。
　　它看向林恩的眼睛。
　　然后...
　　怔住了。
　　紧接着，一串玄奥的音节从它的嘴里发出。
　　旋即，炎魔格拉斯惊醒了过来：“魅魔，你...”
　　但是，迟了。
　　林恩开口了，念出了那串玄奥的音节。
　　”！@#￥%……*（...........”
　　炎魔格拉斯那双冒着火焰的眼睛之中，火焰剧烈的闪动了起来：“吼！你耍诈！”
　　“臣服于我！”
　　林恩念完音节后，道。
　　炎魔格拉斯的眼睛之中火焰不停的闪动，这显示出它的怒火与内心的挣扎。
　　但最终...
　　它跪了下去：“伟大的主人，炎魔格拉斯愿意臣服于您，永远受您的差遣！”
　　“我...擦？”
　　“还可以这样？”
　　“报告，主播作弊！”
　　“哈哈哈，我就说老公不会翻车！”
　　“ ，就没有我老公做不到的事！”
　　“大写的服~”
　　【萌女爱林恩】打赏主播100枚超级火箭，并留言：老公好厉害哦~
　　“......”
　　直播间中，看到炎魔格拉斯跪下的那一刻，网友们瞬间沸腾了！
　　.....................................
　　“艾米，艾米，快来。”
　　当炎魔格拉斯跪下，向林恩表示臣服之时，在离魔恩深渊相当远的一处深渊之中，响起了一个声音。
　　这里...
　　已经是标准的中层深渊。
　　而声音的主人，赫然也是一个魅魔！
　　可以看到，深渊之中，大量的魅魔正散布在一片特殊的林地之中。
　　这一片林地之中，长着的，都是一些深渊树木。
　　魅魔们，似乎在打理着这些树木。
　　她们将一些黑色的虫子从这些树木的树叶上夹下，装入一些特殊的容器之中封存了起来，也不知道有什么用。
　　“怎么了？芭比。”
　　那个声音，惊动了附近的不少魅魔。
　　被称作芭比的魅魔道：“有重大的消息，大家都过来。”
　　“什么消息啊？不把这些魔蚕虫全部收走，我们今年要向王朝交的贡品又凑不齐了。”
　　“是啊，芭比，什么消息，你直接说吧。”
　　“.....”
　　周围的魅魔道。
　　“听说上层深渊的门罗王朝覆灭了，现在新出现了一个魔恩王朝！”
　　芭比有些兴奋的道。
　　“门罗王朝覆灭了？深渊这么大，每隔一些年，就有一些恶魔王朝覆灭，也会有一些新的恶魔王朝出现，有什么大惊小怪的。”
　　“是啊，芭比，快来帮忙，我们得把这片森林的所有魔蚕虫收了。”
　　“....”
　　其它的魅魔不以为然。
　　她们以为是什么消息呢。
　　恶魔王朝的覆灭而已，这样的消息，少则几年，多则几十年，总能听到。
　　芭比赶紧道：“不是啊，那个魔恩王朝的王，据说是一个魅魔，还是一个魔王级的魅魔，里面更是有十几万魅魔，那是一个以魅魔为主的王朝！”
　　“什么？”
　　芭比的话，瞬间让其它的魅魔们纷纷放下了手中的活，一个个以难以置信的目光看向她。.


第105章 源源不断到来的魅魔！




　　“芭比，你没有开玩笑吧？一个魅魔建立的王朝？”
　　一个魅魔的声音中，充满了怀疑。
　　“芭比，不要拿我们开心啦，好啦，快来帮忙了~”
　　“是啊，芭比，虽然我们也希望出现一个属于魅魔的王朝，但我们都知道这是不可能的。”
　　“芭比...”
　　其它的魅魔也纷纷发声。
　　她们...
　　确实不相信。
　　芭比急了：“我说的是真的，而且是族长让我来叫你们回去的，快点，族长准备直接迁徙上去！”
　　芭比的话音一落，再度让魅魔们有些不敢相信：“族长这就决定直接迁徙了？”
　　芭比道：“是不是等你们回到族里就知道了。”
　　其它的魅魔见她认真又着急的样子，终于感觉...
　　这事说不定有可能是真的了。
　　“走，我们回去看看。”
　　在这片树林中的魅魔们纷纷收拾好东西，离开了这里。
　　............................
　　与此同时，这一层深渊之中，这样的场景在很多地方都发生着。
　　不多时，大量的魅魔就回到了这一层深渊的核心处，那里，已经聚集了密密麻麻的魅魔。
　　而诸多的魅魔中间，则是这个魅魔族群的族长。
　　这个魅魔族群，似乎并非特别大的魅魔族群，人数也不多，仅仅只有数千个魅魔。
　　不多时，数千个魅魔就全部回来了。
　　“姐妹们，这位是魔恩王朝派出的长老爱丝特，大家收拾一下东西，我们下午就出发。”
　　这个魅魔族群的族长道。
　　在她的旁边，则是露西娅派出的一个魅魔长老。
　　“族长，不先派人去探一下吗？”
　　“族长...”
　　其它的魅魔纷纷开口了。
　　一些魅魔仍然觉得出现一个魅魔建立的王朝不可思议。
　　这个魅魔族群的族长道：“消息一旦彻底传开，我们想离开说不定会变得困难，所以我们得抓紧时间了。”
　　见族长坚持，其它的魅魔也不再说什么，尽管觉得不可思议，但万一是真的呢？
　　所以，魅魔们很快收拾好了东西。
　　然后便跟着爱丝特一路朝上层深渊而去。
　　.....................................
　　“格拉斯，你快到魔王了？”
　　熔岩深渊中，格拉斯臣服之后，林恩问道。
　　“是，主人！不过，格拉斯想成魔王还需要沉睡几十年的时间。”
　　格拉斯道。
　　对拥有系统的林恩来说，几十年才成魔王，不是一般的久。
　　不过，这才是深渊恶魔的常态。
　　除非哪个恶魔是魔神的亲儿子，天天能够得到魔神的力量，而且那个魔神还无私奉献，不要任何的代价。
　　可事实上，哪怕一个魔神真有儿子...也不可能天天用力量去提升对方的实力。
　　对自私到极点的魔神来说，不可能把毫无代价的付出力量，更何况魔神也不可能有儿子。
　　另外，一直灌输力量，也并非最好的办法。
　　“如果格拉斯能够进入赫赫有名的熔岩深渊‘巴库拉’，或许只需要几个月就能成魔王了，可是格拉斯不知道‘巴库拉’在哪里，而且也不敢进去。“
　　炎魔格拉斯带着几分憧憬的道。
　　“巴库拉...我会帮你留意的，现在去沉睡吧～｀ 。”
　　“是，主人，对了，这个给主人。”
　　炎魔格拉斯说完，将一团红色的火焰递给了林恩。
　　林恩接过来一看，这一团红色的火焰里面，是相当精纯的火焰能量，可以看成是“火焰之心”。
　　这样的火焰之心，吞下之后，可以增加对火焰的控制能力，是火系魔法师最想得到的东西。
　　林恩没有客气，将其收了起来。
　　炎魔格拉斯则纵身一跃，跳入了一座火山之中，再次沉睡了起来。
　　这家伙的血统已经快接近上位血统了，别看它被林恩虐得这么惨，但这家伙的实力其实不弱，而且有着特殊的能力，它可以轻松打开深渊通道，在深渊之中穿行相当之快。
　　而且这一层熔岩深渊也是被它封锁起来的。
　　这并非是属于空间能力。
　　而是相当于深渊赋予它的一种天赋能力。
　　但是，获得这个能力的代价就是......这家伙的真名不能被人掌握。
　　一旦被掌握，就只有乖乖臣服。
　　所以炎魔格拉斯死也不说自己的真名。
　　但却被林恩揍了一顿后，以魅魔之眼直接套出来了。
　　......................................
　　看了一眼这座到处都是岩浆的深渊后，林恩翅膀一振，离开了这里。
　　不多时，林恩就回到了魔恩深渊之中。
　　等林恩回魔恩深渊后，魔恩深渊之中也迎来了新的魅魔。
　　这是一股人数只有几百的魅魔。
　　是一个小的魅魔族群。
　　中下层深渊之中，魅魔的数量自然比上层深渊的多不少，而且这些魅魔的生存状态也与上层深渊有一些区别。
　　有依附于恶魔王朝而存在的魅魔，也有散居在一些深渊角落的魅魔。
　　中下层深渊普遍更大一些，数量也更多，魅魔们躲在一些隐秘的地方，倒也可以生存下来。
　　不过，在听说魔恩王朝后，再加上露西娅派出的人的带路，这些魅魔没有太大的犹豫，就决定举族上来看看。
　　魅魔们太希望有一个自己的王朝了。
　　现在的魔恩深渊，也在展开着建设，属于魔王的王宫还要扩建，另外，天使瑟薇则在尝试着将周围的一些深渊移动过来，将魔恩深渊变得更大。
　　至于林恩居住的深渊，相当于后花园一样，露西娅族群的魅魔们仍然是居住在里面的。
　　新来的魅魔，倒是可以在魔恩深渊之中居住了。
　　“这里就是魔恩深渊！”
　　“虽然是上层深渊，但能量还相当的浓郁呢。”
　　“太好了！”
　　“....”
　　几百个魅魔到来后，纷纷有些欢欣雀跃。
　　紧接着，林恩出现了。
　　“拜见王！”
　　看到林恩出现，带着几百个魅魔前来的魅魔恭敬的低下了头行礼，这个魅魔正是当初第一次见到林恩的奥琳娜，她也已经六阶了。
　　一听到她的声音，这几百个魅魔也赶紧纷纷低下头行礼。
　　行过礼后，她们小心翼翼的用余光打量起了林恩。
　　在来的路上，她们早就听奥琳娜说过林恩，对林恩已经有了一些了解。
　　奥琳娜对林恩自然是极其崇拜的。
　　简直是林恩的一个小迷妹了。
　　在她的描述之中，林恩强大、俊朗而富有威严，是最有魅力的魔王！
　　这几百个魅魔一路上也对林恩产生了浓浓的好奇。
　　毕竟，一个男魅魔...还是一个魔王级的男魅魔，她们不好奇是不可能的。
　　对林恩的形象，她们的心中其实也做了一些勾勒。
　　不过，等见到林恩后，她们发现...
　　她们所有的想象，都不及林恩本人的一半！
　　林恩，比她们想象的还要完美。
　　以致于，这几百个魅魔在余光看到林恩后，就直接被吸引住了！
　　直到林恩开口了，欢迎她们的到来，才让这些魅魔纷纷惊醒，一个个的心中已经定了下去。
　　奥琳娜没有骗她们！
　　她们赌对了！
　　............................
　　从这一天开始，小股的魅魔便不断的到来。
　　每一天都有魅魔到来。
　　这些魅魔，基本上都是露西娅派出的人找到的。
　　不过，偶尔也有听到一些风声后，一些魅魔族群派出的人来看看情况的。
　　这样，仅仅五六天的时间过去，魅魔们的数量就再次增加了一万多。
　　而这一天，爱丝特也带着那几千个魅魔来了，让新到的魅魔数量达到了两万出头！
　　“．～王，中层深渊的魅魔们除了依附于恶魔王朝的大的族群外，基本上都会生活在比较贫瘠的深渊之中，那些深渊之中恶魔数量较少，危(李吗赵)险也较少，我们可以派魅魔去协助寻找。”
　　新的魅魔族群到来后，里面的族长主动找到了林恩，愿意派出族中的魅魔帮助寻找更多的魅魔。
　　林恩答应了。
　　魔恩王朝以魅魔为主，魅魔的数量自然越多越好，现在才十几万的魅魔，太少了。
　　这些魅魔长期生活在中层深渊，对中层深渊更加的熟悉与了解，有她们帮忙，倒是可以将更多零散的魅魔聚集起来。
　　别看这些零散的魅魔一个族群可能才几百几千人，但汇集起来，数量也是相当不少的。
　　而且这些魅魔的生存能力相当的强，适应能力同样强，毕竟能够在中层深渊生活存下来的，自然不会太简单。
　　而这一天，终于，有一个在一个恶魔王朝中生活的魅魔族群集体迁徙了上来。
　　这个魅魔族群的数量不少，有二十几万个。
　　她们并没有将自己培养的仆魔带上来扯。
　　原因也很简单，她们担心自己的离开会引起那个恶魔王朝的不满，所以把仆魔留下了。
　　不过她们在那个恶魔王朝中本身也不算什么大族，那个恶魔王朝也未必会在意她们。
　　而在这个族群的魅魔到来后，林恩的魔恩王朝中，魅魔的数量就接近了四十万个！.

第106章 改善血统！立威！这才叫霸气！




　　“昆蒂娜拜见魔王陛下！”
　　魔恩深渊之中，一个高挑美丽的魅魔对着林恩跪了下去。
　　这个魅魔，便是那个拥有二十万魅魔的族群的族长，叫昆蒂娜。
　　“拜见魔王陛下！”
　　其它的二十万魅魔也纷纷跪了下去！
　　此时，林恩的左右两边，天使简与天使瑟薇分列一边。
　　两个强大的堕落天使的衬托，让林恩显得愈发的威严。
　　露西娅则在下边一点。
　　远处，还可以看到一些到处飞行着的魔龙。
　　现在的魔龙数量，已经到达十五只了。
　　林恩的命名还是简单，从一到十五。
　　这个族群的魅魔们在见到林恩之后，对带她们上来的魅魔长老的话，再无任何的怀疑！
　　林恩本身是强大的魔王！
　　而且，还拥有堕落天使这样强大的生命。
　　里面更是有一个魔王级的堕落天使！
　　这样的魔恩王朝，让所有的魅魔们都喜出望外！
　　所以，她们也是直接向林恩表达了自己的敬意与臣服！
　　................................
　　昆蒂娜的实力倒是比之前的露西娅更强一些，她已经到达九阶了。
　　不过，仅仅是九阶初期，而且到达九阶后，她的实力很长时间都没有进步过了。
　　魅魔的血统...还是太低了一点。
　　以魅魔们的实力，一些罕见的，能够改善血统的一些深渊植物，她们也很难得到。
　　.....
　　在正式的加入仪式后，这二十万个魅魔开始在魔恩深渊之中建设自己的新家园。
　　大量的岩石被切割，然后建起了一些建筑。
　　这些建筑，按照林恩的意思建造。
　　也就是采用了另一个世界古代的宫殿的一些特征。
　　不过，要更大的大气，精美。
　　对魅魔们来说，做这些事情根本不难。
　　实力高的魅魔可以轻易的切割岩石，也可以轻易的把岩石变成自己需要的形状。
　　而在魔恩深渊之中一些深渊能量格外浓郁的区域，一些珍贵的恶魔果与恶魔花也被种植了下去。
　　这些区域中，就有专门的魅魔防守，还有空间门。
　　万一遇到一些试图抢夺的恶魔，天使们也可以及时增援。
　　........................................
　　这样，又过了几天后，魅魔们的数量还在不断的增加。
　　林恩则回到了自己居住的那一层深渊之中。
　　今天，一种可以改善血统的恶魔花开放了。
　　这种花，在系统商城之中，叫做“嗜血魔花”，听上去倒是很邪恶。
　　而且。
　　它也确实邪恶。
　　如果是一个人类，闻一下它的味道......就会心性大变，慢慢的变成最低等的仆魔。
　　但它的花朵开放里，里面的花/蕊汁，却是可以用来改善恶魔们的血统。
　　深渊之中的植物大多是这样，越珍贵的植物，越不可能人畜无害。
　　一些植物甚至可以控制一些深渊生物，让那些深渊生物为它们捕捉猎物过来，当成养分吸收掉。
　　....................................
　　当然，邪恶是对人类而言，对恶魔来说，根本不算什么。
　　“露西娅，去，把昆蒂娜与所有六阶以上的魅魔都叫来。”
　　林恩站在 一大片嗜/血魔花之中，道。
　　是的，这种在深渊之中非常罕见的嗜/血魔花...林恩一种就种了密密麻麻一大片。
　　如果不是系统商城的种子被林恩买光了，林恩还可以种植更多。
　　而且，这是系统商城中改良过的嗜/血魔花，效果会更好一些。
　　如此之多的嗜/血魔花，足够给上千个魅魔改善一下血统了。
　　.....................................
　　很快，露西娅就带着一大群魅魔来了。
　　原本露西娅的族群之中，十几万魅魔中，六阶以上的魅魔就一百多个，不到两百个。
　　不过，昆蒂娜的族群之中，六阶以上的魅魔要多得多，足有五百多个，从这里看，中层深渊的魅魔，实力确实比上层深渊的普遍较强一些。
　　其它大大小小加入魔恩王朝的族群之中，还有几十个六阶以上的魅魔。
　　一共加起来，倒是有八百个左右了。
　　这些魅魔很快就穿过了深渊通道，来到了林恩居住的那一层深渊中。
　　在露西娅的带领下，她们飞向嗜/血魔花的所在。
　　“露西娅，魔王召集我们做什么？”
　　魅魔们都比较好奇。
　　这还是这些新加入的魅魔，第一次被林恩单独召见。
　　露西娅道：“去了就知道了。”
　　她并没有透露。
　　魅魔们很快就飞到了地方。。
　　然后...
　　看到了一片火红色的花海。
　　在深渊之中，这种花海相当之少。
　　几乎很难看到。
　　不过，这些魅魔顿时就看得眼睛一亮。
　　因为这么大一片花海，还全部是红/色的花海，看上去确实相当的漂亮与震撼。
　　魅魔们都被吸引住了。
　　......................................
　　然后，她们的目光就看到了花海上方的林恩。
　　哪怕现在林恩背对着她们，当看到林恩后，她们的所有注意力，又全部移到了林恩的身上。
　　林恩，仿佛变成了一块磁石，将她们彻底的吸引。
　　“王，她们来了。”
　　露西娅道。
　　“嗯。”
　　林恩“嗯”了一声，然后回过了头。
　　魅魔们纷纷低下了头，以示恭敬。
　　“昆蒂娜，过来。”
　　林恩道。
　　“是，王。”
　　昆蒂娜飞了过去。
　　林恩的手一招，就从花海之中将一朵嗜/血魔花的五根花/蕊采了下来，然后扔给了昆蒂娜，道：“喝下。”
　　昆蒂娜接过后，正疑惑那是什么东西，旋即她想到了什么，美眸之中露出不可思议的神色。
　　她的脑袋一转，又看向那一片火/红的花海，眼睛之中瞬间就装满了惊讶！
　　“王...这些不会都是嗜/血魔花吧？”
　　昆蒂娜微张着嘴，问。
　　林恩道：“不错，正是。”
　　得到证实后，昆蒂娜的那张娇媚至极的俏脸上，已经被震惊密布了！
　　这么多嗜/血魔花！
　　不是说嗜/血魔花相当罕见的吗？
　　而且有嗜/血魔花的地方，往往有一些强大的恶魔或者深渊生物，哪怕昆蒂娜也只在一些恶魔秘典里面看过。
　　但林恩这里...
　　居然是成片成片的！
　　她深深的吸了一口气，努力将心情平复了下去。
　　而在后面，那几百个六阶以 上的魅魔已经骚/动了起来。
　　“真的是嗜/血魔花，我在一本魔典里面看过。”
　　“我也看过...魔王陛下太伟大了，居然有这么多嗜/血魔花！”
　　“......”
　　魅魔们也在那里以相当惊讶的语气议论着。
　　而且，魅魔们看向林恩的目光，已经再次发生了变化。
　　变得更加的崇拜了！
　　甚至，还有一些狂/热！
　　林恩的形象，在魅魔们的心中，也愈发的伟岸。
　　................................
　　“吃下吧！”
　　林恩淡淡的道。
　　“是，王！”
　　昆蒂娜将那些嗜/血花蕊全部吃了下去，里面的花/汁，自然也会被全部吸收。
　　紧接着，林恩一一把魅魔们喊了过来，一个一个分配了嗜/血花蕊。
　　至于露西娅...
　　她早已经吃过了，林恩通过观察她，知道了这种嗜/血花蕊的剂量。
　　一个魅魔，最多只能吸收五根花/蕊里面的花汁。
　　多了也没用。
　　而在这之后，魅魔们的血统就会缓慢的发生改善。
　　接下来她们还需要吃一些恶魔果，最多在半个内，她们的血统，就可以变成中位血统！
　　至于上位血统...这种嗜/血魔花还不行！
　　.......
　　很快，所有的魅魔都吃下了嗜/血花蕊。
　　这片花海中，还有不少的嗜/血花蕊。
　　林恩准备留着，给后面来的魅魔分配，分配的方式仍然是先从实力高的往下分配，这样的方式也最公平，同样最能服众。
　　至于林恩自己...倒用不着。
　　他已经是中位血统，而且现在离上位血统很近了，再来一次强化，就能够变成妥妥的上位血统。
　　而且，林恩的实力增长跟血统关系其实不大，哪怕他现在还是下位血统，仍然会强得一匹！
　　.......................
　　“谢谢魔王陛下！”
　　几百个魅魔吃下嗜/血花蕊后，纷纷对林恩表达了深深的感激！
　　对恶魔来说，血统低下的问题会影响一辈子的发展。
　　每一个血统低的恶魔，都无比渴望能够改善血统！
　　现在，终于实现了！
　　一时之间，新加入的魅魔们，对林恩已经彻底的死心塌地了！
　　.............................
　　“过了这一层深渊，再经过一个深渊通道，离魔恩深渊就近了。”
　　当林恩给魅魔们分配嗜/血花蕊的时候，中层深渊的某一层深渊之中，一股赫然有近万人的魅魔，正带着一些仆魔，朝魔恩深渊而去。
　　“怎么样，卡门领主，我没说错吧，魅魔们确实是在向着上层深渊迁徙，而这里，就是她们的必经之路！”
　　这一股魅魔没有发现，远处的虚空之中，两个恶魔隐藏在那里，以发光的眸子盯着她们。
　　“这些魅魔平时躲着不出来，现在出来了，倒是个好机会把她们全部抓走，这些魅魔培养仆魔的能力相当强，正好抓来当奴隶！”
　　一个高大的魅魔，也就是卡门领主道。
　　“卡门领主，据说上面可是出现了一个魅魔魔王，不怕对方知道后杀下来？”
　　另一个恶魔道。
　　卡门领主轻哼了一声：“上层深渊的魔王而已，中层深渊可不是他的地盘，抓了这些魅魔就走，他能拿我有什么办法？”
　　“卡门领主果然够霸气，将来必成暗影王朝十八魔将之一！”
　　另一个恶魔恭维道。
　　“做个自由自在的领主多好，当魔将没意思...好了...你们还在等什么？她们已经全部出来了，去，把她们全部捉住！”
　　卡门领主道。
　　卡门领主的话音一落，黑暗之中，密密麻麻的恶魔便冲了出去。
　　这些恶魔足有好几万个，铺天盖地的冲向魅魔们！
　　显然，这个卡门领主，也是一个拥有相当多手下的恶魔领主。
　　这样的领主跟恶魔王朝自然没得比，在中下层深渊之中，像这样的恶魔领主倒是不少，它们一般是占据了一层稍小的，恶魔王朝看不上的深渊，在里面当一个土霸王，然后每年向周边的恶魔王朝进贡一些物品或者仆魔，恶魔王朝就不会管它们。
　　它们的实力也有强有弱，不过除非是面积相当小的深渊，否则，至少得是八阶的恶魔，才有成为这种恶魔领主的资格。
　　.........................
　　“不好，被恶魔发现了！”
　　眼看密密麻麻的恶魔冲来，魅魔们脸色大变。
　　“准备战斗！”
　　这支魅魔族群的魅魔首领喊道。
　　所有的魅魔与仆魔都准备好了战斗。
　　“不行，他们的数量太多了，得向魔王陛下求救！”
　　而这些魅魔中，一个露西娅族群的魅魔一看那些恶魔的数量，就知道这支魅魔队伍肯定打不过。
　　所以，这个魅魔直接就捏碎了一个东西。
　　当这个魅魔捏碎东西的时候，刚刚回到魔恩深渊的林恩的眉头微微一皱。
　　紧接着，林恩的手一拔弄，很快，直播间就出现了一个镜头。
　　那个镜头...赫然是上万个魅魔，被数万个恶魔进攻的画面！
　　....................
　　“擦！魅魔妹子们被恶魔盯上了？”
　　“主播，快看~”
　　“别大呼小叫，主播肯定知道了，特么这些恶魔太嚣张了吧？几万个恶魔就敢动主播的人？”
　　“主播干它！”
　　“灭它丫的~”
　　“......”
　　直播间中，网友们纷纷激动的叫嚷了起来。
　　是的，那个魅魔捏碎的东西，是林恩给的一个镜头定位器，只要捏碎之后，因为那个魅魔是林恩的人，林恩就可以直接让系统的镜头过去拍摄。
　　这样，林恩就可以很轻易的知道发生了什么事。
　　“瑟薇。”
　　林恩喊道。
　　“主，我在！”
　　不一会儿，瑟薇穿梭空间过来了。
　　“跟我走。”
　　林恩伸出手，捉住了瑟薇柔/嫩的小手。
　　瑟薇的脸色薇红，却没有任何的反对。
　　“夭寿拉，瑟薇大小姐又被主播占便宜啦！”
　　“在一起，在一起~”
　　“好想老公也拉拉我的手~”
　　“......”
　　直播间中，少量的网友在那里起哄~
　　...................
　　而林恩拉着瑟薇的手，目光看向一个方向：“是这边。”
　　说完，林恩的翅膀一振，就消失在原地。
　　再出现时，已经出现在了一层陌生的深渊之中。
　　林恩的翅膀再次一振，又消失了。
　　这一次消失后，再出现，下方便出现了密密麻麻的恶魔。
　　是的，林恩两次空间穿梭，居然直接来到了战场上。
　　事实上，林恩如果知道准确的位置，一次就足够了，毕竟这里离魔恩深渊已经不算是特别远！
　　“擦，两次穿梭就到地点了！”
　　“要的就是速度。”
　　“哈哈，恶魔们，接受来自一个魔王的怒火吧！”
　　“这些恶魔要哭了。”
　　“我就说主播的翅膀肯定更厉害了。”
　　“....”
　　直播间中，网友们看到林恩两次穿梭出现在战场上，纷纷精神一振，热议了起来。
　　“主的虚空穿梭距离这么远！”
　　林恩的旁边，瑟薇还有一些吃惊。
　　因为，林恩的穿梭距离，着实有一些远。
　　比她远了不知道多少倍！
　　瑟薇虽然也被林恩赐予了虚空之翼，不过是弱化版的，可以辅助她战斗，但她主修的自然不是空间。
　　不过瑟薇最近也在研究空间。
　　林恩这么远的穿梭距离，倒是瑟薇完全没有预料到的。
　　饶是见多识广的她，脸上也有了讶色。
　　“主越来越强大了。”
　　瑟薇想。
　　...........................
　　“哈哈，魅魔们，乖乖束手就擒吧！”
　　“先杀光这些仆魔。”
　　“十分钟内就可以解决战斗了~”
　　“......”
　　下方，恶魔们已经冲近了，冲在最前面的恶魔，脸上已经露出了狞笑。
　　这些家伙丝毫不知道，天空之中，林恩与瑟薇已经在那里了。
　　“瑟薇，交给你们了，全部杀光，一个不留。”
　　林恩淡淡的道。
　　他已经看到了卡门领主。
　　不过，林恩没有亲自动手的意思。
　　一个小小的恶魔领主，还不值得林恩动手。
　　“是，主。”
　　瑟薇说完，翅膀一振，便飞到了天空之中，手中的天使之剑已经举了起来。
　　紧接着，一个巨大的天使之剑开始成型。
　　她的身上，属于魔王级的气息也已经释放了出去。
　　下方，那数万个恶魔瞬间就是一滞。
　　远处，卡门领主同样一滞。
　　“魔...魔王！”
　　卡门领主的脸上，一下子露出了见鬼的神色。
　　“轰~”
　　下一秒，便看到瑟薇一剑斩了下来。
　　长长的剑光从恶魔中间直接斩了过去。
　　“轰隆隆！”
　　那已经做好了战斗准备的上万个魅魔便看到，前方那数万个恶魔，在那剑光之下，瞬间灰飞烟灭！
　　没有一个恶魔逃出！
　　一剑之威，恐怖如此！
　　这一剑，将魔王级的瑟薇的实力展现得淋漓尽致！
　　“瑟薇大小姐越来越厉害了~”
　　“被主播牵过的手果然不一样。”
　　“......”
　　直播间中，网友们议论纷纷。
　　................
　　而战场上，那上万个魅魔眼看到从天上落下的剑光如此可怕，一个个也纷纷呆滞了。
　　同样呆滞的，还有远处的卡门领主。
　　卡门领主占据了一层面积不算大，也不算小，不算太贫瘠，也算不上富饶的深渊。
　　并托庇于一个叫暗影王朝的恶魔王朝之下，每年向暗影王朝交一些仆魔就可以了。
　　这也是他想捉魅魔们的原因。
　　他想把魅魔们捉回去当奴隶，为他培养仆魔。
　　身为一层深渊的领主，卡门领主的日子倒过得相当的滋/润，还有数万个手下，也算是一个小BOSS了。
　　谁成想...
　　瑟薇一剑就将他手下所有的恶魔一网打尽了。
　　卡门领主终于后悔了。
　　他终于意识到，惹到一个魔王级存在的可怕，哪怕这个魔王级存在仅仅是上层深渊的魔王！
　　然后，他终于看清了瑟薇。
　　“堕落天使？”
　　卡门领主一愣，还没等他思考为什么这个魔王级存在是一个堕落天使，他的脑袋已经飞了起来，一起飞起来的，还有旁边的一个恶魔！
　　林恩要的就是这种干脆利落的一击杀灭。
　　这样，才能给中层深渊其它的恶魔领主以威慑。
　　让这些家伙知道，魔恩王朝，可不是这些恶魔领主能够招惹的。
　　敢阻拦魔恩王朝召集魅魔，下场便跟这个卡门领主一样。
　　..........................
　　“那就是魔王陛下！”
　　下方，带路的魅魔终于看到了天空中的林恩，高兴的道。
　　“魔王陛下，魔王陛下，太好了，居然能够在这里遇到您！原本我还想着要回魔恩深渊呢。”
　　这时候，从下层的深渊通道之中，一个魅魔长老飞了出来。
　　这个魅魔长老飞出来后，一看到天空中的林恩，就径直的朝着林恩飞了上来。
　　“莱瑞拉，什么事这么着急？”
　　林恩问。
　　魅魔长老莱瑞拉恭敬的行完礼，道：“陛下，是这样，三天前，我到了一个叫暗影王朝的恶魔王朝，那个恶魔王朝中有不少的魅魔，她们依附于暗影恶魔，为暗影恶魔打理一些种植深渊，在接触到她们的族长后，她们非常想来魔恩深渊，也准备迁徙，不过...却被暗影恶魔们发现了，暗影恶魔们不放她们走，所以，我才回来把这个情况汇报给您。”
　　暗影王朝！
　　显然，这是一个中层深渊的王朝。
　　中层深渊的王朝，自然比上层深渊的王朝要强大得多！
　　之前的门罗魔王，离大魔王都不远了，结果仍然没有开启征战中层深渊的步伐。
　　林恩一来就让瑟薇杀了卡门领主，倒是不知道这个卡门领主之前还提到过暗影王朝。
　　“暗影王朝...走吧，带我去。”
　　林恩淡淡的道。
　　莱瑞拉一愣：“陛下直接去？”
　　林恩道：“不错。”
　　莱瑞拉犹豫了一下，道：“陛下...暗影王朝比门罗王朝要强大得多，王朝之中明面上就有三个魔王....”
　　“我知道了。”
　　林恩打断了她的话：“带路吧。”
　　或许是林恩淡淡的话语带给了莱瑞拉信心，莱瑞拉道：“好，陛下，往这个方向！”
　　莱瑞拉指向一个方向。
　　“走吧，瑟薇！”
　　林恩拉起了飞回来的瑟薇的手，然后再次莱瑞拉一拉，翅膀一振，便冲向莱瑞拉指的方向。
　　.
　　“擦，主播直接打上门去要人？”
　　“牛逼！”
　　“这才叫霸气啊~”
　　“......”
　　直播间中，眼看林恩带着瑟薇与莱瑞拉准备直接到暗影王朝中，网友们也是沸腾了！
　　........................................
　　PS：今天本来准备多更点，但好困啊，今天就这些大章了，明天多更点。.



第107章 暗影王朝！虚空风暴！风暴临城！




　　一层深渊中，林恩直接穿梭了出来。
　　莱瑞拉打量了一下这层深渊，道：“应该还没有到，不过...我也有点拿不准了。”
　　林恩看向这一层深渊大地，然后伸出手，一抓。
　　顿时，下方，一座恶魔城堡，一个正在喝着一种红色液/体的恶魔就被他抓了过来。
　　那个恶魔被抓过来后，一脸的懵逼，然后它就感受到了林恩身上的气息，脸瞬间就吓白了。
　　“告诉我，暗影王朝在哪里？”
　　林恩问。
　　“暗影王朝就在下面，离这里还有五百多层深渊，不过可以通过一些深渊通道直接到达。”
　　那个恶魔瑟瑟发抖的道。
　　林恩将它一扔，翅膀再次一振，带着瑟薇与莱瑞拉就离~开了那里。
　　“轰~”
　　那个恶魔重重的砸到了地上，好大半天才回过神来，整个身体仍在那里哆嗦着，据说哆嗦了好几天才恢-复正常。
　　................-.......
　　林恩的虚空之翼扇动着，他并没有走深渊通道，对林恩来说，走深渊通道反而太慢了。
　　中层深渊的结构与上层深渊有了一些区别。
　　虽然深渊仍然是一层一层的，不过，许多深渊与深渊之间并不是上下对应关系。
　　从一层深渊往上飞，能够飞到上一层深渊的深渊越来越少了。
　　而且，还会出现一些在同一个平面的，但隔着一些距离的深渊。
　　这种结构的变化，到了下层深渊，会变得更加的复杂。
　　林恩又问了几个恶魔后，不多时，终于飞到了一层巨大的深渊之中。
　　这一层深渊太大了，面积比魔恩深渊还要大得多，深渊里面，随处可以看到飞行的恶魔。
　　地面上，也能看到大股的仆魔。
　　“应该就是这里。”
　　莱瑞拉道。
　　林恩的手再次一抓，就把一个恶魔抓了过来，这一次林恩没有问话，直接以魅魔能力从它的大脑中读取了自己需要的信息。
　　读取完信息后，林恩知道了。
　　这里，确实是暗影王朝的所在。
　　也就是暗影王朝的主深渊。
　　暗影王朝相当的庞大，除了这一层主深渊外，还占据了大量小一点的深渊，用来养一些仆魔之类的。
　　另外，暗影王朝中也有一些依附的恶魔族群，这些恶魔族群有大有小。
　　在发生大规模战争的时候，这些恶魔族群便是最好的炮灰。
　　总体组成跟门罗王朝差不多，不过更加的庞大，也更加的复杂。
　　不，严格来说....
　　门罗王朝就是门罗魔王照着中下层深渊恶魔王朝的形式而建立起来的。
　　门罗魔王向着中下层深渊的恶魔王朝学习的而已。
　　......................................
　　从这个恶魔的大脑里，林恩还知道了一些暗影王朝的情况。
　　哪怕在中层深渊之中，暗影王朝也是一个庞然大物，整个王朝中光是明面上的魔王就有三个，更有十八个九阶后期，或者巅峰的魔将！
　　这样的魔将，比门罗魔王的八大魔将要强大得多！
　　至于普通的九阶，数量就更多了！
　　其它的恶魔数量更是庞大至极。
　　门罗王朝如果贸然进入中层深渊，跟暗影王朝对上的话，确实会被碾压得什么都不剩。
　　中层深渊，与上层深渊，确实是两个概念！
　　在知道情况后，林恩的翅膀一振，就带着瑟薇还有莱瑞拉朝一个方向飞去。
　　很快，视野之中出现了连绵不断的建筑群。
　　恶魔的数量也多了起来。
　　“你们是什么人？”
　　天空之中，林恩三人一出现，就有恶魔发现了，一队恶魔飞了过来。
　　显然，这一带的防守相当的森严。
　　那队恶魔一飞进，便看到林恩三人的组合。
　　“魅魔...堕落天使？”
　　一个恶魔眼睛一瞪。
　　下一秒，这一队恶魔中，所有的恶魔都愣住了。
　　“告诉我，魅魔在哪里？”
　　林恩问。
　　“魅魔...她们在魔王城中，她们想要离开，被第九魔将发现了，将她们全部扣下来了，并带到魔王城中，准备让她们接受极厌之火的灼烧，以示惩罚。”
　　一个恶魔呆呆的道。
　　“擦，主播得赶快啊！”
　　“灭了那个第九魔将！”
　　“对方有三个魔王，主播稳一点吧，直接去找魔王谈判。”
　　“......”
　　直播间中，听到恶魔的话后，网友们纷纷议集结了起来。
　　林恩又问了几句话，对情况便比较了解了。
　　这里，已经是暗影王朝的核心地带，再前往飞个一百多公里，便是暗影王朝最核心的魔王城，所以这附近的防守才如此的严密。
　　而魅魔们在暗影深渊之中，一直在为暗影王朝打理着一些深渊植物，这一次莱瑞拉联系上她们后，她们自然是非常心动的。
　　没有魅魔不希望能够到一个属于魅魔的王朝中。
　　所以，她们悄悄收拾好了东西，准备离开。
　　可谁知道，尽管她们很小心了，仍然被发现了。
　　魔王自然没心情跟时间管她们。
　　暗影王朝的第九魔将带着恶魔将她们拦住了。
　　然后带到了魔王城中，准备当着所有恶魔的面用极厌之火灼烧她们。
　　极厌之火灼烧倒烧不死人，只是，会相当的痛苦。
　　另外，魅魔们被烧过之后，也会实力受损，甚至毁容！
　　直播间中，当听到极厌之火的效果后，一些网友已经激动了起来。
　　也有一些网友还在那里给林恩出主意。
　　..............................
　　深渊之中，那一队恶魔纷纷坠落了下去，已经直接挂掉了。
　　不过，远处，又有恶魔注意到了这边的情况。
　　“有情况。”
　　“吹响号角~”
　　远处的一队恶魔中，一个恶魔拿出了一个恶魔号角，吹了起来。
　　伴随着“呜呜”的声音，附近大量的恶魔都被惊动了。
　　“王，他们已经发现了！”
　　莱瑞拉道。
　　“无妨。”
　　林恩往前飞了几米，然后，翅膀扇动了起来。
　　“主播准备做什么？”
　　“不知道~”
　　直播间中，网友们看到林恩的动作，很有些好奇。
　　深渊中，随着林恩的扇动，前方的空气，直接被扇起了大风。
　　但这只是开始。
　　紧接着，林恩的翅膀再次剧烈的一扇。
　　这一扇就恐怖了！
　　只见林恩的前方，所有的空气倒卷，地面上，不管是仆魔，还是深渊植物纷纷被扇飞。
　　而且，只要是凸起在外面的石头，不管有多大，都直接倒飞了出去。
　　一些体积巨大的石被扇得满地打滚。
　　“啊~”
　　下方，那些仆魔都发出了惊叫之声。
　　但这还没有结束。
　　林恩的翅膀，第三次扇动了起来。
　　“轰~”
　　这一次扇动，更加的恐怖了！
　　前方几百里的区域的空气都直接被扇动了！
　　他的前方，已经成功形成了一片巨大的风暴！
　　“瑟薇，莱瑞拉，跟着我！”
　　林恩说完，翅膀再次扇动，就这样驱赶着这个巨大的风暴轰隆隆的冲向暗影王朝的魔王城！
　　“惊了！主播真的要直接杀上去？”
　　“太刚了！”
　　“一扇就是一场风暴，猛得一匹。”
　　“哈哈哈，有好戏看了，这才是主播啊~”
　　“老公霸气！”
　　“......”
　　直播间中，网友们纷纷惊叫了起来。
　　一些网友眼见林恩直接在暗影王朝之中弄出了如此大的手笔，也是激动得不行，有不少网友已经打赏了起来！
　　现在网友们的打赏，也不是纯粹为了榜单，像一些注定争不到前十的人，也会时不时打赏一些。
　　一方面是为了随机的抽奖，另一方面就像另一个世界一些看直播的人，看得爽了，也会打赏一下。
　　..............................
　　“我的天~”
　　“挡住~”
　　那巨大的风暴席卷向前方的时候，那些听到恶魔号角的声音后，飞过来的恶魔们纷纷脸色大变。
    · ········ 0
　　这些恶魔胆量倒也够大，居然试图挡住这一场风暴。
　　但等风暴到来后..
　　这些恶魔只后悔没有第一时间逃。
　　因为。
　　这不是普通的风暴。
　　而是...
　　虚空风暴！
　　这是林恩的虚空之翼成为虚空神翼之后，获得的一个大范围的攻击能力！
　　只见那些飞过来的几百个恶魔还没有反应过来，就被虚空风暴直接绞杀了！
　　而虚空风暴根本没有停留片刻，以越来越大的规模，越来越快的速度，冲向魔王城。
　　.....
　　“快逃！”
　　远处，一些恶魔看到了铺天盖地的虚空风暴，又看到不断虚空风暴绞杀的恶魔与仆魔后，一个个脸色大变，纷纷振动翅膀逃跑。
　　但他们才逃出一小段，虚空风暴就已经席卷了过来，直接将他们卷入其中！
　　虚空风暴的速度不是一般的快！
　　而且，随着林恩翅膀的扇动，它的规模也越来越大。
　　现在从远处看去，简直连天接地，不管是往上看还是往左右看，都根本看不到头！
　　整个虚空风暴经过的地方，不管是仆魔，还是恶魔，还是建筑物，都直接被绞碎！
　　就连一些原本只是被刮得倒飞出去的大石头都被绞成了碎片。
    ..... .... .......
　　事实上，林恩如果成为半神后，再发动这样的虚空风暴，恐怕连普通的深渊都能直接绞碎！
　　虽然他现在也能发动这样的半神技，但魔王级发动的，跟半神发动，自然是两个概念！
　　.......................
　　此时，一片巨大的，占地面积不知道有多大的恶魔城池之中，密密麻麻的恶魔正飞在天空之中。
　　在这些恶魔的中间，则围着近二十万魅魔！
　　暗影王朝中的魅魔主要是为暗影恶魔们打理深渊植物，所以她们并没有仆魔。
　　而在这些魅魔的中心，一股灰白的火焰猛的从地底冲出，冲上了天空。
　　当看到这股火焰的时候，不少恶魔都露出了畏惧的神色。
　　这就是极厌之火。
　　被烧过之后，会痛不欲生，想死也死不了的火。
　　魅魔们一个个脸色也变得很有些白。
　　“第九魔将，我们为王朝兢兢业业劳作了几百年，为何要如此对待我们？”
　　近二十万魅魔中，魅魔首领看着天空中的一个身穿铠甲的恶魔，道。
　　“哼，暗影王朝，不是你们想来就来，想走就走，你们应该感谢来的是我，如果是其它魔将，用的就不是极厌之火了！”
　　那个身穿铠甲的恶魔，也就是第九魔将轻哼道。
　　这个魅魔首领虽然也有九阶的实力，但跟它这样的魔将完全没得比。
　　在暗影王朝之中，十八魔将，哪怕面对别的九阶恶魔，也个个能够以一敌十！
　　“准备行刑！”
　　眼看周围依附于暗影王朝的恶魔族群们都过来了不少，第九魔将哼道。
　　这一次，是拿魅魔杀鸡儆猴。
　　哪怕暗影王朝实际上是拿这些恶魔族群当以后战争的炮灰。
　　但炮灰，就要有炮灰的觉悟！
　　炮灰想走..
　　也没有那么容易！
　　一个个都走了，以后发生王朝之间战争的时候，暗影王朝的损失就要大得多了！
　　...........................
　　随着第九魔将的声音，那股极厌之火猛的大涨，冲上了天空。
　　见到这一幕，所有的魅魔脸色再度变得惨白。
　　可是，周围全是强大的恶魔，她们想反抗都难。
　　“第九魔将，不好了，不好了！”
　　这时候，一个惊慌失措的声音传来。
　　第九魔将皱了皱眉头：“什么事这么惊慌？”
　　“风暴，风暴！”
　　那个恶魔急急道。
　　“什么风暴？”
　　第九魔将说完，朝魔王城外一看。
　　顿时...
　　它的脸色就变了。
　　因为，远处，一股巨大的，根本看不到头的风暴，正轰隆隆的袭了过来！巾.

第108章 强势的魔王陛下！妥协的暗影魔王！

来自新小群712205071







　　“敌袭！准备战斗！”
　　第九魔将发出了一声长啸之声，猛的就冲了出去。
　　魔王城中，密密麻麻的恶魔也同样冲了出去。
　　“哪个不开眼的居然敢到魔王城来闹事！”
　　“不知道，走，去看看！”
　　“哼，敢来魔王城闹事，看他怎么死~”
　　“......”
　　大量依附于暗影王朝的恶魔也动了。
　　“首领，怎么回事？”
　　眼看恶魔们纷纷飞走，魅魔们也在好奇。
　　“我去看看。”
　　魅魔首领振动翅膀，飞上了天空。
　　刚刚飞上天空，她就看到了那铺天盖地的巨大风暴！
　　那风暴前一刻还在天边，现在已经冲到了离魔王城很近的地方了。
　　“这么大的风暴！”
　　而魔王城上方，飞上天的恶魔也吓了一跳。
　　实在是风暴的范围太大了。
　　所过之处，不管是恶魔，还是建筑，都被变成了芥末！
　　“这么大的动静，难道是哪个恶魔王朝打来了？”
　　“恶魔王朝不可能直接打过来。”
　　“这样的风暴只是看起来可怕而已，第九魔将足以解决！”
　　“.....”
　　恶魔们议论纷纷。
　　虽然风暴很惊人，但是，却没有恶魔害怕。
　　毕竟，这里可是魔王城！
　　..................................
　　“敢来魔王城闹事，谁也救不了你！”
　　在诸多恶魔的目光之中，第九魔将已经带着大量的恶魔冲了过去。
　　身为九阶巅峰的魔将，身上还有着一身赐予的铠甲，面对虚空风暴，第九魔将毫不畏惧的就冲了进去。
　　它要冲过风暴，看看后面到底是谁在搞鬼！
　　暗影王朝屹立中层深渊无数年，哪怕是其它的恶魔王朝，也还没有谁敢如此嚣张的杀上门来！
　　在第九魔将来看，一股风暴而已。
　　还奈何不了它！
　　它可是九阶之中无敌般的存在！
　　哪怕面对九阶的天使，也敢一战！
　　“咦？”
　　但一冲进虚空风暴，第九魔将就感觉不对！
　　这股风暴之中，有一股强大的空间绞杀之力！
　　五四七身为九阶巅峰的强大魔将，它并没有第一时间被虚空风暴绞碎，但是...
　　仍然让它感觉到了巨大的威胁！
　　“快退！”
　　第九魔将突然想到了什么，猛的转回头，大喊！
　　但是。
　　迟了！
　　后方，大量的恶魔已经跟着它冲进了风暴之中！
　　毕竟，这样的风暴看起来可怕，对实力高一些的恶魔来说，这种范围性的风暴伤害根本不大。
　　然后...
　　“啊~”
　　那些恶魔刚刚冲进来，脸色就大变。
　　大量的恶魔直接就被绞杀！
　　唯一七、八阶以上的恶魔还能撑一下，振动翅膀就要退出去。
　　不过，它们在移动。
　　风暴也在移动。
　　那些七、八阶的恶魔飞得虽快，却根本没有虚空风暴快，直接就被虚空风暴带到了中心区域。
　　“先出去！”
　　“这风暴好可怕！”
　　七、八阶的恶魔们强撑着，想要冲出去。
　　这时候，风暴后方的林恩似乎看到了它们，手轻轻一抹。
　　顿时，那些七、八阶的恶魔周边的风暴就猛的增强了不知道多少倍。
　　“啊~~”
　　第九魔将带来的那些七、八阶恶魔直接就被绞成了碎片。
　　“可恶！”
　　第九魔将还能撑住，它不甘的看了一眼风暴的后方，终于翅膀一振，朝魔王城飞去。
　　是的，哪怕是第九魔将也怂了！
　　因为它感觉到，这样的风暴...恐怕不是一般的存在能够弄出来的。
　　恐怕.....至少是一个魔王级才能够弄出这么恐怖的风暴。
　　魔王来袭，已经不是它一个魔将所能够抵挡的了。
　　只能让魔王出手！
　　所以，第九魔将没有犹豫，直接往后飞去。
　　........
　　“主播，有人要逃了~”
　　“这是第九魔将，搞死它！”
　　“.....”
　　直播间中，当看到第九魔将要逃时，网友们纷纷叫了起来。
　　第九魔将的速度相当之快。
　　翅膀一振，就要冲出风暴的范围。
　　但是...
　　它还没有冲出去，一道攻击就落了下来。
　　“噗~”
　　第九魔将如遭重击，一口魔血就吐了出来，整个人更是倒飞了出去。
　　.......................................
　　“第九魔将的人进去了。”
　　“制造出风暴的家伙惨了，要是被第九魔将抓住，一定会生不如死。”
　　“那也是活该！魔王城也是他能撒野的地方？”
　　“......”
　　魔王城上方，一些恶魔还在议论着。
　　但这些恶魔的声音才落下，便看到第九魔将从虚空风暴中倒飞了出来，重重的砸到了魔王城中。
　　“轰~”
　　魔王城中的一栋建筑直接就被第九魔将砸飞上了天。
　　紧接着，剧烈的震动响起，地面迸裂。
　　无数的碎石飞上了天。
　　地面上...
　　赫然已经被砸出了一个巨大无比的坑！
　　在这个坑的最底部，便是第九魔将！
　　“咳~”
　　第九魔将吐了一大口血。
　　“你...”
　　它仅仅只吐出了一个字，便头一歪，挂了！
　　这一击，它身上的所有血/肉，包括恶魔心脏，早已经粉碎，不可能活得下来！
　　“哈哈，一击致命！”
　　“一个小小的魔将，也敢螳臂当车！该杀！”
　　“......”
　　直播间中，网友们纷纷叫好。
　　..................................
　　“第九魔将死了？”
　　魔王城中，第九魔将的死...让所有的恶魔都傻眼了。
　　“第九魔将死了？”
　　魅魔们也看到了那个大坑，差点被第九魔将用极厌之火烧了的她们，看到第九魔将死了...心中却有些快意。
　　同时，她们也在好奇，到底是谁发动了这么恐怖的风暴，还杀死了强大的第九魔将！
　　现在的她们，还不知道，风暴的另一头，正是林恩。
　　“莱瑞拉说回去报告魔王陛下，不会是魔王陛下来帮我们了吧？”
　　这时候，一个魅魔突然道。
　　听到她的话，其它魅魔们纷纷心中涌起了希望！
　　“说不定是魔王陛下！”
　　另一个魅魔道。
　　“可是，暗影王朝这么强大，魔王陛下他...”
　　也有魅魔表示了担心。
　　其它的魅魔有了猜测之后，再看向那滚滚冲来的风暴，虽然心中有隐隐的担心，但她们同样很有些激动。
　　同时，她们也感受到了林恩那霸气的行事风格。
　　这样的霸气，让魅魔们一个个心潮澎湃！
　　魅魔在深渊之中，连一个自己的王朝都没有。
　　哪怕现对一些魔将，她们都得小心翼翼的。
　　现在，她们的魔王陛下，一个魅魔，居然敢直接杀上暗影王朝要人！
　　而且，还不是小心翼翼的来谈判。
　　而是无比霸气的，直接发动如此恐怖的风暴杀上来。
　　而霸气的是，还敢一上来就杀了第九魔将！
　　这种强势，让魅魔们纷纷感受到了那种一往无前的霸道与无敌之态！
　　这样的霸道，又让魅魔们一个个眼睛都在发光。
　　她们...
　　何尝不崇拜强者。
　　只是，其它族群的强者，只会欺压与压迫她们，把她们当苦力。
　　而同是魅魔一族的强者，才能够让她们崇拜。
　　更何况，还是行事如此强势的强者！
　　“魔王陛下肯定会赢的！”
　　也有大量的魅魔们对林恩生出了强烈的信心。
　　她们可是从莱瑞拉那里听说了大量林恩的事，林恩的强大与无敌，早已经深入了她们的心！
　　.......................................
　　“风暴快来了，快退！”
　　魔王城中，恶魔们眼看第九魔将死去，而第九魔将带着的手下进入风暴之后就再也没有出来过，终于意识到...
　　这风暴，绝对不简单！
　　风暴的后面，恐怕会有一个魔王级的存在！
　　恶魔们纷纷往后退去！
　　“大胆！”
　　这时候，天际之上，一道愤怒的声音响起。
　　紧接着，所有的恶魔便看到天际之上，一只恐怖的大手猛的拍了向那风暴。
　　“暗影魔王！”
　　一看到这大手，恶魔们纷纷心中一松。
　　因为，这大手的主人，便是暗影魔王。
　　一个擅长驱使能量攻击的魔王。
　　与力量型的门罗魔王并不一样。
　　那恐怖的大手眨眼之间就冲到了风暴上方。
　　但这时候，一个人影猛的出现，手中的剑发出强烈的剑光，一剑便斩向那大手。
　　“轰~”
　　剑光与恐怖的大手交接，发出了剧烈的震荡声。
　　“退！”
　　魔王城中，恶魔们纷纷后退，因为魔王级存在交手带来的冲击波太恐怖了。
　　万一不小心被涉及了，那可就是要命的场合！
　　.......................................
　　在后退的同时，恶魔们便看到，那恐怖的大手被剑光斩开，不过，剑光将大手斩了一半之后，也终于消弭。
　　与此同时，恐怖的大手也消弭无踪！
　　紧接着，剑光的所在之处，一个背着一对漆黑天使翅膀的堕落天使站在那里，手中的天使之剑上闪动着可怕的能量！
　　“堕落天使！”
　　恶魔们纷纷惊呼了起来！
　　显然，魔王城的恶魔们完全没想到，杀上门来的，居然是一个堕落天使。
　　而且，这个堕落天使的实力，还异乎寻常的强大。
　　与暗影魔王对拼了一记，看样子...还稍稍占上风。
　　能够与暗影魔王硬拼一记不落下风....至少也是魔王级的存在！
　　一个魔王级的堕落天使！
　　恶魔们一个个不由自主又后退了一些。
　　“哈哈，瑟薇大小姐霸气！”
　　“牛逼，现在硬拼魔王都不成问题了~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们又为瑟薇叫起了好。
　　.......................................
　　“堕落天使！”
　　一看到瑟薇，魔王城中的魅魔们更加肯定了。
　　因为，她们听莱瑞拉说过，林恩手上，有很多强大的堕落天使，其中更是有一个魔王级的堕落天使！
　　魅魔们不由心中更加激动了！
　　“轰隆隆！”
　　与此同时，虚空风暴进一步的往前席卷而来，不过，快到魔王城的时候，却停了下来，停在了魔王城的外边。
　　“堕落天使！”
　　天空之中，那个洪亮的声音再次响起。
　　紧接着，一个漆黑的王座缓缓降落，王座之中，坐着的...却是一个巨大的，仿佛影子一样的恶魔！
　　这便是强大的暗影恶魔——暗影魔王！
　　暗影魔王一现身，便站了起来，看向瑟薇，道：“堕落天使，杀我魔将，还试图毁我王城，今日，你得给我一个说法！”
　　它的声音中，还蕴含着怒气。
　　不过，这怒气早已经不像刚才那样仿佛要杀人似的。
　　显然，刚刚的一记对拼，让它见识到了瑟薇的实力。
　　那赫然是不下于它的实力。
　　在深渊之中，实力为尊。
　　如果瑟薇刚才落入下手.....这暗影魔王恐怕早就乘胜攻击了，哪里会废话！
　　只有实力不足的时候，才会废话！
　　不过，暗影魔王的声音落下后，瑟薇并没有回答他，而是往旁边转了个身，然后恭敬的低下了头. ....
　　这个动作，不仅让诸多的恶魔不解，也让暗影魔王不解。
　　但很快暗影魔王就明白了。
　　因为，林恩一步一步的走了出来。
　　瑟薇的动作...
　　是在恭迎林恩出来！
　　“魅魔！”
　　暗影魔王看到林恩，目光阴沉了下去。
　　.
　　而魔王城中的那些恶魔们看到瑟薇的动作与走出来的林恩，惊得不行。
　　这些恶魔看到瑟薇那么恭敬的动作，原本以为瑟薇迎接的会是什么大人物，却没想到...是一个魅魔！
　　“魅魔，怎么是魅魔？”
　　“那个堕落天使这么恭敬，难道这个魅魔是比她还厉害的魔王？”
　　“没听说吗，上层深渊出现了一个魅魔王朝，这个魅魔肯定就是那个王朝的魔王！”
　　“不可思议，魅魔这么弱的恶魔中，居然也能诞生魔王！”
　　“......”
　　一些恶魔倒是知道魅魔王朝，猜到了林恩的身份。
　　猜到身份后，这些恶魔更为的吃惊了。
　　也纷纷好奇的看向林恩。
　　实在是魔王级的魅魔.....太罕见了。
　　不，是几乎不可见！
　　这些恶魔还从未见过与听说过有魔王级的魅魔出现过！
　　“真的是魔王陛下！”
　　与恶魔们的心情不一样的事，魅魔们纷纷欢欣雀跃！
　　她们完全没想到，林恩居然为了她们，真的杀上门来了！
　　一时之间，这些魅魔的心中充满了感动。
　　虽然她们的心中仍然在为林恩隐隐担心，但更多的是激动！
　　在这种激动之下，近二十万魅魔目不转睛的盯着林恩，目光之中的崇拜与感激，已经浓得化不开了！
　　就连这二十万魅魔的首领心潮都不由澎湃了起来！
　　.................
　　“你就是那个魅魔王朝的魔王？”
　　暗影魔王开口了。
　　显然，暗影魔王也听说了上层深渊的魔恩王朝！
　　这个消息，已经被一些恶魔带回来了！
　　能够让刚刚跟它拼了一记的瑟薇如此恭敬，林恩的身份，只有一个！
　　“不错。”
　　林恩道。
　　暗影魔王看向林恩身后那停在那里，不停的翻滚着的恐怖风暴，道：“这么说，你这是准备挑起王朝战争？”
　　林恩淡淡的道：“是否战争，取决于你们。”
　　暗影魔王声音中压抑着怒气：“杀我魔将，卷起风暴，你这已经是战争！”
　　林恩的目光从魅魔们的身上扫过，发现魅魔们无恙之后，目光再度移到了暗影魔王身上。
　　然后，林恩再度开口：“放魅魔们离开，我便离开，否则，今日我不介意毁了来一场王朝战争。”
　　说完，林恩的翅膀猛的张了开来。
　　他的翅膀一扇，那虚空风暴便剧烈的翻滚了起来。
　　暗影魔王看到林恩那巨大的翅膀与翻滚的风暴，眼睛微微一缩。
　　“魅魔？”
　　暗影魔王回头看了一眼魅魔们，冲不远处的一群恶魔吼道：“怎么回事？”
　　“魔王...是这样...”
　　一个恶魔赶紧飞了上去，小声的解释了起来。
　　“吼！第九这个蠢货！”
　　暗影魔王怒吼了一声。
　　“放她们走！”
　　暗影魔王再度咆哮了一声。
　　“放人！”
　　那个恶魔赶紧冲后方的恶魔道。
　　“放她们走~”
　　魔王城中，围着魅魔们的恶魔接到命令之后，纷纷让开了路。
　　“我们走！”
　　魅魔首领落了下来，道。
　　“姐妹们，快点~”
　　魅魔们 也没有啰嗦，赶紧从恶魔们让出的通道之中快速的穿过。
　　近二十万魅魔，在全部离开，还要一点时间。
　　这个时间中，林恩一直站在那里，目光淡然。
　　他的身后，那恐怖的虚空风暴仍然铺天盖地。
　　而对方，暗影魔王坐在王座之上，一言不发。
　　它整个人都像是一团黑影，也根本看不到它的表情，更不知道它在想什么。
　　..........................
　　“这就放了？”
　　“这暗影魔王居然认怂了？不是说暗影王朝有三个魔王吗？”
　　“不知道，说不定有什么隐情，但不管有什么隐情，主播的实力强大才是最重要的。”
　　“肯定是的，否则这家伙绝对没有这么好说话。”
　　“这下总没有恶魔敢拦截魅魔妹子们了吧？”
　　“......”
　　【林粉一号】打赏主播100枚火箭，并留言：恭喜主播营救成功~
　　直播间中，网友们纷纷讨论了起来，也有网友打赏了起来。
　　.
　　魔王城中，魅魔们的速度相当之快，很快，她们就出了魔王城。
　　那铺天盖地的虚空风暴中，一个通道也出现了。
　　魅魔们赶紧从那个通道中穿了过去。
　　这个过程中，林恩仍然站在那里，与魔王城上方的暗影魔王对峙着。
　　足足用了一个多小时的时间，所有的魅魔都从那个通道中通过了，到达了虚空风暴的另一边。
　　那个通道合了下去。。
　　“轰~”
　　这时候，那个从门罗魔王那里得到的空间门出现了。
　　“姐妹们，快进去！”
　　莱瑞拉早已经等在那里了。
　　魅魔们赶紧钻了进去。
　　很快，二十万魅魔全部消失在空间门中。
　　莱瑞拉也赶紧跟着钻了进去。
　　嗯，她怕万一爆/发大战，自己成了拖累。
　　当所有的魅魔都消失在空间门中后，林恩的手一招，收回了空间门。
　　然后，林恩深深的看了暗影魔王一眼，便拉着瑟薇，翅膀一振，瞬间就消失在了这里。
　　下方，虚空风暴则缓缓消散。.




第109章 暗流！震慑！百万魅魔！魔王简！又抽奖咯！




　　“欢迎你们~”
　　魔恩深渊中，当二十万个魅魔从空间门中涌出的时候，其它的魅魔纷纷前来欢迎她们。
　　“哇！”
　　这二十万魅魔看着周围的魅魔们，一个个都露出了开心的表情。
　　她们很久没有这么开心过了。
　　现在，她们终于可以摆脱寄人篱下的生活，拥有了一个由魅魔们组成的王朝！
　　而且，这个王朝的魔王陛下还是那么的富有魅力！
　　那么强大！
　　让每一个魅魔只要看一眼，心都不由“怦怦”跳。
　　在这样的王朝中，还有什么不满意的？
　　魔恩深渊中早先到达的四十几万魅魔都出来了~
　　这二十万魅魔加入后，魔恩王朝中魅魔的数量，就到达六十几万了。
　　六十几万魅魔聚集在一起，倒也是相当的热闹。
　　紧接着，天空之中，人影一闪。
　　林恩与瑟薇回来了！
　　“魔王陛下回来了！”
　　“王回来了~”
　　“....”
　　魅魔们看到林恩回来，纷纷露出喜悦的神色。
　　她们对林恩的称呼也分成了两种，一些魅魔习惯性的称林恩为“王”，特别是露西娅之前的魅魔族群。
　　还有一些魅魔则称呼林恩为“魔王陛下”。
　　“感谢魔王陛下救命之恩！”
　　见林恩回来，那二十万魅魔齐齐的跪了下去。
　　向林恩表达了心中的感激。
　　而且她们的感激都是发自内心的。
　　“起来吧。”
　　林恩道。
　　“是！”
　　魅魔们这才慢慢起身。
　　紧接着，林恩召见了这二十万魅魔的魅魔首领。
　　这个魅魔首领叫萨曼莎，实力也是九阶。
　　不过，仍然只是九阶初期，跟昆蒂娜差不多。
　　她们在暗影王朝中，长期都是为暗影恶魔们打理深渊植物。
　　暗影恶魔们有一片专门的区域，它们搜集了大量的深渊植物，种植在那一片区域中。
　　那一片区域的面积相当的广，差不多是一个一千公里方圆的正方形。
　　也就是一百万平方公里。
　　暗影恶魔们会布置一种特殊的恶魔法阵，给那片区域聚集了大量的能量。
　　另外，暗影恶魔们时不时会到其它深渊去抓大量的仆魔或一些恶魔来杀掉，让它们的鲜/血浸入那片区域，作为那些深渊植物的养分。
　　也就是说，这些魅魔是擅长种植的，跟其它擅长培育仆魔的魅魔倒是有不小的区别。
　　对林恩来说，倒也正适合。
　　因为林恩可以从系统商城中时不时的购买到一些相对稀有的深渊植物，可以交给她们打理。
　　“露西娅，昆蒂娜，萨曼莎，从现在开始，你们便是魔恩王朝的魔将，王朝日常的运行，由你们负责，如果有解决不了的事，通知我，或者天使。”
　　林恩把露西娅跟昆蒂娜叫到了一起，道。
　　这三个九阶的魅魔，林恩直接封她们为魔将了。
　　这样可以方便管理。
　　虽然建立了一个恶魔王朝，不过，林恩身为魔王，自然不可能什么事都亲力亲为。
　　整个王朝的管理，平时都会交给魔将。
　　“是，王！”
　　三个九阶的魅魔道。
　　......................................
　　魔恩深渊中，一片喜乐融融。
　　不过，暗影王朝中14，有人的心情可不怎么好。
　　“可恶！”
　　暗影王朝中，伴随着暗影魔王愤怒的声音，一座空中的宫殿直接就化为了芥末！
　　“魔王大人，第九的心脏已经破碎，救不回来了。”
　　外边，一个恶魔的声音响起。
　　“还用你说！！滚下去！”
　　暗影魔王咆哮道。
　　外边的恶魔赶紧逃也似的离开了，生怕自己成了暗影魔王的出气筒！
　　“暗影，为何妥协了？刚刚你唤醒我，未必不可以一战。”
　　这时候，另一个声音响了起来。
　　紧接着，一个恶魔走到了暗影魔王的旁边，坐了下来。
　　从这个恶魔的话以及声音来说，这个恶魔，赫然也是一个魔王！
　　这是暗影王朝中的第二个魔王，也是暗影恶魔！
　　“灰影，阴影不在，我们俩个，恐怕打不过他们，那个魅魔掌握着空间之力，他的翅膀有点问题，我在上面感觉到了一丝神性。”
　　暗影魔王道。
　　“神性？怎么可能！他连大魔王都不是！”
　　另一个魔王，灰影魔王道。
　　暗影魔王的目光沉敛了下去，道：“不知道，有可能是什么宝物，有可能是什么底牌，另外，那个堕落天使给也不简单，我们若打...不乐观。”
　　灰影魔王沉默了下去。
　　“阴影多久回来？”
　　过了一会儿，灰影魔王问。
　　暗影魔王：“不知道，这一次五大王朝联手进攻乌卡斯深渊，就算那个莉莉丝极有可能成为天魔王了，五大王朝也有自己的底牌，恐怕没有那么快分出胜负，阴影还没有那么快回来。”
　　“天魔王....阴影贸然参与进去，不会有事吧？”
　　“放心，五大王朝中魔王不少，阴影极善隐匿，万一五大王朝大败，阴影也绝对能够逃脱！”
　　“那就好！”
　　“嗯!”
　　灰影魔王站了起来：“那就等阴影回来后，我们一起杀上上层深渊，把那个魔恩王朝灭掉，以血今日之耻！”
　　暗影魔王的目光跳动着：“好！不过吩咐下去，在这之前，不要让那些家伙惹到魔恩王朝，哼，就让他继续聚集魅魔，等他聚集足够多的魅魔的时候，我们正好动手，将他杀死，将魔恩王朝的一切都夺过来。”
　　“就应该这样~”
　　.............
　　两个魔王商议好后，宫殿之中的声音便沉寂了下去。
　　直播间中的网友猜得也没错。
　　暗影魔王之所以妥协...确实有隐情。
　　暗影王朝三大魔王，有一个最强大的...并不在王朝之中。
　　而是去了露西娅曾经告诉过林恩的，那个有名字的深渊“乌卡斯”，参与到五大恶魔王朝对乌卡斯的征战之中！
　　暗影魔王在察觉到林恩翅膀的异常，又见识到瑟薇的强大后，果断决定妥协，放魅魔们离开。
　　但林恩气势汹汹直接杀上门来，还当着无数恶魔的面杀了一个第九魔将。
　　对暗影王朝来说，这个场子不找回来...暗影王朝的脸面何在？
　　...............................
　　深渊之中，一些消息有着自己独特的传播途径。
　　这一次林恩直接杀上暗影王朝的事，很快就在中层深渊的一些区域传播了开来。
　　中层深渊很大很大。
　　不过，暗影王朝周边的区域，这件事很快就传遍了。
　　这件事带来的影响就是...
　　现在就算是露西娅派出的魅魔被一些恶魔发现了...那些恶魔往往也不敢动手。
　　紧接着，林恩开始直接让魅魔们在中层深渊中散布魔恩王朝的消息。
　　他要携这一次事件之威，快速的散布消息，汇集更多的魅魔过来。
　　......................................
　　“族长，族长，听说了吗，上层深渊出现了一个魔王级男魅魔建立的魔恩王朝，里面现在有好几十万魅魔，那个男魅魔十分的强势，据说不久前因为暗影王朝不放里面的魅魔走，他直接杀上了暗影王朝要人！现在，他在号召所有的魅魔前去魔恩深渊呢！”
　　一处深渊之中，一个魅魔得到了消息后，急匆匆的跑去见她的族长。
　　“真的吗？那太好了，快，让族人们收拾东西，我们现在就出发！”
　　得到消息后，这个魅魔族群的族长没有任何的犹豫，直接就带着族人们往上层深渊而去。
　　这样的事情，在中层深渊中，开始频繁的发生。
　　借助这一次林恩直接杀上暗影王朝要人的事件，魔恩王朝的名头开始远远的传了开去。
　　而林恩的强大与霸道，又让魅魔们感到了空前的信心！
　　直接杀上暗影王朝要人！
　　而且还成功要到了！
　　还杀了一个暗影王朝的魔将！
　　手下还有一个魔王级的堕落天使！
　　这样的魔恩王朝，让所有的魅魔都看到了希望！
　　所以，魅魔们开始源源不断的从中层深渊中走出，朝着魔恩王朝而去。
　　她们虽然不知道魔恩王朝的具体位置，但只要朝上层深渊而去，就绝对不会错。
　　林恩已经在魔恩王朝下面的十几层深渊中，新建了一些深渊通道，还派出了魅魔引导。
　　只要中层深渊的魅魔们一直往上，就能够到达魔恩王朝！
　　......................................
　　“姐妹们快点，这层深渊的恶魔很讨厌，我们快点通过这里。”
　　一层深渊中，一队几百人的魅魔快速的行进着。
　　这些魅魔，显然是准备到魔恩深渊的魅魔。
　　否则，平时中层深渊的魅魔们都是躲得紧紧的，根本不会出来。
　　不要觉得中层深渊的魅魔很多。
　　在中层深渊，随便一层大一点的深渊之中，恶魔的数量至少都是上千个，甚至有一些恶魔领主存在的深渊中，恶魔的数量破万。
　　上层深渊跟中层深渊完全没得比。
　　其它的深渊生物更是多不胜数。
　　毕竟，随便一层深渊的面积都有好几百万平方公里，想想人类世界的几百万平方公里，会有多少人类？
　　金雀花帝国现在有四千多万人，总面积也不过四百多万平方公里，在面积上还不如一些大一点的上层深渊。
　　就算深渊之中生物的密度没有人类世界那么大，不过，一层深渊中的生物数量还是很多的，比恶魔要多很多倍。
　　更别提还有仆魔了。
　　中层深渊的数量又是多得数不清。
　　但是...
　　里面才多少魅魔？
　　恶魔稍多点的深渊中，一个魅魔都不会有。
　　也就是一些小的、贫瘠的深渊中会有大股魅魔生存。
　　最大股的自然就属在依附于恶魔王朝中的魅魔了。
　　魅魔们的数量，跟其它稍强一点的恶魔，完全没得比。
　　.......................................
　　这几百个魅魔以前便是在一层小的深渊中生活，她们得到魔恩深渊的消息，是从一些魔虫那里。
　　深渊之中...魔虫的数量相当之多。
　　不少魔虫就能够很好的记录一些消息。
　　魔虫也是深渊之中，一些重大消息传播的途径之一。
　　还有一些神奇的魔虫。
　　比如，一只魔虫在一些地方听到消息后，这只魔虫的同族..很快也会得到那些消息。
　　哪怕这只魔虫的同族距离再远。
　　当然，这些魔虫的记忆力不行，这些消息又会很快消失。
　　所以，如果是重要的消息，一定要屏蔽周围的一切，不要让任何魔虫听到还有看到。
　　因为一些魔虫看到后...也能将消息传递出去。
　　事实上，在人类世界一些研究深渊的魔法师认为，魔虫是构成整个深渊的基石，因为魔虫能够从深渊那看起来无比贫瘠的大地之中汲取深渊能量成长，大量的深渊生物都是以魔虫为食，然后被恶魔们捕猎，没有魔虫，深渊远远没有这么强盛。
　　而且魔虫也没有想象中那么弱，许多魔虫都有特殊的作用，比如之前门德王子用的那种诅咒魔虫。
　　甚至有一些魔虫的能力...对魔王都有威胁！
　　而魔虫的种类又是相当之多，想把所有的魔虫研究透彻...魔神来了估计都难。
　　当然，估计主要是深渊魔神没有那个闲心。
　　.....................................
　　数百个魅魔快速的行进着，试图快点通过这一层深渊。
　　只不过，她们并不知道，她们事实上已经被盯上了。
　　“几百个魅魔...可以关起来吃很近了，好久没有吃过魅魔了~”
　　一群看上去格外丑陋的恶魔盯着魅魔们，在那里流口水。
　　“别...让她们走！”
　　“对，雅各，你想死别拉上我们，魔恩王朝的那个魔王有多强势难道你不知道吗？连暗影王朝都敢杀上门，而且据说还会空间穿梭，来去如风，万一魅魔们一个呼喊，他直接穿梭过来，我们所有人都得死！”
　　“对啊，不要觉得魔王不会理睬我们这种小角色，卡门领主就是试图抓捕魅魔，被堕落天使全部杀了。”
　　“......”
　　那群恶魔中，一个想抓捕这些魅魔的恶魔瞬间就成了其它恶魔的围攻对象！
　　嗯，同样是被盯上，这一支人数只有几百个的魅魔面临的情况完全不一样了！
　　这些恶魔...不敢上了！
　　林恩的强势与霸道，果真对中层深渊的恶魔们起到了极大的威慑！
　　......................................
　　就这样，每一天，魅魔们都在源源不断的到来。
　　魔恩王朝中，魅魔的数量不断的增加着。
　　到来的魅魔很快就融入了魔恩王朝中，并加入到了魔恩王朝的建设之中。
　　被林恩封为魅魔将的萨曼莎带着魅魔们种植起深渊植物来。
　　而魅魔将昆蒂娜则带着魅魔们建造了大量精美的宫殿，借魅魔们居住。
　　露西娅则负责接待与引导魅魔。
　　林恩还派出了一些天使，在魅魔们的必经之路上巡逻。
　　这些天使，让恶魔们更加不敢动了。
　　直播间中，直播内容也变成了源源不断到来的魅魔，偶尔也会直播一下金雀花帝国的情况。
　　金雀花帝国现在的发展相当的迅速。
　　没有了贵族体制的拖累，再加上林恩时不时一两句话的指导，金雀花帝国现在农业、商业都已经发展起来了。
　　土豆解决了粮食问题，让平民们不仅能吃饱，还有了大量的余粮。
　　林恩又让蔷薇派人找到了一些茶树，在一些丘陵地带大范围的种植。
　　另外，林恩还教给了蔷薇一些养蚕、酿酒的方法。
　　另一个世界的一些产物，比如香皂，香水，味精之类的，林恩都全部教给了蔷薇。
　　蔷薇专门设立了一个发明部，自已亲自坐镇，将另一个世界的大量东西都制造了出来，然后批量的生产，在金雀花王国中引起了不小的轰动。
　　但内销并不是主要目的。
　　蔷薇派出了探子，探了一下周边国度的情况。
　　嗯，她对周边还不是特别的了解。
　　毕竟以前的金雀花帝国也不大。
　　探明的结果很快出来了。
　　帝国的四周，都有一些国度。
　　东面、南面有一些小的王国，北面则有一个比金雀花帝国还大的帝国，不过中间隔着不小的距离。
　　西面也有一些国度，不过被一座很高的大雪山隔开了。
　　蔷薇倒有些想征/服东面跟南面的那些小国度，不过被林恩否决了。
　　现在的金雀花王国，还需要发展一段时间。
　　所以，蔷薇派出了商队，开始与那些小王国通商，赚那些小王国的钱，也可以把土豆送过去，窃取信仰。
　　然后蔷薇又派出了使节团，前往北面的那个帝国，商议通商的事。
　　与此同时，蔷薇也在扩建军队，兴建魔法学院跟骑士学院。
　　林恩让魅魔们专门种植了一种对人类有用的恶魔果，准备在剔除副作用后交给蔷薇，可以用来给蔷薇培养一些实力强一些的手下。
　　......................................
　　总而言之，不管是金雀花帝国，还是魔恩王朝，都进入了大发展时期。
　　直播间中，网友们倒也看得津津有味。
　　另外，系统似乎又把直播间放到另一个平台上去了，也就是这个直播间同时出现在了另一个世界的双平台上。
　　这两个平台的人数都不少。
　　所以，直播间中，最近的人数又在快速的增长了。
　　一些新来的网友都被惊得不行。
　　......................................
　　在这样的大发展中，时间飞速的流逝着。
　　“轰隆隆~”
　　魔恩深渊的周边，空间震动的声音响起。
　　“瑟薇，看明白了吗？”
　　林恩将一块深渊从它原本的位置推了出来，对瑟薇道。
　　瑟薇点点头：“嗯，我试试吧，主！”
　　“好！”
　　林恩停止了推动，并将那块深渊还原了。
　　瑟薇飞了上去，手放到了那一块深渊上。
　　林恩飞了过去，将手放到了瑟薇的手上，道：“你推，我帮你看着。”
　　“好！”
　　瑟薇点点头。
　　然后...
　　她用力一推。
　　“轰~”
　　深渊一震。
　　不过，并没有被推出来，仍然牢牢的固定在那片空间之中。
　　瑟薇没有放弃，再试。
　　“轰~”
　　深渊又是一震。
　　这一次，那一层深渊终于移动了。
　　“动了动了~”
　　“瑟薇妹子越来越厉害了~”
　　“真羡慕主播啊，天天摸瑟薇妹子的手~~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们看到深渊被瑟薇推动，比瑟薇自己还高兴！
　　......................................
　　见瑟薇推动后，林恩松开了手。
　　推出来后就好办了。
　　瑟薇慢慢的将这一层深渊移动，然后朝着魔恩深渊推去。
　　很快，魔恩深渊近了。
　　瑟薇将这一层深渊朝着魔恩深渊的一个角落推去。
　　“轰~”
　　终于，近了，这一层深渊撞了上去，将边缘的一些石头撞碎后，这层深渊与魔恩深渊紧紧的连接到了一起。
　　瑟薇成功的拼接了一层深渊！
　　魔恩深渊虽然巨大，也不由一震。
　　“怎么回事？”
　　魔恩深渊的中间，一些从中层深渊新到的魅魔都不由一惊。
　　“没事，肯定是王在移动深渊过来呢。”
　　旁边的一个魅魔不以为然的道 。
　　移动深渊！
　　这些从中层深渊过来的魅魔都不由有一些惊讶。
　　对于林恩更多了几分憧憬与崇敬！
　　.......................................
　　“恭喜你，瑟薇！”
　　拼接成功后，旁边，天使简发出了恭喜的声音。
　　天使简也在。
　　她已经看出来了，刚刚的拼接，瑟薇对空间的领悟进步非常之大。
　　瑟薇脸上也不由露出喜色。
　　她的进步确实大。
　　林恩看向天使简，道：“简，跟我来一趟。”
　　“是，主！”
　　天使简道。
　　林恩带着她很快就飞回了自己居住的深渊。
　　这一层深渊，现在所有的深渊通道都被封锁了，深渊的边缘也正在被精灵艾莉莎种植了大量堕落生命树的枝条。
　　以后，这些枝条会长成一种堕落古树，将整层深渊都封锁。
　　与魔恩深渊不一样，这一层深渊是林恩的后花园，不容其它的恶魔进来。
　　这里，也是天使们的大本营。
　　堕落天使转生池正在这里。
　　这一次带天使简过来，是因为这一段时间，堕落天使转生池中的能量已经足够了。
　　足够给予天使简魔王级的力量了。
　　所以，林恩让天使简过来升级。
　　在这里升级，造成的动静比较小。
　　嗯，林恩暂时不准备天使简成为魔王的事透露出去。
　　.......................................
　　“进去吧，简。”
　　林恩道。
　　他已经让直播的镜头移走了，因为林恩准备在天使简升级的时候再赐予她一项技能，担心升级完成，天使简身上的衣服会消失。
　　“是，主！”
　　天使简飞进了堕落天使转生池中。
　　然后林恩开始了升级。
　　堕落天使转生池中，能量开始源源不断的朝天使简涌;/去。
　　林恩沉吟了一下，决定把隐形的技能赐给天使简。
　　赐予的技能，自然只能是林恩会的。
　　这种赐予相当于克隆一个，对林恩自己是没有影响的。
　　不过会弱化一些。
　　之所以赐予隐形，是因为天使简是法系天使。
　　虽然天使简也有一些近战能力，但远远不如瑟薇那么强大，还是比较担心被一些强大的恶魔近战的。
　　而且，天使简的天使之躯不如瑟薇那么强悍，虚空之翼赐予她，一次性也不能发动太多次。
　　还不如先赐予隐形技能。
　　......................................
　　林恩选择了赐予。
　　“赐予成功”
　　系统的声音响起。
　　虽成功了，不过仍然需要大量的时间才能彻底完成赐予。
　　这样，一个多小时后，林恩就收到了提示音。
　　不光技能赐予完成了。
　　天使简也成功的成为了魔王！
　　“谢谢主!”
　　天使简对着林恩一拜。
　　林恩点点头，道：“试下新技能怎么样？”
　　“好！”
　　天使简已经感觉到，自己自然而然会了一门技能。
　　她直接发动了隐形。
　　然后，从原地消失了。
　　林恩闭上眼睛，感应了一下，确实感应不到。
　　不过，林恩其实还是能准确的知道她在哪里。
　　身为堕落天使转生池的主人，天使简的隐形能力就算再提升几个档次，林恩同样可以看到。
　　但这个能力，已经足够天使简在同级的强者面前保命了。
　　.......................................
　　天使简在成为魔王级后，加上林恩自己，就是三个魔王了！
　　这样，又过了半个月的时间后，堕落天使转生池积累的能量，再度将两个天使变成了九阶！
　　而这半个月的时间，魅魔们仍然源源不断的到来。
　　这一天，魅魔们的数量...终于突破了百万！
　　而这一天，林恩也迎来了一个好消息。
　　声望终于再次积累够了，到达了两亿之多！
　　两亿的声望，可以再次抽奖了！
　　“这一次抽奖后，我就是大魔王了吧？”
　　林恩轻语。
　　................................
　　PS：嗯，说的今天会多更点，这一个大章算19号的，明天还会有！.



第110章 大魔王林恩！魅魔血脉信息！入口再变！召集！




　　“抽奖成功！”
　　“恭喜宿主，获得4倍身体全面强化，获得大魔王之心强化，获得恶魔血统的强化，获得能力：真视之眼。”
　　系统的声音接连响了起来。
　　“大魔王之心！”
　　林恩的脸上露出喜色。
　　他的感觉没有错。
　　2亿声望的这一次抽奖...果然，如愿以偿的成为了大魔王！
　　林恩现在已经知道了深渊之中力量的一些划分。
　　十阶以上，是魔王的领域。
　　十阶是魔王。
　　十一阶也是魔王。
　　不过，或许是为了方便区分，恶魔们把十一阶，称之为大魔王。
　　大魔王，代表一种称谓，或者说恶魔们的尊称。
　　十一阶才是具体的实力、境界！
　　.....................................
　　林恩领取了奖励。
　　奖励一领取，林恩就感觉到，自己的心脏发生了剧烈的变化。
　　他的心脏，已经从魔王之心，变成了大魔王之心！
　　而且，林恩的心脏，比别的大魔王心脏要强悍得多。
　　不仅更加的有力，林恩的心脏也不容易被伤害。
　　现在就是一个恶魔拿着一把剑对着林恩的对脏刺...也根本别想刺穿。
　　当然，以林恩的虚空神翼...来个天魔王都别想追到林恩。
　　.....................................
　　与此同时，林恩感觉到，自己的身体也全面强化了。
　　另外，血统也再次被强化！
　　这一次血统强化之后...
　　林恩感觉，自己的血统，恐怕已经是上位血统了！
　　之所以有这种感觉，因为血统强化后，林恩自然而然的从血统中得到一些信息。
　　这些信息，就仿佛蕴含在血统之中，只有当血统成为上位血统的时候，才能够得到。
　　“这就是血统的遗传信息么？”
　　林恩轻语。
　　一些强大的上位恶魔，会将一些恶魔快速成长的手段，还有那个种族的恶魔拥有的一些天生的能力，以及这些能力变强方式留在血统里。
　　只有拥有那个血统的恶魔...在成长到一定阶段后，就能够自然而然的获取那些信息。
　　获取的多少，要看那个恶魔自身的条件。
　　.
　　另外，在深渊中，就算是上位血统的恶魔族群，里面的恶魔也不是全部都是上位血统。
　　换句话说，上位血统的恶魔族群中，所有恶魔血统的类型是上位血统。
　　但是，那个族群中，有大量恶魔的血统浓度没有达到上位血统的浓度。
　　血统也是有浓度之分的，一个上位血统的恶魔族群中，一般生下来血统浓度极高的恶魔比较少，这类恶魔都是潜力无限的恶魔。
　　其它的恶魔会随着年龄的成长，血统浓度也会不断的增加。
　　......................................
　　林恩闭上了眼睛，默默的吸收起了这些蕴含在魅魔血统中的信息。
　　吸收完后，林恩的心中有一些惊讶。
　　因为，根据这些信息所说..
　　曾经的魅魔一族中，也诞生过上位血统的魅魔。
　　甚至，整个魅魔族的血统，也就是魅魔血统，曾经都有希望成为中位，甚至上位血统！
　　之所以这样，原因很简单！
　　魅魔虽然弱，但是，在很多年前...也出现过一个强盛的魅魔王朝！
　　而且，那个魅魔王朝中，还诞生过一个半神级的魅魔！
　　那个半神级的魅魔，甚至差一点成为魔神！
　　而只要那个魅魔成为魔神，不用多长时间，魅魔血统就可以到改善，至少可以成为中位血统，甚至随着魅魔魔神的继续成长，魅魔血统以后也有可能成为上位血统。
　　这是深渊某种规则的一种体现。
　　在林恩穿越前，有一人得道，鸡犬飞升的说法。
　　在深渊中，便是一人成神，整个族群都会受益。
　　当然，也有前提。
　　那就是这个魔神愿意反馈它的族群。
　　但是...
　　最终，那个半神级魅魔的在即将成神时被狙击了。
　　陨落了。
　　那个魅魔王朝也被大量的恶魔王朝围攻，分崩离析。
　　那已经是很早很早以前的事了。
　　现在的这些魅魔，没有一个知道这件事。
　　不管是露西娅她们，还是原本在中层深渊生活的昆蒂娜与萨曼莎，都不知道任何有关魅魔王朝的事。
　　深渊之中，每一天发生的事情相当之多。
　　恶魔们又不像人类那样喜欢记录历史。
　　在深渊，毁灭了的王朝，死掉了的弱者，是没有资格被记住的。
　　想让恶魔们记住，只有一个办法，那就是无与伦比的强大。
　　就像是“乌卡～｀ 斯”深渊的莉莉丝，连露西娅也听说过！
　　更不要说其它的恶魔了！
　　只有强者，才有被记住的资格！
　　但一旦莉莉丝以后遭遇大败，甚至死亡...那么，也会很快被遗忘。
　　..........................................
　　而现在的林恩之名，也已经被不少的恶魔记住了！
　　所以最近一段时间，才没有恶魔敢拦截魅魔！
　　这就是深渊。
　　你强大，你有理，你就能够流芳百世，扬名深渊，成为让无数恶魔畏惧的存在！
　　.
　　林恩倒是没想到，在古老的过去，魅魔曾经也有过辉煌的时候。
　　半神级的魅魔便是上位血统的魅魔，在陨落前，将大量的信息留在了血统之中，只有达到上位血统的魅魔，才能够获得这些信息。
　　这算是她留下的一种传承。
　　这也是上位恶魔们的强大之处，它们可以从血统中获得前人的经验与传承，天生就占了便宜！
　　能够获得多少，也要看后世的魅魔自己了。
　　林恩发现。
　　自己似乎已经全部获得了。
　　这些信息中，林恩倒是发现了一些魅魔能力。
　　甚至，还有一些特殊的操纵能量的方法。
　　比如，那个半神级魅魔曾经搜集了不少种深渊火焰，在自己的心脏处点燃了“火种”，操纵火焰进行攻击的时候，威力相当的可怕。
　　还比如，那个魅魔对规则的一些理解。
　　对魅魔能力、魅魔成长的理解。
　　倒是能够让一个得到这些传承的魅魔获益良多。
　　不过，对林恩来说，也有不小的作用，但作用又没有想象中的那么大。
　　因为他身为系统的拥有者，就算还不是半神，但诸多的手段每一项都相当的强力。
　　这些传承，以后倒是可以留给其它的魅魔们。
　　前提是她们自己的血统能够达到上位血统。
　　.........................................
　　将血统信息读完，林恩看起了自己获得的新能力。
　　这一项能力，也是跟眼睛有关。
　　真视之眼。
　　现在林恩拥有两项跟眼睛有关的能力。
　　魅魔之眼，真视之眼。
　　魅魔之眼已经相当的强力了，在很多场合都相当的有用。
　　而真视之眼，则相当于一项辅助的能力。
　　当林恩发动后，发现，这个世界在眼中变得有一些不一样。
　　如果现在的天使简再在林恩面前发动隐形...林恩不借助堕落天使转生池，就能够找出来。
　　就算天使简也成为大魔王级，隐形的能力进一步提升，林恩也能找出一些端倪来，从而找到大致的位置来。
　　不过，看破隐形，或者隐匿的目标，并非真视之眼的唯一作用。
　　林恩发现，发动真视之眼后，如果用来研究整个深渊的构成....也就是研究规则之力...会变得更加的简单。
　　也就是说，真视之眼，能够看到一些深层次的东西。
　　倒是相当的有用。
　　试了一会儿之后，林恩满意的点点头。
　　..........................................
　　“主，深渊出入口似乎发生了变化。”
　　这时候，堕落天使珍妮飞了过来，对林恩道。
　　“深渊入口又变化了？”
　　林恩翅膀一振，就飞到了深渊出入口处。
　　这一次，林恩果然感觉到，深渊出入口正在变化。
　　他倒没有意外。
　　因为几个月前，林恩就感到，深渊出入口会再一次发生变化了。
　　深渊与人类世界的对应位置一直有一些变化。
　　除了一些大型的，相对固定的通道外，这些小的通道，位置每隔一段时间都会变化。
　　甚至有时候会变到海里，或者天空之中。
　　林恩没有贸然出去，耐心的等待了起来。
　　这样过了一些时间后，终于，深渊出入口的变化停止了。
　　可以进去了。
　　林恩发动了伪装能力，翅膀一振，就飞出了深渊出入口。
　　这一次，一飞出去，林恩就发现，深渊出入口....赫然在极高的空中。
　　.........................................
　　现在，正是白天。
　　艳阳高照。
　　林恩感应了一下，很快，他感应到了他留在金雀花帝国的空间门的位置。
　　“．～有点远。”
　　林恩轻语。
　　虽然有点远，不过以现在的虚空神翼，要去金雀花帝国也用不了多久。
　　而且，林恩还可以再建一个空间门连接过去。
　　万一一个不行，还可以再加一个。
　　毕竟在人类世界中建的空间门要受到很多限制，不如在深渊中建造的空间门那样，拥有超远的传送距离。
　　“先看看这是哪里。”
　　林恩心想。
　　现在他的实力上来了，深渊对林恩来说已经没有什么危险，重心发展自然在深渊之中。
　　不过，深渊入口发生变化后，林恩也有些好奇，这一次入口对应的又是什么地方。
　　他的翅膀一振，朝下飞去。
　　下一秒，林恩出现在了地面的一座小城之中。
　　不过，他已经发动了隐形，没有任何人能够发现他。
　　紧接着，从他身边经过的几个人顿时直接恍惚了一下。
　　然后，林恩就知道了这里是什么地方。
　　“圣光帝国。”
　　林恩轻语。
　　这一处地方，赫然是一个强大的帝国，圣光帝国。
　　不过位于圣光帝国的边缘地带。
　　圣光帝国...比现在的金雀花帝国大了十倍不止。
　　不管是从面积上...还是从人口上，还是从强者的数量上。
　　这是一个相当强盛的大帝国。
　　帝国中...甚至有圣域坐镇。
　　整个帝国中有大量的魔法学院，骑士学院，魔法师与骑士众多。
　　现在的金雀花帝国跟圣光帝国一比，就显得太弱太弱了。
　　这也正常。
　　金雀花帝国是六个小王国结合一个耀日帝国合并而来的。
　　也就勉强能够达到小帝国的门槛而已。
　　......................(李李的)....................
　　而圣光帝国背后的圣光教廷也是相当的强盛，背后的神的神名叫光之女神...赫然也是一个女神。
　　不过，对那个神的实力如何之类的，这个边陲小城中的人就根本不知道了。
　　这些人仅仅在祈祷的时候，念一下神名而已。
　　弄清楚情况后，林恩翅膀一振，离开了这座边陲小城。
　　暂时他还没有心思在人类的世界中晃悠。
　　这一次出来，仅仅是好奇深渊出入口的具体变化而已。
　　林恩尝试了一下，发现可以通过契约顺利的与蔷薇联系后，就重新回到了深渊之中。
　　紧接着，林恩开始召集起魅魔来。
　　魅魔们的速度很快，不多时，一百多万魅魔就齐聚在了一起。
　　“瑟薇，把恶魔们全部放出来。”
　　林恩道。
　　“是，主！”
　　瑟薇打开了其它一些深渊的通道，将原本属于门罗王朝那些，已经臣服了的恶魔放了出来。
　　除了恶魔，还有仆魔，一时之间，整个魔恩深渊之中，密密麻麻，到处是恶魔与仆魔。
　　门罗王朝的仆魔跟恶魔虽然被杀了不少，但活着的更多。
　　要知道，六个大族的仆魔数量就有几千万，更别提门罗魔王自身族群的了。
　　六个大族族长带来进攻的恶魔与仆魔，只占到了族中恶魔与仆魔中的一半而已抄。
　　这些恶魔与仆魔纷纷涌出，哪怕瑟薇打开了大量的深渊通道，它们也用了好几个小时，才全部冲了出来。
　　“哇塞，这么大的阵仗，主播准备做什么？”
　　直播间中，当看到林恩聚集起了所有魅魔，与所有臣服的恶魔和仆魔后，网友们纷纷惊了！.

第111章 征战中层深渊！势如破竹！阴影魔王回归！(3.4.5.6)




　　魔恩深渊之中，人头攒动。
　　天空之中，可以看到密密麻麻的恶魔。
　　地面之下，也有大量的仆魔。
　　在最中心的位置，则是百万魅魔们！
　　而魅魔们上方的天空之中，林恩的王座居中而立。
　　魅魔们纷纷抬起头看向林恩。
　　每一个魅魔都在好奇，想知道林恩准备做什么。
　　直播间中，两千多万网友们同样在好奇。
　　在万众瞩目之下，林恩终于开口了。
　　“从今天开始，我们征战中层深渊。”
　　林恩道。
　　“哗！”
　　林恩的话，让诸多的魅魔眼睛亮了起来！
　　征战中层深渊！
　　魅魔们完全没想到，林恩居然决定征战中层深渊！
　　直播间中，网友们听到林恩的话后，也都沸腾了。
　　“哇哇，主播现在就要开始征战深渊了吗？”
　　“哈哈，就是要这样才好看啊，最好主播早点征服整个深渊，做深渊之主就好玩了~”
　　“老公还缺魔王妃吗？我把召唤过去呗！”
　　“我也要~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们议论纷纷。
　　打赏的网友也多了起来。
　　在上一次用了十亿商城币后，现在林恩手上的商城币又有不少了。
　　嗯，林恩还花了一亿商城币，将自己的神速之翼也升到了LV5，拥有更快的常规飞行速度！
　　.................................
　　“瑟薇，由你带队，将魔恩王朝下面的一百层深渊全部征服！”
　　林恩宣布消息后，便对瑟薇道。
　　“是，主！”
　　瑟薇恭敬的道。
　　紧接着，瑟薇振动翅膀，飞到了恶魔大军的中间，并举起了手中的天使之间。
　　“出击！”
　　随着瑟薇的命令，恶魔大军动了起来，纷纷朝着瑟薇早已经打开的几个深渊通道而去。
　　从这几个通道，恶魔们可以直接到魔恩王朝下面的深渊之中。
　　魔恩深渊下面还有几层深渊，算是上层深渊的范围，再往下，便正式进入中层深渊的范围。
　　直播间中，网友们看着动起来的恶魔大军，纷纷激动了起来。
　　很快，恶魔大军便冲入了中层深渊的第一层，那是一层边长有一千多公里的一座深渊，里面生活着不少的恶魔，这些恶魔的手下，还着大量的仆魔以及深渊生物。
　　之前的魅魔们也有经过这一层深渊，不过仅仅只是经过，并没有引起太大的动静。
　　现在，密密麻麻的恶魔冲了进来。
　　“怎么回事？这么多恶魔？”
　　“难道是上面的魔恩王朝入侵了？”
　　“先杀了它们~”
　　“....”
　　那层深渊中的恶魔都被惊动了。
　　有恶魔察觉到不对想要离开，有恶魔以为仅仅只是普通的恶魔前来抢地盘，准备战斗。
　　但马上，那些准备战斗的恶魔就傻眼了。
　　因为...
　　冲出的恶魔不是一般的多！
　　门罗魔王之所以不踏足中层深渊，一个很重要的原因是害怕遇上中层深渊的恶魔王朝，但这些中层深渊接近上层深渊区域的恶魔，跟门罗王朝还远远无法比。
　　一旦门罗王朝踏足中层深渊，哪怕只是征服中层深渊的上部区域，那就相当于过界了，就会进入中层深渊恶魔王朝的视线之中，就很有可能被针对。
　　所以，门罗魔王索性根本不去中层深渊！
　　现在的魔恩王朝也是一个道理。
　　不过，林恩成为大魔王后，已经不用像以前那么束手束脚。
　　....................................
　　他之所以现在进军中层深渊，一方面，这样的大动作，能够带来更高的声望。
　　另一方面，林恩要试探暗影王朝。
　　恶魔跟人类并不一样。
　　没有任何恶魔不记仇。
　　对恶魔来说，有仇必报是标配。
　　甚至，只 要实力足够，恶魔不会留隔夜仇。
　　实力不够，才会暂时的隐忍。
　　林恩不信暗影魔王就那么把那口气忍了。
　　毕竟，林恩可是杀了第九魔将。
　　在林恩想来，暗影魔王之所以忍了那口气，肯定是有着什么隐情，说不定暗影王朝中的其它魔王当时不在。
　　当时的林恩还是魔王，暗影魔王退步后，林恩也没有必要再掀起战端，毕竟把魅魔们成功接回来才最重要。
　　所以林恩也退走了。
　　现在么...
　　林恩已经是大魔王！
　　他的底牌已经充足太多。
　　不过，林恩没有选择直接杀上暗影王朝，而是准备一步步的征战中层深渊。
　　这样做的好处是，在这个过程中，直播间中的声望与打赏可以不断快速的增加。
　　林恩可以继续积累力量，也可以继续提升天使与魅魔们的实力。
　　还可以收拢更多的恶魔与仆魔，爆发大战的时候才有更多的炮灰。
　　毕竟王朝战争之中，动辄几千万级别的战争，炮灰少了可不行。
　　还可以进一步的壮大声势，让魔恩王朝的名头更响，这样，才会有更多的魅魔前来。
　　.....................................
　　在瑟薇与天使的带领之下，恶魔大军的速度很快。
　　仅仅用了大半天的时间，就将第一层真正意义上的中层深渊征服了。
　　这一层深渊中拥有上千个形形色色的恶魔。
　　这些恶魔...一些被杀死，一些则被强制编入了恶魔大军之中。
　　恶魔大军继续朝下方的深渊席卷而去。
　　.
　　“这速度真快~”
　　“肯定的，瑟薇大小姐带队，那些恶魔又是散兵游勇，跪得自然快了。”
　　“这样下去，迟早会遇到恶魔王朝了吧？比如那个暗影王朝？”
　　“遇到就遇到呗，干一架最好了，上一次没打起来可惜了。”
　　“你们真是唯恐天下不乱。”
　　“哈哈~”
　　“......”
　　直播间中，网友们看着恶魔大军的征/服，一个个看得激动又兴奋。
　　第二天，第二层深渊再度被征服，纳入了魔恩王朝之中。
　　而中层深渊的那两层深渊一被征服，林恩便出手，将这一层深渊与魔恩深渊拼接了起来。
　　恶魔大军势如破竹，很快又将下方的第三层、第四层深渊征服！
　　而且恶魔大军开始分头行动，一部分由瑟薇带领，一部分由天使玛苏她们带领，还有一部分由魅魔们带领，分成了三股，席卷而下。
　　在短短的一周的时间里，林恩派出的三股恶魔大军，便征服了足足二十层深渊。
　　征服这二十层深渊后，恶魔大军仍然没有停止，还在不断的往下。
　　.........................
　　“菲比，快走~”
　　一层深渊中的一座恶魔城堡中，一个恶魔落了下来，道。
　　“走？为什么？”
　　恶魔城堡中的恶魔问。
　　“魔恩王朝已经打下来了，说不定会打到我们这里。”
　　落下来的恶魔道。
　　“什么？魔恩王朝打下来了？”
　　城堡中叫菲比的恶魔站了起来，一脸的惊色。来自新小群712205071





　　“门罗王朝几百年都不敢进攻中层深渊，这个魔恩王朝怎么敢！”
　　菲比惊道。
　　“菲比，门罗王朝的魔王敢直接杀上暗影王朝吗？”
　　另一个恶魔反问道。
　　恶魔菲比闻言一顿。
　　“我们这里还有那么远，魔恩王朝说不定只是一次试探，未必会打到这么远的距离吧？”
　　恶魔菲比道，它仍然不甘心就这样离开。
　　中层深渊虽然大，但恶魔数量也多。
　　这个恶魔菲比在这一层深渊中占据着广阔的领地，手下还有几百个恶魔与大量的仆魔，舒舒服服的做一个小领主，别提有多安逸了。
　　而一旦它离开去别的地方，就要重新开始了。
　　万一遇到一些强大的恶魔...它甚至有性命之攸！
　　“我已经通知你了，走不走看你自己，反正我要走了~”
　　另一个恶魔说完，翅膀一振，就飞离了那里。
　　菲比的脸上空前的纠结了起来：“算了，不走了，我就不信，魔恩王朝的人敢打到这里！。”
　　..................................
　　中层深渊的上部，这样的事，到处都在发生。
　　魔恩王朝征战中层深渊的消息，已经远远的传开了。
　　在中层深渊的上部，引起了不小的震动。
　　一些深渊中，恶魔们纷纷逃离，生怕成炮灰。
　　但也有不少的恶魔不信邪，觉得魔恩王朝只是一些试探，根本不敢往下打太多。
　　不到黄河不死心...哪怕恶魔也是这样。
　　.
　　于是，随着时间的推移，不少恶魔纷纷后悔了。
　　因为，魔恩王朝的恶魔大军一路挥军往下，快速的征服了一层又一层的深渊。
　　那些没有走的恶魔们面对魔恩王朝的恶魔大军，想走也来不及了！
　　它们只有两个选择。
　　要么臣服。
　　要么死。
　　没有第三种选择。
　　林恩根本不在意这些后面加入的恶魔会搞鬼什么的。
　　在绝对的实力面前，这些恶魔没有任何的机会。
　　而原本门罗王朝的那些恶魔也早已不成问题，在征战中层深渊后，一些恶魔反而相当的兴奋。
　　做为上层深渊的恶魔，能够征战中层深渊，而且还能够如此势如破竹的征服，在短短的时间里征服一层又一层的深渊。
　　这些恶魔许多也是兴奋得不行。
　　用直播间网友的话说。
　　这些恶魔，已经成为了合格的炮灰。
　　..................................
　　“暗影...魔恩王朝出兵了。”
　　当林恩的恶魔大军一路往下的时候，暗影王朝中，这一天，终于，灰影魔王找到了暗影魔王。
　　身为中层深渊的恶魔王朝，消息是相当灵通的。
　　如果是以前，它们或许不会这么关注魔恩王朝。
　　但现在，魔恩王朝早已成为它们重点关注的对象。
　　它们派出了大量的恶魔，时刻留意着魔恩王朝的种种消息。
　　不管是灰影魔王，还是暗影魔王，事实上都早已经知道了魔恩王朝出兵，开始征战中层深渊了。
　　不过，灰影魔王一直没有来找暗影魔王。
　　身为魔王。
　　还没有那么沉不住气。
　　这两个魔王一直在观察。
　　观察魔恩王朝到底是试探性的打下几层深渊，准备试探一下中层深渊恶魔王朝的反应。
　　还是真的准备征战中层深渊。
　　而在观察了十几天后，魔恩王朝已经一路势如破竹的打下了将近五十层深渊了！
　　中层深渊的数量虽然无比之多，但魔恩王朝一下子打下了这么多的中层深渊...已经是大大的越界了。
　　就算那些深渊没有任何的恶魔王朝占据。
　　但就跟门罗王朝把上层深渊当成他们的后花园一样。
　　中层深渊的恶魔王朝们，也把周边的深渊当成自己的后花园。
　　它们时不时会派人去那些深渊中收取恶魔领主们的贡品。
　　这些贡品有深渊植物、宝物、矿物，或者仆魔，深渊生物等等。
　　简而言之，一个上层深渊的恶魔王朝，贸然进入中层深渊，已经可以被视为一种入侵了。
　　如果仅仅是试探性的打下几层深渊，或许不会引来太大的反应。
　　但现在。
　　魔恩王朝打下了五十层深渊。
　　已经让暗影王朝沉不住气了。
　　特别是，林恩之前还杀上暗影王朝，跟它们结下了仇！
　　..................................
　　“我知道。”
　　听到阴影魔王的话，暗影魔王道。
　　“暗影，魔恩王朝的魔王太过嚣张，召集恶魔吧，阴影应该快要回来了，等阴影回来，我们要让它知道，暗影王朝能够屹立中层深渊无数年，凭的是什么！他一个小小的魅魔魔王，居然还敢如此嚣张！可恶！”
　　灰影魔王的声音中充满了怒火。
　　暗影魔王道：“魔恩王朝打下的深渊中没有什么厉害的恶魔，一个新成立的王朝，未必敢跟我们开启王朝战争，他们再往下，就要遇到蒙柯领主了，蒙柯领主是依附于我们的最大领主，看他敢不敢对蒙柯领主动手！”
　　灰影魔王的声音中仍然有着浓浓的怒气：“可恶，要不是阴影不在....”
　　暗影魔王道：“不必气愤，我刚刚得到子母魔虫的消息，阴影已经在路上了。”
　　灰影魔王的声音中的怒气终于消减了一些：“好！
　　两个魔王的声音沉寂了下去。
　　不过，暗影王朝所属的深渊之中，恶魔们已经动了起来。
　　身为中层深渊的恶魔王朝，暗影王朝不是一般的大，里面的恶魔更是不计其数！
　　这些恶魔不管是数量，还是质量，都比之前的门罗王朝强太多了。
　　否则，门罗魔王为什么连打下一层中层深渊都不敢！
　　...............................
　　灰影魔王与暗影魔王的会面，自然不可能影响魔恩王朝继续向下征战的脚步。
　　魔恩王朝的大军仍在不断的往下。
　　三路大军齐下，将路 过的深渊快速的征服。
　　这些深渊中，大量的恶魔都已经逃走了，也有不少恶魔没有逃。
　　就这样，又是一周左右的时间过去。
　　这一周左右的时间过去后，魔恩王朝的大军，已经征服了好几十层中层深渊。
　　..................................
　　“蒙柯领主，魔恩王朝的军队就要下来了，我们真的不撤吗？”
　　一层深渊中，铺天盖地都是密密麻麻的恶魔与仆魔。
　　在这些恶魔与仆魔的上方，则是一个身穿着黑色铠甲的恶魔领主。
　　这个恶魔领主，便是暗影魔王嘴里的蒙柯领主。
　　从这一层深渊中的恶魔与仆魔数量来看，这个蒙柯领主拥有的实力...比之前门罗王朝中那几个大族都要强大得多！
　　甚至要好几个大族加起来，恐怕才比得上这个蒙柯领主！
　　这是中层深渊的上部，一个相当强悍的恶魔领主。
　　它自身甚至拥有堪比暗影王朝魔将的实力！
　　它一个人占据的深渊就有有十几层！
　　在中层深渊，这十几层深渊能够养活的恶魔就太多了。
　　蒙柯领主看向一处深渊通道，道：“不撤！我们依附于暗影王朝，魔恩王朝如果不想跟暗影王朝挑起王朝战争，势必不敢动我们。”
　　“蒙柯领主，魔恩王朝的魔王曾经可是杀上过魔王城....”
　　“废话，难道我不知道？杀上魔王城要人是一回事，开启王朝战争是另一回事，你懂什么？我要不要告诉你暗影魔王之所以妥协，仅仅是因为阴影魔王不在？你真当暗影王朝会怕了一个由魅魔组成的小小王朝？”
　　听到蒙柯领主的话，那个劝说它的恶魔赶紧闭上了嘴。
　　“报，蒙柯领主，魔恩王朝的大军来了！”
　　这时候，一个恶魔慌慌张张的从深渊通道中飞出，大惊失色的喊道。
　　这个恶魔才刚刚飞出来，那个深渊通道之中，密密麻麻的恶魔就已经紧跟着飞了出来。
　　“走，我们上去！”
　　蒙柯领主带着自己的恶魔大军，豪不畏惧的迎了上去。
　　他的恶魔大军相当的阵形。
　　天空中，恶魔与仆魔们飞得整整齐齐的，排成了一条线，组成了一道天空之墙，将天空封锁了起来。
　　地面上，一些不会飞的仆魔们同样排成了一条线，将地面也封了起来。
　　不过，这些恶魔与仆魔并没有动手。
　　看个样子，蒙柯领主是准备拦住魔恩王朝的大军，但它又约束了手下，避免挑起直接的冲突。
　　毕竟，蒙柯领主知道，自己想挡住魔恩王朝的大军是很困难的，它只能搬出暗影王朝来让魔恩王朝退却！
　　...............................
　　“我去，这家伙居然敢挡路，不想活了？”
　　“干死他。”
　　“估计已经快到恶魔王朝了，这家伙说不定是恶魔王朝的人。”
　　“有可能，毕竟一般的恶魔也没有这么多手下。”
　　“......”
　　直播间中，网友们看到蒙柯领主的动作，议论了起来。
　　这十几天网友们看着魔恩王朝的大军势如破竹的进军中层深渊，也是看得相当的过瘾。
　　直播间中的人数也因此升到了三千万之多。
　　更激烈的直播内容，显然也能带来更高的声望和打赏。
　　所以，这十几天，林恩收到的声望与打赏也颇丰。
　　.................................
　　在直播间中的网友们讨论之时，蒙柯领主的动作，很快就被汇报上去了。
　　紧接着，深渊通道中，露西娅跟伊曼莎齐齐飞出。
　　在她们旁边，还有两个手持天使之剑的天使紧跟着飞了出来。
　　经过这一段时间，天使们有一大半都已经被提升到了九阶的力量。
　　这两个天使同样如此。
　　论战斗力，她们比露西娅跟伊曼莎这两个九阶的魅魔又要强太多了。
　　“魅魔，这里已经是暗影王朝的辐射区域，你们过界了！”
　　蒙柯领主见到露西娅跟伊曼莎，还有后面的两个天使，脸上没有任何的惧色，道。
　　“你是何人？”
　　露西娅道。
　　“中位恶魔，蒙柯！”
　　蒙柯领主昂起了头，骄傲的道。
　　中位恶魔！
　　而且，还是一个九阶巅峰的强大中位恶魔。
　　它能够凭一已之力，在中层深渊成为一个强大的恶魔领主，并在恶魔王朝的旁边屹立不倒，他蒙柯领主，也不是什么无名之辈！
　　“蒙柯？没有听说过，我们进军中层深渊这么久，还难得遇到一个硬气的恶魔领主，希望你能多坚持一会儿。”
　　露西娅说完，挥了挥手：“击败它们！”
　　“杀~”
　　随着露西娅的声音，她的身后，恶魔们悍然冲向蒙柯领主的恶魔大军。
　　紧接着，天空之中，两个九阶的天使翅膀一振，就冲向蒙柯领主。
　　蒙柯领主的脸上...表情一下子就变得极有的精彩。
　　这么特...跟剧本的不一样！
　　露西娅没有说说过他的名字不要紧。
　　但...
　　露西娅居然问都不问他到底是哪个势力的人，跟暗影王朝有没有关系之类的...
　　居然不管不顾，直接就发动了进攻！
　　这可大大出乎了他的意料。
　　也让他有点懵。
　　.
　　“哈哈，这家伙蒙了。”
　　“肯定以为主播的人不敢动手了。”
　　“魅魔妹子也变霸气了。”
　　“那是当然，也不看看她跟的是谁！”
　　“......”
　　直播间中，蒙柯领主的表情，逗乐了不少网友。
　　..................................
　　蒙柯领主已经没有太多的时间懵了。
　　因为两个堕落天使已经冲了过来。
　　堕落天使并没有公平决斗的意思。
　　于是...
　　仅仅几分后，蒙柯领主就被两把天使之剑架在了脖子上。
　　“吼，我可是暗影王...”
　　蒙柯领主咆哮了起来。
　　“住嘴，臣服，或者死，你只有一次选择的机会！多说一个字，你的脑袋落地。”
　　不过，蒙柯领主的话音还未落，就被一个天使打断了。
　　“哈哈，天使小姐姐霸气。”
　　“这家伙郁闷惨了吧！”
　　“......”
　　直播间中，网友们更乐了。
　　.
　　蒙柯领主的脸涨红了！
　　它想搬出暗影王朝来。
　　但...
　　对方根本不给它机会。
　　甚至，它能感觉到，自己如果再废话，对方真的会动手。
　　可是，它不甘心啊！
　　“三”
　　“二”
　　这时候，它听到了倒计时。
　　蒙柯领主一下子慌了，它可不想死。
　　“一”
　　眼看倒计时到了“一”，蒙柯领主慌了，赶紧道：“我愿意臣服。”
　　“签下这份契约。”
　　天使扔给了它一份红色的契约。
　　契约的颜色，代表着约束程度，这样的契约，已经是相当于奴隶契约了！
　　................................
　　“暗影，蒙柯领主被攻击了！”
　　“可恶！”
　　“阴影还没有回来？”
　　“....”
　　蒙柯领主被击败的消息，很快传到了暗影王朝之中！
　　暗影王朝中，灰影魔王的愤怒已经快要冲破云霄了！
　　“灰影，什么事这么愤怒？”
　　这时候，一个听上去阴恻恻的声音响起。
　　这个声音并不低沉，但听在耳中，却有一种彻骨的冰凉。
　　如果是人类听到...恐怕耳朵都要结一层冰。
　　“阴影，你终于回来了！”
　　而一听到这个声音，灰影魔王的声音一下子就变得极为的高兴。
　　“阴影，你回来得正好，是这样...”
　　暗影魔王则快速解释了起来。
　　“魔恩王朝..堕落天使...魅魔魔王...呵，有意思，没想到我离开这几个月，发生了这么多有趣的事。”
　　阴影魔王那极度冰寒的声音响起。
　　“召集大军，我稍稍休息半天，明天一早，我们出击，覆灭魔恩王朝，上层深渊那么贫瘠的地方，以后派人定期清理，以免以后再冒出一个什么王朝来。哼，那点恶魔，也敢称王朝？”
　　阴影魔王又道。
　　“正就如此。”
　　灰影魔王很开心。
　　“阴影，这一趟你们的战果怎么样？”
　　在定下了出战时间后，暗影魔王又问道。
　　“不怎么样，莉莉丝太强大了，五大王朝将近二十个魔王齐上，都没能耐何得了她，还被她反杀了好几个，五大王朝不得不退去，不过有人猜测莉莉丝有可能受伤了，但没人再敢去试探，呼，还好我躲得快，差一点就被她杀了。”
　　阴影魔王一提到乌卡斯深渊的战争，还有一些心有余悸。
　　“天魔王这么强大吗？不可思议。”
　　“嗯，我们以前也是坐井观天了，这一次击溃魔恩王朝后，正好捉住那些堕落天使，说不定可以用她献祭，跟那位交换一点东西....”
　　“魔恩王朝的魔王会空间穿梭，逃命的手段高超，阴影你擅长隐匿，先不要暴/露，悄悄潜过去，偷袭他..”
　　“空间穿梭么？放心，我自有打算。”
　　“.....”
　　暗影王朝中，三个魔王很快商量完毕。
　　.
　　很快，半天的时间过去了。
　　这一天，魔恩王朝的大军汇合到了一处，还在准备继承向下征战。
　　而暗影王朝中，密密麻麻的恶魔大军已经动了起来。
　　“准备好空间门，我们直接杀过去。”
　　天空之中，灰影魔王化成了一道影子，冲向上面的深渊！.



第112章 王朝战争开启！！(1)




　　“轰！”
　　暗影王朝之中，一个巨大的空间门直接砸落了下来，重重的落到了地上，将地面砸得一颤。
　　紧接着，第二个，第三个，第四个空间门砸落了下来。
　　暗影王朝的空间门，可~不止一个。
　　而是足足有五个！
　　更多的空间门，也就意味着更快的-调兵速度。
　　暗影王朝可以凭借这些空间门，将恶魔们更快的运到战场之上。
　　对王朝级的战争来说，动辄几千万，甚至几亿的战争规模，空间门的数量越多，恶魔大军的调动自然就越快。
　　“都准备好~”
　　这五个空间门一出现，大量的恶魔就朝着这五个空间门汇集而去。
　　现在这五个空间门还并没有打开。
　　因为另一面还没有放下去。
　　不过，恶魔们在暗影王朝的魔将们的带领之下，已经纷纷聚集到了五个空间门前。
　　暗影王朝足足有十八个魔将，被林恩杀了一个第九魔将，但还有十七个魔将。
　　这十七个魔将，都至少是九阶后期的魔将，实力无比强大。
　　除了这十七个魔将外，暗影王朝还有大量的普通九阶恶魔！
　　这一次，整个暗影王朝，几乎已经是倾巢而出。
　　整个王朝内，也就留了一个魔将镇守而已。
　　也就是说，暗影王朝一共出动了十六个魔将！
　　恶魔大军的数量更是数不胜数！
　　..................................
　　而在恶魔大军聚集的时候，灰影魔王已经先行一步，冲向魔恩王朝大军所在的深渊。
　　紧随其后的，则是暗影魔王。
　　至于最强大的阴影魔王...根本没人看到它的身影。
　　阴影魔王已经隐藏了起来。
　　准备给予林恩致命一击。
　　毕竟，林恩拥有虚空穿梭能力，保命的能力一流！
　　只有偷袭，才能够留下林恩。
　　在这方面，阴影魔王是一把好手。
　　能够在天魔王莉莉丝的手下侥幸逃过一命，阴影魔王的隐匿能力也是相当的强悍。
　　..................................
　　“别杀我，我愿意臣服~”
　　一层面积不小的深渊中，一个恶魔领主跪倒在地，求饶道。
　　在它的身后，它手下的那些恶魔们也纷纷跪倒。
　　而在它们的对面，则是魔恩王朝的大军。
　　魔恩王朝的大军仍在源源不断的从深渊通道中冲出。
　　这大半个月的时间，魔恩王朝的大军就没有停下过脚步。
　　一直兵分三路。
　　也就是最近，在快到中层深渊的腹地的时候，魔恩王朝的大军才拧成了一股。
　　因为林恩已经预料到暗影王朝可能行动了。
　　所以没有再分兵。
　　....................
　　这时候，一道流光突然从天际袭来。
　　“噗~”
　　那个求饶的恶魔领主被流光击中，直接就爆成了无数份！
　　“没用的家伙！魔恩王朝，今天是你们的死期！”
　　天空之中，响起灰影魔王那洪亮的声音。
　　灰影魔王到了！
　　而且，一到就无比强势的杀了那个原本依附于暗影王朝的恶魔领主！
　　杀死那个恶魔领主后，灰影魔王没有再对魔恩王朝的大军出手，而是手一挥。
　　顿时，五座巨大的空间门出现，轰隆隆的坠向地面。
　　“轰隆~”
　　五座空间门落了下去。
　　眨眼的功夫，那些空间门就掉落到了地面之上，将地面砸得迸裂，并稳稳的镶嵌到了地面中。
　　与此同时，暗影王朝中，那五扇空间门全部亮了起来。
　　这意味着，空间门连通了！
　　可以进攻了！
　　五扇空间门一亮起来，密密麻麻的恶魔就动了。
　　“吼！跟我冲！”
　　一个身铠甲的魔将一马当先冲了进去。
　　在它的身后，恶魔们如潮水一般跟了上去。
　　第一批进入的魔将足足有十个，还有六个并没有第一时间进去，而是贮立在半空之中，冷冷的看着下方。
　　他们的手下，则在不断的催促着后面的恶魔跟上。
　　这些恶魔铺天盖地的冲向空间门。
　　当然，恶魔的数量不是最多的。
　　最多的是仆魔们。
　　每一个恶魔手下，都有大量的仆魔。
　　这些恶魔同样在驱使着仆魔冲上去。
　　仆魔是相当好的炮灰，而且仆魔也并非没有战斗力。
　　在混战中，被一些实力高的仆魔集火，也是相当危险的事。
　　.......................................
　　暗影王朝中的这些恶魔一冲进空间门，很快就从另一边的空间门中冲了出来。
　　五扇空间门，同一时间能够冲出来的恶魔数量惊人！
　　这些空间门，每一扇都有百米多高，好几十米宽。
　　空间门的下方，则密密麻麻的不会飞行的仆魔。
　　而空间门的中上部，则是能够飞行的恶魔与仆魔。
    · ········ 0
　　它们如潮水般冲出，每一秒，都有成千上万的恶魔与仆魔冲出！
　　“我去，这么多恶魔！这是哪个王朝打来了？”
　　“绝对是暗影王朝！”
　　“我也感觉是，这么说王朝战争就这样开启了？”
　　“主播快来！”
　　“......”
　　直播间中，当看到空间门中不断冲出的恶魔的时候，网友们一个个打起了精神了起来。
　　大量的网友也在那里呼喊着林恩。
　　.............................
　　“暗影王朝来了！”
　　“杀退它们！”
　　“.....”
　　而魔恩王朝中，眼看那些恶魔冲出，露西娅的目光一凝，直接下达了进攻的命令。
　　“进攻~”
　　魔恩王朝中，密密麻麻的恶魔大军也冲了出去。
    ..... ..... 0
　　现在魔恩王朝中的恶魔大军比当初多了非常之多。
　　一路征战下来，遇到的恶魔，除了死掉的，都被收编了。
　　这些恶魔手中的仆魔可不少。
　　中层深渊的面积更大，资源更多，恶魔、仆魔数量本来就多。
　　光是那个蒙柯领主手下，都有一百多万恶魔与千万仆魔，还有其它大量杂七杂八的深渊生物！
　　毕竟，除了少数深渊，大多数深渊的边长都在一千公里以上，两三千公里边长的深渊更是比比皆是。
　　不像上层深渊那样，深渊边长普遍在几百公里。
　　之前门罗王朝的主深渊，还是门罗王朝在上千年的时间中不断扩大后的结果。
　　这么大的深渊，加上深渊能量更加深厚，里面的恶魔与仆魔数量自然不少！
　　.
　　而现在，第一批被送上去的恶魔与仆魔，自然就是前面的征战中臣服的那些。
　　这些恶魔被送上战场后，就已经身不由己了。
　　因为暗影王朝的恶魔大军肯定不会管它们之前是谁，十大魔将直接就带着大股的恶魔冲杀了上来。
　　“杀！”
　　暗影王朝的恶魔席卷了过去。
　　而五扇空间门中，恶魔还在源源不断的冲出。
　　魔恩王朝这边，由于恶魔大军更早的到达这一层深渊，恶魔大军的数量明显更多。
　　它们从四面八方包抄了过去。
　　天空中的恶魔们第一时间交上了手。
　　紧接着，地面上，仆魔也碰撞到了一起！
　　这座深渊之中，两大恶魔王朝的战争，就这么直接爆/发了！
　　...........................巾.

第113章 强大天使！你是大魔王！捏爆！




　　“一来就干上了！”
　　“真激烈啊~”
　　“我老公呢？怎么还不现身！”
　　“WOC！好多的恶魔！”
　　“最喜欢大场面了！尼玛这战场上的恶魔都有上千万了吧？”
　　“上千万算什么，再过一会儿，就是几千万，甚至过亿的恶魔混战了~”
　　“这尼玛能分清楚谁是谁？”
　　“真壮观啊！”
　　“.....
　　直播间中，网友们看到深渊之中爆发的战争，纷纷激动的议论了起来。
　　.................................
　　在网友们的议论之中，那一层深渊中的战争愈发的激烈。
　　暗影王朝的恶魔还在源源不断的冲出。
　　而魔恩王朝的恶魔也在不停的冲上去。
　　天空之中，双方的恶魔已经混在了一起，每一秒，都有大量的恶魔与仆魔被杀，从天空中坠落。
　　地面上，仆魔之间的战争更加的激烈。
　　双方拉出了长长的战线，你杀我，我杀你，整片战场看上去一片混/乱。
　　战争的激烈程度，比之前与门罗王朝的战争更甚。
　　不过，虽然魔恩王朝的恶魔数量更多，但由于灰影魔王来得太突然，魔恩王朝还没有做好足够的准备，导致这里的强者不多。
　　所以，哪怕魔恩王朝的反扑相反的凶猛，仍然被暗影王朝的恶魔们挡住了。
　　那十大魔将带着手下的精锐恶魔顶在了前面！
　　在这样大规模的战争上，九阶巅峰的魔将的作用也相当之大。
　　十个魔将，就像是十颗钉子，它们飞过的地方，魔恩王朝的那些炮灰级的恶魔与仆魔挂得相当之快。
　　在这十大魔将的带领之下，暗影王朝的恶魔们牢牢的挡住了魔恩王朝的进攻。
　　后方，空间门中的恶魔还在源源不断的冲出，让暗影王朝的恶魔大军数量进一步增多！
　　..............................
　　而天空之中，灰影魔王扔下了空间门后，便站在那里，目光在魔恩王朝的恶魔大军上空扫视着。
　　它并没有选择对魔恩王朝的恶魔动手。
　　在它看来，暗影王朝的恶魔大军有着绝对的优势，已经不需要它出手。
　　“曼达，娜拉，我们去对付那些魔将！”
　　这时候，魔恩王朝背后的深渊通道之中，终于，三个天使飞了出来。
　　这三个天使，都是力量被提升到了九阶巅峰的天使！
　　她们一出现，便没有任何的犹豫，直接冲向那十大魔将！
　　“小天使。”
　　眼看三个天使冲来，灰影魔王发出了冷笑声。
　　它仍然没有任何的动作。
　　这三个天使，还不足以让它出手。
　　甚至，灰影魔王都没有释放出自己的魔王气息。
　　之所以这么做。
　　原因也很简单。
　　灰影魔王想让对方知道，一个中层深渊的恶魔王朝，到底有多强大！
　　也要让中层深渊其它所有的恶魔五五零都知道，暗影王朝的强大与无敌！
　　哪怕它不出手，暗影王朝的恶魔大军，也足以轻轻松松碾压魔恩王朝！
　　不过，灰影魔王仍在防备着。
　　防备着林恩的出现。
　　这时候，身后，另一个影子出现了。
　　暗影魔王来了！
　　暗影魔王明显更沉得住气一些，像之前在魔王城中，如果换成灰影魔王，被林恩当面杀了第九魔将，很可能就根本忍不住了，会直接跟林恩打起来。
　　但暗影魔王当时直接选择忍了！
　　所以，第一个到来的是灰影魔王，因为灰影魔王心中的怒火早就已经堆积如山了！
　　暗影魔王反倒慢了一步。
　　至于阴影魔王，到现在，仍然没有它的踪影！
　　不知道它到底躲在哪里。
　　“暗影，你对付那个堕落天使，拖住就行，魔恩之王交给我，我会给阴影制造机会，只要杀了魔恩之王，那个堕落天使不成问题。”
　　灰影魔王感觉到了暗影魔王的到来，道。
　　由于林恩一直没有让天使简出过手，所以，灰影魔王它们到现在也只以为魔恩王朝只有两个魔王级的战力！
　　连魔神都不可能全知全能。
　　魔王自然不可能了。
　　在灰影魔王看来，林恩唯一难缠的地方只在于林恩的空间穿梭能力。
　　这是相当难缠的能力。
　　拥有空间穿梭能力的林恩，哪怕大魔王也难以捉住。
　　所以，灰影魔王才让实力强大的阴影躲起来偷袭。
　　只有偷袭，才能杀死随时能够穿梭空间逃跑的林恩。
　　嗯，空间封锁一类的手段，它们不是没有想过。
　　可是...
　　让它们几个不擅长空间的魔王，去封锁一个擅长空间的魔王？
　　不是搞笑么？
　　.................................
　　“好。”
　　暗影魔王目光一闪，道。
　　灰影魔王又感应了一下。
　　不过，它并没有感应到阴影魔王。
　　“阴影，你在么？”
　　灰影魔王问。
　　“嗯，不用担心，你只管吸引他的注意力。”
　　阴影的声音不知道从哪里响起。
　　这声音飘忽不定，灰影魔王跟暗影魔王哪怕在阴影说话的时候，也没办法准确确定它的位置。
　　阴影这份隐匿的能力，也是相当的强悍。
　　“阴影，你又变强了，呵，这一次，那个魔恩之王在劫难逃！”
　　阴影的强大，让灰影魔王更生出了几分信心。
　　这种信心，不是说能不能击败林恩。
　　灰影魔王从来都不觉得，他们会败。
　　他的信心，是能够杀死会空间穿梭的林恩的信心。
　　..............................
　　“我去...这三个家伙准备搞偷袭？”
　　“怪不得这么鬼鬼祟祟。”
　　“话说主播不在，是怎么拍到它们的？”
　　“这下知道我老公的神奇了吧？”
　　“哈哈，这三个家伙肯定不知道，他们的阴影已经暴/露了！”
　　“主播仍然要小心，那个阴影隐藏得这么好，如果找不出它，仍然危险，除非主播不上战场。”
　　“......”
　　灰影魔王并不知道，在它出现后，有一个分镜头就已经对准了它。
　　所以，它跟暗影魔王，还有不知道躲在哪里的阴影魔王的聊天....就悲催的被直播了。
　　现在，直播间中的三千多万网友都知道了它们的阴影。
　　这些网友一个个也相当起劲的在那里帮林恩想起对策来。
　　嗯，不管是直播间中的网友，还是这三个魔王，还没有任何人知道林恩已经成大魔王了！
　　林恩成大魔王已经有一个多月时间了。
　　抽奖的关键数字是一、二、五、十，所以下一次抽次是五亿声望。
　　这一个多月时，得益于征战中层深渊带来的影响，声望增长相当之快，不过离5亿还有一点距离，倒不能再进行一次抽奖。
　　商城币倒又积累了好几亿了！
　　林恩准备等这一次战争结束再预告下次回馈，进一步的刺激一下直播间中的三千多万网友。
　　........................................
　　在三大魔王对话的时候，下方，三个天使的速度很快，她们兵分三路，各自冲向一个魔将！
　　“哼，堕落天使，别人怕你，我可不怕！”
　　一个魔将看到堕落天使冲来，脸上浮现出冷笑。
　　“给我死开！”
　　他的翅膀一振，便如一颗炮弹般冲开了前方的恶魔，冲向对面的天使。
　　在他的对面，天使娜拉手中的天使之剑已经亮了起来，一剑长长的剑光斩向这个魔将。
　　“雕虫小技！”
　　这个魔将将手中的盾牌一顶，便抗着那道剑光冲了过去。
　　他的盾牌，赫然也是一件相当不错的宝物，虽然造型古怪，但却让硬生生的挡住了天使珍妮的那一剑。
　　天使娜拉见他冲来，毫不畏惧的提着天使之剑就冲了上去，与那个魔将大战了起来。
　　而另一边，另两个天使同样与另外两个魔将陷入了激战。
　　天空之中，灰影魔王目光之中带着一丝冷意的看着。
　　但很快，他就轻“咦”了一声。
　　因为...
　　与三个天使大战的三个魔将..俨然已经落了下风。
　　甚至，天使娜拉对面的魔将，哪怕手持着一面相当坚固的盾牌，也被天使娜拉打得怒吼连连，身上的铠甲都被砍掉了很大的块。
　　如果不是那个铠甲，这个魔将恐怕早已经受伤！
　　“吼！”
　　那个魔将怒吼连连，但却丝毫改变不了战局。
　　天使娜拉颇有瑟薇的风范，哪怕没有虚空穿梭，手中的天使之剑仍然不断的出击，将对面的魔将打得手忙脚乱！
　　另两边，其它的两个魔将也好不到哪里去！
　　.................................
　　“哈哈，天使小姐姐霸气！”
　　“......”
　　与三个魔将的心情形成鲜明对比的是，直播间中，网友们看得轻松加愉快！
　　“这三个天使...”
　　眼看三个天使将三个魔将压着打，灰影魔王的脸色先是一觉，旋即又是一松：“这样更好，这些天使的质量很好，把她们献祭给那位后，我们能够得到的回馈也就越多！”
　　说完，它的手一挥：“第八，你们去支援！”
　　随着灰影魔王的话，下方，又是三个魔将冲了上去，加入了战场。
　　这三个魔将一冲上去，就形成了二打一的局面。
　　天使娜拉她们以一敌二，却没有丝毫的畏惧。
　　她娇喝一声，攻势进一步增强。
　　那两个魔将虽然比门罗王朝中的魔将实力更强，却也被她直接压着打了！
　　要知道，在堕落天使转生池中升级了一次天使之躯后，现在的天使珍妮，已经是相当于天使长级别的天使了。
　　不，应该说，林恩手下所有的天使，都相当于是天使长级别了。
　　而原本就是天使长的瑟薇与简，则相当于大天使长了。
　　大天使长，哪怕是之前的月之女神都不曾拥有。
　　月之女神手下最强大的不过是天使长而已。
　　所以，虽然天使娜拉她们携带的力量仍然是九阶巅峰，但她们能够发挥出来的实力已经相当的可怕。
　　每一个人都相当于之前的瑟薇。
　　于是...
　　那六个魔将很快就发现...
　　哪怕他们二打一...也根本占不了便宜！
　　反而被天使娜拉她们打得还不了手，在那里憋屈的怒吼着，想反击，却根本没有机会！
　　“哈哈，这些家伙傻眼了吧！”
　　“天使小姐姐太猛了！”
　　“主播肯定给了她们什么，不然怎么这么猛~”
　　“......”
　　直播间中，网友们也是看得相当的过瘾。
　　.................................
　　“这些堕落天使这么强？”
　　天空之中，眼看加入了支援之后，仍然落入了下风的六个魔将，灰影魔王不由微微一怔。
　　但马上，让它脸色稍变的事情发生了。
　　只见深渊通道之中，更多的天使冲了出来。
　　魔恩王朝的高阶力量前来支撑了！
　　跟着这些天使冲出来的，还有更多的恶魔！
　　这些恶魔的到来，也让战争的规模进一步的扩大！
　　“贝蒂，你们对付九阶的恶魔，艾达，你们跟我走~”
　　“是，艾玛姐~”
　　一个叫艾玛的天使说完，带着几个天使就冲了出去。
　　这是林恩手下另外几个九阶巅峰的天使。
　　现在，林恩手下十八个堕落天使，纯粹从携带的力量来看，魔王级的两个，九阶巅峰的六个，普通九阶的四个，其余的六个都是八阶巅峰！
　　三个九阶巅峰的天使汇合在一起，直接冲向正在跟天使珍妮她们交手的魔将。
　　而四个普通九阶的天使则带着六个八阶巅峰的天使，冲向暗影王朝中那些九阶的恶魔们。
　　“嗷嗷~”
　　紧接着，十五条魔龙也冲了出来。
　　不过，这些魔龙并不准备对付暗影王朝中的高阶力量，而是聚集在一起，齐齐发动龙语魔法，去杀伤那些普通的恶魔们。
　　十五条魔龙，一号二号魔龙已经升到了九阶，十号以前的魔龙则是八阶，后面的五条弱一点，但由于血统高，它们集体发动的龙语魔法威力也相当之大。
　　..................................
　　暗影王朝中那些九阶的恶魔数量不少。
　　这些九阶恶魔在大规模战场上起到的作用也不小。
　　有它们的地方，暗影王朝的恶魔大军就已经凸出了一大截。
　　魔恩王朝的恶魔大军的损失就会特别大。
　　现在的魔恩王朝中，除了天使与魔龙外，普通的九阶并不多，基本都是被强制臣/服的，比如那个蒙柯领主，这家伙就冲在前面，挡住了好几个九阶的恶魔。
　　不过在九阶的数量上，暗影王朝明显更多。
　　这些九阶每次一出手，都能带走大量的恶魔，它们身后的那些恶魔就可以趁机对被击散的魔恩王朝恶魔展开杀/戮！
　　但天使们一加入战场，瞬间就不一样了。
　　十个天使分开了一段距离，相互之间又有一定的响应，她们直直的冲向九阶恶魔最多的地方。
　　那里，暗影王朝的恶魔大军已经像一把尖刀，插入了魔恩王朝的大军之中。
　　她们提着天使之剑就冲了过去，每个人都已经找到了自己的目标。
　　..................................
　　而比她们更快的，是三个九阶巅峰的天使。
　　一看到她们气势汹汹的过来，灰影魔王就再度挥了挥手。
　　紧接着，第一批过来的十个魔将中，剩下的四个就冲向了她们。
　　“一起攻击！”
　　这三个堕落天使并没有分开，而是合在一处，眼看四个魔将攻来，她们齐齐的发动了攻击。
　　三道攻击合为了一体，浩浩荡荡的冲向一个魔将。
　　那个魔将的速度最快，旁边的魔将还没有跟上呢。
　　眼看被三个天使集火了，那个魔将手中的盾牌一挡。
　　“轰~”
　　三道剑光落到了它的盾牌之上，打得它的手一麻。
　　只不过，还是被挡下来了。
　　那个魔将还没来得及高兴，天空之中，一道魔法就蓦的落下，将它淹没！
　　法系天使！
　　三个九阶巅峰的天使里面，赫然有法系天使，她趁着那个魔将挡下战技攻击的时候，直接以强大的魔法杀掉了对方！
　　“哇呜，这家伙死太惨了。”
　　“防得了前面，防不了上面，真可怜~”
　　“哈哈，开局就被秒杀一个魔将，暗影王朝的魔王恐怕要气喷血了~”
　　“......”
　　直播间中，网友们看得无比舒心。
　　.....................................
　　而那个魔将一死，三个九阶巅峰的天使就悍然冲向另一个魔将。
　　这四个魔将由于之前分隔一方，到来的顺序自然有一些差别。
　　这点时间差根本不算什么。
　　却没有想到三个天使太强力了，直接秒杀了一个。
　　那个魔将面对三个天使，居然也没有逃跑，它大喝一声，手中的一把奇形怪状的武器就攻向三个天使。
　　与此同时，另一个魔将也赶到了，以看牌去帮那个魔将抵挡三个天使的攻击。
　　它们的配合倒是相当的默契。
　　只是，再默契也没用，因为下一秒，又是一道强力的魔法砸落下来。
　　“天上！”
　　那个发出了攻击的魔将大喊。
　　另一个魔将赶紧将手中的盾牌挡向天上。
　　“轰~”
　　魔法轰落下来，被直接挡住了。
　　但下一秒，一道剑光出现，将那个魔将直接就砍成了两半. ....
　　与此同时，天使这边，一个天使已经成功将那个魔将的武器挡了下来。
　　这两个魔将的配合好，但三个天使的配合更好。
　　三打二，再度杀掉一个！
　　那个魔将一死，旁边的魔将脸色就变了，虽然还有一个魔将站过来了，但它显然怕了，掉头就跑。
　　“等第一它们过来才能打！”
　　这个魔将大喊。
　　“嗖~”
　　下一秒，一根箭蓦地出现，将它直接洞穿！
　　连它身上那一身厚厚的铠甲都没能护得了它！
　　不远处，一个九阶的天使在一个战斗天使的保护之下，正不断的发出一根根箭，每一根箭攻出，必然会大量的恶魔被杀。
　　这一次，仅仅是看到这个魔将逃跑之后，顺手射的一箭而已！
　　.................................
　　“可恶！”
　　眼看短短的时间，自己的一方就挂了三个魔将，灰影魔王有点站不住了！
　　原本，他并不准备出手，想着暗影王朝的大军足以碾压对方，也可以把林恩跟瑟薇逼出来，并让他们产生慌乱。
　　谁成想，天使们的实力如此强。
　　前面的三个天使也就罢了，都是战斗型的天使，完全压着他们的六个魔将打。
　　后面来的天使却更难缠，因为后面来的天使拥有好几个攻击无比犀利远程天使。
　　这样的天使怕被近身，但同时..攻击也相当的犀利，在战斗天使的保护之下，她们的攻击往往能带给敌人可怕的打击。
　　就像死掉的三个魔将一样！
　　“还不出来么？那就逼你出来。”
　　灰影魔王忍不下去了。
　　再这样下去，魔将得死完。
　　而魔龙加入战场后，魔龙们的龙语魔法对恶魔大军的威胁又相当之大。
　　另外，林恩手下其它那些天使也让暗影王朝的普通九阶有点顶不住。
　　所以，灰影魔王不再站在那里不动，而是将自己的魔王气息一下子释放了出去。
　　这一层深渊之中，顿时，魔王的气息激荡。
　　在魔王的气息激荡之下，顿时，魔恩王朝的那些恶魔就有点顶不住了！
　　这样的魔王气息，在魔恩王朝的魔王不出来的情况下，足以让魔恩王朝的恶魔与仆魔们至少减弱三成的战斗力。
　　就跟之前林恩对门罗王朝做的那样！
　　释放出魔王气息后，灰影魔王并没有闲着，只见他瞬间化成了一道影子，猛的冲向刚刚连杀了两个魔将的天使三人组。
　　“魔王来了，小心！”
　　三个天使面对灰影魔王，并没有退却，她们三个聚集在一起，同时发动了攻击。
　　里面的法系天使的魔杖也亮了起来。
　　“雕虫小技！”
　　面对三个天使的攻击，灰影魔王夷然不惧，它轻哼一声后，一只手猛的一拍。
　　“轰~”
　　顿时，三个天使的攻击直接就被灰影魔王这一拍拍散了。
　　下一秒，三个天使的前方，一个灰影出现，对着三个天使就袭了上去。
　　眼看三个天使就要被袭中，一道人影突然出现，手中的大剑猛的一斩。
　　那灰影被这一剑一斩，直接就破成了两半。
　　“哈哈，你终于出来了，暗影，还等什么~”
　　那灰影被斩成两半，但灰影魔王却根本没有受到任何的伤害，他大笑了起来。
　　瑟薇终于出来了！
　　下一步，便是将林恩逼出来，然后由他对付林恩，再由阴影趁机发动偷袭！
　　嗯，哪怕天使们的强悍超出了意料，但一切都还在灰影的掌控之中。
　　不过，马上，灰影的神色微动。
　　因为，他感觉到，一股陌生的魔王气息，升了起来。
　　“还有一个！”
　　灰影脸色一变。
　　“末日裁决！”
　　伴随着一个清丽无双的声音，一道带着恐怖气息的光柱砸落了下来。
　　“轰~”
　　灰影直接就被那道光柱击中，瞬间就化为乌有！
　　.................................
　　“这就死了？”
　　“应该没这么简单，这家伙给我的感觉保命的手段很多！”
　　“没听到他说‘还有一个’吗？我的天，难道主播手下又有一个魔王级的天使了？”
　　“......”
　　直播间中，眼看灰影被光柱击碎，网友们纷纷热议了起来！
　　............
　　“两个魔王级天使！”
　　而战场上，灰影刚刚被光柱击中碎掉，下一秒，暗影魔王的旁边，又一个灰影一脸阴沉的走了出来。
　　“我就知道这家伙没这么容易死！”
　　“这尼玛有几条命？”
　　“.....”
　　直播间中，灰影的出现，又引起了热议。
　　..................
　　虽然直播间中的网友觉得灰影难缠。
　　不过，此刻，灰影跟暗影魔王却觉得魔恩王朝一下子变得有些难缠。
 　　因为魔王级天使居然有两个！
　　这样，魔王的数量上，就打平了，他们原本的计划，就有点行不通了。
　　“这个魅魔是从哪里冒出来的？”
　　灰影魔王不由想。
　　他完全不理解，一个魅魔自己那么强就算了，居然弄来两个魔王级的堕落天使当手下！
　　不。
　　这个魅魔的手下更是有十几个强大的天使。
　　这些天使甚至比他们的魔将还要更强大！
　　一时之间，灰影魔王不由怀疑~
　　林恩...到底是魅魔吗？
　　而且，原本准备偷袭林恩的灰影魔王，刚刚居然被对方偷袭了！
　　如果不是灰影魔王有些特殊的能力，这一次很可能就挂了！
　　所以，灰影魔王的脸色也是阴沉得可怕。
　　而对面，天使简已经现出了身，手持着魔杖的她，长发飘飘，看上去便是相当的唯美。
　　“你对付那个战斗天使，我对付法系天使！阴影，先不要动！”
　　扫了一眼天使简后，灰影魔王快速的道。
　　“好！”
　　暗影魔王点点头。
　　灰影魔王说完后，翅膀一振，便化作一道流光，冲向天使简。
　　而暗影魔王也发出了攻击。
　　“暗影之触~”
　　暗影魔王一手一挥，大量仿佛影子一样的触手从四面八方冲向瑟薇。
　　瑟薇神色不变，翅膀一振，就瞬间消失在原地！
　　“空间穿梭！”
　　暗影魔王眼睛一缩。
　　它完全没想到，瑟薇居然也会空间穿梭！
　　特么魔恩王朝是批发空间穿梭的？
　　“哈哈，法系天使不过如此！”
　　另一边，灰影魔王的大笑声已经响了起来，这一次，它成功挡下了天使简的一记攻击。
　　不过下一秒，瑟薇突然出现在灰影魔王的身后，一剑劈了下去。
　　“小心！”
　　暗影魔王大喊。
　　但是，迟了。
　　只见灰影魔王的身体，一下子就被劈成了两半。
　　“你..”
　　灰影魔王还没有说完，就再次爆成了无数份。
　　.................................
　　“啊啊啊啊~”
　　灰影魔王才刚刚被瑟薇杀死，暗影魔王的后方，他的声音便再度响起。
　　这家伙...
　　根本不知道有几条命，或者有什么保命的手段。
　　不过...
　　马上，一个冷冷的声音响起：“找到你了。”
　　下一秒，林恩突地出现，一把抓向一处漆黑无光的地方。
　　“你怎么发现我的！”
　　灰影魔王惊骇的声音响起。
　　“竟然用手，你找死...啊！”
　　灰影魔王的声音再度响起。
　　但他的声音还没有说完，只听“嘭”的一声，仿佛有什么被捏爆了。
　　紧接着，一颗脑袋飞了起来。
　　那脑袋飞起来的时候，脸上还是不可置信的神色：
　　“不可能，你怎么会是大魔王！”.




第114章 底牌尽出的阴影！被暴虐的大魔王！




　　灰影魔王的脑袋发出的声音，震惊了所有人！
　　“我了个擦！主播居然是大魔王了！”
　　“大魔王哈哈哈！”
　　“怪不得这么给力，居然直接把一个魔王的给捏爆了！”
　　“我老公无敌了！”
　　“......”
　　直播间中，弹幕的数量瞬间就疯狂的上升。
　　...........................
　　而天空之中，暗影魔王一听到灰影魔王的声音，身体就是一颤！
　　大魔王！
　　林恩居然是大魔王了！
　　而且，还是一个会空间穿梭的大魔王！
　　本体藏得无比严密的灰影魔王...居然直接被林恩捏爆了！
　　这一刻，暗影魔王明白了。
　　怪不得林恩一直没有现身！
　　原来，林恩在找灰影魔王的本体！
　　深渊之中，恶魔的类型相当之多，每一种恶魔的能力都不一样。
　　而且就算是同一种恶魔，当成长为魔王之后，拥有的能力也不一样。
　　就像是暗影王朝的这三个魔王一样！
　　..............
　　灰影魔王可以在战斗之中不断制造持续时间不长的恶魔分身，这些恶魔分身攻击力与本体几乎一致，不过防御差很多，利用得好，是相当犀利的。
　　灰影魔王平时就喜欢躲在暗处，把自己的恶魔分身源源不断的源出去攻击敌人。
　　这一招相当的犀利，也能让敌人摸不着头脑。
　　它的本体也是藏得相当好。
　　以往灰影魔王这一招无往而不利，但现在遇到了林恩。
　　他的本体，还是被要林恩发现了。
　　然后，被林恩直接以空间穿梭近身，一把将其捏爆！
　　身为魔王，哪怕恶魔心脏被毁，光凭脑袋也可以活不少时间。
　　当然，一个脑袋也没有什么用了。
　　就算能够凭借这个脑袋复活，那也会丢失所有的力量，想要重返魔王境界难如登天。
　　......................................
　　“退！”
　　暗影魔王的心中闪过警兆。
　　成为大魔王的林恩，让它没有丝毫的把握战胜！
　　而且，最关键的，林恩还有空间穿梭！
　14　空间穿梭可以快速的拉近距离，如果林恩不是大魔王，暗影魔王还有信心哪怕被林恩近身也能一战。
　　但现在...
　　它可没有半点的信心！
　　更何况暗影魔王也并非纯粹力量型的魔王，也有点怕被近身。
　　所以，它快速的往后退去。
　　与此同时，它的周边仿佛变成了一个黑洞，吸收了所有的光线。
　　吸光领域！
　　这是暗影魔王防御的绝技！
　　“阴影！”
　　在退的过程中，暗影魔王大喊！
　　紧接着，它感觉到了什么，猛的发出一道攻击，攻向前方。
　　哪怕空间穿梭神出鬼没，但在从空间中出来的一刻，空间终究有一些轻微的反应。
　　这种反应，随着林恩实力的增强会越来越轻微。
　　比如林恩九阶的时候，同是九阶的门德王子就能感觉到。
　　但现在么，如果门德王子还活着的话，林恩完全可以在门德王子感应到前冲出来杀了他。
　　.....................................
　　暗影魔王的攻击才刚刚发出，一只拳头猛的从那处空间中冲出，将暗影魔王的攻击一拳轰碎。
　　紧接着，林恩的身影出现，另一只手上的一把大剑劈向暗影魔王。
　　暗影魔王整个人都陷在黑暗之中，双手前推，那个黑洞迎向林恩。
　　下一秒，暗影魔王发动吸光领域后变成的黑洞直接被林恩一剑劈成了两半。
　　但劈成两半后，那两半黑洞“嗖”的一下，朝着两个方向就逃走了！
　　从视觉上看，就像是一个黑乎乎的大黑球被劈开后，变成了两个半球，然后分开逃窜！
　　也就是说，林恩想抓住它，必须找出哪一个半球里有暗影魔王！
　　“暗影王朝的这些魔王能力倒有些特殊。”
　　“然并卯，主播可以凭绝对的实力碾压一切。”
　　“还有一个阴影魔王一直没有现身，，主播小心呐~”
　　“我感觉那个阴影魔王说不定也是大魔王！”
　　“......”
　　直播间中，眼看暗影魔王吸光领域被切开后，依然逃了，网友们热议了起来。
　　......................................
　　而战场之上，眼看暗影魔王逃了，林恩的翅膀一振，便要再次追上去。
　　不过，这时候，一双恶魔之爪突地出现，对着林恩的心脏一抓。
　　便将林恩洞穿！
　　“卧艹！”
　　“尼玛，主播被偷袭了！”
　　“啊啊啊啊~~~老公.....”
　　“.....”
　　直播间中网友们惊叫了起来，不过，这些网友的声音还没有落下，那双恶魔之爪的上方，一把大剑猛的出现，对着恶魔之爪的后面就是一斩。
　　“当~”
　　只听一声巨大的撞击声响起，紧接着，一道人影从空中重重的跌落下去。
　　“轰隆~”
　　这道人影直接砸中了地面，将地面砸出了一个巨大的坑。
　　地面上，那些密集的仆魔，直接就被震上了天！
　　看上去，就像是在蹦床上放上大量的花生，然后扔上一块石头的感觉一样。
　　与此同时，之前被恶魔之爪洞穿的林恩...消失了！
　　那个林恩...
　　只是一个残影而已！
　　在阴影魔王靠近的时候，林恩就已经发现了他！
　　不要忘了，上一次抽奖，林恩可是获得了一个技能“真视之眼”！
　　哪怕阴影魔王的隐匿能力再好...林恩仍然在它靠近后发现了它的端倪。
　　然后，林恩直接发动了神速之翼。
　　是的，是神速之翼，不是虚空之翼。
　　虚空之翼穿梭的时候引起的空间波动骗不了阴影魔王。
　　但LV5的神速之翼发动之后，拥有一个特殊的效果，那就是残影。
　　可以在原地留下一个只能持续3秒，足以以假乱真的残影。
　　这个残影...果然把阴影魔王引出来了。
　　然后林恩就以神速之翼加隐形能力绕到了它的上面，给了阴影魔王一剑！
　　阴影魔王的身上果然有相当坚/硬的铠甲，林恩这一剑...并没能杀死它！
　　不过，虽没杀死阴影魔王，以林恩现在的力量，那一剑也足够阴影魔王好受的。
　　“发生了什么？主播居然没事！”
　　“还能有什么，傻X魔王偷袭失败，反被主播虐了~”
　　“666！”
　　“老公好厉害！”
　　“.......”
　　眼看林恩没事，还将阴影魔王劈飞了，网友们纷纷松了一口气。
　　......................................
　　而战场上，林恩的动作可没有半点的停留。
　　他根本没有管逃走的暗影魔王，而是翅膀一震，再次化成了一道流光冲向阴影魔王。
　　神速之翼全力发动后，林恩的速度快到了极点！
　　而地面上，阴影魔王重重的砸中地面后，瞬间就发动了隐匿能力，但林恩已经追了上来，又是一剑劈来。
　　阴影魔王眼睛一缩，一只手拿着一把巨大的，仿佛三叉戟一样的武器挡了上去。
　　“你怎么看到我的！”
　　阴影魔王咆哮道。
　　“轰！”
　　林恩一言不发，大剑砍在阴影魔王的武器上，阴影魔王的下方，地面剧震，周边的岩石都直接迸裂，将许多刚刚被震上天后，又掉下来的仆魔撞死！
　　紧接着，林恩翅膀一扇，阴影魔王周边的空间就开始破碎！
　　“哼，别以为你是大魔王我就会怕你！”
　　阴影魔王怒吼一声，紧接着，它的身后，一个巨大，看上去无比狰狞的阴影开始升起！
　　那个巨大阴影高达几百米，一手持刀，一手持棒，只见它持着刀，猛的一刀劈向林恩。
　　“哇塞，好吓人！”
　　“这尼玛是四百米的大刀吧！”
　　“.....”
　　直播间中的网友议论才刚起，林恩已经消失在了原地。
　　而他才刚刚消失，那把刀就出现在了林恩消失地地方，无声无息的划过！
　　一些在这把刀路径上的恶魔与仆魔，还没来得及有任何的反应，就被切成了两半！
　　这把刀切它们，就跟切豆腐一样轻松。
　　虽然切开了诸多的恶魔与仆魔...但一刀斩下来，却听不到任何的风声，甚至连空气都不曾带动！
　　仿佛，这把刀只是虚拟的，并不存在的一样！
　　但它又分明切开了那么多恶魔与仆魔！
　　而且，它的速度快得惊人。
　　那巨大的阴影才刚刚挥刀，就直接到了林恩的所在。
　　......................................
　　“别跑！”
　　阴影魔王怒喝一声，化成一道流光，冲到了天空之中。
　　它身上的气息无比的惊人！
　　周围，哪怕是暗影王朝中的恶魔与仆魔们，都不由有些瑟瑟发抖的感觉！
　　阴影魔王...
　　赫然也是一个大魔王！
　　只是它的能力有点特殊，有点类似于“刺客”，擅长隐匿与偷袭，与门罗魔王那种力量型的，擅长近战的魔王完全不一样。
　　这也导致它刚正面的能力有点差。
　　不过...
　　阴影魔王也有自己的底牌。
　　当它身后这个巨大的阴影被激发之后，哪怕是力量型的魔王也不会愿意跟它近战。
　　“谁告诉你我跑了？”
　　不过，阴影魔王的话音一落，便听到了林恩冷冷的声音。
　　它抬起头，便看到林恩不知道什么时候飞到了天空之中，林恩的翅膀快速的扇动着。
　　但这一次林恩翅膀的扇动，却没有引起任何的大风或者风暴。
　　只不过...
　　阴影魔王的脸色马上一变。
　　因为它感觉到，周边的空间，有一种不稳的状态。
　　“啵！”
　　下一秒，就仿佛一块水晶瞬间碎成了无数份的那样，阴影魔王周边的空间，瞬间破碎！
　　空间一破碎，阴影魔王的周边，就出现了一个真正的黑洞。
　　虚空放逐！
　　阴影魔王没想到，林恩对空间的理解居然已经到达这么恐怖的地步了！
　　阴影魔王的脸色变了！
　　这要是掉进去了...就不知道会到哪里去了。
　　哪怕以大魔王的实力，就算由此掉到下层深渊也可以活下来，但就怕掉到一些险地。
　　未知的空间之中，鬼知道藏着什么，万一遇到一个半神呢？
　　或者掉到深渊沟壑的深处，以阴影魔王的实力，也有可能飞个千百年都找不到回来的路！
　　事实上就算没有任何危险，这样掉进去，落到一个不远的地方...但等他回来时，战争早就结束了！
　　所以，他不能掉进去！
　　阴影魔王的翅膀一振，便要飞出这个黑洞的区域。
　　但林恩劈出了一道长长的剑光。
　　与此同时，另外几个方向，一道剑光与一个巨大的光柱也冲了下来。
　　“给我挡住！”
　　阴影魔王大吼一声。
　　他身后的阴影也发出了无声的怒吼，手中的刀与大棒迎了上去，将几道攻击全部挡了下来。
　　与此同时，阴影魔王化做一道流光，冲出了黑洞。
　　但阴影魔王才冲出黑洞，下一瞬，林恩的翅膀在短短的一秒内扇动了好几百下。
　　顿时...
　　阴影魔王弄出来的那个几百米高的阴影直 接就被扇飞了，落入了黑洞之中，不知道去了哪里，那一处黑洞也随着林恩的扇动恢复了正常。
　　阴影魔王的脸色剧变！
　　它终于知道林恩的目的了。
　　林恩...
　　针对的就是它的底牌，那个巨大的阴影，这是它那从一处秘密的深渊之中得到的，源自一个陨落半神的底牌！
　　现在...
　　它的底牌没了！
　　至少，短时间内没了！
　　......................................
　　“啊啊啊，我要杀了你！”
　　阴影魔王崩溃了！
　　但它的吼声才刚刚响起，林恩便已手持着大剑出现，轰了下来。
　　与此同时，另一边，天使简与瑟薇则一人一边，冲向了暗影魔王！
　　眼看林恩冲来，阴影魔王手持着魔叉就迎了上去。
　　“阴影之嚎！”
　　与此同时，它发动了自己的又一个底牌。
　　顿时，整片战场上，所有恶魔的影子，对着林恩，发起了无声的嚎叫！
　　下一秒，林恩的影子，开始剧烈的闪动了起来，似乎在破碎一样。
　　林恩感觉到...一旦他的影子破碎了...他也会受伤！
　　这阴影魔王的能力果然诡异！
　　但林恩轻哼一声，翅膀一振。
　　空间压迫！
　　“轰~”
　　顿时，周围几公里范围内的空间就是一振。
　　里面的恶魔，仆魔就像是受到了挤压似的，纷纷爆/炸！
　　唯有一些实力强大的恶魔才幸免于难！
　　这也是虚空神翼自带的技能！
　　一个半神级的翅膀，自然不仅仅是虚空穿梭一个能力那么简单！
　　当然，跟之前的虚空放逐一样，这样的技能，短时间内也没办法频繁发动。
　　不过已经够够了！
　　周围的恶魔、仆魔一被杀死，阴影魔王这一招的威胁就暂时被大大减轻。
　　“该结束了。”
　　林恩手中的长剑已经劈了下去。
　　“轰~”
　　“咔~”
　　“啊啊啊~”
　　“咆哮也不能救你！”
　　阴影魔王的咆哮声中，它被林恩这一剑重重的劈落了下去，再次掉落下去。
　　“轰隆~”
　　地面再度出现了一个大坑。
　　“轰隆~”
　　紧接着，这个大坑不断的扩大！
　　阴影魔王的咆哮声则不断的响起。
　　“结束了~”
　　“看这家伙有没有门罗魔王耐打~”
　　“厉害了主一个大魔王居然也被主播虐了~”
　　“这家伙的厉害之处是偷袭吧，偷袭不成，就没啥可怕的了。”
　　“那巨大的阴影也厉害啊，给我的感觉很可怕，只不过被主播弄跑了！”
　　“......”
　　直播间中，眼看阴影魔王被林恩揍得不能还手，网友们的心情彻底放松了下来，开始轻松加愉快的讨论了起来！.


第115章 吓坏的圣域！大魔王臣服！血契！




　　“轰~”
　　这一层无名的深渊不断的震动着。
　　这一层深渊其实并不小。
　　边长都有将近两千公里，比林恩居住的那一层深渊都小不了太多。
　　此时，这一层巨大的深渊不住的颤动着。
　　这种颤动，不是由几千万恶魔的混战引起的。
　　而仅仅是由林恩不断的攻击之下，阴影魔王撞击地面引起的！
　　阴影魔王身为大魔王，哪怕不是力量型的魔王，也相当的难以杀死。
　　当然，之所以这么难以杀死，仍然是因为阴影魔王身上的那副铠甲。
　　比起门罗魔王身上那副不知道从哪里得到的破烂半神甲，阴影魔王身上的铠甲要完整得多。
　　这样的铠甲自然是相当珍贵的，不是随随便便就能够得到的。
　　暗影王座中，也就阴影魔王身上有这样的铠甲。
　　灰影魔王与暗影魔王身上的铠甲就差得太远了。
　　.............................
　　阴影魔王身上的这件铠甲，也是半神甲一类的，防御能力相当的强悍。
　　不过，这件铠甲虽然相对完整，跟门罗魔王那件铠甲比，又有很多不一样的地方。
　　比如，门罗魔王那件铠甲虽然破烂，但相当的厚。
　　厚的好处是，对震荡力的防御相当好。
　　而阴影魔王的这件铠甲则薄得多。
　　薄且坚固，用一般的剑根本砍不穿，也能够很好的防御规则之力的攻击。
　　而且这种对规则之力的防御，比门罗魔王那件铠甲更好。
　　也就是说，林恩没办法直接绕过铠甲攻击到它。
　　但是...
　　薄的坏处是，当林恩使用纯粹的力量攻击的时候，一旦攻击到阴影魔王的身上，哪怕是这件铠甲，也没个办法把林恩的力量全部卸掉！
　　阴影魔王虽是大魔王，但强悍之处在于超可怕的隐匿能力与突袭能力。
　　现在，它的这两个能力面对林恩都没有发挥出作用。
　　它的两个底牌又被林恩相继破掉。
　　被林恩逼得只能与林恩硬碰硬。
　　可是...
　　以林恩现在的魔王之躯，还真没有几个大魔王能够跟他硬碰硬！
　　纯粹论恶魔之躯，阴影魔王还不如门罗魔王呢。
　　林恩不是大魔王的时候，门罗魔王都被林恩压得死死的。
　　现在林恩变成大魔王了。
　　阴影魔王怎么可能拼得过林恩！
　　每一次碰撞，哪怕阴影魔王用武器挡，也只能被林恩避飞。
　　而面对拥有虚空神翼与神速之翼，还拥有真视之眼的林恩，阴影魔王逃也逃不了，藏也藏不住！
　　原本阴影魔王其实是相当擅长速度的。
　　不过，在既会空间穿梭，又拥有极速的林恩面前，它的速度真的不算什么。
　　它只能咆哮着，一次次被林恩劈到地上。
　　两个大魔王的战斗，让整个深渊都颤动了起来。
　　而战场的周围，暗影王朝的恶魔与仆魔们纷纷逃也似的远离了。
　　因为来不及逃的...都死了！
　　而且，死得不是一般的快。
　　被波及的恶魔与仆魔数量也不是一般的多！
　　..................
　　以林恩的力量以及攻击之时携带的能量，每一次跟阴影魔王的碰撞，都能够将周围的空气排空，带来的冲击波更是可怕。
　　每一次碰撞，周边的恶魔与仆魔就会被扫空一片。
　　也就是深渊很少下雨。
　　如果现在天空中下雨的话，林恩与阴影魔王的碰撞所带来的冲击，可以让雨水瞬间以超过音速的速度倒飞出去，这些雨水甚至可以洞穿一些实力弱一点的仆魔的身体！
　　而现在虽然没有下雨，但每一次碰撞来到的溅射，仍然让暗影王朝的恶魔与仆魔们损失惨重。
　　这一层深渊，更是被破坏得到处是巨大的坑。
　　也就这一层深渊比较厚，又相当之大，越大也就意味着越稳固。
　　如果还是在上层深渊，两个大魔王的这一场战争，恐怕能够将一层深渊打得分崩离析。
　　直播间中，网友们倒是看得相当的过瘾！
　　“主播太暴/力了！阴影魔王这下被虐惨了！”
　　“老公太man了！”
　　“兄dei们，看完今天的直播，一起撸铁去~”
　　“这些魔王，都喜欢咆哮么？”
　　“肯定的，不管打不打得过，先咆哮是没错的！”
　　“.....”
　　“啊啊啊~”
　　在三千多万网友的目光之中，阴影魔王的咆哮声继承响彻了这片战场。
　　“轰~”
　　往往，这样的咆哮声伴随着的，还有阴影魔王将地面撞碎的声音。
　　..................................
　　“咦？这里这么多恶魔？没想到这一次深渊传送符居然将我们传送到了一层恶魔战场上！”
　　当林恩狂虐阴影魔王时，这一处巨大深渊的边缘，几道人影出现了。
　　这几道人影...是真的人影，而并非恶魔。
　　而且看样子...都是女人！
　　她们一出现，就惊动了周边的一些恶魔。
　　但马上，这几道人影中的一个伸出手轻轻一抹，周边那些实力弱小的恶魔便悄无声息的消灭了。
　　紧接着，为首的人魔杖再一动，这几个人站立的地方，就消失在了恶魔们的感知之中。
　　“这里恐怕是中层深渊了...紫凝圣女，中层深渊有相当于圣域二阶的大魔王，甚至天魔王存在，我只有圣域一阶，在深渊中你又不能召唤天使，遇到了可打不过，非常的危险，我们真的要在这里寻找吗～｀ ？”
　　这几个人中，一个身穿黑色长袍的女子问向中间的一个女子。
　　那个被称做“紫凝圣女”的女子同样穿着一身黑色长袍，这长袍还有着一个怪异的斗篷。
　　紫凝圣女看向深渊的中央。
　　虽然隔着很远的距离，不过，以她的实力，已经能够看到，深渊的中部，有着密密麻麻，不计其数的恶魔正在混战着。
　　她也有些吃惊。
　　没想到使用深渊传送符居然会传送到中层深渊来。
　　而原本，这支小队伍是打算到上层深渊，寻找一种特殊的深渊植物。
　　那种深渊植物虽然特殊，不过仔细找找，应该能够找到。
　　需要那种深渊植物，并非别人。
　　而是紫凝圣女背后的神...
　　深渊之中的东西，对人类来说虽然大多有负作用，但往往也有着意想不到的作用。
　　不仅在人类的世界中能够发挥作用。
　　甚至...
　　对天界的神来说，也能够发挥作用。
　　同样的道理，天界的一些东西，对深渊来说也有作用。
　　只不过，天界与深渊，从未有过这方面的交流。
　　也不可能有交流，因为双方天生对立，没有信任的基础，也不愿意去增强对方的实力。
　　..................................
　　“国师，我们还是先离开这里吧，这里看样子很可能是两个恶魔王朝之间的战争。”
　　紫凝圣女道。
　　人类对深渊了解得并不多，自然不可能知道这里是什么级别的战争。
　　被她称做国师的女人身材高挑，火/爆。
　　听口气还是一个圣域。
　　不过，看面相却根本不老，仅仅二十三四岁的样子。
　　圣域能够大大的延缓衰老，所以这个女人的真实年龄有可能不止于此。
　　她点点头，道：“好，把恶魔斗篷戴上，我们去找通道。”
　　“嗯！”
　　几个人直接戴上了恶魔斗篷。
　　神奇的是，一戴上恶魔斗篷，她们身上的气息就大变，甚至连外貌看上去也像是一些恶魔了。
　　显然，这种恶魔斗篷，是一种可以让人类在深渊中行走、探险的宝物，看样子还是相当珍贵的宝物。
　　深渊之中，时不时也会来一些人类的冒险者。
　　不过大多在上层深渊。
　　而且，那些冒险者的下场往往不怎么好。
　　也有一些运气好的，在深渊中找到了某一些宝物，或者杀了恶魔，回去后扬名立万的，但相当之少。
　　到中层深渊来的冒险者，就太少太少了，因为太危险。
　　不是实力强大就行，实力再强...能有多强？中层深渊随便一层深渊都至少有一个七、八阶，甚至九阶的恶魔领主，人类在中层深渊实力又受到压制，不一小心遇到强大的恶魔可不怎么好玩。
　　当然，正因为每一层深渊都很大，所以也有一些冒险者活动的空间。
　　这一行人看样子实力不弱，还有恶魔斗篷这种宝物，只不过她们原本也没打算来中层深渊。
　　这一行人找了一会儿后，终于找到了一个离开的通道。
　　“这个通道应该是通往上面的，莫莉，你先上去探探，注意隐蔽。”
　　国师道。
　　“是~”
　　一个女子率先进了深渊通道。
　　而身材高挑、火/爆的国师则转过身，好奇的看向那片战场。
　　这个国师....赫然是一个人类世界的圣域！
　　紫凝圣女也转过了身，看向那片庞大到根本看不到头的战场。
　　从她们的位置来看，还看不到战场中间，仅仅只能看到战场的边缘。
　　不过现在双方的战场已经处于一个混/战的阶段，战场的范围也在不断的扩大。
　　“国师在好奇？”
　　紫凝圣女问。
　　被称做国师的女子点点头：“确实好奇，这么多年，我们对深渊的研究仅仅止于上层一些深渊，对中层深渊的恶魔了解甚少...咦，魅魔？”
　　“魅魔？”
　　紫凝圣女为自己施加了一个可以远眺的魔法，很快就看到了，战场上，有一些魅魔出没。
　　而且，那些魅魔看样子...似乎还很有些强大。
　　其中的一个魅魔一出手，就能够杀死一片恶魔。
　　“记录恶魔的一些书籍中，魅魔往往是实力低下的代名词，这些魅魔...似乎不一样。”
　　国师道。
　　说话间，她也能自己施加了一个远眺的魔法。
　　紫凝圣女道：“可能是哪个恶魔王朝特意养的一些魅魔吧。”
　　她的话音刚落，脸色就是一变。
　　旁边，国师的脸色同样一变。
　　因为...
　　她们感应到了，深渊在震动！
　　甚至刚刚到达的时候，深渊就在轻微的运动，那时候她们以为是中层深渊的正常现象，没有过多的留意。
　　但现在...
　　深渊的震动太明显了。
　　甚至能够让站在上面的人有一种跳一跳的感觉。
　　“轰隆！”
　　巨大的声响传来。
　　“快看！”
　　紫凝圣女脸色一惊。
　　国师看去，只见远处，一个身影猛的从天空中砸下，重重的砸到地面上。
　　地面上，以这个身影为中心，周围一公里的石头都被震碎，直接飞上了天空！
　　“啊啊啊啊，我也是大魔王，你别想杀我！”
　　紧接着，一个愤怒的咆哮声响了起来。
　　大魔王！
　　这三个字，还有那铺天盖地席卷而来的气息，让不管是国师，还是紫凝圣女脸色都大变！
　　她们万万没想到，这一次误入的战场，居然是两个拥有大魔王存在的强大恶魔王朝的战场！
　　在人类的世界，十阶为圣域，也就是圣域一阶。
　　十一阶也是圣域，但通常会被称为圣域二阶。
　　圣域二阶，对应的就是大魔王！
　　这个肤白貌美的国师...不过是圣域一阶！
　　在深渊之中遇到大魔王，只有死路一条。
　　“走！”
　　国师当即立断道。
　　“国师，看，魅魔！”
　　这时候，紫凝圣女的声音响起。
　　国师看去，顿时便看到，天际之上，一个俊朗得不像话的魅魔出现了，手中的长剑重重的劈向地面上那个大魔王！
　　“轰！”
　　便看到，地面上那个大魔王才刚刚站起来，又被轰得砸落了下来。
　　伴随着的，还有它惊天动地的怒吼之声。
　　“好强大！”
　　国师目光一凝。
　　一个魅魔居然有这样的实力！
　　这可颠覆了所有有关深渊的书籍的记载。
　　另外...
　　这个魅魔...
　　似乎还是个男的！
　　但随即，国师发现不对劲。
　　她转过头，便看到，紫凝圣女正盯着那个强大到极点的魅魔，目光之中俨然有了痴迷！
　　“糟糕！”
　　“圣女，别看他！你这样他会发现我们！”
　　国师赶紧摇了摇紫凝圣女。
　　“啊？”
　　紫凝圣女回过了神。
　　这时候，让国师担心的事来了，因为她看到，那个魅魔似乎朝她们的方向看了一眼。
　　“快走！”
　　国师赶紧拉着紫凝圣女快速的走向通向上面的深渊通道。
　　................................
　　“轰~”
　　“轰~”
　　“轰~”
　　深渊不停的颤动着。
　　“啊啊啊啊~”
　　阴影魔王咆哮不停，但它的咆哮声，居然慢慢的有了一种沙哑的感觉。
　　“哈哈，嗓子都喊哑了吧！”
　　“叫啊，你就是叫破喉咙，都没人来救你。”
　　“破喉咙：请问谁在叫我？”
　　“....”
　　直播间中，网友们看得相当的乐。
　　..............................
　　终于，阴影魔王的咆哮停止了，因为被林恩的接连轰击，它的受的伤已经相当的重了，甚至心脏都有了裂痕！
　　“轰~”
　　又一次轰击之后，一把剑突然出现在阴影魔王的脖子边。
　　“你只有两个选择，臣服于我，或者被我杀死。”
　　紧接着，林恩冷冷的声音响起。
　　“臣服？休想，你也不过是一个大魔王！你杀不死我！”
　　阴影魔王大吼了起来。
　　“是么？”
　　林恩的剑猛的往前一刺。
　　顿时，阴影魔王身上那剑半神甲就被刺穿了。
　　不，不是刺穿，而是绕过，绕过半神甲，直接将它的身体刺穿！
　　阴影魔王的脸上，一下子浮现出不敢相信的神色。
　　紧接着，林恩的身上，另一股气息浮现了出来。
　　阴影魔王一感知到这股气息，脸上的表情，就跟见了鬼似的！
　　“上位血统...不可能，你一个魅魔，怎么可能拥有上位血统！”
　　上位血统......哪怕在深渊中，也不是特别多。
　　下位血统是最多的。
　　中位血统也有不少，基本上中层深渊这些恶魔王朝，都是由中位血统的恶魔建造的。
　　当然，同是中位血统，也有高下之分。
　　就好比门罗魔王的血统，比不上阴影魔王的血统一样。
　　上位血统就少了，在中层深渊，每一个上位血统的恶魔，都是赫赫有名之辈。
　　就好比莉莉丝。
　　“没有什么不可能，现在，你只有三秒的时间。”
　　林恩说完，开始倒计时。
　　“三”
　　“二”
　　他手中的剑，已经抽(李李的)/了出来，对准了阴影魔王的心脏。
　　“一！”
　　“我臣服！”
　　当倒计时到一的时候，阴影魔王终于在一脸挣扎的神色中屈服了！
　　不仅仅是怕死。
　　还因为，林恩的上位血统，给了它极大的冲击。
　　上位血统太少了，哪怕用一些特殊的恶魔果都难以成为。
　　但林恩一个魅魔，偏偏有了！
　　“好。”
　　林恩的剑往前一刺。
　　阴影魔王一脸的不可思议：“你干什么？”
　　因为它感觉到，自己的心脏...被剑尖刺入了。
　　但马上，林恩的剑又抽/了出来。
　　剑尖上，有着一滴暗红的血。
　　这是阴影魔王的心头血。
　　紧接着，林恩拿出了一张契约，直接将那滴血滴了上去。
　　那滴血一滴上去，那张契约就变成了红色。
　　“签字吧。”
　　林恩淡淡的道。
　　阴影魔王似乎知道了林恩的意图，它纠结了一下，终于，在契约上签上了自己的名字。
　　见状，林恩直接收起了这份契约。
　　这份契约，叫做血/契，并非林恩自己制作的。
　　而是刚好在系统商城里买的，具有极强的约束性，哪怕阴影魔王违反也会付出巨大的代价。
　　当然，前提是要用签订契约者的心头血为引。
　　如果不是刚好刷到这张契约，这一次林恩是准备直接杀死阴影魔王。
　　但现在么，倒可以留着。
　　毕竟一个大魔王要培养起来还是需要一点时间。
　　在林恩把瑟薇她们培养以大魔王前，这家伙都是合格的炮灰。
　　嗯，在林恩这里，它的地位自然永远不可能跟瑟薇她们相提并论，甚至连魔龙都不如。
　　也就是打手与工具人的角色。
　　...............................
　　而当阴影魔王签订了血契的时候，另一边，暗影魔王也被瑟薇与天使简合力狂虐了一顿。
　　两大魔王战败，这一场战争就可以基本上落下了帷幕抄。
　　林恩抬起头，看了一眼上面，刚刚他看到，深渊之中，似乎来了几个有趣的家伙。
　　不过，林恩又收回了目光。
　　以他的能力，要找到那几个家伙并不困难。
　　现在最重要的，则是彻底处理完这一场战争。.

第116章 整合！庞大王朝！直面女神意志！




　　“吼，停手！”
　　战场之上，阴影魔王的吼声响起。
　　随着阴影魔王的声音，战场上，暗影王朝的恶魔们纷纷停手。
　　嗯，不少恶魔事实上松了一大口气。
　　因为，在魔将们被天使狂虐，大量的高阶恶魔同样被其它的天使狂虐之后，暗影王朝这些恶魔打得已经是相当的艰难。
　　如果这一场战争持续的时间更久一点还好一些，因为后面暗影王朝的恶魔还在源源不断的涌出来。
　　暗影王朝的恶魔数量明显更多，不过由于数量太多，还有大量的恶魔没有从空间门出来，也就没办法发挥数量的优势。
　　相反，魔恩王朝的恶魔反倒能够发挥数量的优势。
　　..............................
　　另一边，林恩的命令也很快传了下去。
　　魔恩王朝的恶魔们也纷纷停手。
　　这一场规模庞大的王朝战争，就此落下了帷幕！
　　紧接着，是对暗影王朝的整合与处理。
　　灰影魔王已死，这家伙剩下的脑袋也在战场上被魔龙们的龙语魔法粉碎了，不过暗影魔王倒是留下了一命。
　　这三个魔王都是暗影恶魔，但并没有血缘关系。
　　林恩没有血契给暗影魔王用了，只能暗影魔王一个普通的契约。
　　普通的契约，自然没有血契那么强的约束力，特别是对魔王来说。
　　一个魔王如果愿意耗费代价，有很多办法可以摆脱普通契约的约束。
　　当然，这个代价会有点大，而且暗影魔王与林恩的实力差距越大，代价越大。
　　不过终究会有一些约束力，而且有阴影魔王在，暗影魔王也闹腾不起来。
　　.
　　暗影王朝的恶魔们开始穿过空间门回去。
　　至于暗影王朝的处理，很快也敲定了。
　　暗影王朝并入魔恩王朝，成为魔恩王朝的仆从王朝，林恩可以随时直接调用暗影王朝的恶魔大军，甚至两个魔王！
　　这样的整合完成后，魔恩王朝便成为了一个庞然大物！
　　虽然魔恩王朝的体量事实上没办法跟暗影王朝相比。
　　但是，一个王朝最重要的，其实是这个王朝的魔王！
　　魔恩王朝有林恩在，哪怕核心的魅魔们的数量现在才一百多万，与暗影恶魔的数量、实力都远远没法比。
　　但只要林恩在，并且一直强大下去。
　　那么，便不会有任何的问题！
　　..............................
　　另外，一旦魔恩王朝打败暗影王朝，并将暗影王朝的魔王臣服的消息远远的传出去，一定会在中层深渊中带来极大的震动。
　　这样的震动，可以让更多的魅魔前来。
　　中层深渊的面积是相当大的。
　　还有很多在其它一些恶魔王朝的魅魔出于一些顾虑或者没有得到消息，并没有前来。
　　但一旦这个消息传出去，哪怕是那些恶魔王朝，估计也不敢截留魅魔了！
　　毕竟，现在的魔恩王朝在吞并暗影王朝后，已经成为了一个庞然大物！
　　阴影魔王在中层深渊，也拥有一定的名气。
　　否则这一次五大恶魔王朝攻击乌卡斯深渊也就不会叫上阴影魔王了。
　　对别的魔王来说，阴影魔王其实相当的难缠。
　　因为阴影魔王的隐匿能力太好，发动偷袭的话，对别的大魔王威胁不小。
　　也就是林恩获得 了“真视之眼”，不然还真不容易发现它。
　　它就相当于一个实力高强的刺客，没人愿意无缘无帮的招惹它。
　　现在，这么难缠的阴影魔王都被林恩打败了，拥有三个魔王的暗影王朝都被击败了，可以想象，魔恩王朝的大名，不用多久，就会远远的传播开去。
　　不说响彻整个中层深渊，但至少，大半个中层深渊恐怕都会被这个消息惊动！
　　.......................
　　当整合完成后，魔恩王朝的大军并没有退去，而是继续清理起原本暗影王朝与魔恩王朝之间的那些深渊。
　　这些深渊的数量不少。
　　林恩并不打算将王朝的大本营再搬一下位置。
　　而是准备..
　　利用这些深渊，继续拼接魔恩深渊，并最终拼接出一层面积无比巨大的深渊。
　　他要让魔恩深渊，也变得有名字的深渊之一！
　　嗯，这是一个标准的大手笔！
　　不过对林恩来说，要的就是这种大手笔。
　　一方面，以林恩现在的实力，已经不必太过畏首畏尾。
　　至少在现在的中层深渊中，林恩已经可以放开手去做一些事。
　　他可以按照自己的想法来做。
　　另一方面，林恩的手笔越大，直播间中的网友数量增长得也越快，而且，声望也会更高，打赏也会越多。
　　这些都是跟林恩的实力悉悉相关的。
　　其实暗影王朝的所在的这一层深渊面积也不小。
　　边长已经接近一万公里！
　　这一层深渊，比林恩穿越前的任何一个大洲的大/陆面积还要更大！
　　当然，这一层深渊以人类的目光来看仍然是荒凉的。
　　林恩并不准备动这一层深渊。
　　这一层深渊就留给暗影恶魔。
　　就跟他现在把上层的一些深渊仍然留给了以前门罗王朝的那些恶魔一样。
　　炮灰也总得有一定的生存空间，才会变成合格的炮灰。
　　......................................
　　“国师，怎么恶魔数量一下子多了起来。”
　　“我们小心一些，找到魔焰草与黑中带红的黑魔花后，就使用传送符离开吧。”
　　“好~”
　　当林恩在整合暗影王朝时，紫凝圣女一行人出现在了一层深渊中。
　　她们进入的那个通道是跳跃式的通道，所以她们现在也不知道，自己到底离之前的那一层战场隔了多远。
　　她们一边在那一层寻找着自己需要的东西。
　　一边则寻找着新的深渊通道，试图继续往上，到达上层深渊中。
　　在深渊之中找一些特定的植物并不简单。
　　毕竟每一层深渊都不小，而她们还不能一直飞行。
　　因为她们没有翅膀。
　　哪怕恶魔斗篷能够让她们伪装成恶魔，但翅膀是伪装不出来的。
　　恶魔可以收起自己的翅膀，但哪怕再强大的恶魔，往往也习惯借助翅膀来飞行。
　　所以她们遇到恶魔密集的地方，一般都选择步行。
　　遇到恶魔稀疏的地方，才会贴地飞行。
　　她们的速度倒是不慢。
　　只不过，深渊之中，植物密度太小了。
　　她们找了大半天，也只找到几处深渊植物的聚集地，这样的聚集地，一般是同一种植物聚集在一起的。
　　不是同一种植物如果靠得太近，往往会发生植物之间 的“抢食”大战。
　　.............................
　　不过，她们并没有找到自己需要的东西。
　　“中层深渊对我们来说很陌生，太难找了。”
　　国师说话间，拿出了一张地图。
　　“这地图上有上层的几层深渊，已经有冒险者探明过，这些区域中极有可能存在魔焰草，我们还是尽快找到通道，去上层深渊，也要远离那处战场。”
　　国师指着地图中的几个点道。
　　“好！”
　　这一行人继续寻找起深渊通道来。
　　如果是恶魔，寻找起深渊通道的速度快得多。
　　但她们并非深渊生物，被莫名传送到中层深渊后，只能慢慢寻找。
　　不过这样找了小半天后，仍然没有找到。
　　国师终于想到了办法，抓了一些落单的恶魔来问。
　　这些恶魔是魔恩王朝的大军在扫荡的时候慌忙而逃的漏网之鱼。
　　实力也不怎么强，魔恩王朝的大军也就没空去理睬它们。
　　.
　　在那些恶魔的指路下，终于，这一行人找到了一处通道，进入了上一层深渊。
　　然后她们如法炮制，不断的往上。
　　这样，耗费了大半天的时间后，终于，她们来到了离上层深渊不远的地方。
　　这一带由于魔恩王朝的扫荡，恶魔数量已经很少了。
　　“这里应该离那一处战场很远了，可以放开点手脚了。”
　　国师道。
　　说完，她飞了起来，很快就找到了一些恶魔。
　　她飞过去，一个魔法就将几个恶魔束缚住了。
　　“不想死的话，告诉我，这一层深渊中有没有魔焰草与黑魔花？”
　　国师冷冷的问道，她的手一压，那几个恶魔的头顶上空就出现了翻滚的火焰。
　　那几个恶魔吓坏了，一个个脸色惨白的道：“魔焰草...黑魔花，我们没有听说过啊。”
　　国师想到了什么，拿出了两张纸，只见每一张纸上，都有着一副画。
　　纸上画着的，正是魔焰草与黑魔花。
　　恶魔们对深渊植物的叫法，有极大的可能与人类的叫法并不一样。
　　这也是国师拿出画的原因所在。
　　国师没有注意到，那几个恶魔中，一个恶魔的神色一动，似乎听到了什么东西。
　　然后，那个恶魔赶紧道：“我知道我知道，这是魔虫草跟黑红花，这层深渊应该没有了，我知道一个地方，肯定有。”
　　“带我们去。”
　　国师道。
　　那个恶魔乖乖的在前面带路。
　　它带着国师一行人很快穿过了一处深渊通道，然后继续往上。
　　“国师，它会不会狡诈？把我们带到一些险地？”
　　紫凝圣女小声道。
　　“上层深渊能有什么险地，不用担心，这个恶魔不过三阶，我的气息就足以镇住它，它没有那个胆子骗我。”
　　国师道。
　　说话间，她们又通过了一处深渊通道。
　　然后来到了一层陌生的深渊之中。
　　“就在前面。”
　　那个恶魔倒是相当的积极，在前面带走了路。
　　这样走了一小会儿后，又一个深渊通道出现了。
　　“穿过这里，就能到了，你们要是不放心，可以先派人跟我进去看看。”
　　那个恶魔道。
　　国师走到深渊通道前，默默的感应了一下这一处通道，然后才道：“走吧。”
　　那个恶魔钻了进去，她们紧随其后也跟着钻了进去。
　　不过，一钻进去，国师的脸色就是一变。
　　因为..
　　她们出来后，赫然来到了一处富丽堂皇的大殿之中。
　　这大殿之中，灯光格外的辉煌。
　　这都不重要。
　　重要的是...
　　大殿中间的上首，一处巨大的红色的王座之上，坐着一道人影！
　　当看到这道人影的时候，不管是国师，还是紫凝圣女，脸色都是一变。
　　因为...
　　红色王座上坐着的，正是她们在中层深渊见到的那个强大到极点的魅魔！
　　国师怎么也没想到...
　　她们一路从中层深渊上来，就是想避开两个王朝的战争，可谁知道，最后，居然...自投罗网了！
　　.................................
　　“魔王陛下，我已经将她们带到！”
　　她们的前面，那个实力不过三阶的恶魔则对着王座跪了下去，道。
　　“是你搞的鬼！”
　　国师手掌拍向那个恶魔。
　　但只听“嗡”的一声，她的手掌拍到了一层空间之上，蕴含的力量根本没有对那个恶魔带来任何的伤害。
　　王座之上，林恩的手轻轻一挥，就将那个恶魔转移到了宫殿之外！
　　空间转移！
　　国师的眼睛一缩！
　　这意味着，王座上的魅魔擅长空间！
　　在擅长空间的大魔王级存在面前，她们想要逃走的可能性极低！
　　眼看那个恶魔消失，国师快速的回过头，试图通过那个来时的通道离开。
　　但等她回过头的时候，才发现，那个通道早已经消失了。
　　“回不去了！”
　　国师心中一沉。
　　在她的旁边，紫凝圣女与她们带来的其它人脸色也都变了。
　　这时候，国师发现，紫凝圣女看向王座上林恩的目光又变了。
　　“别看他的眼睛！”
　　国师给紫凝圣女施加了一个魔法。
　　“啊~”
　　紫凝圣女再度惊醒过来。
　　赶紧移开了目光。
　　她完全没想到，一向以为心志坚定的自己，居然会在看到林恩两次后都失了神！
　　甚至...
　　她失神时想到的那些画面，足以令人脸红。
　　用另一个世界的话说...连孩子的名字，上哪个幼儿园都已经想好了！
　　....................
　　不过，被国师提醒后，紫凝圣女与其它的几个女子纷纷移开了目光。
　　为防万一，国师还给她们的眼睛施加了一个模糊魔法，这样她们在看林恩的脸的时候，会自动模糊。
　　这样的魔法，她也给自己施加了一个。
　　因为面对林恩，她感觉自己一旦看到林恩的眼睛，也会守不住心神！。
　　“这就是大魔王级别的魅魔吗，好可怕。”
　　国师想。
　　她可是圣域，而紫凝圣女更是一个圣女，但一个灵魂纯净的圣女，居然仅仅是看到林恩的脸与眼睛，就直接痴了，这要是说出去，恐怕会在教廷中引起轩然大波。
　　好在这里都是自己人，根本不会有人说出去。
　　“魔王阁下，我等来自圣光帝国，仅仅为寻找几样深渊植物而来，并无意与敌人为敌，也无意冒犯与打扰到阁下，阁下若愿意放我们离开，圣光教廷会感激不尽！”
　　国师倒是很快的稳定住了心神，对着林恩微微一拜之后，道。
　　在看到空间通道消失后，她也没有再试图带着几人跑。
　　在一个大魔王面前，还是一个擅长空间的大魔王面前，怎么跑？
　　所以，国师采取了谈判的方式。
　　王座之上，林恩坐在那里，居高临下的看向下方的几个人。
　　这几个人虽然很小心，但仍然被林恩找到了。
　　然后就利用那个恶魔，让她们直接送上了门来。
　　“你们，是圣光帝国的人？”
　　林恩开口了，声音中夹带着磁性，听在耳朵之中格外的舒服。
　　紫凝圣女又生出一种恍惚的感觉，在她的旁边，其它的几个女子脸上浮现出一丝甜甜的笑意，不知道想到了些什么。
　　唯有国师的情况较好。
　　她道：“是的，魔王阁下，我们是圣光帝国的人，我是圣光帝国的国师，她是教廷的紫凝圣女......”
　　说到这里，国师顿了一下，因为她又发现了紫凝圣女她们的异常。
　　“声音....”
　　国师想到这里，赶紧施加了一个魔法，这才让紫凝圣女她们恢复正常。
　　她没想到，林恩的能力这么恐怖。
　　就连声音，也拥有极强的魅/惑力，不一小心就会中招。
　　而且，林恩似乎还没有刻意发动自己的能力。
　　“你们...想要魔焰草与黑魔花？”
　　林恩再次开口了。
　　国师道：“是的，魔王阁下。”
　　话音刚落。
　　她就看到林恩的手上，出现了两样东西。
　　一样，是魔焰草。
　　另一样，则是黑魔花！
　　这两种东西在深渊之中也不是很常见，哪怕一个恶魔也需要不少时间才能找到。
　　一看到那两样东西，国师的呼吸就急促了一点。
　　这一趟，她之冒着生命危险来深渊之中寻找这两样东西。
　　是因为圣光教廷背后的光之女神承诺，一旦她护着紫凝圣女她们找到这两样东西，那么，就会降下祝福，耗费力量，让她看到属于圣域二阶的一些秘密。
　　到圣域后，进境就会变得相对的缓慢。
　　而哪怕是神，一般情况下也不会愿意为一个圣域降下祝福，因为普通的祝福没用，对圣域有用的祝福需要耗费的力量太多。
　　对国师来说，光之女神的祝福，就意味着她能够更快的进入圣域二阶。
　　所以，在看到那两样东西后，她的心情才波动了起来。
　　“不错，这两样东西确实是我们想要的。”
　　国师没有否认。
　　魅魔善识人心，在魅魔面前撒谎是没用的。
　　林恩淡淡的道：“上层深渊的一切东西属于我，你们走过的中层深渊亦是如此，想要的话，我们可以做个交易。”
　　交易！
　　国师的心中一凝！
　　与恶魔做交易！
　　这种事，她以前还从未做过，也从未想过。
　　因为，与恶魔做交易的下场，往往不好。
　　身为圣域，一路成长起来的时候，她看过了太多的例子。
　　“阁下...”
　　国师道。
　　不过，她的话音还未落，林恩就打断了她：“我不是在跟你说。”
　　国师一怔。
　　然后，她就看到林恩的目光投向紫凝圣女：“我知道你的身上有光之女神的印记，里面有光之女的意志，可以关键时候帮你解决一些危机，用掉它吧，我要跟你背后的神对话！”
　　与背后的神对话！
　　“啊...”
　　紫凝圣女小小的轻呼了一声：“你怎么知道的？”
　　林恩没有回答她。
　　紫凝圣女紧连看他好几眼都怔住了，以林恩的魅魔能力来说，要知道她的一些秘密并不困难。
　　如果在人类的世界...或许还有些困难，因为会触发一些她背后的天使设下的警戒。
　　但这里是深渊。
　　深渊，是天界的神也没办法轻易伸手的地方。
　　不过，紫凝圣女的身上仍然有着一个底牌。
　　这个底牌，不是天使布下的，而是光之女神直接布下的。
　　这个底牌，便是光之女神留下的一个印记！
　　里面有光之女神的意志，哪怕在深渊之中，一旦触发，也可以勉强应对魔王级的危险。
　　当然，也不能做到更多的事了。
　　其实如果不是林恩...以她们的实力，以及小心程度，这一趟任务虽然危险，但也并不是特别的困难。
　　但谁让紫凝圣女盯着林恩看了半天。
　　那明显跟恶魔不一样的目光，还盯了半天，还相当于被动的触发了林恩的魅魔能力，对现在的林恩来说，是相当敏/感的！
　　紫凝圣女见林恩没有回答，跟国师对视了一眼。
　　“圣女，按她说的做吧，我们没有别的办法了。”
　　国师以魔法将自己的话传了过去。
　　确实没有别的办法了。
　　她是这里实力最强的人。
　　但国师现在连逃走的希望都没有。
　　更别说，战斗并获胜的希望了！
　　哪怕她是圣域，但她在深渊之中，其实最多只能发挥出九阶的实力而已，面对大魔王级的林恩来说，简直没有任何的作用。
　　.............
　　紫凝圣女点点头，然后看向林恩：“好！”
　　说完，她双手合什，嘴里念念有词。
　　随着她的声音，下一秒，她的头顶上，一团明亮的光出现了。
　　这一团光一出现，深渊能量就剧烈的卷动了起来。
　　如果这里不是在林恩的宫殿之中，这一团光会引起相当大的动静，甚至惊动一些强大的存在。
　　不过，这里被林恩已经封锁了。
　　“仅仅只是沟通的话，阁下将意志投入进去，就可以了。”
　　紫凝圣女道。
　　她并没有全面激发，全面激发后，这一团光是有不俗的攻击力的。
　　不过，面对林恩，她感觉光之女神的意志作用应该也不大，因为这是针对普通魔王的手段。
　　林恩没有说话，下一秒，他的意志投入了进去。
　　一投入进去，林恩就感觉到，似乎来到了一处无比明亮，充满神圣的空间之中。
　　天空之中，有着一个明亮至极的太阳。
　　但林恩知道，那不是太阳。
　　那是光之女神的意志。
　　那个意志博大，神圣，充满威严。
　　这是林恩第一次直面一个神的意志。
　　虽然，仅仅是极小的一部分意志。
　　但如果是当初的林恩面对这样的意志，恐怕会被碾压得什么都不剩。
　　不过，现在，身为大魔王的他，面对这样一道意志，已经可以无惧。
　　.........................................
　　PS：这一阵作息颠倒太难受了，晚上暂时只有一个大章，换到明天白天更新！.



第117章 光之女神的惊讶！诱饵！欲擒故纵！




　　“光之女神？”
　　这一处仿佛天堂一般的精神空间中，林恩率先开口了。
　　随着林恩的开口，那一个明亮至极太阳散发出无比刺眼的光。
　　这光线让林恩探不到里面的情况。
　　不过，很快，光线慢慢的衰弱了下去。
　　紧接着，最先出现的，是一双并没有穿任何鞋子的脚丫。
　　那脚丫格外的完美，哪怕是一双脚，都充满了无限的美感。
　　如果此时直播的镜头能够进来...恐怕会有无数的网友喊着“脚玩年了。”
　　然后，是脚踝。
　　再然后，是淡金~色的裙摆。
　　以及裙摆中若隐弱现-的大长腿。
　　然后，是盈盈一握的腰。
　　最后，才是一张看不清楚具体的样貌，但只要看一眼，你就会生出一种感觉。
　　对方，是世间绝色，完美无暇！
　　......................
　　上一次，林恩见过月之女神的虚影。
　　不过，也仅仅是虚影而已。
　　而这一次，是光之女神的一道意志，比虚影的感觉更加的真实。
　　这道意志还蕴含着堪比魔王级的攻击
　　显然，光之女神是比月之女神更强大的神。
　　她的意志化出身形后，一步一步的从天空中走了下来。
　　很快，她走到了林恩的对面，在离林恩差不多十多米的地方停了下来。
　　她的身上，还散发着淡淡的微光。
　　看上去就像有某种发光的特效一样。
　　“魅魔？”
　　然后，光之女神的声音响起。
　　显然，她已经发现了，林恩是一个魅魔。
　　林恩道：“不错。”
　　光之女神道：“紫凝她们在你手里？”
　　林恩道：“不错，你想要的魔焰草、黑魔花，也在我手里。”
　　光之女神目光不变，道：“你想要什么条件？”
　　林恩淡淡的道：“一株魔焰草十颗神石，至于黑魔花，你需要天晶花来交换。”
　　光之女神的声音中听不出任何的情绪：“就这样？”
　　林恩道：“不错，就这样。”
　　光之女神沉默了。
　　..........................
　　林恩也沉默了。
　　他要的神石...在天界之中，有另外一个名字。
　　信仰之石。
　　并非自然出产的。
　　而是天界的神以信仰之力，结合天界的能量制造出来的，是天界的通用货币，也可以用来补充神的力量。
　　神可以直接吸收神石来增加力量。
　　信仰是有指向的。
　　一个信徒祈祷的时候颂念谁的名字，那信仰之力就属于谁，别的神根本夺不走。
　　当然，数量的多寡要看这个信徒的虔诚程度，以及信徒们的实力。
　　同一个信徒，实力越强，贡献的信仰之力自然越多。
　　神石里信仰之力的指向性已经被剔除了，所以能够流通。
　　在深渊，其实也有类似的东西。
　　那就是浊石。
　　只不过，浊石里的能量跟神石却并不一样，因为魔神不需要信仰。
　　林恩身为恶魔...也不需要神石。
　　不过，堕落天使转生池需要。
　　至于天晶花...倒是相当的有用，在天界的数量也不多，是一些魔神也想要的天界植物。
　　一旦天晶花进入深渊，就会变成魔晶花，里面会蕴含一些特殊的规则，吃下之后，说不定会领悟一些规则之力。
　　这些...
　　都是天使瑟薇告诉林恩的。
　　林恩想要的...其实不是这两样宝物。
　　而是一个渠道。
　　这是一次难得的机会，而且是没有任何危险的，与一个天界神明沟通的机会，主动权还在他的手里。
　　所以，林恩想要的，其实还是让光之女神，以后与他交易。
　　如果能够从天界得到神石，以及其它的一些物品，堕落天使们的实力上升就会更快。
　　...................................
　　天界需要深渊的一些东西，但天界的神从来不会与恶魔交易。
　　与恶魔交易太危险，恶魔无比狡诈，不值得信任，哪怕你是神，恶魔找到机会，也不介意坑你一把。
　　而且，普通的恶魔，其实拿到天界的东西也用不了。
　　所以，天界的神如果想要深渊的东西，只会选择派自己的信徒进入深渊之中寻找，哪怕再危险。
　　.
　　事实上，深渊中，一些对天界的神有作用的东西，在天界的价格都不菲。
　　林恩并没有漫天要价，而是按照瑟薇的建议，给了一个不高不低的价格。
　　嗯，他林氏魔王，可是童叟无欺的！
　　这个价格，对魔焰草与黑魔花本身的价值来说，已经超出很多很多倍了。
　　毕竟这两种深渊植物在深渊中虽然相对罕见，对恶魔们反倒没有多少太大的作用。
　　.................................
　　这种沉默持续了一会儿之后，光之女神终于开口了：“你派人到圣光帝国，颂念我名，东西会有人送给你。”
　　林恩淡淡的道：“我的人得到东西后，你的圣女与国师可以带着魔焰草与黑魔花回去。”
　　光之女神目光停留在了林恩身上。
　　林恩知道，光之女神肯定是担心他反悔。
　　因为林恩完全可以在得到东西后撕票。
　　只是，林恩没有任何解释的意思。
　　不过，光之女神最终并没有将这种担心说出来，也没有说别的，诸如威胁一类的话。
　　因为她知道那样没意义。
　　现在的主动权，确实在林恩的手里。
　　这样再度沉默了一会儿后，光之女神再次开口了：“东西我已经送下去了。”
　　林恩也开口了：“我的人已经出发。”
　　确实出发了。
　　瑟薇已经从那一处隐秘的出入口前往圣光帝国。
　　当瑟薇到达圣光帝国后，她颂念起光之女神的名字来。
　　很快，就有人朝瑟薇那边而去。
　　而在这个过程中，林恩也没有离开这一处精神空间，光之女神同样没有离开。
　　林恩的意志，与光之女神的意志，便在这一处精神空间之中默默的相对无言。
　　林恩没有过多的观察光之女神，而是在看系统面板。
　　因为林恩已经让一个镜头跟随着瑟薇。
　　直播间中，一些网友对此倒是议论纷纷。
　　虽然直播的镜头没有拍摄这一处精神空间，不过之前紫凝圣女她们倒是被全程拍了下来，让直播间中的网友也看到了事情的经过。
　　................................
　　与林恩相反的是，光之女神的目光却一直停留在林恩身上。
　　当然，现在都是意志。
　　这样停留了不少时间后，光之女神像是感知到了什么，目光微动。
　　然后，她的目光更多的停留在了林恩身上。
　　她那被迷雾遮蔽的目光之中，也有了讶色。
　　她终于察觉到了之前一直没有察觉到的地方。
　　那就是，在她的感知之中，林恩的灵魂，纯净得可怕！
　　甚至，比她的圣女，紫凝圣女还拥有纯净的灵魂。
　　一个恶魔，却拥有纯净的灵魂！
　　这样的事，哪怕是她，也还从未听说过！
　　这个世界，天界相当于在无穷高处，深渊的位置则在世界的底部。
　　深渊就相当于一个下水道一样，里面乱七糟八的，充斥着各种混/乱的能量。
　　而沾染了这些能量的恶魔，不管是恶魔之躯，还是灵魂，事实上都已经被能量所污染。
　　哪怕是刚诞生的恶魔，也不可能拥有纯净的灵魂。
　　都会被污染。
　　但是，现在，林恩一个魅魔，却拥有比圣女还要纯净的灵魂。
　　这已经颠覆了光之女神的认识！
　　是的，哪怕她在天界是一个相对强大的神，堪称见多识广，仍然被深深的惊到了！
　　以致于，她的目光全部落在了林恩的身上。
　　这一处精神空间是她的意志所创造的。
　　只有意志能够进入。
　　而意志进入后，她对林恩灵魂的感知也更加的清晰明了。
　　这种清晰的感知，很快让光之女神更加清楚的确信。
　　林恩...确实拥有无比纯净的灵魂！
　　她的心中，被更多的惊讶与不解覆盖了。
　　哪怕以她的智慧与见识，也无法理解，为什么，一个恶魔会拥有纯净的灵魂。
　　难道是某种征兆？
　　以光之女神的脑容量，都因为这个问题...陷入了沉思之中。
　　....................................
　　另一边，一处偏僻的林地上方，一艘船快速的飞了过来。
　　这艘船造型奇特，并非是在水里的船，而是在天空中快速飞行的船。
　　船上有着一个圣光教廷的符号。
　　显然，这是圣光教廷的船。
　　这样的船，能够在天空中飞行，哪怕是之前的耀日帝国都不曾拥有。
　　显然，圣光帝国的魔法发达程度，比耀日帝国强了不止一筹。
　　这艘船飞到林地上方后，便看到天空之中出现了一个无形的符号。
    · ········ 0
　　“应该是这里...停！”
　　船的前方，一个白衣女子道。
　　“东西我带来了，阁下请现身吧。”
　　那个白衣女子拿出了一个小袋子，道。
　　下一秒，她感觉有什么人影从自己面前闪过，等她再看时，却发现小袋子已经消失了。
　　“好快的速度！”
　　白衣女子目光一凝。
　　“应该收到了吧？”
　　旋即，她祈祷了起来。
　　..........................
　　“东西我已经拿到了。”
　　与此同时，深渊之中，精神空间中，林恩的声音响起。
　　林恩的声音，让光之女神回过了神。
　　她仍然没有弄明白，林恩为什么拥有那么纯净的灵魂。
　　“既然如此，魔焰草与黑魔花我会给你的圣女，再见，女神。”
　　说完，在光之女神还没有反应过来之间，林恩的意志快速的退了出去。
　　紧接着，大殿之中，在王座上坐了半天，一动不动的林恩终于动了。
　　他的手轻轻一挥，便将魔焰草与黑魔花抛了出去。
　　一直保持高度警惕的国师见状，赶紧接住了。
　　接住后，国师有些不敢相信，林恩居然这么爽快的就将魔焰草与黑魔花给了她们。
　　“你们可以走了。”
　　林恩淡淡的道。
　　说完，林恩的手轻轻一挥，国师几人的旁边，就再度出现了一个深渊通道。
　　国师与紫凝圣女对视了一眼，她们并不知道林恩与光之女神的意志见面后谈判的内容。
    ..... ..... 0
　　不过，能够离开这里，她们当然松了一口气。
　　只是，松了一口气的时候，紫凝圣女下意识的又想看林恩了。
　　“别看。”
　　国师赶紧拉了拉紫凝圣女，现在紫凝圣女已经激发了光之女神的印记，一旦被光之女神发现紫凝圣女被林恩迷住了好几次，对紫凝圣女的发展可不怎么好。
　　“谢谢魔王阁下。”
　　国师倒没忘对林恩道了谢。
　　说完，她拉着紫凝圣女，快速的穿过了那个通道。
　　一出通道，就来到了一处没有多少恶魔的深渊。
　　“没想到他真的放我们出来了，不知道女神跟他谈了些什么！”
　　国师感觉到了下，附近并没有空间封锁后，松了一大口气，又觉得有些不可思议。
　　紫凝圣女下意识的四周看了一圈，发现没有在那座宫殿后，松了一口气的同时，心里却又有些莫名的失落。
　　“我们先离开深渊。”
　　国师没有犹豫，直接激活了传送护符，离开了这里。
　　..................................
　　“主，东西我已经带回来了。”
　　她们才刚刚离开宫殿，宫殿之中，瑟薇就出现了，将一个袋子交给了林恩。
　　林恩打开后一看，里面有十块玄色的，差不多跟肥皂一样大小的东西，那便是神石了。
　　除此之外，还有一朵白色的，发着光的花。
　　天晶花。
　　“主，就这样放她们离开了？有跟光之女神谈交易的事吗？”
　　瑟薇又问。
　　瑟薇对天界比较了解，知道天界有一些对深渊有用的东西。
　　林恩将那个小袋子收了起来，摇了摇头：“没谈。”
　　林恩的回答，让瑟薇一愣。
　　林恩伸出手，摸了摸她的小脑袋：“别担心，瑟薇，如果你的猜测没错的，一份魔焰草与黑魔花成功率不高的话，光之女神会自己回来找我的，让她自己回来找我，比我开口提，好得多，这叫欲擒故纵，明白吗？”
　　瑟薇“哦”了一声，似乎明白了林恩如此爽快的原因。
　　不过，就是林恩如此爽快...光之女神也不见得会信任一个恶魔，说不定这一次把国师与紫凝圣女换回去后，就算光之女神还需要魔焰草与黑魔花，仍然会选择自己派人寻找。
　　因为与恶魔交易的风险太大。
　　但看到林恩信心满满的样子，随即，瑟薇突然想到了什么。
　　当初的林恩...可是连月之女神的虚影测试都能够通过的！
　　林恩的灵魂，更是可以以假乱真，差点成为了新月教廷的圣子！
　　她突然明白了林恩信心十足的原因所在。
　　一个魅魔，却拥有堪比圣子圣女的纯净灵魂......这样的事，恐怕光之女神的脑中，已经有十万个疑问了吧？
　　就算没有魔焰草与黑魔花，有林恩这个诱饵在，说不定光之女神仍然会再度派她的圣女前来。
　　想到这里，瑟薇这个曾经的天使长，对林恩已经愈发多了几分崇敬。巾.

第118章 升级！天使之城！审判天使诞生！




　　“666，主播的这一波操作满分~”
　　“还是好奇主播跟光之女神的意志说了些什么悄悄话~”
　　“......”
　　直播间中，网友们也再次议论了起来。
　　.....................
　　“跟我来。”
　　不过林恩已经带着瑟薇离开了这座宫殿，来到了自己居住的那一层深渊之中。
　　这一层深渊林恩没有过于扩大，现在的面积已经足够了。
　　现在居住在这一层深渊的，除了林恩之外，还有露西娅族群的魅魔们。
　　而他的城堡之中，现在一般负责伺候林恩的，反倒是以露西娅调来的几个魅魔为主。
　　这里面就包括林恩见的第一个魅魔奥琳娜，她们为林恩打理着城堡。
　　至于精灵艾琳娜跟彩薇公主两个，现在她们则主要在打理着堕落生命之树。
　　堕落生命之树上一次长到百米高后，现在每天差不多还会长一米左右。
　　她们不断用堕落生命树的枝条栽在深渊的边缘。
　　这一层深渊，已经变得愈发的封闭，想从深渊沟壑进入这一层深渊相当的困难。
　　这也是林恩没有过于扩大的原因，因为一旦过于扩大，就容易产生一些深渊通道，留下一些漏洞。
　　这一层深渊就当是林恩的私人庭院了。
　　就跟炎魔格拉斯所在的那层深渊一样，以后会彻底的封闭，也就能够通过一些特定的深渊通道进出。
　　..........................................
　　很快，林恩就带着瑟薇来到了自己居住的城堡上方。
　　堕落天使转生池一直存在于这里。
　　堕落天使转生池需要的能量比较特殊，不仅是深渊的能量，也需要信仰。
　　当然，林恩其实也可以选择只用深渊的能量。
　　但一旦林恩这样选择，瑟薇她们与别的堕落天使就没有什么区别了。
　　心灵也会慢慢的黑化，甚至扭曲。
　　瑟薇她们的神圣伪装技能也很难发动了。
　　像现在这样，倒是正好。
　　她们五五三的心灵不会扭曲，时不时还可以伪装成天使，让人根本分不清。
　　...........................................
　　来到堕落天使转生池后，林恩拿出了十块神石。
　　然后，林恩将其投入了堕落天使转生池中。
　　“主...这些神石...”
　　瑟薇很有些惊讶。
　　林恩淡淡的道：“我用不着，不过，可以给你们用。”
　　听到林恩的话，瑟薇的目光之中，不由有一些感动。
　　神石是对神都有用的东西。
　　在天界，是相当珍贵的东西。
　　但现在，从光之女神那里得到的十块神石，林恩居然毫不犹豫就投入到了堕落天使转生池中！
　　这让瑟薇愈发感觉到，林恩对她们的重视。
　　而堕落天使转生池中，随着神石被打入，很快，十块神石被粉碎，然后变成了能量，被堕落天使转生池储存了起来。
　　“可以升到LV3了。”
　　林恩轻语。
　　堕落天使转生池这一阵积累的能量已经不少，加上这十块神石，已经可以升LV3了。
　　林恩选择了升级。
　　“是否升级”
　　“是！”
　　“升级成功，完成时间1小时。”
　　随着系统的声音，堕落天使转生池以肉/眼可见的速度，发生着变化。
　　整个堕落天使转生池，开始变大。
　　从LV1升到LV2，就在不断的变大。
　　现在么，体积还在变化。
　　而且，体积的变化是次要的。
　　堕落天使转生池的颜色，开始从灰色，变成白色。
　　旁边，瑟薇惊奇的看着这些变化。
　　这种变化，持续了足足一个小时才最终停下来。
　　当堕落天使转生池完成变化的时候，已经大变样。
　　LV3的堕落天使转生池，面积更大了。
　　其直径，达到了上百米。
　　而且整个堕落天使转生池变成了如玉一般的白色。
　　纯粹从视觉看上去，跟天界的天使转生池都看不出有什么区别来。
　　当然，区别自然是很大的。
　　这已经是LV3的堕落天使转生池。
　　这样级别的堕落天使转生池，天界的许多神都不曾拥有！
　　......................
　　而林恩的旁边，看到堕落天使转生池发生了如此之大的变化，瑟薇的脸上，已经浮现出了浓浓的吃惊。
　　她落到了堕落天使转生池上，默默的感受了起来。
　　其实堕落天使转生池升到LV2的时候，就已经比月之女神的天使转生池高级了。
　　月之女神的天使转生池，仅仅相当于LV1的级别。
　　可以制造普通的天使与少量的天使长。
　　能够容纳的天使数量也不多，最多只能容纳不超过五十个天使。
　　当然，一般情况下，最大容量是达不到的。
　　因为制造天使需要相当纯净的灵魂。
　　而纯净的灵魂，一百万人中，也不见得有一个，而且还必须在对方年轻的时候发现，并培养起来。
　　老了...也没用了！
　　............................
　　LV2的天使转生池，可以制造出大天使长级别的天使出来。
　　能够容纳的天使数量也更多，最多可以容纳五百个天使。
　　相比起LV1的天使转生池，拥有LV2天使转生池的神往往比较强大，存在的岁月也久，手下的天使数量反而更多。
　　甚至说不定有将五百个天使凑足的。
　　毕竟如果一个神存在的时间以万年计的话，哪怕纯净的灵魂再少，只要拥有一个庞大的帝国，一波波下来，还是能够凑足的。
　　不过，就算凑足了，也不可能所有的天使都是最高级别的，一般也就几个大天使长，十几个，或者最多几十个天使长，配合大量的小天使，这样的组合。
　　.
　　而LV3级别的天使转生池，最高就可以制造出比大天使长还要厉害的天使出来。
　　“瑟薇，在天界，大天使长的上面是什么？”
　　等瑟薇落到堕落天使转生池后，林恩问道。
　　瑟薇的手还在堕落天使转生池上轻/抚着，感受着堕落天使转生池的变化。
　　听到林恩的话，她道：“主，大天使长上面...是审判天使，不过在天界，拥有审判天使的神相当少，每一个审判天使，也都是赫赫有名之辈。”
　　“审判天使么？”
　　林恩轻语。
　　在天界，天使转生池的级别，大概也能看出一个神的级别。
　　LV1的天使转生池，估计就是第一级别的神拥有的。
　　LV2的天使转生池，一般是第二级别的神拥有的。
　　LV3的天使转生池，则是第三级别的神拥有的。
　　当然，万事无绝对，肯定也有例外。
　　不过呢，例外终究是不能当成普遍现象的，这里说的是普遍现象。
　　偶尔有一个神在第一级别的时候，能够拥有LV2的天使转生池，也有可能发生。
　　这种例外应该不会太多。
　　而林恩是最大的例外，他现在还不是神，就拥有了LV3的天使堕落天使转生池。
　　而且这个堕落天使转生池升起级来还相当的容易。
　　没办法，谁让林恩拥有金手指呢。
　　............................
　　瑟薇点点头，道：“嗯，审判天使，只有极其强大的神才拥有的天使，如果携带同样的力量，十个我，也不一定能够打败一个审判天使，而且审判天使的力量增长已经不是百分百依赖天使转生池，她们也可以自已吸收与提升力量，据说一些强大的审判天使，甚至可以自行成长到堪比神一般的地步。”
　　林恩落到了瑟薇的旁边，道：“下去吧，这一次升完级，你也可以是审判天使了！”
　　听到林恩的话，瑟薇的眼睛蓦地睁大，显得很是可爱！
　　虽然她感觉到了堕落天使转生池的变化。
　　但是，她万万没想到，现在的堕落天使转生池，居然已经可以把她的天使之躯，升级为审判天使了！
　　哪怕对林恩的一些神奇与底牌有一些了解的瑟薇来说，这个消息，仍然出乎了她的意料！
　　在天界，审判天使太强大了！
　　最普通的小天使，就像之前的珍妮她们，力量的上限，一般是十阶圣域。
　　而像之前的瑟薇，身为天使长的时候，力量的上限就高了，基本可以达到十二阶的程度，但这不是最主要的，最主要的是瑟薇可以借助月之女神的神力，发挥出一记远远超出自己力量的神技，与其它的两个天使长配合之后，能够在神战中发挥作用。
　　天使之躯，是与神躯最接近的一种躯体。
　　大天使长的力量上限更高。
　　当然，要达到那个力量上限，需要的能量也是海量的。
　　现在的她们，相当于境界有了，力量不到。
　　力量...也不是说来就来的。
　　.
　　而审判天使，一旦力量被提升上去，达到最高，就算不携带神力...也可以与一些弱一点的神过招，甚至可以成长到堪比神的地步。来自新小群712205071





　　在天界，审判天使的数量都不多，一些神域中甚至根本没有审判天使存在。
　　不过天使与神终究有区别。
　　审判天使再强，终究只是更强大的神手里的剑，也只是工具！
　　这也是一些天使选择堕落的原因——为了自由。
　　当然，堕落之后，也不乏有天使后悔的，不过堕落之后，后悔往往也没用了。
　　..................................
　　瑟薇她们与别的堕落天使终究不一样，她们只是力量属性的变化，心灵没有受到太大的影响。
　　而且在林恩的手下，她们每个人也过得相当的开心。
　　“主...真的可以成为审判天使吗？”
　　瑟薇的呼吸也不由有些加重了。
　　林恩伸出手，又摸了摸她的脑袋。
　　瑟薇其实相当的高挑。
　　每一个天使都相当的高挑。
　　不过，林恩还是要高瑟薇一个头。
　　在林恩的面前，哪怕高挑的瑟薇，也显得有一些娇小。
　　这样的摸头杀，让瑟薇的脸不由有些微红，不过她并没有任何的抗议。
　　“当然可以，进去吧，瑟薇。”
　　“嗯！”
　　瑟薇重重的点点头，目光之中有着一些期待。
　　然后，她便身上的天使铠甲卸下，再慢慢的走了进去。
　　堕落天使转生池的能量液将她淹没。
　　“是否升级天使之躯？”
　　“是！”
　　“升级成功，预计完成时间1个小时。”
　　系统的声音响起。
　　又是一个小时。
　　林恩耐心的等了起来。
　　........................
　　林恩倒也没有干等。
　　在等待的过程中，林恩打开了系统面板。
　　很快，找到了自己需要的东西。
　　天使之城！
　　全名是堕落天使之城。
　　堕落天使之城，只有堕落天使转生池升到LV3的时候，才可以购买。
　　价格不算贵，但也不算便宜，需要足足一千万商城币. ....
　　林恩直接选择了购买。
　　“购买成功，宿主获得天使之城LV1。”
　　系统的声音响起。
　　紧接着，系统的面板上，出现了一个天使之城的图标。
　　林恩的心念控制着那个图标，将其移动到了城堡的上方。
　　“释放成功。”
　　“轰隆~”
　　伴随着空气被排空的声音，一座城堡的空中城市出现在视野之中！
　　这个城市看上去极其的恢弘。
　　两翼是一个巨大的翅膀，这翅膀就太大了，每一个翅膀的宽度都有一公里多！
　　正中间则是天使之城的所在。
　　后面则是天使们居住的地方。
　　天使之城的长度则达到了一公里多。
　　上面有着大量精美的宫殿。
　　正中间则是一座巨大的宫殿。
　　而周边的城墙并不高。
　　在深渊之中，恶魔们基本上都有翅膀，城墙再高也没用。
　　因为人家可以从天上飞过来。
　　那些城墙上，则有着大量精美的纹路，这些纹路，代表着一个大型的魔法阵。
　　一旦魔法阵开启，会形成一个巨大的护罩，将天使之城笼罩在其中。
　　这个魔法阵的等级赫然不低，LV的天使之城形成的护罩，就可以防住魔王级的攻击了。
　　不过，能够防多久，就要看天使之城的能量储存了。
　　而且还可以开启一种特殊的空间屏蔽，可以避免一些可以进行空间穿梭的恶魔直接穿梭进来。
　　当然，现在天使之城的空间屏蔽，防御一般的恶魔是足够了，防御林恩肯定是不现实的。
　　不管怎么说，防御还是相当给力的。
　　而且天使之城还可以升级。
　　.................................
　　林恩看了一眼瑟薇，然后双手一抬，就将正在给瑟薇升级的堕落天使转生池往上移动，很快，移动到了天使之城的中心处。
　　这座天使之城，仍然会以天使转生池为核心。
　　甚至上面都留有一个天使转生池的位置。
　　在这个转生池的旁边，还有一座天使塔。
　　说是天使塔，也可以看成是魔法塔。
　　这座天使塔，是整个天使之城的控制中枢。
　　林恩翅膀一振，直接穿梭空间进入了最高层。
　　这里，空空如也。
　　正中间，有一个发光的球。
　　林恩将手伸出了进去。
　　很快，林恩就明白了这座天使之城更多的作用与用法。
　　这座天使之城除了防御力相当好外，还可以快速的移动，变成一个空中堡垒。
　　而如果天使简来主持这一座天使塔，可以借助这一座天使塔，发出相当恐怖的魔法攻击。
　　简而言之，这一座天使塔相当于一个放大器。
　　可以让天使简的攻击变得更加的强力，范围也会更广。
　　除此之外，在天使之城的周边，还有十座小一点的天使塔，法系天使可以在天使之城的护罩开启的时候，使用这些天使塔攻击外面的目标。
　　天使之城还可以升级。
　　LV1的天使之城，功能还不怎么完善。
　　LV2的天使之城，功能就更多，比如天使塔更加的高级，防御也更好，移动速度更快，积累能量的速度也更快。
　　而且，升到LV3后，天使之城只要能量足够，还可以整体进行空间跳跃，只要离得不是太远，天使们也可以随时打开通道，回到天使之城。
　　只不过升级的费用相当贵，仍然是一次翻十倍。
 　　另外，除了依靠系统升级外，林恩自己也可以让天使们不断完善天使之城，比如刻上可以进行空间跳跃的魔法纹路，升级天使塔的...不过这是一个相当浩大的工程。
　　..................................
　　“还是钱的问题。”
　　林恩轻语。
　　现在要花商城币的地方便不少。
　　当然，大头主要是高级技能的升级。
　　林恩看了一下自己的商城币与直播间的人数，决定，下一次回馈得更大手笔一些了。
　　随着声望的升高，每一次回馈也可以回馈更多的东西了。
　　不过现在林恩倒没有思考回馈的事，而是将目光收了回来。
　　有了天使之城后，林恩就可以搬到天使之城来居住了。
　　比起他的城堡，天使之城明显更加的安全。
　　而且，天使之城后面的居住区域中，有一座最大的宫殿，林恩住在里面，倒是正好。
　　看完天使之城后，林恩落了下去，看向瑟薇。
　　瑟薇的升级已经快要完成了。
　　终于，一个小时的时间到了。
　　瑟薇缓缓的从天使转生池中升了起来。
　　现在的她，果然，衣服又消失了。
　　她蜷缩成一团，看上去就像是刚刚从母亲的肚子里面来的婴儿一样。
　　然后，她睁开了眼睛。
　　她的眼睛变得愈发的明亮了。
　　整个人给林恩的感觉，也完全变了，这种变不是指力量变得更强，而是生命形态、本质的变化。
　　从生命的形态与本质上看，现在的瑟薇，明显更加的高级了！
　　她的额头上，也浮现出了一个淡金色的符号。
　　这个符号看上去玄奥而神秘，让她更多了几分明丽色彩。
　　这个符号事实上是林恩设计的，不过，能够出现在瑟薇的额头上，并且变成了淡金色，这已经说明，瑟薇变化了审判天使。
　　当然，是堕落审判天使。
　　另外，更大的变化还在瑟薇的翅膀。
　　瑟薇的翅膀，已经变成了淡金色，看上去相当的华丽。.




第119章 强大的瑟薇！再度被惨虐的阴影魔王！




　　林恩注意到，瑟薇的目光中，甚至都隐隐有着金光。
　　这金光很快一闪而逝。
　　“啊~”
　　瑟薇注意到了自己的异常，脸一红，拿出了一件衣服快速的穿上。
　　然后她走了下来，来到了林恩的前面。
　　“主...谢谢你！”
　　瑟薇感激的道。
　　她已经感觉到了自己的变化。
　　这种变化，是天使之躯发生了质的变化。
　　天使之躯，赫然已经发生了升华。
　　现在的她，同样的力量，战斗力却上升了不止十倍！
　　而她在到达林恩的身边时，翅膀已经恢复了正常。
　　淡金色的翅膀...可以看成她的某种战斗形态。
　　“别动。”
　　林恩将手放到了她的脑袋上，感受起了她的变化。
　　现在的瑟薇，天使之躯给林恩的感觉已经相当的完美了。
　　审判天使之躯，不管是在反应，还是在对能量的调动上，与神躯的距离已经进一步的拉近。
　　而且，在外形上，也相当的完美。
　　身材好到了极点。
　　全身上下看不到一丝赘肉。
　　多一分太多，少一分太少。
　　恰到好处。
　　配合她超高的颜值，让瑟薇看上去，也有如一个女神一般。
　　嗯，这里的女神，是指真的神。
　　她的天使之躯，仍然不是纯粹的战斗之躯。
　　因为瑟薇保留了自己身为女性的特征。
　　如果是纯粹的战斗之躯，那是没有性别之分的。
　　当然，纯粹的战斗之躯未必见得强大，只不过更加的纯粹，只有一些一心追求更强力量的天使才会选择。
　　对大多数天使来说，遵从自己内心的想法塑造出来的天使之躯，才是最好的。
　　......................
　　“离十一阶还差点。”
　　林恩轻语。
　　这一次升级，并非提升力量，而是升级天使之躯。
　　将瑟薇变成审判天使，耗费的能量也相当不少，堕落14天使转生池这一阵积累的能量，以及十块神石的力量，堪堪足够。
　　瑟薇的力量，反倒没有怎么提升。
　　不过，在瑟薇成为审判天使后，只要堕落天使转生池有足够的能量，就可以轻松将瑟薇提升到十二阶，十三阶....，甚至半神领域。
　　不存在任何的瓶颈一类的。
　　虽然力量没有提升，但林恩感觉到，瑟薇体内的力量，已经精练了不少。
　　这意味着，瑟薇的战斗力，强悍太多了。
　　“瑟薇，穿上铠甲，我给你找个对手巩固一下。”
　　林恩道。
　　“是，主！”
　　瑟薇听话的穿上了铠甲。
　　现在的她，在林恩的面前，倒是很有小鸟依人的感觉了。
　　林恩握住了她的小手。
　　成为审判天使后，瑟薇的小手给林恩的感觉愈发的柔嬾了。
　　林恩扣紧了她的手指，翅膀一振，便带着瑟薇消失在了这里。
　　很快，林恩就带着瑟薇离开了这里，再次出现的时候，已经出现在了魔恩深渊的一处空间门中。
　　然后林恩带着瑟薇钻入了空间门。
　　再出现时，已经出现在了暗影深渊中。
　　嗯，这是林恩为了方便称呼，给暗影王朝所在的深渊取的名，这个名字相当于一个简单的代号，跟深渊中公认的，有名字的深渊并不一样。
　　此时暗影深渊中恶魔已经全部回来了，正在休整之中。
　　看上去跟战争发生前似乎并没有多少区别。
　　不过每一个恶魔都知道，天变了。
　　原本它们属于暗影王朝。
　　但现在，它们则需要听从魔恩王朝的使唤了。
　　.............................
　　魔王城中，阴影魔王与暗影魔王还在恢复着。
　　距离战争结束已经过去了一两天，阴影魔王恢复的速度倒是不慢。
　　暗影魔王在战争中同样被打得惨兮兮的。
　　原本暗影魔王就不如瑟薇，在瑟薇跟天使简的合力之下，暗影魔王别提有多惨了。
　　“阴影，出来。”
　　林恩带着瑟薇到魔王城后，道。
　　“主播终于再度出现了，这是准备做什么？”
　　“我怎么感觉瑟薇妹子变了？”
　　“.....”
　　直播间中，当林恩带着瑟薇出现在魔王城的时候，林恩终于让一个直播镜头跟了过来。
　　.
　　而魔王城中，阴影魔王与暗影魔王听到声音后，赶紧飞了出去。
　　阴影魔王跟暗影魔王这两天倒没有起别的心思。
　　血契太牢固了，阴影魔王发现自己根本摆脱不了后，也只有认了命。
　　“魔主，有什么吩咐？”
　　阴影魔王飞出来后，道。
　　它对林恩的称呼与瑟薇她们又不一样，在“主”的前面加了一个“魔”字，魔主。
　　暗影魔王同样以魔主称呼林恩。
　　林恩淡淡的道：“没事，拿你练练手，拿出你的全力来，瑟薇，去吧。”
　　“是，主！”
　　瑟薇说完，振动翅膀，飞向阴影魔王。
　　“魔主准备让她跟我打？”
　　阴影魔王道。
　　林恩道：“不错，希望你能多坚持一会儿。”
　　听到林恩的话，阴影魔王的心中有一些不服气！
　　林恩把它打败也就罢了。
　　但瑟薇就算是堕落天使，在之前的战斗中，也不过比暗影魔王仅仅强一线罢了，如何跟它一个大魔王过招？
　　“是！魔主！”
　　阴影魔王明智的没有争辩，对恶魔来说，很多时候也不屑于用语言争辩。
　　它要凭自己的实力打败瑟薇，让林恩知道，它虽然败了，但也不是可以小瞧之辈！
　　.
　　此时，魔王城中，大量的恶魔已经飞了出来，看起了戏。
　　直播间中，网友们在知道林恩的打算后，也议论纷纷。
　　有网友觉得瑟薇要打赢阴影魔王应该很困难，有网友觉得说不定能行，还有网友在跟人打起了赌。
　　.
　　暗影魔王已经很自觉的飞远了。
　　这家伙也是被打怕了。
　　“来吧！”
　　阴影魔王已经做好了准备，它要让瑟薇先出手，只有这样，才能体现它更强大的实力！
　　它要让林恩看看，它阴影魔王，也不是林恩随便一个手下就可以欺负的！
　　阴影魔王的对面，它的话音一落，瑟薇就动了！
　　“空间穿梭！”
　　阴影魔王并不意外，因为它知道，瑟薇也会空间穿梭。
　　如果是林恩的空间穿梭，它还相当虚，因为被林恩近身之后，它根本打不过。
　　瑟薇虽然也是近战型的天使，但只有十阶的瑟薇，哪怕阴影魔王是刺客型的大魔王，也无惧！
　　所以，一感受到瑟薇既然从空间中出来的波动，阴影魔王不退反进，手中的武器已经攻了上去。
　　下一秒，一把天使之剑蓦地出现，携带着可怕的能量攻向阴影魔王！
　　“当~”
　　一声巨响。
　　紧接着，那把天使之剑在短短的时间里攻出了许多记。
　　“吼！”
　　阴影魔王的咆哮声响起。
　　因为，在瑟薇的攻击之下，它俨然已经挡不住，不断的后退！
　　“我就知道瑟薇大小姐肯定发生了什么变化，果然~”
　　“太猛了，连大魔王也能正面刚了~”
　　“......”
　　直播间中，看到阴影魔王在瑟薇如同雨点般的攻击之中不断的后退，网友们都有些咋舌。
　　............
　　“吼！”
　　阴影魔王咆哮连连。
　　此时的它...
　　被打懵了！
　　明明瑟薇的力量只有十阶的水平。
　　但是，瑟薇利用那十阶的力量，居然把它打得毫无招架之力！
　　“我要用全力了！”
　　阴影魔王不信邪了！
　　它可是大魔王！
　　六阶以上，每一阶的差距都相当大了，越阶挑战之内的变得相当的困难。
　　更别说十阶以上了。
　　每一阶都有天壤之别。
　　一个十阶的堕落天使，怎么可能打得过它！
　　随着它的咆哮，阴影魔王的周边，黑气开始涌动。
　　它开始调用规则之力进行攻击了！
　　但它周边的黑气才涌动，瑟薇的额头，金色的符号一闪。
　　紧接着，瑟薇一剑劈了下来。
　　“给我破！”
　　阴影魔王也咆哮着反攻了回去。
　　“轰~”
　　能量的碰撞，将周围的空气瞬间就扫空。
　　下一瞬，一个人影从天空之中重重的跌落下去，将地面再次砸出了一个大坑。
　　大坑的中间，阴影魔王狼狈不堪的爬了起来。
　　“我了个去，瑟薇小姐姐太猛了吧~”
　　“厉害了我的姐~”
　　“....”
　　【蒙面大D】打赏主播100枚超级火箭，并留言：这是给瑟薇妹子的！
　　直播间中，网友们一个个看得精神大振，也有网友打赏了起来。
　　嗯，现在瑟薇在直播间中的粉丝可不少。
　　................
　　“啊啊啊啊啊，再来！”
　　阴影魔王崩溃了！
　　都调用规则之力了，瑟薇居然变得更猛了，一击就将它打飞了！
　　所以，一站起来，它就猛的地上一蹬，翅膀再是用力一扇，再次冲上天空。
　　然后...
　　“轰~”
　　阴影魔王再次被击飞。
　　“轰隆~”
　　地面再次一震！
　　“哈哈，这下满意了吧？”
　　“阴影魔王：求求你给我留点面子吧~”
　　直播间中，网友们看乐了。
　　.
　　“她这么厉害了！”
　　远处，暗影魔王看到瑟薇居然那么厉害，连阴影魔王也可以碾压了，不由想起了之前被瑟薇与天使简狂虐的场景，遍地生寒。
　　“连他手下的天使都这么厉害了......”
　　暗影魔王突然觉得前途灰暗，因为随着林恩的力量越来越强大，它们炮灰的命运恐怕永远摆脱不了了。
　　不过当炮灰，总比死了好。
　　暗影魔王这样安慰自己。
　　.
　　“啊啊啊啊，我不信打不过你~是魔主让我全力出手的，别说我欺负你！”
　　第二次被劈飞后，阴影魔王仍然不信邪。
　　它猛的往天上一飞，整个人已经消失在了镜头之中。
　　是的，这家伙发动了自己超强的隐匿能力。
　　连直播镜头也捕捉不到它到哪里了。
　　“我去，来阴的了。”
　　“瑟薇小姐姐 小心~”
　　“......”
　　直播间中，网友们为瑟薇担心了起来。
　　天空之中，眼看阴影魔王隐匿了起来，林恩也没有丝毫提醒的意思。
　　他已经坐在了一个大红色的王座之中，悠哉游哉的看了起来。
　　下方，瑟薇双手握着天使之剑，警惕的观察着四周。
　　她的侧面，阴影魔王已经潜了过来，而瑟薇还毫无所觉。
　　“哼，你输了！”
　　阴影魔王心中轻哼一声，猛的冲向瑟薇。
　　以它的速度，在这个距离上的偷袭，没有谁能躲过。
　　不过，它才刚刚冲出，瑟薇就察觉到了。
　　但瑟薇要反击已经来不及了。
　　关键的时候，瑟薇只做了一个动作。
　　她的翅膀，一下子就合上了。
　　整个翅膀，已经变成了淡金色。
　　“叮~”
　　紧接着，阴影魔王的攻击落到了瑟薇的翅膀上，发出了仿佛金铁交击声音。
　　瑟薇的翅膀承受了一次阴影魔王的偷袭后，居然毫发无伤！
　　“怎么可能！”
　　阴影魔王眼睛一缩。
　　它对天界的了解并不多。
　　并不知道淡金色的翅膀代表着什么。
　　但当瑟薇的淡金色翅膀出现的时候，阴影魔王感觉到，瑟薇现在的给它的感觉...极其的可怕！
　　这种可怕，不是说气息上。
　　而是瑟薇展现出来的生命形态...已经远远高于它。
　　甚至让阴影魔王有一种，面对天魔王莉莉丝的时候，都远远没有感受到的窒息感！
　　下一秒，瑟薇的翅膀大张，紧接着，瑟薇的剑再次轰中了它。
　　“轰~”
　　阴影魔王再度悲催的砸落下去。
　　直播间中，看着瑟薇那淡金色的翅膀，网友们已经炸开了锅！
　　“太酷了！”
　　“我就知道瑟薇大小姐肯定不一样了！”
　　“主播快说，你对瑟薇妹子做了什么~？”
　　“.....”
　　直播间中，瞬间被各种弹幕刷屏了！
　　打赏的网友也再度增多。
　　.....................
　　魔王城中，恶魔们也纷纷骚动了起来。
　　这些恶魔完全没想到，林恩能够狂虐阴影魔王一顿就算了。
　　现在，阴影魔王这个大魔王，居然连林恩手下的堕落天使也打不过了！
　　每个恶魔心中都不由对林恩生出了深深的敬畏！
　　“我败了！”
　　阴影魔王无精打采的从大坑中飞了出来，萎靡到了极点。.


第120章 激动的天使！神思不属的圣女与神谕！(4.5)




　　阴影魔王的心中相当的沮丧。
　　确实沮丧。
　　被林恩按着狂虐了一顿也就罢了。
　　现在，居然连林恩手下的一个堕落天使也打不过了！
　　当然，其实它如果要继续打下去，瑟薇要彻底将它击败，也需要一些时间。
　　不过在阴影魔王看来没有意义。
　　反正是败了。
　　而这一次失败，也让阴影魔王彻底熄灭了一些小心思，彻底的服气了！
　　它的心中大概明白。
　　除非林恩惹到一个魔神啥的被灭了，否则，它根本别想摆脱林恩的控制了。
　　不过，在中层深渊，哪怕深渊是恶魔与魔神处于同一个空间的世界，但要惹到魔神...也几乎不可能。
　　魔神不是你想惹就能惹的，林恩也不可能那么无脑。
　　............
　　“瑟薇，做得不错，我们回去~”
　　见阴影魔王认输，林恩对瑟薇道。
　　“嗯！”
　　瑟薇点点头。
　　能够以十阶的力量，打败一个十一阶的大魔王，这让瑟薇真真切切的感觉到了审判天使的强大！
　　甚至瑟薇感觉，就是面对十二阶的魔王，她也可以一战。
　　当然，经常性的越阶作战并非什么荣耀的事。
　　把力量提升上去才是最重要的。
　　力量提升上去后，轻轻松松的碾压不是更好么？
　　所以林恩也没有试图再找一个十二阶的魔王来给瑟薇练手一类的，而是带着瑟薇回到了天使之城中。
　　然后，林恩让瑟薇再次进入了堕落天使转生池中，给瑟薇赐予了一项新的技能。
　　这项技能，便是“真视之眼”。
　　瑟薇虽然凭借成为审判天使后超强力的翅膀挡下了阴影魔王的一击，但瑟薇其实并没有提前发现阴影魔王。
　　阴影魔王的隐匿能力是相当可怕的。
　　不过，审判天使的直觉也是相当的敏锐。
　　瑟薇对危险拥有相当敏锐的直觉，一察觉到危险，就直接合上了翅膀，让阴影魔王的偷袭失败。
　　凭借直觉，瑟薇也可以让一个刺客型的魔王无功无返。
　　但终究不如察觉到对方的踪迹来得简单。
　　所以，林恩将“真视之眼”赐予了瑟薇。
　　这样，瑟薇在面对一些拥有隐匿能力的恶魔的时候，也就能够发挥出更强大的战斗力。
　　..............................
　　在赐予技能的时候，林恩发动了召集，将堕落天使们都召集了回来。
　　不多时，堕落天使们就陆陆续续的回到了这一层深渊之中。
　　嗯，这几天，她们到处坐镇，倒是很有些忙碌。
　　最先回来的，是天使珍妮跟天使简。
　　珍妮跟简聊着天，飞向城堡的所在。
　　“咦，简，那是什么？”
　　还没有飞近，珍妮就发现了天空中的天使之城。
　　虽然是堕落天使之城，但整体却是白色。
　　白色中，又有一些淡金色的线条，看上去相当的漂亮。
　　不仅漂亮，还充满了华丽感。
　　而且，天使之城两边的一对大翅膀，看上去也格外的引人注目。
　　这一对大翅膀，自然不仅仅是装饰用的。
　　在天使之城移动的时候，这一支大翅膀的作用相当之大。
　　当然，作用更大的，其实是天使之城穿梭空间的时候。
　　天使之城升到LV3后，能够穿梭空间，变成一座机动性相当高的移动堡垒，就全靠这一对大翅膀了！
　　“WOC，主播这是弄出的什么？”
　　“天空之城！”
　　“太漂亮了啊，居然还能漂浮在空中～｀ ！”
　　“越来越渴望穿越了，主播带带我啊~”
　　“......”
　　直播间中，镜头终于切换了过来，网友们看到天使之城后，一个个都惊呼了起来。
　　...................................
　　天使珍妮跟天使简很快就飞近了天使之城。
　　然后，她们就看到了林恩。
　　一看到林恩，她们就明白了！
　　天使之城，一定是林恩的手笔！
　　对于林恩的种种神奇，她们已经见识了不少。
　　不过，看到如此恢弘的天使之城，天使简跟珍妮仍然被惊得不行。
　　紧接着，更多的天使来了。
　　“哇~”
　　天使们一进入天使之城，都发出了小小的惊呼声。
　　不多时，林恩手下的十八个天使就全部聚齐。
　　她们一个个打量着天使之城，目光之中有惊奇，也有惊喜！
　　因为林恩告诉她们，以后天使之城，就是她们的家园了。
　　当然，天使之城很大。
　　以后升级后，天使之城还会更大。
　　所以，天使们居住是绰绰有余的了。
　　林恩手里的一些核心人员，如艾莉莎她们，肯定也会到天使之城居住。
　　.
　　“姐妹们。”
　　瑟薇出来了。
　　天使们还不知道瑟薇跟阴影魔王之间的一战。
　　不过，见到瑟薇后，她们都感觉到，瑟薇已经发生了某种变化。
　　“瑟薇姐，我怎么感觉你不一样了~”
　　小天使娜拉问道。
　　瑟薇点点头，道：“嗯，在主的帮助下，我已经是审判天使了！”
　　审判天使！
　　这四个字，让天使们一个个都不由瞪大了眼睛！
　　“真的吗？瑟薇姐！”
　　“哇！”
　　“...”
　　小天使们一个个也惊呼了起来。
　　瑟薇的翅膀伸展开来，翅膀很快变成了一片淡金色！
　　她的额头上，金色的符号也浮现了出来！
　　她整个人给天使们的感觉，同样大变！
　　这样的变化，让天使们都更加的确信了！
　　天使们一个个都觉得不可思议。
　　以前的她们，在月之女神手下的时候，普通的小天使，做梦都想成为天使长。
　　至于瑟薇她们，则是做梦都想成为大天使长。
　　至于审判天使...
　　那是想都没有想过。
　　可是，到了林恩这里后，小天使们不仅纷纷成为了天使长级别的存在。
　　现在，瑟薇居然成为了审判天使！
　　在天界之中，都相当少见，让所有天使为之羡慕的审判天使！
　　天使们一个个都感觉跟做梦一样！
　　“瑟薇姐，恭喜你！”
　　“是啊，瑟薇姐~”
　　“......”
　　天使们纷纷向瑟薇送上了祝福。
　　她们也是真心为瑟薇高兴。
　　.
　　待她们平复了一下后，林恩道：“大家都去挑选自己的宫殿，于熟悉一下天使之城，不用羡慕瑟薇，以后大家都有机会成为审判天使！”
　　“真的吗，主？”
　　一听到林恩的话，天使们更高兴了。
　　林恩倒没有骗她们。
　　只要能量足够，堕落天使转生池可以将她们都转化为审判天使。
　　嗯，前提是能量。
　　仅仅是升级成审判天使之躯，需要的能量就相当庞大了。
　　更别说把她们的力量提升上去了。
　　瑟薇现在都仅仅升级了天使之躯，力量还没有得到提升呢。
　　不过升级天使之躯后，她们也可以自行的成长了。
　　.
　　光靠金雀花帝国的信仰积累还是太慢了一点，当然，不是说不重要，毕竟金雀花帝国这种细水长流的积累也相当重要，而且等以后金雀花帝国愈发强大后，才是真正的信仰奶/牛。
　　现在么，光之女神那里的渠道如果能够打通，倒是可以更快的提升天使们的实力。
　　天使们看到希望后，一个个都兴高采烈的去天使之城中挑选自己的宫殿了。
　　而林恩则给瑟薇布置了一下新的任务，那就是继续去拼接深渊。
　　在她成为审判天使后，对空间的理解也进一步的加深，拼接深渊的过程，也可以进一步的增加她对空间，以及深渊规则的理解。
　　天使简则辅助她。
　　一旦林恩有足够的能量，天使简将是第二个被升级到审判天使的天使。
　　天使简是法系天使，攻击相当的犀利，而且擅长范围伤害，跟瑟薇是一个很好的补充。
　　.........................
　　这样，时间又过了三天。
　　魔恩深渊每一天都在震动着，这代表着，每一天，都有一层深渊被拼接到魔恩深渊之上。
　　魔恩深渊的面积不断的扩大着。
　　林恩闲着无聊的时候，也会加入到拼接深渊之中。
　　他的声望，离五亿越来越近了。
　　林恩准备等声望到五亿，再抽奖强化一次后，开启下一次回馈预告。
　　因为回馈的物品多寡，主要取决于林恩的声望，这也是林恩之前为什么没有回馈太多东西的原因。
　　.
　　“紫凝圣女，你怎么又在发呆了？是不是哪里不舒服？”
　　圣光帝国中，一处由白玉建造而成的神殿之中，响起了一个声音。
　　“啊...”
　　窗户边，紫凝圣女惊醒了过来。
　　“没有没有，我可能在深渊受了点惊吓吧，过几天就好了，谢谢你的关心，梦荷圣女。”
　　紫凝圣女道。
　　“．～那就好，这一趟深渊之行确实难为你们了，深渊之中危险重重，我们进去后还会受到限制，连天使也召唤不了。”
　　她的对面，一个白衣女子道。
　　这个白衣女子，是圣光教廷的另一个圣女，梦荷圣女。
　　紫凝圣女认同似的点点头。
　　梦荷圣女好奇的道：“听说你们在深渊遇到了一个魔王级的魅魔？恶魔宝典中不是说，魅魔是最弱的恶魔吗，怎么会有魔王级的魅魔存在？”
　　梦荷圣女的话，又让紫凝圣女的心里浮现出林恩的那张帅到了极致的脸。
　　而仅仅是想起那张脸，紫凝圣女不由又恍惚了起来。
　　“紫凝圣女？”
　　梦荷圣女很奇怪。
　　因为紫凝圣女回来后，就一直有点神思不属，恍恍惚惚。
　　当然，她也没有想更多。
　　只以为紫凝圣女是第一次去深渊，而且还遭遇了危险，如果不是光之女神的意志出面，她们很可能回不来了。
　　嗯，梦荷圣女对紫凝圣女这一趟深渊之行的具体过程，其实还不是特别的了解。
　　.......................
　　“啊...是的，是有魔王级的魅魔，而且是大魔王级的，很强大，连一个同是大魔王的恶魔都不是他的对手！”
　　紫凝的反应倒是快，很快道。
　　“大魔王级的魅魔...听说魅魔特别擅于魅/惑，紫凝你不是中了招吧？”
　　梦荷圣女狐疑道。
　　她的话，让紫凝圣女不由有些心虚起来。
　　“怎么会，我回来后女神有降下圣光，清洗了一切深渊气息，如果那个魅魔对我使用了一些手段，女神肯定会发现并清除的。”
　　紫凝圣女道。
　　梦荷圣女一想确实是这个道理。
　　恶魔，哪怕是大魔王级的恶魔(李李好)，使出的手段，也不可能瞒得过光之女神，特别是紫凝圣女还是光之女神的圣女！
　　只是...
　　梦荷圣女并不知道，林恩并没有使用自己的魅魔能力。
　　神思不属的紫凝圣女...却是自己的心乱了。
　　光之女神的圣光仅仅是检查与清洗深渊气息与林恩有可能的手段，自然检查不出来紫凝圣女的异常。
　　.
　　梦荷圣女又问起了一些具体的事，紫凝圣女选择性的回答了一些。
　　不过，聊天的过程中，紫凝圣女不断的微微摇头，要将林恩的模样驱逐出去。
　　这时候，突地，神殿之中，响起了一个清脆的声音。
　　“神要降下神谕了，请两位圣女前来聆听！”
　　神殿的核心处，一个女声响起。
　　“神谕！我们走吧！”
　　紫凝圣女松了一口气，她怕梦荷圣女再问下去，她不时的想到林恩后，又会出岔子，比如不由自主的发呆。
　　两个圣女很快进入了神殿的中心。
　　那里，有一座庞大的祭坛。
　　她们祈祷了起来。
　　很快，圣光将她们笼罩。
　　这代表着，光之女神降下了神谕。
　　神谕并非文字，或者声音的形式，而相当于直接让她们理解的。
　　神谕一降下后，紫凝圣女的脸上就浮现出惊讶。
　　惊讶之中...
　　赫然隐隐藏着一丝期待攻。
　　不过，期待之中，又隐藏着一丝担忧。
　　“是给你的，紫凝。”
　　梦荷圣女并没有听到神谕。
　　紫凝圣女点点头，道：“嗯...女神让我再去深渊一趟，找...找那个魅魔！梦荷，这件事，不能传半点风声出去！”.

第121章 再次会面！谈判！光之女神的兴趣！




　　“再去深渊一趟？”
　　梦荷圣女听到这个消息，有些吃惊。
　　不过，是神的决定，身为神的圣女，自然也是最虔诚的信徒，不可能质疑神的决定。
　　哪怕神要让她献身给一个恶魔，梦荷圣女也会毫不犹豫那么做。
　　当然，神不可能有那样的神谕。
　　.
　　紫凝圣女道：“那个魅魔...给我的感觉很特殊，女神很有可能需要他手里的一些东西，紫荷，神殿交给你了，我跟国师下午就走。”
　　“好，那你小心。”
　　梦荷圣女道。
　　紫凝圣女很快便出了神殿，前去寻找国师。
　　圣光帝国是一个强盛的大帝国。
　　在帝国中，圣光教廷的影响力，也要远远大于当初新月教廷对政权的影响力。
　　月之女神太佛系了。
　　这也是月之女神被盯上的原因。
　　哪怕是天界，神之间的争斗也并不少。
　　.
　　而这个帝国中，坐镇的便是国师了。
　　一个强大的圣域，配合圣光教廷，圣光帝国中很少有恶魔敢来滋扰。
　　哪怕是一些强大的恶魔王朝也很少派恶魔前来。
　　毕竟恶魔在人类的世界中受到的压制很大，越强大的恶魔受到的压制越大。
　　在这方面，林恩是一个例外，因为他的伪装能力，能够让这种压制变小。
　　等紫凝圣女到达国师府后，国师早已经等在那里了。
　　“国师，又得麻烦您跟我去一趟深渊了。”
　　紫凝圣女道。
　　国师道：“无妨，不过圣女，这一趟我会提前给你施加一个模糊魔法与闭音魔法，避免你受到魅魔魔王的影响。”
　　紫凝圣女点点头，道：“嗯！”
　　“我们走吧！”
　　国师道。
　　天空之中，一艘飘浮在那里的飞行船早已经等着了。
　　这样的飞行船上有着许多精美繁复的魔法纹路，可以支撑它在空中飞行。
　　而且一般的帝国根本造不出来这样的飞行船。
　　不说别的，之前的蔷薇根本连听都没有听说过。
　　两人登上了飞行船。
　　飞行船快速的启动，朝着一处深渊入口而去。
　　这一处深渊入口并非林恩那处，而是深渊在圣光帝国中的一处入口，那个入口不算大，而且平时处于半封闭状态，每次打开还需要耗费一些力量。
　　深渊与人类世界中的这种小通道，其实不少。
　　基本上，每个恶魔王朝都掌握着一些这类的通道。
　　这样飞了几个小时后，飞行船到达了深渊入口，那里有着一片建筑群，周围有着圣光帝国的一个万人军团加上圣光教廷派出的魔法师驻守。
　　当然，一般的士兵根本不知道他们镇守的到底是什么553地方。
　　飞行船穿过一层结界，进入了一座建筑之中。
　　深渊入口就藏在这里。
　　“走吧。”
　　国师来到深渊入口处，耗费力量打开了这一处半封闭的通道。
　　“我先祈祷一下，汇报一下。”
　　紫凝圣女祈祷了起来。
　　祈祷完毕后，紫凝圣女与国师进入了深渊通道之中。
　　..........................
　　进入深渊通道后，她们出现的地方，却是一层很小的深渊。
　　这层深渊太小了，边长只有几公里，而且是封闭的，而哪怕是国师也不知道打开这一层深渊的方法，所以她们才要使用专门的传送符。
　　“希望这一次可以传送到上层深渊。”
　　国师轻语。
　　然后，她用了传送符。
　　一传送出去，还没等她们弄明白传送到了什么地方，她们就遇到了几个恶魔。
　　“捉住它们问话。”
　　国师说完，将那几个恶魔全部捉住了。
　　“你们认不认识一个魅魔魔王？”
　　国师问。
　　“魅魔魔王？你是指林恩魔王？当然认识，林恩魔王是魔恩王朝之主，是名震中上层深渊的强大魔王。”
　　一个恶魔道。
　　国师倒是没想到，随便一处深渊之中的恶魔居然都听说过林恩的名字。
　　“他在中上层深渊看样子也是赫赫有名之辈。”
　　国师想。
　　她不由感觉有些不真实。
　　这一次回去之后，国师又翻阅了不少描写深渊的典籍。
　　但是，不管在什么典籍中，都有记载，那就是魅魔基本上可以看成最弱的恶魔了。
　　当然，这种最弱是针对恶魔们而言。
　　如果是深渊与人类世界的战争之中，魅魔的能力还是很可能的。
　　特别她们的攻击是精神层面，往往让人防不胜防。
　　一个厉害点的魅魔，仅凭一个眼神，就可以让一个军团中的大量战士陷入混/乱，然后自相残杀起来。
　　不过所有典籍的记载中，魅魔确实弱，而且成长性不高。
　　如果不是她亲眼所见，国师怎么也不敢相信居然出现了一个魅魔魔王。
　　看来子还拥有一个强大的恶魔王朝，手下还有着亿万恶魔！
　　“带我们去魔恩王朝！或者用其它的手段，帮我们联系到林恩魔王！”
　　国师道。
　　那几个恶魔对视了一眼，便开始在前面带路。
　　很快，它们就遇到了魔恩王朝的恶魔。
　　这几个恶魔大喊了起来。
　　.....................
　　“主，光之女神的人又来了，想要见您。”
　　很快，林恩就得到了通知。
　　“主真是智慧如海，光之女神的人果然来了。”
　　林恩的旁边，瑟薇由衷的道。
　　“跟我一起去吧。”
　　林恩道。
　　“是，主。”
　　瑟薇道。
　　林恩拉着瑟薇的手，很快回到了魔恩王朝中。
　　不多时，国师、紫凝圣女，以及其它两个圣光教廷的人被带到了之前的那一处大殿之中。
　　“魔王阁下，奉女神之命，我们前来拜访阁下。”
　　见到林恩后，国师低头，略显恭敬的行了一个见面的礼节，道。
　　紫凝圣女同样把手放在了胸部，微微低头。
　　国师已经为她施展了一个模糊魔法与一个消音魔法，可以避免她看到林恩的脸，或者听到林恩的声音后，受到影响。
　　不过，到了这一座宫殿中后，紫凝圣女发现自己的心跳莫名的加快了，脸也不由有一些发烫。
　　“糟了。”
　　她想。
　　她已经意识到。
　　不是林恩的魅魔能力对她产生了影响。
　　而是...
　　她自己的心，被林恩吸引了。
　　所以，哪怕看不到林恩，也听不到林恩的声音，但是，她仍然摆脱不了。
　　偏偏这种感觉，让她觉得...似乎不是那么糟糕。
　　虽然嘴里说着糟了，但紫凝圣女却并不觉得糟糕。
　　紫凝圣女觉得，这种情况，或许才是最糟糕的事。
　　最糟糕...也让她感觉其实不糟糕。
　　这很矛盾。
　　但又真切的发生了。
　　...................
　　她的旁边，她还能听到国师的话，不过却听不到林恩的声音。
　　不知道林恩说了什么后，国师轻轻碰了一下紫凝圣女：“圣女，激发女神印记，让女神与他交流吧。”
　　“哦，好。”
　　紫凝圣女赶紧道。
　　说完，她嘴里念念有词，以无比虔诚的姿态激发了光之女神的印记。
　　随着印记的被激发，她的头顶上，那一团明亮至极的光再次出现了。
　　紧接着，林恩将意志投入了进去。
　　林恩的意志一投入进去，就再次出现在了那一处以意志构造的精神空间中。
　　光之女神的意志仍然像一个太阳一般悬挂在半空之中。
　　不过，这一次，林恩的意志一进入，光之女神的意志就再次显化。
　　变化出了她的模样。
　　然后，她迈动着那双足以吸引任何一个人的目光的大长腿，一步一步走到了林恩的前面。
　　林恩则目光平静的看着她。
　　光之女神的手突然轻轻一挥。
　　紧接着，她脸上的迷雾消失了。
　　露出了一张...
　　用什么言语也无法形容的脸。
　　倾国倾城，闭月羞花，沉鱼落雁这些成语用在她的身上...都给人一种完全不够的感觉。
　　这些词所代表的尽管是绝世美人。
　　但这些词描述的，同样是人间绝色。
　　哪怕一个人间绝色拥有9.99分的颜值，但终究不可能完美无暇。
　　哪怕颜值高到了极点的瑟薇...也不能说是完美的。
　　像精灵公主艾莉莎，同样拥有 分以上的超高颜值，仍然不能说是完美。
　　蔷薇也同样如此。
　　不过，光之女神身为女神，却给人一种极其完美的感觉。
　　那是真的...挑不出半点毛病。
　　每一 分，每一寸，都美到了极致。
　　.........................
　　当然，也并非说蔷薇、瑟薇、艾莉莎她们就差到哪里去了，只不过她们终究不可能跟一个女神来比较气质。
　　除非她们以后也成神。
　　林恩倒是没到，这一次见面，光之女神居然直接让他看到了她的面容。
　　上一次林恩见过月之女神的脸，月之女神虽然佛系，但气质其实不比光之女神差多少，而且是另一个风格。
　　另外，林恩身为魅魔，自身的颜值也高到了极点。
　　所以，哪怕光之女神拥有如此完美的脸...林恩的心依然没有任何的波动。
　　甚至，他的目光也没有太大的变化，就仿佛他看的，不是一个女神，而是一个普通的人类女人一样。
　　.
　　“女神这一次找我所谓何事？”
　　林恩率先开口了。
　　光之女神那明亮得仿佛蕴藏着一颗太阳的目光看向林恩，道：“魔焰草跟黑魔花，我还需要三份。”
　　这一次，她直接要三份了。
　　大概是失败了一次后，觉得一份远远不够。
　　林恩沉吟了一下，道：“好，还是一样的价格。”
　　光之女神道：“我会派人送神石过来。”
　　林恩道：“你就不需要一点其它的东西么？比如汨冥鱼！”
　　听到林恩的话，光之女神的目光微变：“你能抓到汨冥鱼？”
　　林恩道：“当然可以，再比如浊心草，我也可以弄到。”
　　光之女神的目光恢复了正常：“你可以给我什么样的价格？”
　　林恩伸出了六根手指头：“这些东西在天界是什么价格，你给我六成就可以，如果你拿去转卖掉，我也只要六成，剩下的四成...你可以自已留着。”
　　光之女神意味深长的看了林恩一眼：“你想利用我，帮你倒卖深渊中的东西？”
　　她看穿了。
　　身为神，不可能笨。
　　林恩倒不意外。
　　因为他早料到，光之女神会看穿。
　　不可能指望人家一个神是笨蛋。
　　林恩没有否认：“不错。”
　　光之女神道：“那你可否知道，无数年来，为什么没有神这么做？”
　　林恩道：“不知道，也不想知道，现在上层深渊完全归我掌控，我知道有一层完全封锁的深渊，面积还不小，里面的深渊能量很丰厚，这样的深渊，如果不出意外，任何天界神明派来的魔法师都不可能找到，但你的人偶然找到了，还利用它培育起了深渊植物，还没有被任何恶魔发现。女神，不得不说，你的运气很好。”
　　听到林恩的话，光之女神的目光微亮。
　　她知道...
　　林恩是在给她提解决办法。
　　但其实，天界的神不跟恶魔交易的原因不少...林恩提出的解决办法，只能解决其中的一个原因。
　　另一个重要的原因是...
　　“我为什么要相信你？”
　　光之女神道。
　　这才是关键。
　　没有恶魔值得信任。
　　在古老的年代，也不是没有天界的神跟恶魔交易过，除非一两次就收手，否则都会被坑得很惨。
　　更何况，光之女神想不明白，林恩要神石做什么。
　　向魔神献祭？
　　但一个恶魔手里居然有神石...估计一献祭...魔神就会把林恩盯上了。
　　还有可能降临虚影，甚至直接降临，追问神石的来历。
　　毕竟这玩意儿除了天界的神，连天使也制作不出来。
　　对林恩来说，那并不好玩。
　　...............................
　　听到光之女神的话，林恩笑了：“你已经相信我了。”
　　这个回答。
　　让哪怕一向镇定的光之女神，目光也不由微凝。
　　然后，她那比星光还明亮的目光，在林恩的脸上停留了一些时间。
　　“你很有趣。”
　　光之女神道。
　　林恩：“谢谢。”
　　光之女神道：“先将魔焰草与黑魔花送出来，至于价格...既然你要六成，每一株魔焰草提到十五块神石。”
　　听到这里，林恩露出了笑意：“好。”
　　“那一层深渊...”
　　“你的圣女会知道位置。”
　　“紫凝么？她的心已经被你拐跑了，或许，我应该让她长驻深渊，就这样吧，林恩。”
　　光之女神再度看了林恩一眼，道。
　　国师以为能够帮紫凝圣女瞒住光之女神。
　　但身为一个神的圣女...想要瞒住一个神...难度何其之大。
　　特别是光之女神已经投入目光的情况下。
　　如果是以前。
　　自己的圣女居然因为一个恶魔心神不宁，而且这个恶魔还没有主动诱/惑她。
　　光之女神早就会勃然大怒，圣光教廷也会废除紫凝圣女的圣女之位了。
　　但这一次。
　　光之女神在轻淡描写说了一句后，便结束了这一次会面。
　　.......................
　　“有趣。”
　　结束会面后，天界之中，一处无比明亮的神国之中，响起了一声低语。
　　这一处神国中，可以看到大量的天使飞来飞去，还有一些小天使打理着整个神国。
　　这里..
　　是光之女神的神国。
　　神国的高处，光之女神坐在神座之上，默默的注视着整个神国。
　　她的手上，还有一本书。
　　那本书中，记载着大量有关深渊，有关天界与深渊战争，有关现存所有深渊恶魔、魔神的信息。
　　这样的书...自然比任何人类世界的典籍都详细得多。
　　“自古以来，第一个拥有纯净灵魂的恶魔...”
　　光之女神轻语。
　　这才是她对林恩感兴趣的主要原因。
　　也是...她愿意冒着极大的风险，跟林恩交易的原因之一。
　　林恩...便正是利用了这一点。
　　而且，林恩还并不在意光之女神推测出了林恩的谋划。
　　因为瑟薇也隐隐知道，一个拥有纯净灵魂的恶魔，会让一个天界的神产生多大的兴趣。
　　特别是光之女神这种实力强大，在天界拥有一定地位的神。.



第122章 交易开始！升级！强化！




　　深渊之中，林恩早就为这一场交易做好了准备。
　　在上层深渊之中，确实早已经就有了一座封闭的深渊。
　　这个封闭的深渊并非林恩封闭的，而是天然就封闭的。
　　里面的好东西其实不少。
　　一般而言，这种封闭的深渊中，或多或少都~有好东西。
　　里面也只有少量的恶魔。
　　被林恩清理后，记录了坐标，正好可以拿-来用一用。
　　.
　　当林恩退出那一处精神空间后，很快，紫凝圣女与国师就得到了光之女神的意志传来的-消息。
　　国师得到消息...与紫凝圣女得到的并不一样。
　　毕竟，国师身为圣域，跟圣光教廷的关系再好，也不能算是光之女神的虔诚信徒。
　　“魔王阁下，既然阁下已经与女神谈好，我们就此告辞！”
　　国师带着紫凝圣女向林恩告辞。
　　很快，她们离开了这一层深渊，回到了圣光帝国中。
　　不过，回去后，紫凝圣女却留了下来，国师则回王都了。
　　不多时，几个被圣光教廷培养起来的魔法师来了。
　　紫凝圣女带着这几个魔法师再度进入了深渊之中。
　　然后，紫凝圣女拿出了一个东西，按了一下。
　　随着她的动作，天空之中，林恩突地出现。
　　“小心，有恶魔！”
　　那几个教廷魔法师脸色大变。
　　“不必担心。”
　　紫凝圣女看到林恩，赶紧道。
　　她生怕这几个教廷魔法师出手。
　　现在的她，双眼还有国师施展的模糊魔法。
　　“怪不得。”
　　林恩看了一眼这一个小到了极点的封闭深渊，轻语。
　　圣光教廷掌握的深渊入口居然通向这么一个小不点深渊，还是封闭的，怪不得每次用传送符都会被传送到不同的地方。
　　林恩没有多言，手轻轻一挥。
　　紧接着，天空中，一个全新的空间门降落了下来。
　　这个空间门是林恩成为大魔王后自己制作的。
　　将这个空间门安置好后，林恩翅膀一振，离开了这一处小不点深渊。
　　“他这就走了...”
　　紫凝圣女看到林恩扔下空间门，便一言不发的走了，心里愈发的失落。
　　不过想到自己的任务，紫凝圣女打起了精神。
　　“走吧！”
　　紫凝圣女在前，带着圣光教廷的魔法师钻了进去。
　　一通过这个空间门，她们就出现在了一处陌生的深渊之中。
　　这一处深渊...便是林恩跟光之女神说的，也就是他发现的那座封闭深渊。
　　这一处深渊的面积不算小，边长差不多有八百公里，里面的深渊能量确实相当的丰富。
　　整个深渊在以前也是完全封闭的。
　　现在么...
　　仅有两个空间门可以进出。
　　一个空间门，便通往那个小不点深渊。
　　另一个隐秘的空间门，通向上层的某个深渊。
　　以后，这一处封闭的深渊，会是圣光教廷与林恩交易的地点所在。
　　..........................
　　当林恩回到天使之城的时候，瑟薇已经将第二次交易的物品带了回来。
　　一共是四十五块神石，还有三株天晶花。
　　天晶花被林恩种在了天使之城专门的植物园中。
　　现在的天使之城已经全力开动，疯狂的吸收起了深渊中的能量。
　　嗯，天使之城在蓄能。
　　“四十五块神石...足以把天使简变成审判天使了。”
　　林恩轻语。
　　于是林恩叫来了天使简。
　　当听到林恩要把天使简变成审判天使后，天使简的脸上浮现出了惊喜的神色。
　　“谢谢您，主！”
　　天使简深深的低头致谢。
　　瑟薇其实是属于落落大方型，天使简则显得温柔一些，当然，她是外柔内刚，在很多事情上，还是有着自己的主见与决断。
　　“进去吧，简！”
　　林恩道。
　　“是，主。”
　　天使简进入了堕落天使转生池中。
　　趁着这一次升级天使之躯，林恩也直接赐予了天使简一个新的技能。
　　上一次，林恩已经赐予了天使简隐形的技能。
　　这一次，林恩想了想，把神速翼赐给了天使简。
　　林恩拥有的技能，同一个技能，最多只能赐予三次。
　　虚空穿梭能力，给近战型的天使，显然更有用的些。
　　像瑟薇，拥有虚空穿梭能力后，可以直接穿梭到敌人的面前，一顿狂呼。
　　对天使简来说，她本身就属于远程天使，在战斗中，一般也会有两个天使负责掩护她，现在又有了隐形，倒暂时不是那么需要虚空穿梭。
　　隐形之后，再虚空穿梭，就容易被发现。
　　不过隐形之后，配合神速之翼，就可以快速的位移。
　　保命能力也是一流的。
　　两个小时后，她再度出来，当她出来后，她已经成为了审判天使！
　　林恩看了一个堕落天使转生池的能量，发现还有大量的能量。
　　想了想，林恩决定，先将瑟薇提升到十一阶。
　　先提升高端战力，当然，普通的天使实力也不能太低。
　　于是林恩将瑟薇叫了过来，将所有的能量全部赐予了她。
　　当剩下的能量全部被瑟薇吸收后，瑟薇果然拥有了十一阶的力量！
　　“神石....果然是一个捷径！”
　　林恩轻语。
　　虽然十一阶往上，需要的能量成倍数增加，但只有跟光之女神的交易中获得源源不断的神石，以及一些其它的天界之物...
　　那么，天使们的成长速度会空前之快。
　　天使们是林恩手上最强大的战力，绝对不可能背叛林恩，她们成长起来后，对林恩的帮助自然相当之大。
　　.............................
　　第二波交易完成后，魔恩深渊中迎来了一个新的住客。
　　紫凝圣女。
　　光之女神果然让她长驻在深渊中了。
　　紫凝圣女的角色，则是充当林恩与光之女神交流的媒介。
　　光之女神的留下的印记需要以紫凝圣女来激发，不能长时间单独存在。
　　而每一次交易的物品，都需要光之女神与林恩亲自沟通。
　　至于林恩需要的东西，主要是神石，然后，还有瑟薇告诉林恩的一些东西。
　　“你对天界似乎很了解。”
　　第三次沟通中，光之女神道。
　　她还不知道林恩的手下有堕落天使。
　　而林恩每次要的东西..都是到了深渊后还能起作用的东西。
　　天界之中，许多东西到深渊后都会枯萎，甚至是恶魔们的剧毒。
　　但林恩能够准确的说出一些东西的名字，让光之女神相当的惊讶。
    · ········ 0
　　光之女神需要的东西，有许多在深渊也罕见，也有一些并不算特别的罕见，只不过有点难寻找。
　　对林恩来说，倒丝毫不担心这个问题。
　　因为他有一个庞大的恶魔王朝。
　　林恩只要下达了命令，不多时，就会有恶魔把需要的东西送上来，然后获得林恩的奖赏。
　　这种奖赏，通常是罕见的恶魔果，或者林恩直接出手，为对方提升一下力量。
　　嗯，口头上的奖赏就算了，恶魔们都很现实。
　　给恶魔们画饼是不可能的。
　　....................
　　就这样，光之女神的这一条渠道彻底的打开了。
　　不过交易的间隔也不小，并不是天天都交易。
　　毕竟光之女神要无隐患的处理掉那些东西也需要时间。
　　林恩倒不着急。
　　瑟薇拥有十一阶的力量后，拼接深渊的速度更快了。
　　整个魔恩王朝暂时停止了扩长，魅魔们都在快速的提升着力量。
　　她们的血统，也在不断的被改善着。
　　这样，过了三天之后，林恩终于迎来了五亿声望。
    ..... ..... ...
　　“可以抽奖了。”
　　林恩想。
　　现在的他，是十一阶的大魔王。
　　十一阶的大魔王，在中层深渊中，已经是比较强悍的存在了。
　　从阴影魔王那里知道，中层深渊中，目前最出名的强者，应该就是莉莉丝了。
　　莉莉丝...不仅是强大的上位恶魔，更是一个天魔王！
　　而天魔王的境界，不止一阶！
　　十一阶是大魔王。
　　十二阶便是天魔王，但从十二阶往上，十三阶，十四阶，仍然是天魔王！
　　也就是说，天魔王覆盖三阶，十二阶，十三阶，十四阶！
　　至于十四阶以上...
　　已经是半神的领域了，不能准确的用阶位来形容了。
　　........................
　　要成半神，不需要到十四阶，十二阶就可以着手成为半神。
　　不过，如果能够突破...天魔王们肯定都会选择到十三阶，甚至十四阶的时候才会着手成半神。
　　因为在魔王的境界走得越远。
　　成神之后就越强，起点就越高，潜力就越大。
　　只是大部分天魔王终身都止步于十二阶...而且想成半神...也没有那么容易的，难度同样很大。
　　而且十二阶成的半神，还真不一定打得赢一个十四阶的天魔王！
　　.
　　而正因为十二阶就可以着手成半神了，所以十二阶到十四阶，才统一被称为天魔王。
　　那个莉莉丝，据阴影魔王说，极有可能是十二阶的后期了。
　　在人类的世界也一样，圣域三阶（十二阶）就可以着手成半神，但圣域三阶成的半神，跟圣域四阶、五阶成的半神有着天壤之别。
　　.
　　“不知道这一次强化后，能不能到十二阶。”
　　将深渊中魔王们的境界等级闪了一遍后，林恩轻语。
　　上一次强化林恩成为了十一阶的大魔王，但一次强化，不一定会升一阶，特别是现在每一阶的差距愈发大的情况下。
　　林恩选择了抽奖。
　　“恭喜宿主，获得4倍身体全面强化，获得大魔王心脏强化，获得魅魔能力强化，获得新能力：神性皮肤。”
　　系统的声音响起。巾.

第123章 强悍技能！回馈预告轰动！突破！




　　林恩领取了奖励。
　　而随着奖励的领取，林恩感觉到，自己的身体，发生了明显的变化。
　　这一次四倍身体的全面强化，增幅不是一般的大。
　　他的身体，再度被强化了一次！
　　强化完成后，林恩生出一种全身上下充满力量的感觉。
　　现在的他，不使用其它手段，光是恶魔之躯所拥有的战斗力，都相当的恐怖。
　　除了身体全面强化后，林恩感觉到，自己的恶魔心脏也再一次强化。
　　心脏的强化，往往也伴随着全身血管的强化。
　　现在他的恶魔心脏，一秒钟恐怕可以跳动上百次！
　　要知道，一个普通人类的心脏，一分钟才跳动几十次！
　　这种频率的跳动，可以支撑的战斗强度也是相当的可怕。
　　当然，平时的时候，林恩的恶魔心脏可不会跳动这么快，平时一秒钟也就跳动一两次，只有面临高强度战斗的时候，才会剧烈的跳动。
　　甚至林恩可以让自己的恶魔心脏彻底停止跳动，都不会有任何的问题。
　　不过心脏的跳动意味着能量的输送，心脏停止跳动的时候五五三，林恩也很难进行高强度战斗，倒是没必要刻意那么做。
　　.
　　魅魔能力的强化，仍然是对林恩身为魅魔的强化。
　　其实也包括对魅魔之眼的强化。
　　魅魔能力在不够强的时候，对恶魔，特别是血统更高的恶魔作用并不大，但是以现在林恩的强大，魅魔能力已经相当的恐怖。
　　特别是魅魔之眼，林恩不发动魅魔之眼，他的眼睛别人看一眼就容易无法自拔，特别是异性。
　　当林恩发动魅魔之眼的时候，甚至可以让一个女人死心塌地的爱上他，甚至爱得至死不渝，林恩让她去死，去杀死自己的亲人....恐怕她都愿意！
　　这个能力的强化，也是相当有用的。
　　.
　　紧接着，林恩看到了这一次抽奖最后的一个奖品。
　　神性皮肤！
　　“这是什么？”
　　林恩在领取奖励后，就感觉到，自己的皮肤已经发生了不小的变化。
　　奖项说明还有一些时间才消失。
　　林恩快速的扫过。
　　很快，林恩明白了。
　　神性皮肤...简而言之，就是赋予林恩的皮肤一丝神性。
　　而赋予了林恩的皮肤神性后...
　　普通的武器，根本别想刺穿林恩的皮肤。
　　甚至空间之剑之类的武器都不行。
　　空间之剑是相当犀利的。
　　因为蕴含着空间规则之力的攻击。
　　一个人的铠甲，如果用一种坚不可摧毁的材质做成的，普通的剑怎么也刺不穿的话...空间之剑可以直接绕过这个铠甲，攻击到里面那个人的身/体。
　　当然，如果是半神甲，一般都蕴含着对规则之力的防御，让空间之剑很难绕过，除非一直攻击找到破绽。
　　而神性皮肤...有点类似于半神甲。
　　不管是物理上的刺击，还是规则之力的攻击，还是能量攻击，林恩的皮肤都拥有超强的防御力。
　　这一层皮肤，半神以下的攻击...根本奈何不了。
　　.
　　不过，这一层皮肤，能够防范被刺破，也仍然没办法防御震荡力。
　　毕竟只有薄薄的一层。
　　以林恩恶魔之躯的强悍，以及拥有的虚空神翼，谁能像他压着阴影魔王那样压着他打？
　　神性皮肤只要在战斗之中能够帮林恩挡住可能存在的偷袭，那就相当的犀利了！
　　不管怎么说...
　　神性皮肤是相当的给力的。
　　而且以后继续强化下去，还会更加的给力。
　　...............
　　“没到十二阶。”
　　林恩很快得出了结论。
　　这一波强化虽然又将他的实力上升了好几倍，但仍然没到十二阶。
　　他的心脏虽然被强化了，但仍然是大魔王心脏！
　　但林恩又感觉...如果纯粹论战力...自己拥有的战力，已经可以媲美十二阶，甚至更强一些了。
　　他可是拥有半神级的翅膀，现在又有了神性皮肤，恶魔之躯更是强大无比。
　　而且，林恩感觉到，正因为自己的恶魔之躯太强大了，所以纯粹的境界上，到十二阶反倒比别的魔王更难一些。
　　这是境界，不是战力。
　　林恩感觉自己已经到十一阶巅峰了，要到十二阶仅差一丝。
　　“罢了，这一丝，我自己来完成吧。”
　　林恩道。
　　这一丝，给林恩的感觉，不难突破。
　　没必要等下次强化。
　　他自己耗费一点时间，就能够轻松突破，更何况现在还有从天界得到的一些东西。
　　...................
　　“可以先弄回馈预告。”
　　林恩想。
　　现在已经五亿声望了。
　　下一波回馈可以回馈更多的东西。
　　于是，林恩在直播间中预告了下一次回馈。
　　上一次回馈，是累计打赏金额达到十亿后回馈的。
　　下一次回馈，倒没有再倍十倍，仅仅翻了五倍，也就是累计打赏五十亿。
　　这个倍数也是随着声望的增加而减少的。
　　声望越高，可以回馈的东西就越多，下一次回馈需要的累计打赏要求就会降低，林恩变强的速度就会越快。
　　“榜单前100都有护身符，榜单前10额外获得一枚驱病的恶魔果，榜单前三，额外获得一、二、来自新小群712205071




三枚可以驱病与增寿十年以上的恶魔果。”
　　林恩很快定下了下一次回馈的物品，然后放下了预告。
　　预告一放上去，直播间中，直接就沸腾了。
　　这一天，直播间中，各路大神再度开始刷榜了。
　　榜单前100的争夺都开始变得无比的激烈。
　　但最激烈的，还是榜单前10，前三的争夺。
　　林恩才将回馈预告放上去，原本的榜一就开始疯狂的刷榜。
　　别的人也不堪示弱。
　　有人从林恩的预告放下去后就开始刷榜。
　　然后，一刻不停的刷了两天。
　　当两天的时间结束后，这人直接占据了榜一的位置. ....
　　而这个人两天的战果也是相当的恐怖。
　　居然用两天时间，刷了十亿的打赏！
　　这个数字，让直播间中一些网友看得目瞪口呆！
　　“绝对是一个身家百亿以上的超级富豪！”
　　有网友猜测。
　　一些网友开始去拔榜一的身份，不过对方藏得很紧，用的虚拟IP，然后还是新注册的号，让人根本猜不出对方是谁。
　　在这个热闹之中，林恩直播间的打赏金额也在疯狂的增加着。
　　林恩的商城币，同样在疯狂的增加了。
　　短短的两天，商城币的数量，就已经又有了二十多亿了！
　　林恩在想，要不要将神速之翼再次升级，还是留着，将虚空神翼升到LV2。
　　技能的升级就是实打实的翻十倍了。
　　虚空神翼上一次升级用了十亿商城币。
　　升到LV2，需要百亿商城币。
　　升到LV3，也就是“神”这个级别翅膀，需要千亿商城币。
　　这么多也可以理解。
　　毕竟...
　　LV3的虚空神翼，就是许多神也不可能拥有。
　　.
　　“先存一会儿。”
　　林恩做了决定。
　　暂时没有战斗，没必要急着升级。
　　先留着再说。
　　.
　　在直播间中的网友们激烈的争夺榜单，纷纷打赏的时候，林恩也没有闲着。
　　天使之城中，林恩走到了专门的植物园中。
　　这里，栽种着好几种植物。
　　这些植物，都是光之女神从天界送下来的。
　　天界与深渊之间，其实有直接的通道。
　　不过，那些通道的两边，都被严密防守着。
　　光之女神不可能利用那些通道。
　　所以才从圣光帝国送过来。
　　这些植物在深渊后，已经发生了剧烈的变化。
　　大多数天界植物到深渊后，只要不保护好都会死，不管珍贵 不珍贵。
　　但这几种，却可以吸收深渊能量，发生了一些变异。
　　“应该可以了。”
　　林恩将一株从天晶花变成的魔晶花拔了起来，然后吃了下去。
　　紧接着，又将另一株植物拔了出来，同样吃了下去。
　　这样一共吃了三株后，林恩闭上了眼睛。
　　他感觉到，自己的身体内，正发生着剧烈的变化。
　　这种变化越来越强烈。
　　强烈到，林恩的恶魔心脏，都剧烈的跳动了起来。
　　如果此时把他的恶魔心脏挖出来，就可以看到，林恩的恶魔心脏，已经红得可怕。
　　仿佛在燃烧一样！
　　“轰！”
　　紧接着，林恩的周边，空气一震，剧烈的气流席卷向四面八方，形成了一场巨大的风暴。
　　“主...”
　　天使简出现了，伸出手一抹，将风暴抹平。
　　然后，天使简的脸色一变。
　　因为她感觉到，林恩身上的气息，已然大变！
　　那已经不是大魔王的气息！
　　而是...
　　属于天魔王的气息！.




第124章 天使简！光之女神的突破与打算！




　　“主成为天魔王了？”
　　一感觉到林恩身上气息的变化，天使简不由一惊！
　　她飞了过去，落到了林恩的身边。
　　林恩身上的能量波动已经慢慢平缓了下来。
　　“恭喜主突破！”
　　天使简道。
　　林恩确实突破了天魔王。
　　原本，在上一次强化之后，林恩离天魔王的距离就已经很近了。
　　这一次，利用几种从天界交换而来的特殊植物，再利用一些恶魔果，林恩成功成为了十二阶的天魔王！
　　“终于成天魔王了！”
　　林恩忍不住长啸了一声。
　　他其实不需要自己修炼。
　　自己修炼速度再快，哪有系统的强化快。
　　不过，这一次，林恩倒是自己迈出了这最后一步。
　　在深渊中，实力越强，舞台越大。
　　成为天魔王后，林恩感觉到，这片天地又宽了许多！
　　他的心中，也由此充满了喜悦。
　　..............
　　不过，林恩很快发现，自己突破天魔王后，精力似乎有点过盛了。
　　而且...
　　突然的，生出了某一方面的需求！
　　那种感觉一下子来得无比的强烈。
　　林恩虽然能够挡住，却生出一种憋得难受的感觉。
　　林恩有点想去找蔷薇。
　　不过随即林恩打消了那个想法。
　　蔷薇的实力还弱。
　　可承受不住。
　　.
　　可是，不去找蔷薇，找谁？
　　林恩的目光看向天使简。
　　天使简这一次过来是给林恩送东西的。
　　这些天，瑟薇仍在拼接深渊。
　　与圣光教廷的交易，则是魅魔们在负责。
　　魅魔们完成交易后，就会送到天使们手里，由天使送给林恩。
　　之所以这样，是因为天使们的速度更快。
　　天使简正在为林恩突破了天魔王而高兴呢。
　　她进入深渊已经有大半年的时间了。
　　这大14半年的时间过去，天使们与林恩在一起的时间不少，天使简已经对林恩产生了强烈的好感。
　　事实上不止是她。
　　所有的天使，都对林恩产生了好感。
　　谁叫林恩的个人魅力那么出众。
　　天使们为林恩作战，可是心甘情愿的。
　　一看到林恩看向自己，天使简不由一愣。
　　因为她注意到，林恩的目光有点不对劲。
　　而一接触到林恩的目光，天使简隐隐的就读懂了林恩目光中的某种意思。
　　她的脸，顿时就有些微红。
　　“主...”
　　天使简开口了。
　　但她还没有说话，林恩就突然动了起来，扛起了她，飞向了一座宫殿。
　　“啊...”
　　天使简小小的惊呼了一声。
　　她明白接下来会发生什么。
　　她的心中，一下子就无比紧张了起来。
　　身为天使，她在成为天使前，可是灵魂纯净，终身不曾与任何男人的距离接近一米的圣女！
　　她的心中，也从未想为男/女之一。
　　但现在...
　　只是，虽然紧张，天使简却莫名的并不畏惧，甚至...没有任何的反抗。
　　就这样，她被林恩扛进了一座宫殿之中...
　　然后....
　　...........................
　　“终于突破了！”
　　当林恩与天使简在某座宫殿之中进行着某种xiuxiu的运动时，天界之中，充满无尽光辉的神国之中，响起了一个异常好听的声音。
　　紧接着，这一处神国之中，无比美妙的乐章响起。
　　“女神突破了~”
　　“恭喜女神~”
　　“....”
　　神国的下方，大量的天使飞了上来，向着神国高处中，神座上的女神献上了自己的祝贺。
　　而神国中，其它的小天使们则纷纷唱起了祝福的赞歌！
　　神座之上，光之女神坐在那里，那张完美到极致的脸上，有着淡淡的喜悦。
　　身为神，要有神的威严，喜形不露于色，是基本的要求。
　　但现在，光之女神脸上的喜悦却是包不住了，这说明，光之女神是真的高兴到了极点。
　　而她之所以这么高兴，原因也很简单。
　　她...
　　终于突破了！
　　踏上了一个新的台阶！
　　原本光之女神的积累就已经无比的丰厚了，只不过，身为神，想要突破，哪有那么容易？
　　哪怕只是一小步，往往也需要很长时间的积累。
　　更别说，这一次光之女神的突破，是成为了一个全新层次的神。
　　而她能够突破的关键，其实是来自深渊的那两种东西。
　　也就是魔焰草跟黑魔花。
　　光之女神制作一种辅助自己突破的神药的时候，那两种东西是必不可少的。
　　哪怕它们并不是主材，但缺少了，就会制作失败。
　　因为里面的几种暴/烈的天界植物，需要它们来中和。
　　用别的东西也可以代替，但别的东西在天界更加的稀有，更加的难以寻找。
　　就算别的神有...光之女神也不一定出得起价钱。
　　所以她才派自己的圣女与国师冒着危险到深渊寻找。
　　.................
　　“最近跟深渊的交易情况如何？”
　　光之女神喜悦之中，又想起了这件事。
　　“女神，很顺利，那个魅魔并没有耍别的手段，东西的处理也比较顺利，目前还没有引起别的大神的注意。”
　　一个天使道。
　　“大神...现在已经不用担心大神了，不过处理深渊之物你们仍然要小心一些。就这样吧，我再巩固巩固，等过一阵，我看看能不能先把你们中的一个变成审判天使。”
　　光之女神道。
　　“审判天使...哇，太好了！”
　　“没想到我们也有这样的一天~女神真伟大”
　　“.....”
　　光之女神的天使们纷纷高兴起来。
　　光之女神道：“别高兴太早，没那么容易，一百年之内不要指望，另外，你们的灵魂不一定能够达到要求。”
　　虽然她这么说了，但天使们仍然相当的高兴。
　　“好了，下去吧。”
　　光之女神轻轻挥了挥手。
　　天使们一个个兴高采烈的下去了。
　　哪怕光之女神说一百年内不要指望，还说她们的灵魂不一定能够达到要求。
　　但天使们仍然高兴，因为这代表着，以后，她们就算成不了审判天使，也可以跟在审判天使后面作战。
　　光之女神麾下一旦有一个审判天使，那意义就更加不一样！
　　.
　　待所有的天使离开后，光之女神的目光投向下方。
　　不过，她看的却不是神国的下方。
　　而是，深渊。
　　哪怕她现在又变强大了，她的目光自然不可能直接看到深渊。
　　她只是看向深渊的方向而已。
　　“那个魅魔~”
　　光之女神又想起了林恩。
　　“人类之中，一百万人中才有可能出一个低级的纯净灵魂，要达到天使长级别的纯净灵魂，几百万人中才有可能出现一个，大天使长级别的纯净灵魂，几千万人中才会出现一个，至于审判天使...就要看运气。”
　　光之女神默默的想。
　　她麾下的天使不少。
　　光是大天使长就有几个。
　　但审判天使...一是之前的她实力本身不够，根本制造不出来，二是也根本找不到合适的纯净灵魂。
　　哪怕她拥有人口众多的圣光帝国达到了好几千年的时间...也没有找到一个合适的纯净灵魂。
　　审判天使对灵魂的要求是相当相当高的。
　　事实上，过去的时候，光之女神有一次机会。
　　那时候，圣光帝国还是圣光王国。
　　圣光王国中，诞生了一个灵魂纯净度相当高的小女孩。
　　但是...
　　被一个强大的恶魔盯上了。
　　光之女神那时候还弱小，还没有反应过来，那个小女孩就被恶魔引/诱了，然后自愿献上了灵魂...
　　据说那个恶魔获得那个小女孩的灵魂后，以相当快的速度，在短短的两千多年间，就成为了魔神。
　　.............
　　在错失了那个小女孩后，光之女神就再也没有机会了。
　　现在她的天使们，按她的感觉...想成审判天使几乎不可能。
　　“一个第三级别的高等神，没有审判天使...只会被人笑话，那个魅魔如果能够被我感化...以他的灵魂纯净度，成为审判天使绰绰有余。”
　　光之女神又想。
　　“不...不止，说不定有希望成为比审判天使还强大的战天使...几万年前，一个战天使堕落之后，仅用了几千年便成为了堪比高等神的堕落天使，既然天使堕落拥有如此快的成长速度，那么，反过来，应该也成立。”
　　“他是有史以来第一个拥有纯净灵魂的恶魔...比那个战天使还要特殊，如果我能够成功，他未来的成就恐怕会超出想象，我也将成为有史以来第一个感化恶魔的神...”
　　光之女神默默的想着这些。
　　.............................
　　嗯，光之女神赫然是准备“感化”林恩。
　　恶魔时不时会引/诱一些天使堕落。
　　但是，天界还从不曾有过把恶魔变成天使的经历。
　　原因也很简单。
　　天使相当于一张白布，把这张白布染上东西容易...但把一张上面涂满了各种化学颜料的脏布弄白可难了。
　　哪怕用漂白粉，也会留下难闻的味道。
　　哪怕是最低级的恶魔，来一个神从小收养，养大后....说变就变了。
　　恶 魔不可能信仰任何的神。
　　也不可能对谁虔诚，这是恶魔的本质决定的。
　　所以深渊中的魔神也从不搞信仰的那一套。
　　更何况，神也不会那么无聊，因为“感化”恶魔没有丝毫的意义。
　　没有好处。
　　反倒有一堆坏处。
　　谁会去做？
　　但现在...
　　在发现林恩拥有无比纯净的灵魂后，光之女神动心了。
　　她想要“感化”林恩，将林恩从深渊之中“拯救”出来！
　　“这么纯净的灵魂，留在深渊，太可惜了。”
　　光之女神想。
　　而且，她隐隐感觉，如果林恩一直在深渊，以林恩灵魂的纯净度，以后说不定会变成一个相当可怕的魔神。
　　然后，她又想到了林恩的那张脸。
　　不得不说。
　　哪怕是光之女神，也没有见过像林恩那么俊朗的脸。
　　哪怕是一些男神，给光之女神的印象，也远远不如林恩那么深刻。
　　以致于，光之女神最近倒时不时的想一下林恩。
　　“感化他...难度不小。”
　　光之女神想。
　　“干脆降下一个化身，与他接触，先跟他进一步的熟悉。”
　　光之女神很快做了决定。
　　她已经做好了长久作战的准备。
　　甚至，打算拿几百年，来“感化”林恩。
　　...............................
　　深渊之中，林恩还并不知道，光之女神居然准备“感化”他。
　　就算知道，林恩也不会在意。
　　身为穿越者，系统的拥有者...怎么会被一个女神“感化”？来自新小群712205071





　　就算光之女神用美人计...林恩也不会上当，甚至说不定会来一波反“感化”。
　　当然，现在的林恩，还不知道光之女神的打算。
　　因为......
　　他正在忙着某些事呢。
　　.
　　一直过了一天的时间，林恩才终于从宫殿中走出。
　　“主，简呢？”
　　林恩走出的时候，刚好遇到珍妮跟娜位来找天使简。
　　“她在睡觉。”
　　林恩倒是脸不红心不跳。
　　听到林恩的话，珍妮跟娜位倒没有多想。
　　“陛下，圣光教廷的紫凝圣女求见，说是光之女神的意志希望可以跟您交流。”
　　这时候，一个魅魔前来汇报。.


第125章 女神请求！化身到来！




　　听到魅魔的汇报，林恩道：“让她先等着，我马上过去。”
　　“是，陛下。”
　　那个魅魔下去了。
　　“珍妮，这两天的交易你跟娜拉盯着一下，简需要休息一两天。”
　　林恩道。
　　“是，主。”
　　珍妮跟娜拉没有多问。
　　林恩振动翅膀离开了天使之城。
　　以他现在身体的强壮....哪怕是天使简，被一天一夜之后，也要休息一下。
　　................................
　　身为天使，天使简确实是极致完美的。
　　天使跟魅魔并不一样。
　　魅魔们的“魅”刻在了骨子里，表现得也很清晰明了。
　　天使却是神圣的，特别是天使简她们，哪怕成了堕落天使，仍然保持着身为天使的骄傲。
　　这种神圣...
　　在某些时刻，确实能够产生一种亵/渎的感.
　　让人回味无穷。
　　.....
　　魔恩王朝的宫殿之中，紫凝圣女正等在这里。
　　这些天，紫凝圣女一直在魔恩王朝中。
　　林恩为她安排了一个宫殿，紫凝圣女倒也拥有极大的活动空间。
　　身为人类，对深渊不好奇是假的。
　　紫凝并没有到处乱走，最多在附近活动一下。
　　她现在的角色，类似于一个桥梁。
　　让林恩与光之女神可以进行沟通的桥梁。
　　紫凝圣女等了一会儿后，倒是没有丝毫的不耐烦。
　　她很耐心的等着。
　　这时候，人影一闪。
　　宫殿之中，林恩出现了。
　　“魔王阁下。”
　　紫凝圣女赶紧跟林恩打招呼。
　　她的心，又开始不争气的加速跳动起来。
　　林恩微微“嗯”了一声。
　　紫凝圣女道：“魔王阁下，女神想跟您交流。”
　　林恩道：“激发吧。”
　　“好！”
　　紫凝圣女激发了光之女神的印记。
　　紧接着，那个有着光之女神意志的精神空间再度出现。
　　林恩将意志投入了进去。
　　.....................................
　　还是一模一样的精神空间。
　　不过，这一次林恩的意志进去的时候，光之女神的意志已经显化出来，等在那里了。
　　这是林恩与光之女神的意志第五次会面。
　　“女神这一次需要什么？”
　　林恩问。
　　嗯，林恩以为光之女神这一次会面，是前来商议交易的事的。
　　光之女神道：“需要的东西不少，这是清单。”
　　光之女神的意志将一个光点推向林恩，林恩接过之后，就明白了光之女神需要的所有东西。
　　这一次光之女神买的东西倒不少。
　　数量比之前的几次加起来都多。
　　看来光之女神从前面的交易中获得好处后，已经放开了手脚了。
　　林恩读完之后，道：“好，这里面有几样东西比较难以寻找，恐怕要中下层深渊才有，寻找起来需要一些时间，不过其它的东西，一周之内我会交给你。”
　　光之女神道：“你看看价格。”
　　林恩道：“价格没问题。”
　　林恩其实并不知道清单上的东西在天界的价格。
　　不过，光之女神给的价格给林恩的感觉倒也可以。
　　其中的一些东西对林恩来说，找到也没有太大的难度，也不需要付出太大的代价。
　　现在的林恩，可是坐拥整个上层深渊，还有好几百层的中层深渊。
　　上层深渊再贫瘠，数量也是相当之多的，其总数到现在林恩手下的恶魔们都没有一个准确的数字，因为其中很多深渊都没有通道，容易直接跳过了。
　　至少有好几千层。
　　而暗影王朝在中层深渊拥有几百层的深渊，这些深渊自然不可能都是那种巨无霸的深渊，也就普遍比上层深渊大。
　　最大的则是魔王城所在的那层深渊。
　　现在，这些深渊，都归林恩主宰。
　　这么多深渊中，要找到光之女神需要的东西并不困难。
　　反正又不需要林恩自己找。
　　不过里面还有一些东西，林恩估计就是中层深渊也不见得能找到。
　　如果太难找的话，林恩也不会过于刻意去找，除非光之女神出一个天价。
　　.........................
　　光之女神道：“好，这一次交易就这么说定了，不过，我有一个请求～｀ 。”
　　林恩淡淡的道：“什么请求？”
　　光之女神道：“紫凝这丫头再待下去可能就没救了，我想先把她调回去，然后降一个化身下来，直接与你沟通。”
　　“化身？”
　　“嗯，化身，放心，我不会窥视你的秘密，这个化身拥有的实力也不过八阶而已，对你没有丝毫的威胁，深渊不是我能够涉足的地方，你完全不用担心我有什么对你不利的举动。”
　　光之女神道。
　　林恩沉吟了起来。
　　本能的，林恩觉得...光之女神想降下化身，恐怕并不是她所说的原因。
　　不过，正如光之女神说的那样。
　　哪怕光之女神是一个神。
　　但天界的神，手也伸不到深渊来，林恩也并不怎么担心被她看到什么。
　　不管是堕落天使，还是魔龙之类的...都不算林恩的秘密。
　　他真正的秘密是他的系统，这个秘密，除了林恩自己，也没有谁会知道。
　　其它的，都不算秘密。
　　仅仅是八阶的神之化身，对林恩来说倒根本不算什么。
　　深渊之中，可跟人类的世界不一样，光之女神的神之化身根本别想得到力量的补充。
　　而光之女神哪怕再强大，都不敢本体进入，一旦她本体进入，哪怕仅仅进入上层深渊，也像是在一个沸腾的油锅里倒了一舀水一样直接炸锅，会瞬间引起魔神的注意。
　　那会被所有魔神视为挑衅。
　　深渊能够与天界对抗无数年，自然不是随随便便哪个天界之神就能够前来撒野的地方。
　　.........................................
　　所以，林恩沉吟了一会儿后，道：“好。”
　　他倒要看看。
　　光之女神目的是什么。
　　林恩隐隐感觉，光之女神有可能是冲着自己来的。
　　因为瑟薇有告诉过他，一个拥有纯净灵魂的恶魔，会让天界之神产生无比深厚的兴趣。
　　林恩也是利用这一点，让光之女神愿意冒险跟自己交易。
　　现在么...
　　光之女神在产生兴趣后，准备进行下一步的动作了？
　　林恩倒有些期待光之女神的动作。
　　“那就这样说定了，我们明天见，林恩。”
　　光之女神说完，再次看了林恩一眼，然后结束了这一次沟通。
　　...............................
　　结束沟通后，林恩翅膀一振，就离开了宫殿。
　　紫凝圣女见林恩离开了，心中闪过一丝失落。
　　旋即，她又听到了光之女神的神谕。
　　紫凝圣女这下心中更失落了。
　　因为光之女神让她先回到圣光帝国去。
　　.
　　魔恩王朝中，很快，一些恶魔们就收到了新的命令，并将这些命令快速的传达了下去。
　　林恩要开始寻找光之女神需要的东西了。
　　“玛苏，这几样在中上层深渊都可以找到，派人找找。”
　　林恩对天使玛苏道。
　　现在寻找光之女神需要的东西，基本上是由玛苏来负责。
　　“交给我吧，主。”
　　玛苏说完，开始与天使们驱使去所有的恶魔寻找起来了。
　　而林恩安排好这件事后，便离开了魔恩深渊，回到了天使之城中。
　　当林恩回到天使之城的时候，天使简还在熟睡之中。
　　嗯，林恩是特意回来看她的。
　　毕竟昨天折腾了一整天。
　　林恩担心她有些承受不住。
　　不过天使简除了有些疲惫外，别的还好。
　　看完之后，林恩离开了天使之城，飞到了这一层深渊的边缘。
　　“轰隆隆~”
　　瑟薇还在拼接深渊。
　　瑟薇的速度不慢。
　　一天可以拼接好几层。
　　大量的深渊被她拼接到了魔恩深渊之上。
　　现在的魔恩深渊，边长已经接近一万公里了。
　　已经与暗影王朝所在的深渊相差无几了。
　　在这种不断的拼接之中，瑟薇对空间与深渊规则的理解也在不断的加深。
　　“光之女神准备降下一个化身来深渊。”
　　林恩来到瑟薇的身边，一边帮她拼接，一边道。
　　成为天魔王后，林恩发现，某种念头时不时就开始冒出来。
　　虽然才跟天使简折腾了一天一夜。
　　不过，现在看到瑟薇那曼/妙的身/体。
　　林恩的某种心思又泛了起来。
　　瑟薇身为近战型的战斗天使，身材简直不要太好。
　　林恩的心念一转，将这种心思压了下去。
　　正常的需求，林恩自然有，也不会抗拒。
　　但这种从恶魔血液里来的某种原始欲/wang，林恩仍然会控制。
　　他可不愿意变成纯粹的下半身动物。
　　............................
　　“．～光之女神降下化身？”
　　听到林恩的话，瑟薇不由一顿。
　　在瑟薇拼接深渊的时候，一个直播分镜头时不时会来直播一下，用以吸引大量的人气。
　　所以，当林恩这句话落下的时候，直播间中，网友们也都知道了这件事。
　　一听到一个女神要降下化身，网友们一个个都瞪大了眼睛，无比激烈的讨论了起来。
　　“主，她肯定是对你感兴趣了。”
　　瑟薇道。
　　瑟薇的看法与林恩一致。
　　说话间，她又推动起了整层深渊。
　　已经拥有大魔王级力量的她，拼接深渊的速度已经大大加快了。
　　林恩道：“你的看法一我一致。”
　　瑟薇道：“主可以先看看她的意图，再做打算。”
　　林恩道：“好！”
　　就这样，林恩一边帮她推起了深渊，一边与瑟薇随意聊了起来。
　　....................................
　　圣光帝国中。
　　圣光教廷的总部，这一天，留守的梦荷圣女心中一动。
　　因为，天界的天使在主动联系她。
　　梦荷圣女来到激荡，与天使沟通了起来。
　　“天使要降临？”
　　梦荷觉得奇怪，因为最近又没有战争发生，也没有恶魔捣乱，天使为什么要降临？
　　虽然觉得奇怪，但梦荷圣女仍然召唤了起来。
　　随着梦荷圣女的召唤，祭坛之上，一个通道打开了，紧接着，梦荷圣女沟通的那个天使降临了。
　　不过，这一次，在那个天使的旁边，还有一个人。
　　一看到这个人...梦荷的心中大惊。
　　旋即，则是大喜(李李赵)。
　　她赶紧跪拜了下去：“梦荷恭迎女神降临。”
　　天使的旁边，光之女神的化身淡淡的点点头。
　　“起来吧，梦荷，去准备飞行船。”
　　光之女神化身道。
　　“是，女神。”
　　梦荷站了起来，倒退着出去安排了。
　　她并没有问要飞行船做什么。
　　事实上，她心中一丝疑惑都没有。
　　因为光剩下激动了！
　　梦荷成为圣女这么久，只看过光之女神的虚影，从未想过，可以看到光之女神！
　　虽然是化身，但也是光之女神亲临！
　　她如何不激动。
　　很快，飞行船准备好了。
　　光之女神的手轻轻一抚，整个人的脸上就蒙上了一层迷雾。
　　“梦荷，女神降临的事，不得让任何人知道，知道吗？”
　　光之女神身边的天使道。
　　“是，莫琳阁下。”
　　梦荷圣女道。
　　飞行船启动，朝深渊入口飞去。
　　...................................
　　飞行船上，光之女神默默的坐在那里，一言不发。
　　她的旁边，莫琳天使则站在那里，警惕着四周。
　　并没有人来偷袭一类的。
　　很快，飞行船飞到了深渊入口处的建筑群中，径直来到了宫殿之中扮。
　　“莫琳，你就到这里吧。”
　　光之女神的化身说完，化成了一道光，瞬间冲入了深渊入口中。
　　.
　　天使莫琳则继续乘坐着飞行船，飞出好长一段距离后，她才离开飞行船，然后打开通道回到了天界。
　　而光之女神的化身进入深渊后，很快，林恩就收到了汇报。.

第126章 光之女神的观察！愈发动心！




　　那一层封闭的深渊之中，光之女神的化身背着双手，脚踩在深渊大地上行走着。
　　对深渊，光之女神并不陌生。
　　身为一个活了不少时间的神，现在更是成为了高等神的她，参加过不止一次天界与深渊的战争。
　　一次大的，一次小的。
　　小的战争，一般也就是在天界与深渊的通道处打打，神都很少参战，只是派遣麾下的天使前去。
　　天使的数量，是远远不如恶魔的，但质量很高，死了还可以复活，在深渊与天界的战争之中，天使的作用相当之大。
　　规模稍大的那一次，天界中有不少神参战，光之女神也亲自出手了几次。
　　但终究不是全面战争。
　　以现在深渊与天界处于一个相对平衡的力量对比，发生全面战争的可能性也不高。
　　所以，那一战，仍然没有打到深渊。
　　光之女神对深渊的了解不少，但这还是她第一次化身进入深渊。
　　以前的她，哪怕在圣光帝国中有深渊通道，她也不会进入。
　　身为天界的神，派个化身进深渊意义并不大，还容易被发现。
　　万一被哪个魔王发现，然后杀了，对一个神的威严与心情影响可不好。
　　“深渊。”
　　光之女神一步一步的踩在深渊大地上。
　　哪怕这是她的化身，哪怕她的化身只有八阶的实力，但身为高等神，光之女神的化身也观察到了大量哪怕是一个圣域进来都观察不到的东西。
　　比如。
　　脚下的大地之上，看起来空无一物，无比的贫瘠，但实际上，大地之中涌动着雄浑的深渊能量。
　　只不过，这些深渊能量很是杂乱，就像是下水道里的水，里面的组成物质无比之多。
　　混浊。
　　这个词，用来形容深渊，是很合适的。
　　第一次到深渊，光之女神感觉倒有一些新奇。
　　或许是因为这一次下来的只是她的化身，又或许这里是深渊，不必过于保持威严。
　　光之女神罕见的，有了一丝轻松的心情。
　　仿佛是出来放飞的鸟一样。
　　拥有一种出来散散心的愉悦心态。
　　以致于，她的脸上，也不像在神国中一样，时时严肃而肃穆。
　　她的心情很好。
　　确实很好。
　　她觉得，自己的运气也很好。
　　因为她发现了一个史无前例的，拥有纯净灵魂的恶魔。
　　光之女神已经在憧憬着。
　　这样的恶魔，一旦被她感化，以后的她，会多了一个 多么强力的助力！
　　而且，有史以来感化第一个恶魔的殊荣也会归于她。
　　她的名字，也将响彻天界。
　　至于感化一个恶魔的难度，光之女神自然知道。
　　不过，她已经有心理准备了。
　　“五十年。”
　　光之女神默默的想。
　　嗯。
　　她准备用五十年的时间，来感化林恩。
　　..............................
　　这时候，天空之中，一丝极其微弱的空间波动传来。
　　这一丝空间波动极其的细微。
　　以林恩现在的实力，不要说八阶。
　　就是九阶，魔王，大魔王...也没办法在林恩出来之前感受到那一丝微弱的空间波动。
　　不过...
　　光之女神的化身感受到了。
　　但她并没有看向天空。
　　而是看向旁边。
　　那里，一个人出现了。
　　林恩！
　　光之女神露出了一丝淡淡的微笑。
　　如果她的天使在这里，就会很惊奇。
　　因为，光之女神除了遇到一些开心的事，或者与众多的天使们沟通的时候，从来不会对任何异性的神、或者天使露出微笑。
　　“林恩，我们正式见面了。”
　　光之女神道。
　　在见到林恩后，她脸上的迷雾已经消失了。
　　直播间中，顿时沸腾了！
　　哪怕这是光之女神的化身。
　　但仍然无比之完美！
　　而且，身为神，身上有着淡淡的神韵，这种神韵，会让她看上去无比的神圣，让人不由想顶礼膜拜。
　　直播间中的网友们何曾见过真正的神！
　　另一个世界，连魔法师都不存在呢。
　　所以，瞬间，无数网友都激动的大叫了起来。
　　目光更是被光之女神吸引了。
　　光之女神并不知道，另一个世界，数千万网友因为她而疯狂。
　　打赏的网友数量也疯狂的冒了出来！
　　“太完美了！完全超出了我的想象！”
　　“我也是，以前幻想过女神是什么样子...特么真的见到，才发出，我的幻想太小儿科了~”
　　“啊啊啊啊！这世界怎么会有这么完美的女人！”
　　“这样女神要是嫁给我，我一辈子做牛做马也愿意！”
　　“我愿意当一辈子的舔狗~”
　　“......”
　　直播间中，各种评论、弹幕满天飞，打赏也飞速的飙升着 。
　　一些很少打赏的网友都开始打赏了。
　　而一些原本为了争夺榜单的网友，打赏得更是无比的疯狂。
　　.................................
　　林恩倒是没有注意直播间中的盛况，他看向光之女神道：“欢迎你，女神。”
　　光之女神道：“谢谢，走吧，带我去你的王朝，我对深渊一直很好奇，当然，你这个主人如果不同意，我不会到处乱逛。”
　　林恩的手轻轻一动，一个通道就出现了。
　　“空间。”
　　光之女神不由看了林恩一眼。
　　在她的了解之中，魅魔...可很少有掌握空间规则的。
　　“请。”
　　林恩做了一个请的动作。
　　这个动作，配合林恩的超高颜值，看上去倒是无比的绅士与优雅。
　　目光一直停留在林恩身上的光之女神都不由微怔了一下。
　　但很快她就恢复了正常。
　　如果是别的八阶女人，林恩哪怕只是简单的站在那里...对方哪怕只是简单的看他一眼...很可能就会失神了。
　　但光之女神不会。
　　事实上，刚刚的她，刻意放松了心灵上的防御。
　　因为她在好奇。
　　好奇林恩身为魅魔，能力到底有多强。
　　居然。
　　可让她的一个圣女被林恩迷得神魂颠倒。
　　差一点就着了魔。
　　现在，她知道了。
　　“浑然天成的魅魔能力。”
　　光之女神想。
　　她并没有感受到林恩有使用他的魅魔能力的征兆。
　　但是，林恩身为一个魔王级魅魔的魅力，却已经强到了一个可怕的地步了。
　　...............................
　　念头转动之间，光之女神走进了那个通道。
　　从这个通道一出去，光之女神就发现，她已经来到了魔恩王朝中。
　　前方，是大量的宫殿，这些宫殿有的修在地上，依山而建，规模庞大，拉出了好几百里的范围。
　　看上去无比之壮观。
　　有的宫殿则飘浮在天上，同样连成了片，看上去奇特又气势恢弘。
　　事实上。
　　另一个世界中，直播间中的不少网友每一次看到这一片宫殿，都会叹为惊止。
　　这等规模的建筑，也只有在这个有着魔法，有着神的世界，才能够在短短的几个月内建造出来。
　　.
　　对光之女神来说，这样气势恢弘的建筑群，又算不得什么了。
　　她可是高等神。
　　虽然是刚刚成为高等神，但以前的她，也是正宗的大女神。
　　大女神也就是大神，属于第二个梯队的中等神，在天界的地位已经不低，见多识广，自然不可能被这样的建筑群惊到。
　　“还是空间。”
　　不过，光之女神看到的，仍然不是表面的东西。
　　她看到的，是这片建筑群，隐隐的形成了一个跟空间有关的魔法阵。
　　林恩可以借助这些建筑，瞬间封锁周围上千里的空间。
　　空间封锁可不是说封锁就能够封锁的。
　　封锁这么大范围的空间，不修空间的神，也需要耗费一些神力才能够做到。
　　但林恩分明离神还有十万八千里的距离....却通过这些建筑与自己的空间能力，做到了。
　　光之女神的目光之中，不由浮现出一丝欣赏。
　　“他果然独特！”
　　光之女神想。
　　想到这里，光之女神的心情更好了。
　　.
　　她观察到这么多，并没有耗费多长时间。
　　得出结论的同时，林恩也从那个通道走了出来，出现在了她的旁边。
　　而随着林恩走出来，后方，那个通道也消失了。
　　那仅仅是一个临时的通道。
　　林恩在成为天魔王后，空间能力又得到了极大的增强。
　　也能够开辟传送距离不近的临时空间通道了。
　　“请跟我来。”
　　林恩倒是表现得很客气。
　　不管光之女神是什么目的，她毕竟是林恩好不容易找到的一条可以跟天界有联系的渠道，基本的礼节还是会有的。
　　当然，也不可能有更多了。
　　自然不可能像直播间中的网友说的那样....愿意成为光之女神一辈子的舔狗！
　　他可是拥有金手指的人。
　　成神也只是迟早的事。
　　说完，他振动翅膀，朝天空中的一座宫殿飞去。
　　光之女神也以一个优美无比的姿势跟着飞了上去。
　　直播间中，因为光之女神这个飞天的动作，再度让网友们一个个大呼小叫了起来。
　　.
　　很快，林恩就带着光之女神，飞向一座宫殿。
　　这是一座位于空中的宫殿。
　　而且，还有空中花园。
　　嗯，林恩准备将光之女神的化身安排在这里。
　　很快，那种宫殿到了。
　　光之女神随着林恩落了下去。
　　这座宫殿中的圆林设计倒是很别致。
　　采用了另一个世界的苏式园林，但又稍稍改良了一下。
　　光之女神没有飞行，随着林恩穿梭在园林之中，倒是被这样别致的园林惊艳了一下。
　　“一个魅魔...居然能够设计出这样的园林。”
　　光之女神看着前方的林恩，目光之中俨然有一些明亮。
　　她愈发感觉到，这一趟来得值。
　　也愈发的觉得，林恩是一个宝藏男孩....哦不，宝藏魅魔！
　　林恩的身上，也由此让她感觉到，多了一些谜团。
　　现在的光之女神，倒很想跟林恩聊聊天。
　　想知道林恩的过去，想知道林恩经历了什么，为什么这么的独特。
　　“他一定有着一个精彩万分的过去。”
　　光之女神想。
　　这是她第一次，用“精彩万分”来形容一个恶魔的经历。
　　像以前，恶魔们在光之女神的目光之中，不过是混/乱的代名词，今天你打我，明天我打你，同一个王朝之间的恶魔都时有纷争，而不同恶魔王朝之间更是时不时爆/发战争。
　　就算成了魔神...反而更加的变本加厉。
　　下层深渊战争的激烈程度，可是要远远超出中上层深渊。
　　就连一些魔神也时不时出来练一手，经常性打碎大量的深渊。
　　她不会对任何一个恶魔，包括魔神的经历感兴趣，除非是为了对付对方，不得不去调查与了解对方的经历，以找出针对的手段。
　　但是现在......
　　她对林恩的过去感兴趣了。
　　甚至，无比想知道林恩经历了什么。
　　.........................
　　终于，林恩带着光之女神来到那座宫殿之中。
　　这座宫殿倒是相当的富丽堂皇。
　　没有深渊中恶魔城堡那种冷冰冰、死气沉沉的质感。
　　当然，也不像人类的宫殿那么肤浅与浮躁。
　　“女神觉得这座宫殿怎么样？”
　　林恩道。
　　光之女神走了进去。
　　进去之后，光之女神感觉到，这座宫殿中的空间自成一体，这可以隔绝别人的窥视。
　　这种细节方面对空间的运用，再度让光之女神感觉到，林恩在空间一道上的成就，恐怕已经相当之高。
　　“很不错。”
　　光之女神点点头，露出满意的神色。
　　喜形不露于色...已经被她抛弃了。
　　现在的她，又不是本体。
　　所以，她觉得放松一点，也表现得更有亲和力一点。
　　毕竟，她要“感化”林恩呢。
　　过于冰冷怎么行？
　　当然，毕竟是神。
　　她觉得的亲和力，其实也就比冰山女神的气质稍稍好一点。
　　身为神，那种骨子里的高贵是根本掩不住的。
　　这种高贵，不是装出来的。
　　也不是刻意的。
　　也不是无意的。
　　不是身份带来的。
　　也不是地位带来的。
　　更不可能是金钱带来的。
　　而是生命层次达到一个程度后，自然而然流露出来的。
　　因为她本身...就是高贵的！
　　................
　　听到光之女神的回答，林恩道：“好，那女神以后就可以居住在这里了，我会时常派人在外面侯着，女神有什么需要，只管跟她说，想要联系我，也可以告诉她。”
　　光之女神道：“好。”
　　身为神的化身，自然不存在饥饿，也不可能有人类的那种生理需求，比如三急之类的存在。
　　“那好，我先走了。”
　　林恩道。
　　光之女神道：“嗯，你去忙吧。”
　　林恩倒没有虚言，说走就走了。
　　光之女神也没有挽留。
　　嗯，今天才刚刚来。
　　光之女神自然不会着急，更不会透露出丝毫自己的意图。
　　她已经做好了持久战的准备。
　　“先要跟他熟悉，告诉他一些神的秘密，让他得到一些好处，对我有好感后，再去感化他...”
　　光之女神想。
　　今天短短时间的观察。
　　她对林恩已经越来越动心了。
　　甚至有一种迫不及待的，想要“感化”林恩的冲/动。
　　不过光之女神终究很理智。
　　决定按计划来。
　　“按国师的观察，他现在不过是大魔王....或许，过两天我可以给他提供一点帮助，让他能够在十年内成为天魔王...十年内就成天魔王...他肯定会很感激我吧？再帮他在接下来几十年内....”
　　光之女神谋划了起来。
　　由于林恩自始自终没有透露自己的气息，现在的光之女神还不知道....
　　林恩已经是天魔王了。.




第127章 大魔王简！乌卡斯！女神惊讶！




　　光之女神就这样在魔恩深渊中住了下来。
　　她很有耐心，也并没有到处乱走。
　　不过，她时不时在宫殿外的花园中散步，或者看一下魔恩深渊的情况。
　　现在的魔恩王朝中，魅魔还在源源不断的到来。
　　魅魔的数量虽然没办法与其它的恶魔相提并论，但整个中层深渊中，魅魔的总数也不算太少。
　　而经过这么多天的发酵，魔恩王朝打败暗影王朝，并吞并暗影王朝的事，早已经在中层深渊中远远的传了开去。
　　一个魅魔王朝出现的消息，也早已经传开了。
　　听到的魅魔们，基本上都会当天都收拾好东西，朝着魔恩王朝而来。
　　魔恩王朝中，也有几个天使配合大量的魅魔，以及门罗王朝的一些恶魔在接引汇集而来~的魅魔们。
　　魅魔们的数量，已经超过了一百五十万，正在向着两-百万迈进。
　　按林恩从血统之中得到的信息，无数年前的那个拥有半神级魅魔的魅魔王朝，当初可-是有千万魅魔。
　　在下层深渊都有极大的名气。
　　现在林恩的魅魔王朝，还没有达到那个地步。
　　毕竟，那个魅魔王朝有着半神级魅魔存在。
　　十二阶的天魔王，离半神...还有一定的距离。
　　当然，那个魅魔王朝可是用了不知道多少年发展起来的。
　　林恩的魔恩王朝，才仅仅成立没几个月呢。
　　更何况，林恩的魔恩王朝，又不是纯粹的魅魔王朝，无数年前的那个魅魔王朝，可没有堕落天使、魔龙这些。
　　.....................
　　“三十八亿商城币了。”
　　安置好光之女神后，林恩看向自己的系统。
　　是的，得益于回馈物品的增加，榜单的激烈争抢，他现在手里，赫然有三十八亿商城币了。
　　也就是说，在回馈预告之后，这几天网友们直接打赏了将近三十亿商城币！
　　也是相当的疯狂！
　　这里面，榜单前十这几天打赏的金额加起来，就超过了二十亿。
　　剩下的，才是榜单后面的。
　　特别是榜一，因为榜一是一个新号，估计是后面才关注到李察的直播的，而且以前说不定根本不看直播。
　　所以，榜一是直接从头打赏起来的。
　　一个人就打赏了十几亿。
　　而榜二到榜十倒是以前就打赏过，有累计的金额，所以这一次耗费的钱反倒不多，但加起来也有好几亿。
　　....
　　三十八亿商城币，加上之前花掉的，累计的商城币，已经超过五十亿了。
　　可以进行这一次回馈了。
　　回馈的物品，林恩早就准备好了。
　　林恩直接通过系统进行了回馈。
　　回馈完后，林恩还通过系统通知了一下直播间中的网友们。
　　通知完后，林恩又预告了下一次回馈。
　　下一次回馈，内容跟这一次还是差不多，林恩没有把这个世界的大量东西放过去，以免对另一个世界造成一些不好的影响。
　　对林恩来说，另一个世界越稳定，观看直播的人才会越多。
　　所以他回馈的，仅仅只是对个人有用的东西。
　　比如可以救命的护身符，可以延长一些寿命的恶魔果。
　　随着以后回馈需要的商城币数量的增多，林恩也会慢慢加大回馈的力度，以吸引更多的人打赏。
　　..............................
　　三十八亿商城币，足够林恩把三个技能升到半神级了。
　　林恩沉吟了一下，决定还是先存存。
　　现在有一个半神级的虚空神翼，已经可以应付绝大多数危机。
　　林恩还是想先把虚空神翼升到LV2再说，万一有战斗，需要的时候，临时升级也可以。
　　.
　　回馈完后，林恩回到了天使之城中。
　　天使简早已经休息好了，看到林恩，天使简的脸低了下去，脸颊红得像苹果一样。
　　“主。”
　　天使简轻声细语的道。
　　林恩看着她那害羞的模样，想起她的美妙...不由又泛起了一些心思。
　　成为天魔王后，他魅魔血统里的某些东西似乎被激活了。
　　在这方面。
　　女魅魔应该不会有类似的情况。
　　当然，除了无数年前的那个魅魔王朝，也从来没有女魅魔成为天魔王。
　　这一次林恩倒是没有忍住，又把天使简拉进去欺负了一次。
　　欺负完后，林恩将天使简带到天使转生池中。
　　嗯，最近的一次交易量不小，光之女神或者是为了表明对林恩的信任，已经预支了大量的神石。
　　可以用来提升天使简的力量了。
　　“简，进去吧。”
　　林恩对简道。
　　“是，主。”
　　天使简听话的走进了天使转生池中。
　　成为林恩的女人后，她现在对林恩可谓是百依百顺。
　　嗯，天使简确实是相当温柔的。
　　简进去后，林恩投入了神石，开始为天使简提升起力量。
　　天使简原本是魔王级的法系天使。
　　这一次林恩一次性投入了好几十块神石。
　　这些神石投入进去后，天使简的力量就快速的被提升着。
　　这样，仅仅一个多小时后，天使简就拥有了十一阶的力量。
　　也就是说，林恩现在手里的力量，除了他自己是一个天魔王外，已经有了两个大魔王级的天使。
　　还是审判天使！
　　拥有十一阶力量的审判天使，毫不夸张的话，对付普通的十二阶天魔王...都能够一战，甚至战胜了！
　　如果连越个阶都做不到的话，审判天使在天界也不会那么稀有以及有名了！
　　现在光之女神这边的渠道打开后，天使们力量提升的速度，已经全面走上了快车道。
　　................................
　　拥有了十一阶力量的天使简，看上去更加的明媚动人了。
　　林恩倒没有继续欺负她。
　　这样，又过了两天，光之女神这一次交易需要的东西，就已经凑齐了一大半。
　　不过，仍然有几样东西有点难找。
　　“主，据阴影魔王说，清单上的重影石，在中层深渊恐怕只有乌卡斯深渊才会有。”
　　这一天，天使珍妮回来向林恩汇报。
　　“乌卡斯深渊么？”
　　林恩看向清单。
　　重影石...光之女神开的价不少。
　　一颗重影石，光之女神愿意用足足五十块神石来收购！
　　也是这一次交易中，光之女神开价最高的东西。
　　五十块神石中的能量，足够让至少三个天使拥有十阶的力量了。
　　“主，阴影魔王说乌卡斯深渊是中层深渊中，少数几个有名字的深渊之一，被天魔王莉莉丝所占据，莉莉丝极其的强大，同样会虚空行走，来去无影，性格又暴虐，领地意识也很强，一旦我们进入乌卡斯深渊寻找，被她发现的话，莉莉丝很可能会愤怒。”
　　天使珍妮又道。
　　“莉莉丝。”
　　林恩这并不是第一次听到莉莉丝的名字。
　　不过，现在听到，跟以前听到，心情完全不一样。
　　因为林恩第一次听到莉莉丝名字的时候，还只是一个普通的魔王。
　　那时候的莉莉丝，在林恩眼里是极其强大的。
　　现在的他，已经成为了与莉莉丝同级的存在，再听到莉莉丝的名字，便不会生出那种感觉了。
　　“让阴影魔王派一些暗影恶魔下去寻找，如果被莉莉丝发现，通知我。”
　　林恩道。
　　“是，主。”
　　珍妮说完，飞了下去。
　　...............................
　　珍妮将林恩的命令传下去后，阴影魔王就派了不少的暗影恶魔前往乌卡斯深渊了。
　　这里离乌卡斯深渊的距离不近，隔着好几个恶魔王朝。
　　不过，阴影魔王倒是知道一些通道，可以更快到达乌卡斯深渊。
　　乌卡斯深渊非常非常的巨大，里面的恶魔也多，少许的暗影恶魔，只要小心一些，倒有可能在不惊动莉莉丝的情况下找到暗影石。
    · ········ 0
　　当然，以莉莉丝的地位，阴影魔王派出的暗影恶魔就算被发现...也惊动不了莉莉丝，更大的可能是被莉莉丝的手下直接解决了。
　　不过只要能找到重影石就好办。
　　万一找不到重影石在哪里，或者连乌卡斯深渊也没有，也只能放弃这一样东西，其它的东西也可以获得不少的神石。
　　林恩总不可能为了一个重影石把深渊翻个底朝天吧！
　　.............................
　　“陛下，光之女神前来拜见。”
　　又过了两天后，一个魅魔前来汇报。
　　林恩在光之女神的宫殿处安排了一些魅魔值守，以及传递消息。
　　“让她过来吧。”
　　林恩淡淡的道。
　　光之女神的化身来几天了。
　　一直没有表现出别的意图，似乎就是跟她说的那样...方便跟林恩交易一样。
　　不过，林恩一直觉得，光之女神的意图没有那么简单。
　　林恩也没有去试探什么的。
　　试探是最低劣的手法。
　　他就装作不知道。
　　等光之女神出招。
　　反正林恩的时间大把。
　　..............
　　很快，光之女神就走了进来。
    ..... ..... .......
　　在深渊中待了两天后，光之女神看上去仍然是那么的完美无暇。
　　女神的风范尽显无遗。
　　“女神，在深渊中还习惯么？”
　　见到光之女神后，林恩倒表现得很主动，关切的问道。
　　光之女神点点头：“不错，你的宫殿很舒适，如果不是无处不在的深渊能量，跟人类的一些宫殿也不差了。”
　　林恩道：“那就好，女神，你需要的东西已经准备得差不多了，还差几样，其它的东西，我派人先送给你。”
　　光之女神道：“好。”
　　说完后，她看向林恩：“我听紫凝说，你快到天魔王了？”
　　林恩没有正面回答她的话：“女神对深渊的了解倒是不少。”
　　光之女神道：“也不是很多，天界跟深渊天生对立，也发生不少次战争，以前我曾得到过一颗魔王心脏，研究了一段时间，对魔王级以上的实力提升，倒有一些想法，或许可以帮你尽快提升到天魔王。”
　　听到光之女神的话，林恩看向她：“女神为什么帮我一个恶魔？”
　　光之女神脸上的神色不变：“很简单，你的实力越强，就越能为我获得一些更珍贵的东西，这一次我给你的清单里，最贵的不过五十神石吧？你可知道，在天界，有一些深渊之物，一个可以卖到上千神石？”
　　林恩的神色一动：“是什么，女神不妨说来听听，或许我能弄到。”
　　光之女神摇摇头：“对现在的你来说太危险了，那是魔神的国度中才会生长的东西，所以，我希望可以帮你尽快成为天魔王，让你拥有更强的实力！”
　　听到光之女神的话，林恩身上的气息骤变。
　　原本的他，并没有释放自己属于天魔王的气息。
　　所以，现在除了他自己，哪怕是天使们，都还不知道，林恩已经成为天魔王了。
　　而属于天魔王的气息一释放出来，光之女神脸上的表情就是一变。
　　“女神，我已经是天魔王了。”
　　林恩淡淡的道。
　　光之女神的目光之中，一下子就充满了讶色。
　　哪怕她这个化身只有八阶的实力，但也能够清晰的分辨出，林恩释放出的气息中，蕴含着属于十二阶的奥妙。
　　也就是说，光之女神在短短的时间里就已经确认了。
　　林恩，确实已经成为天魔王了！
　　天魔王！
　　要知道，一个多月前，林恩还是大魔王呢！
　　从大魔王到天魔王，哪有那么简单？
　　就连光之女神原本也是计划用几年的时间帮林恩成为天魔王！
　　可谁成想...
　　林恩居然已经是天魔王了！
　　这一刻，饶是光之女神，也有一些惊讶了！巾.

第128章 拉了女神的手！五大王朝之主齐至！




　　“他竟然已经是天魔王了！”
　　光之女神确实惊讶了！
　　同时，她的脑袋里快速的转动了起来。
　　她要修改一下计划了。
　　嗯，她惊讶的是林恩的成长速度，光是天魔王本身，对她一个第三梯队的高等神来说...自然不算什么了。
　　所以，也仅仅是惊讶，还不至于上升到震惊啥的。
　　只是林恩已经成天魔王的事，打乱了光之女神的计划。
　　她原本的计划，是可以帮林恩成为天魔王，以获得林恩的初步好感。
　　可现在...
　　这个计划必须得改了。
　　“那就帮他成为十三阶，甚至十四阶的天魔王...十四阶的天魔王成就的半神也是最强....”
　　光之女神收起了惊讶，想。
　　她的思路还是没变。
　　那就是先帮林恩提升力量，获得林恩的好感，再进行下一步的动作。
　　这个世界，力量才是硬通货。
　　恶魔诱/惑一些人类，往往就喜欢用力量来当诱饵。
　　至于金钱地位之类的...那也只是低级的恶魔喜欢用的手段，因为还为金钱动心的，一般也只是很普通的人而已。
　　....................................
　　许多恶魔做那么多事，最后还不是为了力量。
　　力量对恶魔来说，也是能够让它们为之疯狂的东西。
　　所以，光之女神要用“力量”当敲门砖，来“感化”林恩。
　　当然，只是敲门砖。
　　她之所以准备用五十年的时间，还 因为她要不断的了解林恩，要知道林恩到底需要什么，有什么样的性格与爱好，然后才好对症下药！
　　“你让我惊讶了。”
　　光之女神坦然承认了自己的惊讶。
　　她在想，能够让一个女神惊讶，甚至，这个女神还承认了自己的惊讶，林恩的心中，肯定会有满足感吧？
　　嗯，光之女神居然开始揣测起林恩的心思来了。
　　身为一个神...
　　以前的她，可从来不会这么做。
　　她的意志，在她的神国，在圣光帝国中，就是天意！
　　从来只有别人揣测她的心思。
　　但现在，她为了“感化”林恩，偏偏这么做了。
　　.
　　林恩淡淡的道：“天魔王虽强，但与女神相比，不值一提。”
　　光之女神道：“不，想要成神，天魔王阶段是很重要的阶段，你现在是十二阶天魔王，千万不要试图现在就成半神，十二阶成就半神，潜力有限，以后成神之后，很可能终身止步于第一梯队的弱等神。”
　　说完后，光之女神又解释道：
　　“不管是天界，还是深渊，神一般分成弱等神，中等神和高等神，弱等神是最弱的第一梯队，高等神是第三梯队。如果你到达十四阶后，再成就半神，那么以后正式成神之后，潜力非常之高，成高等神都不会太难。”
　　林恩微微点头。
　　这些，其实瑟薇告诉过林恩。
　　当然，光之女神到现在还不知道林恩的手下有堕落天使，所以才刻意解释了一句。
　　........................................
　　“既然你已经成天魔王了，倒是不需要我帮忙了。不过，或许我可以全力帮你在十五年内成为十三阶的天魔王。”
　　光之女神说完后，又道。
　　说话间，她的目光目不转睛的看着林恩，想知道林恩听到这句话的反应。
　　十二、十三、十四阶都是天魔王，但从十二阶到十三阶难度相当之大。
　　许多天魔王究其一生都难以做到。
　　但现在，光之女神却承诺，可以在十五年内帮助林恩成为十三阶！
　　换成任何一个天魔王来，恐怕都会心动！
　　不过...
　　林恩脸上的表情却相当的平淡。
　　.
　　“哈哈，光之女神恐怕不会想到，主播成长到现在的地步耗费的时候才一年多呢！”
　　“虽然女神很美，但十五年...你这是太小瞧主播了~”
　　“主播：信不信明天我就到十三阶了？”
　　“兄弟们，来，打赏一波走起~帮主播助力一把。”
　　“你们就没人想想，光之女神为什么对主播这么热心？”
　　“必有企图~”
　　“......”
　　直播间中，这一场会面被直播后，网友们也热烈的讨论了起来。
　　...................................
　　宫殿之中，光之女神发现她开口后，林恩的脸上并没有任何心动，或者意动的神色，不由有一些意外。
　　十五年内到十三阶呢！
　　如果是在人类的世界，光之女神的这句话，足以让无数圣域为之疯狂。
　　而且，这句话出自一个高等神的口中！
　　没有任何的圣域面对光之女神的这句话，能够淡定！
　　恐怕脸上早已经欣喜若狂了！
　　“他的定力很好。”
　　光之女神想。
　　她不认为林恩没有心动。
　　在她想来，林恩肯定早已经心动了，只不过，没有一丝一毫的表露出来而已！
　　这样的林恩，让她更加的欣赏了。
　　....................................
　　而林恩这一边，在听到光之女神的话后，林恩已经肯定了。
　　光之女神......这一趟百分百是冲着他来的！
　　十五内帮一个天魔王从十二阶到十三阶...就算是深渊中的魔神要做到这一步，也要耗费让那个魔神心疼的力量。
　　神不会无缘无故对你好，哪怕是天界的神。
　　.
　　林恩正准备说话，突然心中一动。
　　“进来吧。”
　　林恩道。
　　随着林恩的声音，天使娜拉迈走了出来。
　　“咦？堕落天使？”
　　看到天使娜拉，光之女神不由把目光投了过去。
　　现在的她，还没有把娜拉与林恩联系到一起。
　　也没有过多的惊奇。
　　毕竟，堕落天使她又不是没有见过。
　　没有什么稀奇的。
　　不就是一些天使觉得在神的手下不够自由，或者说也有天使在一些神的手下看不到未来的希望，或者被一些强大的恶魔或者魔神引/诱，坠入了深渊而已。
　　光之女神下意识的觉得娜拉这个堕落天使是来跟林恩交易的。
　　“应该是九阶...不过天使之躯似乎有点高级，天使长？”
　　光之女神默默的观察着。
　　以她的见识，瞬间就观察到了许多的细节。
　　...................................
　　在光之女神的目光之中，天使娜拉走到了林恩的前面，然后恭敬的低下了头，行了一个礼，道：
　　“主，有情况，中层深渊五个恶魔王朝之主齐齐到了暗影王朝之中，看它们的样子，似乎是冲着您来的！”
　　天使娜拉的话还没有说完，光之女神的美眸之中，就再度被浓浓的惊讶覆盖了。
　　因为...
　　天使娜拉对林恩的称呼惊到她了！
　　而且，这一次的惊讶，比上一次还要更甚！
　　“主！”
　　这说明，天使娜拉，是林恩麾下的天使！
　　“他居然诱/惑了一个天使！”
　　光之女神的目光再度移到了林恩的脸上，对林恩不由有一些刮目相看！
　　这是因为她已经把林恩视为“自己人”了。
　　否则，如果是其它的恶魔，光之女神只会觉得对方“狡猾”“狡诈”“阴险”之类的。
　　看问题的角度不一样。
　　得出的结论自然也不一样。
　　.
　　“他魅魔的能力，应该很强。”
　　光之女神又想。
　　天使就算要堕落，一般也不是一个魔王能够诱/惑到的。
　　要知道，哪怕是最弱的小天使，在天界之中，也拥有十阶的力量，战斗力比普通的十阶还要强，魔王怎么诱惑？
　　至少要半神级的恶魔，才能够诱/惑一些天使堕落。
　　但现在，林恩居然诱/惑了一个天使堕落！
　　这也是光之女神之所以再度吃惊与对林恩刮目相看的原因的所在！
　　.
　　“五大王朝之主么？走吧，我们去看看。”
　　听到娜拉的话，林恩的脸色并没有任何变化，道。
　　中层深渊的恶魔王朝，基本上都有大魔王坐镇。
　　这五大王朝之主身为五个恶魔王朝之主，说不定是当初进攻乌卡斯深渊的那五个恶魔王朝之主. ....
　　这五个家伙敢率众进攻天魔王莉莉丝镇守的乌卡斯深渊，它们的实力，百分百是大魔王后期了。
　　不过，已经成为天魔王，手下还有两个审判天使的林恩，却丝毫不惧那五个家伙！
　　“等等！”
　　眼看林恩就要离开，光之女神赶紧喊道。
　　林恩看向她。
　　“能不能...带我去看看，放心，我会改变一下气息，不会让它们发现异常。”
　　光之女神道。
　　林恩沉吟了一下，道：“好！”
　　“谢谢！”
　　光之女神露出笑意。
　　然后她脸上的笑就是一滞。
　　因为...
　　林恩说了“好”之后，突然出现在她的身边，然后把她的手一拉...就抓着她的手，翅膀一振，便消失在原地。
　　是的，林恩带着光之女神的化身，直接进行了空间穿梭。
　　光之女神的美眸，一下子就瞪大了！
　　“他拉了我的手...”
　　身为女神，她活了这么久，从不曾跟任何男人有过接触。
　　甚至从未想过男/女之事。
　　能够入她眼的男人...也从未有过。
　　哪怕是天界的一些男神...光之女神也从未考虑过。
　　身为神...人类的一些需求，自然不在考虑之中。
　　但现在...
　　林恩拉了她的手！
　　哪怕这是她的化身。
　　但对光之女神来说...这也是破天荒的事！
　　.
　　“啊啊啊，放开女神！让我来！”
　　“嫉妒得牙齿都要咬碎了！”
　　“主播真是拉手之王啊，天天拉瑟薇大小姐的手还不够，现在居然拉了光之女神的手！”
　　“主播，女神的手感怎么样？”
　　“.....”
　　直播间中，网友们看到这一幕，一个个也是大呼小叫了起来！
　　.......................
　　而深渊之中，林恩的几下翅膀振动后，就接连穿梭空间，出现在了暗影王朝所在的深渊之中。
　　那里...
　　天空之中，已经有着密密麻麻的恶魔。
　　而且这些恶魔身上的气息也是格外的强大。
　　它们的类型不一，显然，这是那五大王朝的恶魔。
　　不过，它们的数量虽多，也不像是倾巢出动的。
　　只是五大王朝带过来的部分恶魔。
　　否则，以这五大王朝中恶魔的数量，这一层深渊还真不一定挤得下。
　　“阴影，你也太没用了吧，居然被一个魅魔打败了。”
　　“不错，原本你能够躲过 莉莉丝的一击，倒是让我们有些刮目相看，没想到你才回家，就被魅魔打上门来了，还被打败了。”
　　“.....”
　　此时，魔王朝中，五个身上气息骇人的魔王你一句我一句，将中间的阴影魔王说得哑口无言。
　　阴影魔王站在那里，脸色难看，一言不发。
　　这五大王朝之主都比它强。
　　它们的恶魔王朝，也都比暗影王朝强得多。
　　不过，阴影魔王的能力特殊，它的隐匿能力太过强悍了。
　　这五大王朝之主进攻乌卡斯深渊的时候，便各自付出了一些代价，请阴影魔王出手。
　　以便在它们围攻莉莉丝的时候，阴影魔王可以在关键的时候发动一记偷袭，给莉莉丝带来伤害。
　　谁成想，莉莉丝太强大了，她的手下同样不少，五大王朝之主配合大量的魔王，都没能打赢，还被反杀了好几个魔王。
　　不过阴影魔王能够躲过莉莉丝的一击，也足以自傲。
　　谁成想，一回来就被林恩狂虐了。
　　还不得不臣服。
　　所以阴影魔王最近也是根本不去任何地方，就怕被一些认识的魔王遇到了，嘲讽一番。
　　至于求助于其它魔王。
　　拜托...
　　深渊之中，有哪个魔王值得信任？会帮助它？
　　不落井下石就算好的了。
　　更何况阴影魔王自觉摆脱不了血契，所以也熄灭了所有的心思。
　　现在...
　　阴影魔王最怕的...
　　果然来了。
　　而且，还被群嘲了！.




第129章 王朝之主们的打算！咆哮的魔王们！




　　这时候，天空之中，林恩的身影突地出现了。
　　光之女神的化身与天使珍妮则在林恩的两边。
　　不过，光之女神的化身早已经做了伪装，看上去就是一团迷雾。
　　深渊之中，各种稀奇古怪的深渊生物都有，所以，也并没有人注意到她。
　　“魔主！”
　　一看到林恩到来，阴影魔王松了一口气。
　　它最担心的是这五大王朝之主这一次是来找麻烦，或者想挑起战争的。
　　别看五大王朝之主带的恶魔不算多，但如果想要挑起王朝战争，它们可以直接放下空间门，将源源不断的恶魔送过来。
　　深渊之中的王朝战争大抵如此。
　　每一个恶魔王朝，都会在自己的老巢中留下空间门，以便可以随时调遣恶魔过来。
　　就算是占据了乌卡斯深渊的莉莉丝，也有自己的老巢。
　　她并没有将自己麾下的所有恶魔都放在乌卡斯深渊，在乌卡斯深渊的，仅仅只是她麾下最精锐的恶魔大军。
　　........................
　　一旦五大王朝之主想挑起战争...阴影魔王其实并不怎么看好林恩。
　　但是...受制于血契的它，只能率先顶到前面，到时候...说不定就会沦为真正的炮灰了。
　　“你就是魔恩之主？”
　　林恩出现后，五大王朝之主终于放过了嘲讽阴影魔王，看向林恩。
　　这五大王朝之主都是类人恶魔。
　　每一个家伙都没有遮掩自己的气息。
　　五个大魔王的气息铺天盖地，如果不是阴影魔王在这里，暗影王朝中的恶魔们还真没几个承受得住。
　　而且，这一次到来的，并非五个大魔王，还有不少的魔王。
　　以前的暗影王朝中，只有一个大魔王，两个魔王。
14　　但这五个当初联手进攻了乌卡斯深渊恶魔王朝中，平均下来，每个王朝的魔王数量超过四个！
　　每一个王朝，确实比当初的暗影王朝强大不少。
　　.
　　它们的目光打量着林恩，当亲眼看到林恩的模样后，魔恩王朝的传闻倒也得到了证实。
　　“不错。”
　　林恩淡淡的道。
　　“果然是魅魔，虽然不知道魅魔为什么能够这么强大，但既然你已经打败了暗影王朝，还打败了阴影这个老家伙，你已经初步有了资格。”
　　这时候，一个身上穿着狰狞无比的铠甲的王朝之主道。
　　“魔主，这是沉沦王朝之主。”
　　阴影魔王小声的将声音传了过来。
　　“什么资格？”
　　林恩听到阴影魔王的声音，不动声色的问。
　　沉沦之主道：“与我们联手进攻乌卡斯深渊的资格，上一次战争我们虽然失败，不过，我们的损失并不大。这一次，我们从下层深渊请到了一个愿意我们出手一次的天魔王。但莉莉丝占据乌卡斯深渊已久，能够借助乌卡斯深渊凝聚整个王朝的力量，想要战胜她，就必须要消耗她的大军，所以，我们才来邀请你。”
　　林恩的手一动，拿出了一个大红色的王座，然后坐了上去。
　　看到林恩的这个动作，五大王朝之主的脸上闪过不愉。
　　不过，它们并没有别的动作。
　　林恩道：“乌卡斯深渊...你们还没有放弃么？说说吧，占据乌卡斯深渊有什么好处？”
　　沉沦之主道：“你连这个都不知道？所有有名字的深渊，都承受着深渊意志的关注，孕育着一种特殊的、完整的深渊规则，占据的时候越久，对深渊意志、规则的了解就越多，想要成半神，占据乌卡斯深渊是最快、最省力的方法。”
　　“不错，另外，在乌卡斯深渊中有一种特殊的规则，身为王朝之主，你可以从你的王朝之中汲取力量战斗，上一次我们耗费了大量献祭之物都没能打败莉莉丝，便是因为如此。”
　　另一个王朝之主又补充道。
　　“魔主，这是翼魔王朝之主。”
　　阴影魔王的声音又传了过来。
　　.............
　　“莉莉丝占据乌卡斯深渊已经有上千年之久，我们如果想抢夺乌卡斯深渊，时间已经不多了，因为莉莉丝说不定什么时候会彻底破解乌卡斯深渊中孕育的规则，到时候，她甚至可以一举破入十三阶，那样一来，我们就没有半点希望了。”
　　又一个王朝之主道。
　　“魔主，这是暗魂之主。”
　　阴影魔王赶紧又把这个王朝之主的身份告诉了林恩。
　　.
　　在这三个王朝之主依次说话的时候，林恩的旁边，光之女神默默的看着，并没有发声。
　　听到这三个家伙的话，林恩对有名字的深渊倒是多了一些了解。
　　露西娅她们只知道有名字的深渊是很多深渊王朝争抢的对象，却并不知道为什么争抢。
　　这也正常，她们以前的层次不到，连自己的恶魔王朝都没有，怎么可能知道。
　　林恩的脸上，表情仍然古井无波。
　　他看向为首的沉沦之主，道：“占据了乌卡斯深渊后，你们怎么分配？”
　　沉沦之主与其它四个王朝之主对视了一眼，道：“很简单，先合力打下来再说，至于怎么分配...那就各凭本事了。”
　　各凭本事！
　　意思就是说，打下乌卡斯深渊后，几个王朝还要再打一场，决定最终由谁占据。
　　这五个王朝现在是合作关系。
　　一旦打下了乌卡斯深渊，就会马上变成敌人。
　　当然，也有可能五大王朝真的打下乌卡斯深渊了，会联手占据一段时间。
　　毕竟，中层深渊不止这五大王朝，盯着乌卡斯深渊的恶魔王朝估计不少，这五大王朝，任何一个王朝都还没有单独占据乌卡斯深渊的能力。
　　但或早或晚，肯定会有一战！
　　..
　　“可以，这很深渊。”
　　“主播要跟它们一起吗？”
　　“我感觉这五个家伙没安好心，主播留着点心眼。”
　　“......”
　　直播间中，网友们讨论的话题，也变成了这一场王朝之主们之间的对话。
　　不少网友都替林恩操起了心来。
　　............................
　　“魔恩之主，去不去，你直接给句话，去的话，现在就出发，如果你缺空间门，我们可以借你一些。”
　　这时候，又一个王朝之主开口了。
　　这是一个急性子。
　　“中层深渊的恶魔王朝不少，能够让我们五个亲自来邀请，也只是看在你能够击败阴影魔王的份上，阴影这家伙的隐匿能力，哪怕是我们都有点虚，你能看穿它的隐匿能力，说明还有两把刷子。而且听说你还会空间穿梭，说不定可以针对莉莉丝的虚空行走。当然，就算是这样，你的魔恩王朝仍然是最弱的，所以，开战的时候，你需要先把你麾下的恶魔送上去，我们的恶魔大军才会跟进。”
　　最后一个王朝之主也开口了。
　　至此，五大王朝之主都已经开口了。
　　说完后，这五大王朝之主都看向林恩，等着林恩的答复。
　　深渊之中的交流往往就是这样。
　　根本没有太多的废话，直入主题。
　　王座之中，在五大王朝之主的目光之中，林恩终于开口了：“这么说，你们是准备拿魔恩王朝当炮灰？”
　　“炮灰？”
　　这个词，让五大王朝之主愣了一下，因为这个世界并没有“炮”，也没有炮灰的说法。
　　不过，或许是林恩的语气问题，这五大王朝之主明白了林恩的意思。
　　“魔恩之主，我们为了请动下层深渊的天魔王，出的东西可不少，你总不可能什么都不出，就分一杯羹给你吧？”
　　“不错，魔恩之主，如果你担心损失太大，可以不派你麾下的魅魔上，反正她们那么弱，上去也没用，把暗影恶魔派上去就可以了，阴影这家伙现在臣服于你了，以后可未必会老实，这是个机会，可以让你削弱暗影王朝的实力，以便可以更好的控制暗影王朝。”
　　“....”
　　林恩的话，让几个王朝之主接连开口。
　　旁边，阴影魔王差点一口老血吐了出来。
　　阴影魔王算是明白了这五个王朝之主的意思。
　　这五个王朝之主，特么这一次不仅仅是想邀请林恩，还是冲着暗影王朝来的，想让林恩把暗影王朝所有的恶魔、仆魔送上战场，去消耗莉莉丝那数量恐怖的恶魔大军！
　　在乌卡斯这种正式的，有名字的深渊之中，占据了乌卡斯千年之久的莉莉丝能够从她的恶魔王朝中汲取力量，而且汲取的力量还不少，消耗她的恶魔大军，也能消耗莉莉丝的战斗力。
　　这五大王朝之主的算盘倒是打得很好。
　　它们根本看不上魅魔们。
　　毕竟，魅魔们的弱是公认的。
　　它们的王朝之中，也有一些魅魔，不过它们根本没有在乎过那些魅魔，甚至最近魅魔们离开...这五大王朝之主都没有阻止。
　　在它们看来，林恩在乎的肯定是那些魅魔，而林恩的魔恩王朝之所以强大，主要是因为林恩与堕落天使，跟魅魔们倒没有多大关系。
　　在它们想来，林恩为控制暗影王朝，肯定有些头疼。
　　所以便有了这个主意，一起前来，想让林恩拿整个暗影王朝去当炮灰。
　　它们觉得林恩有极大的可能会同意，拿一个被征/服后不好控制的暗影王朝，换取入主乌卡斯深渊的资格，换成它们，它们也干！
　　至于林恩万一拒绝会怎么办？
　　拒绝了...它们自然有拒绝了的方案！
　　这一次它们如此兴师动众，就 根本没有想过空手回去。
　　................................
　　“魔主，别答应它们，它们不安好心！”
　　阴影魔王生怕林恩答应了，赶紧道。
　　直播间中，网友们也纷纷议论了起来。
　　而林恩的旁边，光之女神倒觉得很有意思，她的目光更多在林恩的身上，想知道林恩会怎么样处理。
　　她可是知道，林恩已经是天魔王了。
　　不过，这五大王朝之主敢联手进攻乌卡斯深渊，还与莉莉丝交过手，也不是简单之辈。
　　这五个家伙，以前向魔神献祭，都得到过一些宝物，可以用来短暂的提升实力，发挥出更强的战力。
　　而且，这一次，这五个家伙也请到了一个下层深渊的天魔王！
　　所以，在光之女神看来，纯粹的力量对比上，林恩还要吃亏一些。
　　.........
　　在五大王朝之主，阴影魔王，光之女神，还有直播间中数千万网友的目光之中，林恩终于开口了。
　　他看向五大王朝之主，淡淡的道：“你们的方案，不好！”
　　五大王朝之主倒是没想到，林恩的回复是这样。
　　沉沦之主最先开口，它沉声道：“魔恩之主，这么说，你还有更好的方案？”
　　“既然觉得不好，魔恩之主，说来听听。”
　　“不错，我们倒想看看，你有什么高见，或者说，你觉得你一个魔恩王朝，可以搞定乌卡斯深渊？”
　　“....”
　　其它的几个王朝之主也纷纷开口。
　　说完之后，它们便目光阴沉的凝视着林恩。
　　林恩再次开口：“不错，我确实有更好的方案。”
　　“哼，说吧，我们洗耳恭听。”
　　沉沦之主轻哼道。
　　它觉得林恩有些不识抬举了。
　　其它的几个王朝之主目光也愈发的阴沉，一言不发的盯着林恩。
　　在它们的目光之中，林恩淡淡的道：“既然你们都送上门来了，那就一并臣服于我，至于乌卡斯深渊，我自有打算！”
　　“魔恩之主，你找死！”
　　“狂妄！”
　　“还跟他废话什么，采取第二方案，一起出手，拿下他，再把整个魔恩王朝送上战场！”
　　“......”
　　林恩的话音一落，五大王朝之主都勃然大怒，齐齐的咆哮了起来！.



第130章 霸气！天魔王之威！不信邪！瑟薇现！瞬间不淡定了！求




　　PS：上一章有BUG，直播间的网友知道主角已经是天魔王了！
　　...........................
　　“哈哈，老公霸气！”
　　“牛逼！主播的行事风格太对胃口了！”
　　“就是要这样刚！这五个家伙果然没安好心！”
　　“干翻它们！”
　　“主播加油！”
　　“......”
　　直播间中，林恩的一番话，瞬间就让无数网友沸腾了。
　　.
　　而林恩的旁边，光之女神的目光也不由一亮，闪过一丝欣赏。
　　这样的林恩，让她感觉相当的对胃口！
　　面对五大王朝之主，不仅没有妥协，居然更霸气的让这五个家伙臣服！
　　林恩的行事风格，让光之女神也不由感到畅快。
　　她不由生出了浓浓的期待！
　　期待起林恩后面的表现。
　　虽然光之女神感觉林恩并不占优势。
　　但是呢，她又觉得。
　　林恩...兴许有什么她不知道的底牌。
　　短短时间的接触。
　　林恩已经让她接连吃惊了。
　　现在。
　　她有些期待。
　　林恩后面，还会不会有别的底牌，让她再度吃惊。
　　身为一个存在时间长达数千年，接近万年的强大女神，光之女神已经很久没有像现在这样，接连被林恩惊到了呢。
　　光之女神觉得很有趣。
　　她对林恩的兴趣，已经浓到极点。
　　现在林恩在她的眼里，就是一个大宝藏。
　　她很期待，林恩这个宝藏，后面还会有什么让人眼睛一亮的宝物出来！
　　........................
　　“魔恩之主，这可是你自找的！”
　　沉沦之主的咆哮声最大。
　　随着这五大王朝之主的咆哮声，它们已经快速的变幻了方位。
　　紧接着，天空之中，密密麻麻的恶魔动了，从四面八方包抄了过来。
　　这些恶魔自然不是准备加入到魔王级的战争之中。
　　而是准备封锁这片战场！
　　“我来牵制住阴影，你们四个解决它！”
　　一个王朝之主怒吼一声后，冲向了阴影魔王！
　　“巴洛之主，别以为我怕你！”
　　阴影魔王早就憋着一口气了，见那个王朝之主冲来，它不退反进，迎了上去。
　　阴影魔王也是没有想到，林恩居然那么霸气，直接要五大王朝之主臣服！
　　它的心中自然松了一口气，因为林恩没有答应五大王朝之主的方案。
　　但旋即它又担心起来，担心林恩会不会打得过五大王朝之主。
　　只是，阴影魔王明白，它已经没有选择。
　　这五大王朝之主这一次是吃定魔恩王朝了！
　　它只能选择跟林恩一条船坐到底了！
　　现在的阴影魔王，只期待林恩能够大发神威，打退五大王朝之主！
　　而且，阴影魔王也并非绝对没有信心，因为它知道，林恩的手上还有一个强大的堕落天使，上一次把它虐得够呛，肯定可以跟五大王朝之主交手！
　　...................................
　　另一边，四大王朝之主都动了。
　　它们并没有第一时间进攻，而是快速的分开，将林恩的退路彻底的封锁。
　　与此同时，它们带来的，其它的魔王也动了，这些魔王飞向了魔王城，显然，这是准备搞定暗影王朝。
　　五大王朝之主这一次根本没打算在这里耗费太多的时间。
　　所以，一上来，也是火力全开。
　　试图在最短的时间里征服魔恩王朝，然后把整个魔恩王朝送上乌卡斯深渊的战场上，去当炮灰！
　　“看看你有什么本事，竟敢口出狂言～｀ ！”
　　一个王朝之主咆哮了一声，手中一把大斧猛的一劈，便率先攻向林恩。
　　这个王朝之主也是被林恩的话激怒了！
　　在深渊之中，魔王的愤怒，只能用敌人的鲜血来平息！
　　但这个魔王的斧头还没有劈到，便看到林恩从王座上站了起来，然后伸出了手。
　　再然后...
　　那巨大的斧头便直接被林恩捉住了！
　　动弹不得。
　　“可恶！”
　　那个王朝之主大吼一声，双手用力。
　　但...
　　那个斧头，还是纹丝不动。
　　那个王朝之主完全没想到，林恩那看似单薄的身体中居然有这么恐怖的力量。
　　它的双眼都因为用力过猛有些凸出了，可斧头仍然一动不动！
　　“哈哈，傻眼了吧！”
　　直播间中，网友们乐了。
　　.
　　“果然有两把刷子！不过，这一次你死定了。”
　　另一个王朝之主说完，翅膀一振，瞬间就消失在了原地。
　　这是翼魔王朝之主！
　　恶魔基本上都有翅膀。
　　但翼魔的翅膀相当的特别。
　　它们...是相当擅长速度的恶魔。
　　在深渊之中，翼魔们的速度，超过了绝大多数恶魔！
　　恶魔们可不会讲什么公平之类的。
　　哪怕在魔王级的战争中也一样。
　　只要能胜，一切手段都可以使用！
　　所以，哪怕林恩正与一个王朝之主战斗，翼魔之主仍然出动了。
　　它才刚刚消失，就直接出现在了林恩的面前。
　　显然，它的速度也已经快到了一个极致。
　　快到让人根本反应不过来。
　　“死吧！”
　　翼魔之主狞笑着，手中的武器携带着可怕的能量攻向林恩。
　　但下一秒，它的脸色一变，因为，它的武器还没有攻到林恩，居然...被林恩一脚踹飞了！
　　以它的速度...这几乎是不可能的事！
　　因为对方根本反应不过来。
　　更别提用脚将快到了极点的它踹飞了。
　　但事实就是这样，翼魔之主哪怕速度再快，也直接被林恩踹飞了！
　　“啊啊啊，沉沦之主，你们还等什么，这魅魔有问题，一起上，直接解决他！”
　　翼魔之主被踹飞出去后，连脑袋都被踹歪了，气得哇哇大叫。
　　“一起上！”
　　沉沦之主与暗魂之主对视了一眼，同时发出了自己的攻击。
　　“沉沦之轮！”
　　“阴暗之触！”
　　它们两个赫然都是擅长远程攻击的大魔王！
　　这五个恶魔王朝之主的能力倒都不一样，一个擅长力量，可以近战，一个擅长速度，可以快速的支援或者游走，还有一个比较全面与两个远程的！
　　随着沉沦之主与暗魂之主的攻击，林恩的周边，瞬间被黑暗笼罩了。
　　从视觉上看，只能看到铺天盖地的漆黑能量攻击。
　　但看不到的攻击才是可怕的。
　　两大王朝之主一上手就动用了规则之力，一个从能量层面，一个从灵魂层面发动的攻击，将林恩淹没。
　　.
　　直播间中，不少网友下意识的就担心了起来。
　　“死吧，没有哪个大魔王能够挡住沉沦之主与暗魂之主的联手！”
　　翼魔之主冷笑连连。
　　它已经准备进行补刀了。
　　毕竟，大魔王的生命力强悍，在翼魔之主看来，林恩就算挡不住，也应该不会直接死，它不会给林恩恢复的机会！
　　但马上，它的眼睛就是一缩。
　　因为，它看到，一只硕大的拳头，猛的一拳轰向那铺天盖的攻击！
　　“咔！”
　　空间发出了清脆的响起！
　　紧接着，周围数百里的范围紧紧一振。
　　一些在这个范围内的恶魔直接就爆/成了血雾。
　　而沉沦之主与暗魂之主那可怕的攻击，在这一拳之中，居然全部被轰碎！
　　“怎么会！这是什么拳！力量？空间？为什么能破掉灵魂层面的攻击！”
　　翼魔之主完全不敢相信自己的眼睛！
　　能够一拳轰碎沉沦之主的攻击就算了。
　　就连暗魂之主灵魂层面的攻击，也被轰碎了。
　　这说明，这一拳并非纯粹的力量之拳，而是涉及到了对空间、灵魂层面力量的运用！
　　否则，不可能有这么大的威能！
　　.
　　但这还不是最惊人的！
　　更惊人的是...
　　林恩这一拳轰出之后，身上那属于天魔王的气息便猛的释放了出来！
　　倒不是林恩刻意释放。
　　而是要破掉几个大魔王的联手，林恩调动天魔王级的力量之后，气息自然就掩不住了！
　　这股气息，五大王朝之主瞬间脸色大变！
　　“怎么可能！”
　　“不可能！”
　　“天魔王...”
　　五大王朝之主纷纷大叫了起来！
　　就连跟阴影魔王战斗的那个王朝之主也转攻为守，目光之中充满了不可思议。
　　阴影魔王原本可以抓住机会反杀，但在感受到林恩的气息后，阴影魔王也怔住了！
　　“天魔王！”
　　阴影魔王深深的吸了一口气！
　　它完全没想到，林恩居然已经是天魔王了！
　　这对它的冲击太大了！
　　事实上，对五大王朝之主的冲击更大！
　　........
　　“．～这下集体傻眼了吧！”
　　“这叫排队送菜~”
　　“....”
　　直播间中，网友们看到五大魔王的反应，更加的乐了。
　　而在林恩的旁边，光之女神仍在颇有兴致的看着。
　　.....................
　　“不可能，你一个血统不高的魅魔，怎么可能成天魔王了！”
　　暗魂之主大叫了起来。
　　“是么？”
　　林恩轻哼一声，翅膀一振，便瞬间消失在原地，下一秒，林恩出现在了暗魂之主的面前，火红的眸子盯住了暗魂之主。
　　暗魂之主眼看林恩出现，惊慌之下下意识的看向林恩的眼睛。
　　然后，它瞬间就呆住了。
　　哪怕这个暗魂之主也是擅长灵魂攻击的。
　　但面对林恩的魅魔之眼，它没有半点反抗的余地。
　　“别杀我，我愿意臣服！”
　　暗魂之主终于恢复了正常，不过却大叫着求饶！
　　因为，刚刚灵魂层面的交锋，林恩差一点就将它的灵魂碾碎了！
　　.
　　“可恶，暗魂你太没用了，欧庇斯，出手吧！”
　　沉沦之主眼看暗魂之主被林恩搞定，大吼了一声。
　　“那得加钱！”
　　这时候，虚空之中，响起了一个声音。
　　天空之中，红光闪过。
　　空间直接被一双火红的大手撕裂了，紧接着，一个巨大的身影猛的跳了出来！
　　炎魔！
　　又是一个炎魔！
　　不过，这个炎魔，却比臣服于林恩的那个炎魔格拉斯强大太多了！
　　这个炎魔，赫然是一个天魔王级的炎魔！
　　这五大王朝之主在下层深渊找的外援，赫然是一个天魔王级的炎魔！
　　也是，只有炎魔对乌卡斯深渊这种有名字的深渊不会感兴趣，这五大王朝之主可不想引狼入室。
　　这个叫欧庇斯的炎魔(李王的)一现身，便大吼着，手上出现了一把无比之长的火焰长刀，一刀轰向林恩。
　　与此同时，翼魔之主已经冲了过去，一把拉起暗魂之主就走。
　　“不是每个天魔王都是莉莉丝，今天就先拿你这个天魔王练练手！”
　　沉沦之主的声音响起，它已经再度发出了自己的攻击。
　　“可恶，要不是我在上一次进攻乌卡斯深渊的战争中用掉了大量的底牌，怎么会这么容易中招！”
　　暗魂之主气急败坏的道！
　　“一起出手！”
　　那个终于抽回了自己斧头的王朝之主咆哮道。
　　哪怕林恩是强大至极的天魔王让它们为之震惊，但它们仍然不信邪！
　　毕竟，都准备对十二阶后期的莉莉丝动手了，还请了一个天魔王外援！
　　.
　　所以，五大王朝之主在炎魔攻向林恩的时候，再度齐齐出手，齐攻向林恩。
　　“主，瑟薇前来助阵！”
　　但这时候，一个清脆的声音响起。
　　紧接着，一道白色的身影蓦地出现，手中的长剑一卷，便将五大王朝之主的攻击挡下！
　　“瑟薇大小姐终于来了~”
　　“主播可以放心开启暴虐模式了！”
　　直播间中，网友们欢呼了起来。
　　“又有一个堕落天使均？”
　　天空之中，光之女神看到瑟薇现身，心中不由一动。
　　她的目光看去。
　　便看到瑟薇挡下五大王朝之主的攻击后，翅膀已经变成了淡金色，她的翅膀一振，便提着天使之剑，杀向那五大王朝之主！
　　“这...怎么可能！”
　　光之女神一看到瑟薇的翅膀，就像是眼睛被烫到了一般，瞬间不淡定了！.


第131章 暴虐！力压天魔王！震惊的光之女神！




　　“你...你怎么会有审判天使！”
　　光之女神忍不住惊叫了起来！
　　淡金色的翅膀...
　　在天界，除了审判天使，还有谁才会拥有？
　　天！
　　连她都还没有审判天使呢！
　　不过，林恩并没有回答她。
　　因为炎魔欧庇斯的攻击已经落了下来。
　　欧庇斯的火焰长刀，从天空中落下。
　　那火焰极其的可怕，经过的地方，连空间都变得极其的暴/躁，温度也是变得相当之高！
　　比炎魔格拉斯的火焰长鞭要可怕的多。
　　毕竟，欧庇斯可是天魔王级别的炎魔！
　　而且，炎魔欧庇斯对火焰的利用相当的可怕。
　　暗影深渊中，因为它的出现，地表都开始大面积的融化了。
　　它走过的地方，坚/硬的岩石会瞬间变成岩浆！
　　那巨大的火焰长刀携带着可怕的力量斩向林恩。
　　但这一刀的伤害并非纯粹的力量。
　　那火焰的温度，就连大魔王都不可能承受得多！
　　.......................................
　　面对这样的火焰长刀，林恩终于动了。
　　他猛的轰出了一拳，那一拳轰出之后，瞬间放大，变成了一个无比硕大的拳头，冲向火焰长刀。
　　面对炎魔欧庇斯的进攻，林恩赫然选择了硬撼！
　　“轰隆！”
　　巨大的拳头与火焰长刀相撞。
　　发出了震耳欲聋的声音。
　　撞击的地方，空气瞬间被排空。
　　空气翻滚着，带着炙热的温度，倒卷向四面八方，形成了足以让普通人直接燃烧起来的巨大风暴！
　　天魔王级的交手，可不是一般的可怕！
　　而伴随着巨大的响起，拳头与火焰长刀几乎是同时一颤。
　　在颤动的同时，林恩已经消失在了原地，冲到了欧庇斯的前面。
　　这时候，巨大的拳头与火焰长刀才齐齐破碎。
　　显然，不管是这个巨大的拳头，还是火焰长刀，都并非实体，而是能量体。
　　.......................................
　　欧庇斯的反应也相当之快，一面火焰巨盾就顶了起来，迎向林恩。
　　“轰~”
　　林恩的攻击落到了火焰巨盾上，将火焰巨盾打得一颤。
　　欧庇斯那巨大的双腿，更是直接就深深的陷入了深渊大地之中，地下上千米深的岩石都由此全部变成了岩浆！
　　“吼！给我去死！”
　　欧庇斯大叫着，另一只火焰巨拳砸向林恩。
　　“轰隆！”
　　但林恩这一次不避不闪，直接就跟欧庇斯硬刚了一记。
　　“轰隆！”
　　欧庇斯半个身体都直接陷入了地面之中，咆哮不断！
　　“真特么暴/力！”
　　“哈哈，这炎魔不行啊！”
　　“......”
　　直播间中，眼看林恩与欧庇斯硬刚正面却将欧庇斯压制得死死的，网友们再度乐了。
　　.....560................
　　“他不是魅魔吗，怎么拥有这么强的恶魔之躯！”
　　而另一边，光之女神也注意到了林恩与欧庇斯的战斗，目光之中再度浮现讶色。
　　深渊之中，恶魔们普遍都有着强悍的恶魔之躯。
　　一些魔神同样是皮糙肉厚之辈。
　　不过，在这方面，魅魔是一个例外，魅魔们的恶魔之躯与人类太接近了。
　　那细腻的皮肤，虽然看上去赏心悦目，但是...防御力却差太多了。
　　更别提跟别的恶魔拼力量之类的了。
　　可是，林恩却在与欧庇斯的战斗之中选择了硬撼，还不落下风！
　　这就有点惊人了！
　　.
　　不过，再惊人，也没有审判天使惊人！
　　在天界，只有高等神才有可能拥有的审判天使！
　　也仅仅是有可能拥有。
　　因为也有高等神麾下根本没有审判天使。
　　审判天使对灵魂的要求太高了，对天使转生池更高。
　　哪怕是光之女神，也没有丝毫的把握制造出审判天使。
　　但现在，她居然在深渊之中看到一个审判天使！
　　还是一个堕落天使！
　　堕落天使的数量虽少，但也时有发生。
　　堕落审判天使本身，不会让光之女神感到过于惊讶。
　　毕竟，以前连比审判天使还要稀有的战天使都堕落过。
　　但是....
　　特么，这个堕落审判天使...
　　是林恩麾下的天使！
　　.............................
　　要知道，哪怕是她，麾下都还没有审判天使了！
　　林恩一个天魔王，麾下有一个天使，就已经让光之女神刮目相看了。
　　现在，突然冒出来一个审判天使。
　　在光之女神看来...这就有点吓人了！
　　一个天魔王...不，以前还是大魔王的林恩，是如何做到诱/惑一个审判天使堕落的？
　　虽然数万年前天界有一个战天使堕落了。
　　但这数万年间，堕落的审判天使数量也屈指可数，相当之少。
　　任何一个审判天使的堕落，无不有着相当复杂的原因，无不是魔神，而且还是比较强大的魔神历经许多年诱/惑的结果。
　　要知道，审判天使在天界的时候，如果她们的神舍得，给她们赐予满额的力量....她们可是比一般的神都还要强悍！
　　普通的魔神...都别想诱/惑她们堕落！
　　可林恩...
　　这里居然有一个！
　　这不是吓人是什么？
　　..............................
　　饶是光之女神，也被深深的惊到了。
　　“会是审判天使吗？”
　　仅仅凭借翅膀，还不能说明一切。
　　“兴许是看错了。”
　　或许是觉得太不真实了，光之女神如此想。
　　光之女神睁大了眼睛看起来。
　　审判天使的强大，是全方位的强大，战斗的时候，也能看出端倪。
　　她要通过观察瑟薇的战斗来更加的确定一下！
　　................................
　　在光之女神转动念头之时，瑟薇已经提着剑杀了上去。
　　“堕落天使！我们可不怕你！”
　　“吼，先解决她！”
　　“......”
　　对面，那五大王朝之主咆哮了起来。
　　光之女神知道淡金色的翅膀意识着什么。
　　但这五个王朝之主可不知道。
　　就算知道....
　　战斗已起，在觉得自己还有一战之力的情况下，这五大王朝之主也不可能放弃战斗！
　　“别忘了，还有我！”
　　阴影魔王也出来找存在感了，在林恩展现出天魔王的实力后，阴影魔王看到了希望，主动冲向一个王朝之主。
　　这家伙，可不希望暗影恶魔们被送去当炮灰。
　　在魔恩王朝中，虽然林恩也是拿它们当炮灰，但林恩也不可能一次性消耗完炮灰，甚至战争顺利的话，炮灰都不用死太多。
　　但特么送到乌卡斯深渊去...那是铁定会全部死光
　　毕竟莉莉丝的麾下的恶魔大军太强大了！
　　.......................................
　　瑟薇的速度更快，她的翅膀一振，便直接出现在了一个王朝之主旁边。
　　“给我死！”
　　那个王朝之主正是拿斧头的那个，它赫然已经提前感知了瑟薇穿梭空间引起的波动，手中巨大的斧头蕴含着可怕的力道劈向了瑟薇。
　　“当~”
　　下一秒，瑟薇的天使之剑出现。
　　“啊啊啊~”
　　拿斧头的王朝之主大叫了起来，因为瑟薇不仅一剑将它的斧头挡下，天使之剑上附带着的能量，还将这个王朝之主的手震得剧痛！
　　然后
　　瑟薇暴风骤雨似的反击开始了。
　　她的攻击无比的犀利，一剑接着一剑，在短短的时间里就劈出了数百剑，那个王朝之主被打得咆哮连连，哪怕身上有着坚/硬的铠甲，也在瑟薇的攻击之下狼狈不堪，甚至被瑟薇隔着铠甲击伤！
　　“一起上！”
　　眼看瑟薇如此之猛，沉沦之主与暗魂之主的攻击到了。
　　但瑟薇翅膀一振，就躲过了它们的攻击，再出现时，已经来到了暗魂之主的旁边。
　　瑟薇才刚刚赶来，还有点不熟悉这五大之主的情况，所以第一时间对付的是最前面那个力量型的。
　　现在这五大王朝之主纷纷攻击之后，瑟薇已经知道抄后排了。
　　暗魂之主的脸色剧变。
　　“暗魂之触！”
　　它大叫了起来。
　　随着它的叫声，瑟薇的周边，无形的，灵魂层面的触手已经席卷了上去。
　　暗魂之主最是擅长灵魂层面的攻击。
　　而且它的攻击方式与魅魔不太一样。
　　它的攻击更加的具体，对恶魔的威胁更大。
　　不像魅魔，主要是以魅/惑为主。
　　而且，灵魂层面的攻击相当之快。
　　几乎可以做到无视距离的限制。
　　基本上是一发出...瞬间就到了！
　　让人防不胜防。
　　眼看暗魂之触就要落在瑟薇的身上，瑟薇的动作根本没有任何的改变。
　　她的身上，金光一闪，便将暗魂之触挡下。
　　紧接着，瑟薇的天使之剑落到了暗魂之主的身上。
　　“啊啊啊~”
　　暗魂之主直接被瑟薇劈飞了出去，人还在半空中，就已经崩溃的大叫了起来！
　　因为瑟薇又追了过去，手中的天使之剑连劈了数十剑，把暗魂之主劈得哇哇大叫。
　　................................
　　身为王朝之主，这五个家伙身上都有着防御相当好的铠甲，这样的铠甲，基本上都是半神甲！
　　深渊之中，只要愿意付出代价，还是能够获得一些半神甲。
　　至于神甲...那就少了！
　　而且哪怕是暗魂之主与沉沦之主这种擅长远程攻击的大魔王，恶魔之躯也不是普通 的魅魔所能比拟的。
　　但半神甲也不是一切。
　　哪怕暗魂之主身上有半神甲，也被瑟薇打得伤痕累累！
　　“审判天使的防御之光！”
　　而看到瑟薇依靠身上的金光挡下暗魂之触时，光之女神眼睛一缩。
　　光之女神麾下虽没有审判天使，但对审判天使的了解却不少。
　　审判天使的防御也是相当强悍的。
　　审判天使的翅膀之所以呈现金色，并非是为了好看，或者什么。
　　而是有着更实用的效果。
　　当面对攻击时，审判天使可以激发防御之光。
　　防御之光不管是对物理上的攻击，还是灵魂层面的攻击都相当有用。
　　当然，防御灵魂层面的攻击要更加的给力一些。
　　审判天使甚至可以彻底激发金光，让自己的一身衣服、铠甲都彻底的变成金色。
　　............................
　　当然，那是在天界。
　　审判天使堕落后，力量已经有不小的区别，所以金光也没有那么浓，但防御力却一点不差！
　　一看到瑟薇身上的审判之光，光之女神的心中，就是一颤！
　　因为
　　瑟薇...
　　极有可能确实是堕落审判天使！
　　而在她对瑟薇天使之躯的分析之中，瑟薇的天使之躯，赫然比大天使长的天使之躯还要更高级！
　　那已经是属于审判天使之躯！
　　可是...
　　光之女神仍然觉得不那么真实！
　　......................................
　　“我来帮你！”
　　翼魔之主已经振动翅膀，以可怕的速度冲了上去，想要帮暗魂之主解围。
　　与此同时，沉沦之主也再度发出了攻击，另一个手持斧头的王朝之主也咆哮着冲了过去。
　　四大王朝之主，再度对瑟薇形成了一个合围之势！
　　大魔王级的战斗发生的时间都相当之快。
　　快到直播间中，不少网友都只能看清大致的动作，都还没有打出一句完整的话来！
　　眼看翼魔之主冲近，瑟薇一剑将暗魂之主重重的劈向地面后，手中的天使之剑划出一个漂亮的弧度，便攻向翼魔之主。
　　哪怕翼魔之主的速度很快，但那是移动速度。
　　在反应速度、攻击速度上，翼魔之主赶瑟薇差太多了！
　　所以，马上，被打得怒吼连连的魔王变成了翼魔之主！
　　“可恶，可恶！”
　　翼魔之主被打得狼狈不堪，它的翅膀一振，便要先一步远离，但它的速度再快，也快不过可以直接穿梭空间的瑟薇。
　　瑟薇翅膀不停的扇动，把翼魔之主劈得狼狈不堪。
　　“给我死。”
　　那个持着斧头的家伙又来了。
　　“轰~”
　　但马上，它就后悔了，因为瑟薇一剑又将它劈飞了。
　　魔王城中，所有的恶魔早已经退得远远的了。
　　这一场大魔王级的战斗，虽然进行的时间还不长，但对暗影深渊带来的破坏却不小。
　　魔王城中的防御结界全开，都受到涉及毁了不少。
　　还好这一场战斗是在天上进行，否则暗影深渊现在不知道会被破坏成什么样子！
　　.................................
　　“ ，瑟薇大小姐太猛了！”
　　“我老公也猛啊！”
　　“......”
　　直播间中，眼看瑟薇以一敌四，仍然将四个大魔王压着打得毫无还手之力，甚至，如果不是它们身上的铠甲保护，这四个大魔王早就挂了！
　　网友们也是无比的雀跃。
　　“她太强了！”
　　“可恶，怎么会有这么强的天使！”
　　“她会空间穿梭，使用对付莉莉丝的底牌吧！”
　　“.....”
　　四个王朝之主咆哮了起来，然后，沉沦之主猛的拿出了一物，捏碎。
　　下一秒，这一层空间之中，空间瞬间就变得粘稠起来。
　　“空间迟缓！”
　　光之女神瞬间感觉到了空间的变化。
　　身为不修空间的魔王，想封锁可以穿梭空间的瑟薇自然不可能。
　　你都不精通空间，怎么封锁？人家不封锁你就是好的了。
　　不过...
　　因为天魔王莉莉丝是虚空影蛛，也会自由行走于空间之中，来去无影，让人防不胜防，所以这五大王朝之主通过献祭魔神，获得了让空间凝固的物品。
　　激发之后，可以让空间穿梭变得更加的困难。
　　就像是在空间之中泼上了胶水一样，瑟薇不管是进入空间，还是从空间中穿梭出来...难度都会变大，速度都会大大变慢。
　　而一使用那件宝物后，这四大王朝之主就聚集在了一起，联手将瑟薇的攻势挡下。
　　面对拥有空间穿梭，可以随时近身的瑟薇，聚集在一起自然是最好的办法。
　　“没有空间穿梭，看你怎么办！”
　　四大王朝之主大笑了起来。
　　在它们看来，失去空间穿梭的机动性后，瑟薇对它们这个组合的威胁就大大降低。
　　.......................................
　　但瑟薇脸色不变，翅膀再次一振，便冲了过去。
　　这一次，她并没有再度穿梭空间，而是直接飞了过去。
　　不过，在飞的过程中，她双手已经将剑举到了胸前。
　　瑟薇的身上，开始发光。
　　她的天使之剑，更是不断的发光。
　　而随着天使之剑的发光，天空之中，隐隐有着一个巨大的剑体，时隐时现。
　　“去死！”
　　四大王朝之主齐齐发出了自己的攻击。
　　铺天盖地的，足以轻易抹杀成百上千万恶魔的攻击袭向林恩。
　　“审判之剑！”
　　瑟薇轻喝一声，猛的一剑劈了出去。
　　啸声响起。
　　天空之中，一把淡金色的巨剑，随着瑟薇的动作，猛的一斩而下。
　　“轰~”
　　那金色巨剑威势惊人，竟直接将四大王朝之主的攻击全部粉碎，然后，斩了下去。
　　四大王朝之主的反应不可谓不快，见势不多，早就振动翅膀准备逃了。
　　但是...
　　金色巨剑的速度太快了，它们根本逃不掉。
　　“挡住！”
　　四大王朝之主眼看逃不掉，齐齐出手！
　　“轰隆~”
　　下一秒，金色巨剑劈了下来。
　　“啊啊啊啊~”
　　四大王朝之主惨/叫着，齐齐被劈落了下去，重重的砸在地上，将暗影王朝的深渊砸得猛的一颤！
　　.......................................
　　“审判之剑...”
　　而另一边，光之女神那漂亮到极点的眼睛已经快瞪出来了！
　　瑟薇如此生猛的战斗力已经足以说明问题，但她原本仍然不怎么敢相信。
　　只是...
　　现在瑟薇这一记只有审判天使才能够使用的，标准的审判之剑...让光之女神不愿意相信，也只能相信！
　　“真的是审判天使！”
　　光之女神的美眸之中，已经充满了震惊！
　　是的。
　　之前的她，仅仅只是有一些惊讶，还根本谈不上震惊！
　　但现在，哪怕她是一个高等神。
　　也已经无比的震惊了！
　　.................




第132章 比莉莉丝更可怕的天魔王！




　　“瑟薇妹子太猛了！”
　　“为瑟薇大小姐打赏100枚火箭！”
　　“这几个家伙快要崩溃了吧！”
　　“被虐哭了。”
　　“.......”
　　直播间中，眼看四大王朝之主被瑟薇一记审判之剑虐/爆，网友们一个个讨论的兴致~相当之高。
　　现在直播间中的人数早已经上涨-了非常之多。
　　已经突破了六千万的大关，还在不断的上涨着，而且现在上涨的幅度也越来越大。
　　另一个世界中，或许是担心社会稳定的原因，林恩的直播间并没有被大幅度报道。
　　但是，随着人数的不断增多，光是口口相传，每天增长的速度也快得惊人！
　　这也给林恩贡献了大量的声望与打赏。
　　.................................
　　“她太强了，以前肯定是相当高级的堕落天使，用其它底牌吧！”
　　一个巨大的坑中，已然重伤的暗魂之主大叫。
　　虽然在上一次战争之中，它们准备的底牌已经消耗了不少，但手上仍然有着不少底牌。
　　这些底牌，都是用来对付天魔王莉莉丝的。
　　在与瑟薇的战争中，这几个王朝之主并没有准备用。
　　它们在来之前，就早已经知道，林恩的手下有着堕落天使存在。
　　身为大魔王巅峰的王朝之主，它们面对堕落天使，自然不会虚。
　　只是它们万万没想到，这堕落天使...不是一般的强。
　　它们可都是大魔王巅峰的王朝之主，离天魔王也仅差一点而已。
　　联手起来，利用一些底牌，可是连天魔王都敢一战的家伙。
　　但是，四大王朝之主联手，还利用了可以空间迟缓的宝物...却仍然被瑟薇强势的一击团虐了！
　　这四大王朝之主终于意识到...
　　瑟薇之强，恐怕已经不下于天魔王！
　　明明只有大魔王的实力，但发挥出来的战斗力，却已经堪比天魔王了！
　　“该死，这些天使都是怪物！”
　　翼魔之主咆哮了一句。
　　“小心！”
　　拿着斧头的王朝之主站了起来，一斧头劈向天空。
　　那里，瑟薇已经再度杀了过来。
　　“先退！等欧庇斯解决掉那个魅魔，这个堕落天使再强也没用！”
　　沉沦之主说完，翅膀一振，与其它三个王朝之主边打边退。
　　显然，它们不准备硬刚了。
　　而是借助空间延缓后，瑟薇没办法快速穿梭空间的便利，拉开距离躲避瑟薇的攻击，以便让炎魔欧庇斯解决林恩后再来帮它们。
　　“好，那个魅魔不可能是欧庇斯的对手！”
　　暗魂之主大叫道。
　　这家伙，心中还在恼怒当初被林恩直接以魅魔之眼吓破胆的事。
　　它的心中，对于林恩事实上相当的害怕。
　　因为它感觉林恩的能力克制它，它面对林恩没有丝毫的把握。
　　虽害怕，但暗魂之主更想看到林恩被炎魔欧庇斯击杀！
　　只是...
　　暗魂之主的话音一落，旁边，一个巨大的、火红的身影就咆哮着重重的砸落了下去。
　　“轰！”
　　地面再度为之一颤。
　　无数碎石飞了起来，冲到暗魂之主周边的时候，大量巨大的石块被暗魂之主的气息绞成了碎片。
　　暗魂之主一看清那个身影的身份，顿时...
　　脸上的表情，就变得极为的精彩！
　　因为，那个倒飞出去的身影...赫然是它们抱以厚望的炎魔欧庇斯！
　　旁边，沉沦之主看到欧庇斯的身影...脸上的表情，同样变得相当的有趣！
　　...............................
　　“哈哈，傻眼了吧！”
　　“大型打脸现场！而且还是秒打脸！”
　　“没悬念了，这几个家伙就算用上底牌，也不可能是瑟薇大小姐的对手，更别提主播了。”
　　“主播威武~”
　　“......”
　　直播间中，网友们纷纷乐了。
　　...........................
　　“吼，可恶！”
　　炎魔欧庇斯庞大怒吼着站了起来，还没有站稳，欧庇斯的火焰便冲了出去。
　　那里，林恩已经以比闪电还要快的速度冲了下来，一击就将欧庇斯再度击飞。
　　“他的速度好快！”
　　翼魔之主眼睛一缩。
　　它感觉到，林恩的速度...恐怕连连超过它。
　　“连欧庇斯也败了？”
　　其它的几个王朝之主也呆滞了。
　　它们完全没想到，林恩居然如此之强。
　　“欧庇斯身为炎魔，拥有深渊的祝福，等闲的攻击落到它的身上对它根本无效，灵魂印记更是寄托在真名之中，哪怕是莉莉丝的死亡之眼，也伤害不了它，它更是能自由穿梭深渊，是深渊的宠儿。想要击败它，只能在力量上压过它，这个魅魔真的是魅魔吗，怎么拥有这么强的恶魔之躯！”
　　五大王朝之主中，最强的沉沦之主的脑袋里快速的闪过这些念头！
　　炎魔在深渊中相当的特殊。
　　当然，也不是所有炎魔都特殊。
　　但炎魔欧庇斯无疑是相当特殊的，它可以看成深渊的宠儿，只需要在封闭的熔岩深渊中沉睡就可以一直强大。
　　它更是拥有自由穿梭深渊的能力。
　　它们的炎魔之躯，无惧绝大多数能量、灵魂、精神的攻击。
　　哪怕是沉沦之主的攻击落上去，欧庇斯都可以无视！
　　用力量攻击反倒能够骤效。
　　炎魔一般都没有多大的野心，最喜欢做的事便是在火元素无比丰富的熔岩深渊呼呼大睡。
　　这一次五大王朝之主也是用了一些稀有的宝物才请动了欧庇斯。
　　在它们看来，欧庇斯的能力可以克制天魔王莉莉丝，同样的，也克制林恩，毕竟林恩是魅魔，力量再强能有一个高度超过千米的炎魔强？
　　更何况炎魔欧庇斯还是玩火的好手。
　　只不过...
　　它们万万没想到...
　　这才交手没多久...
　　欧庇斯就被林恩狂虐了！
　　一时之间，这四个王朝之主纷纷有些傻眼！
    · ········ 0
　　.......................................
　　“这个魅魔...这个魅魔...”
　　暗魂之主赫然有些傻掉了的样子，在那里喃喃自语。
　　“沉沦，我们错了，我们不该来这里，这个魅魔恐怕是比莉莉丝还可怕的天魔王！”
　　眼看炎魔欧庇斯又被林恩一记攻击打飞，翼魔之主喃喃道。
　　比莉莉丝还可怕的天魔王！
　　翼魔之主对林恩的评价，倒是相当之高。
　　事实上，现在它的心情...也相当的复杂。
　　这种感觉就像是...
　　它们精心准备了大量的手段，还邀请了一个强大的外援，准备去对付一个大BOSS。
　　然后呢，在动手前，顺便到魔恩王朝拉点炮灰。
　　在它们看来，也就是打打小怪的事。
　　谁成想....
　　这个貌不惊人的魔恩王朝，才是真正的大BOSS。
    ..... ...... 0
　　不仅有一个强得不像话的堕落天使，还有一个更加强得不像话的天魔王！
　　把它们虐得不要不要的！
　　这些王朝之主要说内心里不后悔...那是不可能的。
　　不止翼魔之主后悔。
　　沉沦之主它们也后悔，为什么要来惹魔恩王朝。
　　特么老老实实的去打乌卡斯深渊不好吗？
　　....................................
　　“快，她又来了！”
　　不过，它们也没有多余的时间后悔了。
　　因为瑟薇再度冲了过来，手中的天使之剑，泛着令人心悸的能量。
　　这四个王朝之主都吓坏了，纷纷振动翅膀逃窜！
　　瑟薇则气势汹汹的追杀了过去。
　　直播间中，眼看四个王朝之主被瑟薇追杀得有如丧家之犬，网友们看得相当的舒畅，一个个都纷纷打起赏来。
　　而远处，光之女神化身的目光则一直停留在瑟薇的身上。
　　她已经确认了，瑟薇百分百就是审判天使！
　　确认之后，她的目光之中，惊色仍然没有消下去。
　　无论如何。
　　她都无法理解。
　　一个审判天使。
　　为什么会成为林恩的手下！
　　难道林恩的魅魔能力真的有那么强？直接把一个审判天使给魅惑了？
　　不可能！
　　哪怕是精神控制，也难以让一个天使堕落。
　　天使堕落，必须是心甘情愿的，可以引/诱，诱导，慢慢侵袭这个堕落天使的心灵...但用魅/惑这类手段强制性的堕落...几乎不可能。
　　她的目光再度看向林恩。
　　此时的林恩，在她心中的感觉...又完全不一样了。
　　已经发生了翻天覆地的变化。
　　...........................
　　PS：明天中午会集中更新人设楼，把现在所有出场的女性角色的人设图、资料都会放上去，大家如果看到更新标签，可以去人设楼瞅一瞅。巾.

第133章 破妄之眼！欧庇斯臣服！震惊到麻木！一拳一个！




　　“吼！可恶！你怎么这么强！”
　　暗影王魔所在的深渊之中，炎魔欧庇斯的咆哮声响起。
　　伴随着的，是它再度重重的飞了出去，将一座高达万米的山都撞出了一个巨大的缺口。
　　这家伙身上萦绕的火焰确实可怕，特别是现在位于战斗状态，身为炎魔，它周边的温度太可怕了。
　　被它撞出的那个巨大的洞里，都瞬间变成火/红一片。
　　它周边的岩石都在瞬间变成了岩浆，不断的往下掉。
　　林恩并没有给它任何机会，直接追了过去，对着欧庇斯就是一阵乱揍。
　　把欧庇斯揍得怒吼连连。
　　那一座万米之高的山，都因为受了波及，在短短的时间里，被崩碎了，而且岩浆流得到处都是。
　　而另一边，瑟薇追着那四大魔王，把它们也是打得苦不堪言。
　　直播间中，现在的画面分成了两个，一个是林恩的镜头，一个是瑟薇的镜头。
　　网友们看着两边的战斗，也是看得相当的过瘾。
　　比看电影都还要刺激百倍。
　　毕竟，电影的特效再好，哪里比得上真正的魔王级的战斗这么真实给力。
　　...................................
　　光之女神的目光已经全部停在了林恩的身上。
　　她的目光追随着林恩，一双眼睛之中，也是异采连连。
　　虽然光之女神根本无法理解，为什么一个审判天使会成为林恩的麾下。
　　但事实就是如此。
　　光之女神感到震惊的同时，也已经慢慢接受了这个事实。
　　她暂时并没有去思考下一步应该怎么做。
　　而是目不转睛的看着林恩，那目光，比一个少女看自己魂牵梦绕的情/郎都还要更专注。
　　她希望可以观察到林恩更多的事。
　　现在的林恩，在她的眼里，已经无比的神秘！
　　这种神秘，焕发出了无与伦比的魅力，让光之女神生出了更为浓厚的兴趣。
　　...................................
　　“轰隆~” 
　　终于，那一片连绵上千里的山都因为林恩与欧庇斯的战斗，变成了岩浆的海洋。
　　“可恶，可恶！”
　　欧庇斯被林恩揍得别提多惨了。
　　“东西我不要了！”
　　这家伙突然大吼一声，然后趁着林恩还没来，猛的双手对着空中一撕，便撕开了一条裂缝。
　　炎魔欧庇斯...
　　准备逃了！
　　它可是深渊的宠儿，能够自然穿行于深渊。
　　一旦它进入那条裂缝，哪怕是林恩，都不见得能够追到它。
　　因为不知道它去哪里了。
　　深渊的数量太多了。
　　深渊中的一些险地、秘密之地数量同样不少。
　　....................................
　　炎魔想逃，还真没几个人能够拦得住。
　　不过...
　　这一次它面对的是林恩。
　　林恩的翅膀一振，就追了上来。
　　“你别想拦住我！”
　　炎魔欧庇斯吼叫着，半个身体已经钻进了裂缝之中。
　　只是，下一秒，那裂缝便猛的合拢。
　　炎魔欧庇斯直接被卡在了里面。
　　紧接着，林恩现身了，猛的抓住它的脚，用力一拔。
　　就像是拔萝卜一样。
　　把炎魔欧庇斯硬生生的从空间之中拔了出来。
　　“啊啊啊啊啊~~~！”
　　炎魔欧庇斯崩溃了。
　　它都要逃走了...
　　却被林恩硬生生的拔出来了！
　　“哈哈，这是正宗的拔萝卜！”
　　“这炎魔快哭了！”
　　“.....”
　　直播间中，网友们看到林恩把欧庇斯拔出来的一幕，也是相当的欢乐。
　　...................................
　　“轰！”
　　炎魔欧庇斯重重的被林恩砸到了地面。
　　它还没来得及从地面爬起来，林恩已经飞到了它的脑袋边，手上的大剑对着了它的脑袋。
　　“臣服于我。”
　　林恩充满威严的声音响起。
　　“吼！不可能，炎魔不可能臣服于任何人！哪怕是魔神亲至，欧庇斯也不会臣服。”
　　炎魔欧庇斯大吼。
　　深渊给了炎魔足够的宠爱，但同时，又给了炎魔永不臣服的性格。
　　哪怕是面对魔神，炎魔欧庇斯也不会臣服。
　　想让炎魔臣服，有且只有一个办法....
　　那就是找到炎魔的真名。
　　“那你只能死了！”
　　林恩道。
　　“吼，来吧，欧庇斯要死战到底！”
　　炎魔欧庇斯道。
　　“你没有机会死战的。”
　　林恩再度开口。
　　听到林恩的话，欧庇斯咆哮了起来：“那你就试试！”
　　“是么？格拉斯，出来吧”
　　林恩冷冷的道。
　　“是，主人！”
　　随着一个洪亮的声音，天空之中，一道空间裂缝再次被撕开。
　　紧接着，炎魔格拉斯那硕大的身体猛的从里面跳了出来。
　　....................................
　　“连炎魔也臣服于他了？”
　　一看到炎魔格拉斯现身，光之女神目光中浮现了讶色。
　　光之女神虽是第一次来深渊，但对深渊有一些了解。
　　炎魔在深渊相当特殊，它们只爱生活在熔岩深渊中，那是非常特别的深渊，里面只有火山与无尽的熔岩。
　　而且，里面的岩石永远也无法完全融化，又每时每刻都有岩石在融化。
　　嗯，很矛盾、特别的深渊规则。
　　在过去的漫长岁月中，很少听说过有炎魔臣服于人，因为炎魔们的真名太难破解了。
　　想让炎魔们出力，倒是可以用东西去交换。
　　一个魔神如果愿意耗费一些时间，倒有一定可能破解，不过也要看什么魔神。
　　一些只知道不断增加力量的魔神...在光之女神眼里是一些标准的傻大个，那自然不行。
　　....
　　不过，现在，林恩的麾下，却有了一个炎魔！
　　这说明...林恩肯定已经破解了这个炎魔的真名。
　　这样的林恩...再度让光之女神刮目相看！
　　她看向林恩的目光，也变得愈发的明亮！
　　.....................
　　“吼，你竟然臣服于他了？”
　　一看到炎魔格拉斯现身，炎魔欧庇斯就咆哮了起来。
　　格拉斯只有九阶，跟欧庇斯的实力相差太远了。
　　不过，此时的格拉斯却丝毫不害怕。
　　因为林恩已经把欧庇斯修理得一点脾气都没有了。
　　而且，当看到比它强大百倍的欧庇斯都被林恩虐成这样后，炎魔格拉斯也是相当的兴奋。
　　至少，它不是唯一的一个被林恩修理成这样的炎魔了。
　　炎魔格拉斯受制于真名规则，永远不能反抗得到了它真名的林恩，如果它反叛，都不用林恩出手，因为那相当于违反了真名规则，每一个炎魔诞生时就寄存于真名之上的灵魂印记，或者说真灵印记，就会瞬间被绞碎，直接就挂了。
　　这也是炎魔们宁死不屈的原因。
　　因为一旦被对方得到真名，那就永远摆脱不了。
　　而就算死了...灵魂印记还在，还能够重新被深渊孕育，以另一种方式重生。
　　虽然重生后，可能需要漫长的时间成长，而且重生后也相当于一个全新的生命体，但对炎魔来说，那也是生命的延续。
　　.......
　　正因为这样，永远失去了自由的炎魔格拉斯现在只能寄希望于林恩足够强大。
　　强大到，让炎魔格拉斯觉得...跟着这样的主人，就算失去了一部分自由，也能够接受，以后遇到别的炎魔，也可以昂首挺胸。
　　而且事实上林恩平时很少驱使它，并没有把它当牛当马，所以炎魔格拉斯最近的感觉还不错。
　　现在看到比它强大百倍的炎魔都被林恩收拾得服服帖帖的。
　　炎魔格拉斯心情更好了。
　　这个世界上，当你倒霉时，有一百个人来安慰你...那效果，都不如有一个人比你更倒霉，给你的心理安慰更好。
　　...................................
　　“主人，杀了它吧，让我吞了它，我至少可以成长为大魔王！”
　　炎魔格拉斯高兴的道。
　　“吼吼，可恶，你这个叛徒！”
　　炎魔欧庇斯这下是真的慌了！
　　如果林恩直接杀了它还好。
　　但被炎魔格拉斯吞噬了就麻烦了。
　　那就意味着它会永永远远的消失了。
　　“再给你最后一次机会，臣服于我。”
　　林恩冷冷的道。
　　“吼，不可能！除非你能破解我的真名，但就连我都忘了自己的真名，这个世界上，已经没有任何人能够让我臣服！”
　　炎魔格拉斯再次咆哮道。
　　想在不破解炎魔真名的情况下让一个炎魔臣服...太难了！
　　“是么？看着我。”
　　林恩道。
　　炎魔格拉斯看向林恩。
　　下一秒，它的目光一滞。
　　紧接着，它吐出了几个断断续续的音节。
　　然后，它清醒了过来。
　　“吼，你耍手段也没用，我说了，就连我都忘了自己的真名！”
　　炎魔欧庇斯意识到自己刚刚中招后，道。
　　这家伙，倒是相当的狠，居然自己粉碎了自己的一部分记忆，连自己都忘了真名！
　　林恩仅仅得到很少的音节。
　　这就相当于，几千位的密码...林恩得到了几十位...还有几千位要林恩自己去破解。
　　................
　　“魅魔手段？原来如此。”
　　另一边，光之女神注意到了林恩的动作，松了一口气。
　　她还以为林恩是硬生生的破解了炎魔格拉斯的真名呢。
　　却没想到林恩是用魅魔的手段取巧的。
　　但光之女神仍然觉得林恩相当的厉害。
　　因为她可从未听说过，有魅魔有这样的手段，可以让一个炎魔主动说出真名。
　　只不过，哪怕是这样的手段，在光之女神看来，仍然不如硬生生的破解真名来得厉害。
　　这不，在天魔王级的炎魔欧庇斯这里，就行不通了。
　　这家伙，把自己有关一切真名的记忆都粉碎了，自己都不知道自己的真名了，这还怎么搞？
　　....................................
　　欧庇斯的脑袋处，林恩手中的剑上，能量开始汇聚。
　　林恩准备杀了欧庇斯了。
　　欧庇斯虽然是天魔王级的炎魔，如果能够臣服自然更好....但无法获得真名...也不可能臣服。
　　那不如杀了，给格拉斯吞噬。
　　不过，正准备动手，林恩心中一动。
　　因为，系统商城正好刷新了。
　　商城刷新后...林恩就看到了一门新的技能。
　　“破妄之眼？”
　　林恩看向那门技能，旋即...心中不由一喜！
　　因为...
　　这一门技能，不仅跟林恩的匹配度达到了99%，还是一门相当强力，可以直接看到事物本质的技能！
　　跟真视之眼并不一样. ....
　　真视之眼是看错虚妄、幻象、隐藏等等。
　　破妄之眼....是可以直接看到事物的本质，换句更容易理解的话说...就是发动之后...可以直接看到规则层面的秘密！
　　这就太BUG了！
　　“LV1的破妄之眼，居然就要一百万金币...”
　　林恩旋即看到了破妄之眼的价格，不由有些咋舌。
　　破妄之眼的升级还是翻十倍。
　　林恩沉吟了一下，选择了购买。
　　这个技能，来得倒真是时候。
　　购买成功后，林恩直接发动。
　　一发动，林恩就发现...整个世界在他的眼中，变得不一样。
　　世界还是那个世界。
　　但...林恩已经能够看到大量之前看不到的东西，这些东西，关乎到这个世界的运行，对强者来说...就意味着力量。
　　“LV1，不够！”
　　林恩想。
　　没有任何犹豫的，一千万商城币花了出去。
　　破妄之眼变成了LV2。
　　然后，一亿商城币花了出去。
　　破妄之眼变成了LV3。
　　再然后，十亿商城币花了出去。
　　破妄之眼变成了LV4！
　　.
　　再然后...升不动了。
　　最高的LV5，要百亿商城币了，而且也没必要现在升上去，因为林恩发现，LV4的破妄之眼，应该已经够了。
　　...........
　　“主播在做什么？”
　　“看来只能杀了这个炎魔了，可惜，这么一个傻大个，还方便控制，但没办法收服，杀了是最好的选择吧。”
　　“哈哈，终于看到有主播做不了的事了，打赏100枚火箭庆祝一下。”
　　“滚~”
　　“老公，赶紧让这个炎魔臣服让这些家伙看看，我给你打赏一千万！”
　　“我打赏一个亿~”
　　“想借机刷榜就直说，别找借口~”
　　“......”
　　在林恩兑换与升级破妄之眼的时候，直播间中，也变得议论纷纷。
　　.................................
　　“可以了！”
　　升到LV4后，林恩的目光一变。
　　原本的那一双火/红的眸子中，出现了一丝灰色的光。
　　然后...
　　林恩念出了炎魔欧庇斯吐出的那几个音节。
　　这几个音节一被林恩吐出来，一种特殊的规则就被引动了。
　　如果没有破妄之眼之眼，林恩根本感觉不到，发现不了。
　　甚至光之女神的化身都没有丝毫的察觉。
　　但破妄之眼发动后，林恩...看到了。
　　“就在这里！”
　　借助那几个章节的引动，破妄之眼快速的看到了某种秘密。
　　再然后...
　　林恩的嘴里，一连串玄奥的音节吐了出来。
　　不过，这些音节在吐出来的时候，已经被林恩遮蔽了，只有炎魔欧庇斯能够听到。
　　“吼！”
　　炎魔欧庇斯吼了起来。
　　因为...
　　林恩居然完整的念出了它的真名！
　　“你....怎么可能！”
　　炎魔欧庇斯那庞大的身躯猛的一震，声音之中充满了不可思议。
　　“咦？怎么了？”
　　直播间中，有网友好奇。
　　光之女神目光之中也露出了一丝不解。
　　“在我的面前，没有什么不可能，臣服吧，欧庇斯！”
　　林恩语带威严的道。
　　欧庇斯的脸上火焰不住的颤动着，这显示出它 内心的挣扎，只是，再挣扎，它也没办法违背真名规则。
　　终于，它那庞大至极的身躯单膝脆了下去。
　　“主人，欧庇斯愿意臣服于您，永远为您而战！”
　　欧庇斯道。
　　“哗！”
　　直播间中，欧庇斯的话，瞬间就激起了千重浪！
　　“这...”
　　光之女神的目光也瞬间一滞！
　　她完全没想到，林恩居然真的强行破解了欧庇斯的真名！
　　一个天魔王，居然强行破解了同是天魔王级炎魔的真名！
　　这一刻，饶是光之女神。
　　也深深吸了一口气！
　　她的心中，再度浮现出浓浓的惊讶了。
　　现在的她...
　　已经震惊到麻木了！
　　................................
　　“快，快撤！”
　　而另一边，当看到欧庇斯居然臣服于林恩了，那几个王朝之主纷纷吓坏了。
　　原本就被瑟薇虐得惨兮兮的它们，终于决定要逃了。
　　它们在使用了那种让空间变得粘稠宝物后，在翼魔之主的带领之下，倒是有一定的速度优势，一心想逃的话，说不定能够逃掉。
　　但...
　　林恩的翅膀一振，便消失在原地，再出现时，直接就出现在了那四个王朝之主面前。
　　那个王朝之主...正是暗魂之主。
　　暗魂之主一看到林恩，魂都吓掉了。
　　“怎么可能，你怎么还能空间穿梭！”
　　旁边，沉沦之主也是一脸见鬼的大叫了起来。
　　“哈哈，不可能就是主播的武器，这点都不知道吗？”
　　“.....”
　　直播间中，网友们相当之乐。
　　.
　　而林恩出现后，直接出手了。
　　他一拳就轰了出去。
　　那四个王朝之主反应倒是快，同时出手抵挡。
　　但...
　　哪怕四人联手。
　　也没有丝毫悬念的，被林恩轰得齐齐吐血！
　　.............................




第134章 中层深渊巨无霸！光之女神的念头！




　　“别杀我...我愿意臣服！”
　　天空中，被林恩一拳打吐血后，暗魂之主赶紧道。
　　这家伙，上一次就是跪得最快的。
　　现在继续跪了！
　　“你没机会了！”
　　林恩说完，魅魔之眼盯住了它。
　　暗魂之主目光瞬间呆滞了。
　　下一秒，它从天空中坠落了下去。
　　它的灵魂，已经被林~恩粉碎了。
　　林恩的手一招，就将暗魂之主的魔王之躯收进了-储物空间中。
　　大魔王之躯，对魔龙来说，可是大补之物。
　　现在魔龙已经有了二十条，一号魔龙已经只差一点就到十阶了，其它的魔龙，也纷纷来到了八阶、九阶。
　　........................
　　眼看暗魂之主被杀，其它的三个王朝之主顿时就是一颤。
　　另一个跟阴影魔王战斗的王朝之主见势不对也准备撤了。
　　但瑟薇马上追了上去。
　　.......
　　很快，战争结束了。
　　不，这不能说是战争。
　　因为这一场战斗，就是一场碾压。
　　在林恩所拥有的强大实力面前，这些王朝之主，没有任何的反抗之力。
　　哪怕它们准备了一些底牌...面对林恩，也无能为力。
　　毕竟，最大的底牌，炎魔欧庇斯都臣服了。
　　它们能有什么办法？
　　最终，五大王朝之主，除了死掉的暗魂之主外，其它四大王朝之主，尽皆臣服。
　　暗魂之主虽死，但暗魂王朝中还有别的魔王。
　　林恩拿出了契约，让这几个王朝之主，以及其它的魔王全部签下。
　　...............................
　　而在五大恶魔王朝臣服，成为魔恩王朝的下属王朝后，魔恩王朝，也正式成为了中层深渊的巨无霸。
　　哪怕中层深渊还有不少其它的恶魔王朝！
　　也根本没办法跟魔恩王朝相提并论！
　　直播间中，眼看战争落幕，网友们纷纷打赏了起来。
　　这一场对五大王朝之主的战争，也是看得网友们相当的过瘾。
　　同样的，也为林恩的直播间吸引了大量的人气。
　　声望与打赏也进一步的增加。
　　林恩的声望...已经快可以进行下一次抽奖了。
　　商城币虽然刚刚花了十多亿，但一场战争打完...居然不降反升，突破了四十亿！
　　最近榜单的争夺太激烈了。
　　榜单第100名的打赏额都已经突破了百万，也是相当的恐怖。
　　一百万买一个关键时候可以救命的护身符，在另一个世界的有钱人眼里也是相当值的。
　　不。
　　简直是不要太值。
　　所以，在直播间中的人数继续增多，有钱的人越来越多后，竞争也变得愈发的激烈。
　　这也为林恩贡献了源源不断的商城币。
　　....
　　..................................
　　“主人，我当然知道‘巴库拉’深渊在哪里，不过‘巴库拉’里面不是一般的危险，里面很可能有半神存在，哪怕是我也得小心翼翼的，格拉斯，你真要进去？”
　　当恶魔之主们臣服后，林恩来到了两个炎魔的上方。
　　“主人，请允许格拉斯去‘巴库拉’，在那里，格拉斯可以获得最大的成长，能够成为主人更强力的帮手。”
　　炎魔格拉斯道。
　　在有名字的深渊中，巴库拉是不少炎魔都向往又害怕的地方。
　　因为巴库拉太危险了。
　　身为相当出名的熔岩深渊，巴库拉中很可能有半神存在。
　　除此之外，还有大量其它对火元素感兴趣的恶魔在里面。
　　当然，巴库拉的大小也相当的恐怖，无边无际，不知道有多大，在里面小心一些，格拉斯倒确实有可能获得成长。
　　“好，欧庇斯，你注意保护它。”
　　林恩淡淡的道。
　　“吼，那就走吧，到时候别后悔！”
　　欧庇斯说完，撕开了空间裂缝，率先钻了进去。
　　炎魔格拉斯也跟着钻了进去。
　　嗯，这两个炎魔，林恩就决定放养了。
　　有需要的时候，再召唤过来。
　　反正这两个家伙能够在深渊中快速穿梭。
　　.....................................
　　当林恩处理着这些事件的时候，远处，光之女神的目光仍然一直在林恩的身上。
　　在接连的震惊之后，光之女神终于思考起了下一步应该怎么做。
　　“原来的计划得大改了。”
　　光之女神想。
　　是的。
　　光之女神仍然没有放弃“感化”林恩。
　　甚至，她比之前更渴望感化林恩。
　　不过，在见识到审判天使后，光之女神意识到，林恩绝对没有那么简单。
　　能够让一个审判天使心甘情愿的堕落...林恩肯定有着她不知道的手段。
　　林恩能够破解炎魔欧庇斯的真名，也让光之女神看到了林恩的天赋。
　　“恐怕是有史以来，最独特的一个恶魔。”
　　光之女神想。
　　她的脑海里回想起天界之中，那些有名的恶魔。
　　在过去，深渊之中诞生了不少非常强大，非常狡诈，非常可怕的恶魔，这些恶魔，用人类世界的话说，无不是惊才绝艳之辈。
　　每一个恶魔都有着精彩无比的经历。
　　并且...
　　这些恶魔，除了中途被杀的，基本上都成魔神了，还是强大的魔神。
　　比如，光之女神就知道那个把强大的战天使诱/惑下去，让其堕落的强大魔神！
　　那个魔神的本体，据说是一个极其善于伪装的女妖。
　　而那个女妖诱/惑战天使的手法，堪称教科书。
　　先是驱使一些恶魔王朝进攻战天使所属神明的帝国，这种进攻，持续了千年的时间。
　　在这个过程中，身为魔神的女妖，伪装成强大的魔王，派出化身亲自下场。
　　普通的天使对付不了她，每一次都要降下战天使才能够对付。
　　这样，天使与恶魔的战争持续了千年...在她高明的手段下...战天使成功爱上了她，然后...为她堕落了。
　　不过，这个女妖的手段也不是一般的高明。
　　战天使哪怕爱她爱得无法自拔，但据说到现在连她的手都没有碰到一下...却仍然对她死心塌地！
　　这样的手段，让天界中的不少神都感到一阵阵寒意。
　　.
　　而且这个女妖当初诱/惑战天使的时候，不过是一个中等神。
　　当然，几万年的时间过去了，那个女妖现在恐怕不知道多么强大了。
　　毕竟，那个堕落的战天使都已经相当于高等神了。
　　.
　　不过，在光之女神看来，那个当初诱/惑了一个战天使，让整个天界都为之震动的女妖...恐怕都不如林恩特别。
　　毕竟，那个女妖当初已经是中等神了。
　　而林恩...
　　还是天魔王，就已经诱/惑了一个审判天使！
　　嗯，她自然不知道，瑟薇成为审判天使...也只是在堕落后的事。
　　否则...她会更加的吃惊。
　　因为林恩居然可以自行制造审判天使了！
　　那就不是一般的惊人了！
　　.....................
　　“不知道是哪一个神的审判天使。”
　　光之女神倒是没有在天界之中听到任何有审判天使堕落的风声。
　　在她想来，有可能是被那个神封锁了消息。
　　毕竟...麾下的审判天使堕落了，这样的消息传出去，那个神的颜面会扫地！
　　.
　　而林恩的这种特别，也让光之女神感到棘手。
　　是的。
　　她感觉自己无从下手了。
　　她能够想出的感化手段...其实不多。
　　力量是一个突破口。
　　在光之女神看来，也是最好的突破口。
　　可在见识了林恩恐怖的成长速度，以及审判天使瑟薇后，光之女神突然觉得...除非自己现在能够让林恩瞬间变成魔神...否则，力量这张牌，效果很可能要打折扣了。
　　但仍然是一张不错的牌。
　　毕竟，没有谁不希望可以在短时间内拥有强大的力量，可以凌驾于一切之上。
　　.
　　只是呢，这张牌，只能当敲门砖。
　　恶魔不是人类。
    ..... ...... 0
　　不是你对他好...他就会对你好。
　　恶魔是，你对他再好...他都可能把所有的好处吃掉之后，反打你一耙。
　　虽然光之女神知道林恩拥有纯净灵魂，是最最特殊的恶魔。
　　但光之女神仍然会把林恩当恶魔看待。
　　“他在深渊生活这么久，奉行的肯定是深渊法则。”
　　光之女神想。
　　想到这里，哪怕她一个高等神，也感觉有一些头疼了。
　　以她高等神的目光来看，林恩都已经优秀到，让光之女神有些不知道怎么才能感化他了。
　　就算她帮助林恩提升了力量，获得了林恩的好感...接下来怎么做？
　　林恩会放弃在深渊中，统领亿万恶魔，做一个自由自在的天魔王的生活，跟她去天界吗？
　　她感觉...
　　很难。
　　更何况，成为天使...本身就意味着一种束缚。
　　光之女神的心中，甚至已经决定，如果林恩能够被她感化，她可以给林恩最大程度的自由。
　　但...
　　光之女神仍然觉得把握不大。
　　.
　　“或许...我可以学那个深渊女妖...她可以用爱情让战天使堕落...那么，我为什么不能用爱情去感化一个恶魔？”
　　光之女神的目光停留在林恩的身上的时候，突然冒出了这个念头。
　　旋即..
　　她被自己的念头吓了一大跳！
　　她可是女神！
　　新晋的高等神！
　　在天界，哪怕在神之中...地位也高高在上。
　　而且，她的心性高洁。
　　这个世界上，光之女神就还没有遇到过能够配得上她的男人。
　　现在...
　　居然要用女妖的手段去感化一个恶魔？
　　“不能这样。”
　　光之女神赶紧否定了这个念头。
　　不过，这可是她的化身。
　　虽然都是同一个灵魂，意识也是同步的，但光之女神化身的情绪更加丰富一些。
　　她隐隐又觉得，她自己...恐怕才是拥有林恩最大的吸引力。
　　就跟那个当时是中等神的深渊女妖，以自身为饵，诱/惑那个战天使一样。
　　.
　　所以，她居然没有第一时间彻底否决这个念头。
　　....................................
　　PS：光之女神的人设已更新。巾.

第135章 破妄之眸的用途！打开的潘多拉魔盒！




　　“走吧，女神！”
　　暗影深渊中，当事情基本都搞定的时候，林恩飞到了光之女神的身边，道。
　　“好！”
　　光之女神收起了心思。
　　在她看来，“感化”林恩不是一朝一夕的事。
　　所以，许多事情也不是急于一时。
　　至于那个突然生起的念头....暂时她也没有再去想，不过，那个念头已经悄然在她的心中扎了根。
　　林恩没有客气，直接又拉起了光之女神的手，翅膀一振，就带着光之女神离开了暗影深渊。
　　尽管已经经历了一次。
　　光之女神仍然再度一滞。
　　直播间中，网友们一个个又大呼小叫了起来。
　　.................
　　很快，林恩带着光之女神回到了魔恩深渊之中。
　　回到魔恩深渊时，林恩直接将光之女神送回了宫殿之中。
　　“女神，有什么事或者需要可以让她们通知我，我还有点事有处理，就不多陪了。”
　　林恩道。
　　“诶...”
　　光之女神正想跟林恩说话，林恩却直接离开了。
　　留下光之女神一个人在宫殿门口。
　　“他直接走了...”
　　光之女神的心中，没来由的有点失落。
　　大概...
　　在这个世界上，还没有谁像林恩这样...居然不愿意跟她多待一会儿。
　　如果是在今天之前，光之女神根本不会有这样的感受。
　　但今天之后...某些事情，已经悄然发生了一些变化。
　　........................
　　林恩走后，光之女神坐在宫殿的窗台上，看着魔恩深渊那广阔无边的大地，默默的思考着。
　　她并没有去问，林恩的麾下怎么会有审判天使。
　　身为一个女神，光之女神自然知道什么应该问，什么不应该问。
　　还知道，就算她问了，林恩也五六零根本不会告诉她，兴许会觉得她话多，说不定还会生出警惕之心。
　　“我怎么思考了这么多？”
　　光之女神突然又想。
　　以前的她...何曾为一个恶魔转动这么多念头？
　　但旋即，她又控制不住，思考起办法来。
　　只是任凭光之女神怎么思考，她都感觉，感化林恩的难度，比之前已经上升了一百倍不止了。
　　“难道...真要用那个办法？”
　　光之女神又冒出了那个念头。
　　那张绝美的俏脸上...也浮出了一丝纠结的神色。
　　..........................
　　“听说了吗，王这一次又征服了五大恶魔王朝！”
　　“哇，那岂不是说，我们王朝就有六个仆从王朝了？”
　　“太不可思议了！我们的陛下好神奇啊~”
　　“是啊...”
　　“......”
　　魔恩深渊中，一些魅魔在那里聊着天。
　　五大恶魔王朝臣服的消息，已经传了回来，让整个魔恩王朝的魅魔们为之振奋。
　　魅魔们没有想到，有一天，她们的王朝，也可以拥有如此辉煌的时刻。
　　而这样的辉煌，完全是由一个人缔造的！
　　她们至高无上的王！
　　所以，这一天，不管是新加入的魅魔，还是之前加入的魅魔，一个个都无比的高兴，开心！
　　对林恩，她们也愈发的崇拜了！
　　一些魅魔提到林恩的名字时，眼中的崇拜已经快要溢出来了。
　　.
　　林恩离开光之女神的宫殿后，并没有回到天使之城中。
　　而是来到了魔恩深渊的边缘。
　　然后，林恩发动了破妄之眼。
　　林恩倒没有骗光之女神。
　　他确实有事。
　　这件事很简单。
　　便是林恩准备再试一试破妄之眼的能力。
　　林恩之所以兑换破妄之眼。
　　自然不仅仅是为了破解炎魔欧庇斯的真名那么简单。
　　破妄之眼的真正用途....其实是用来研究这个世界中最令人望而生畏，只有成为十阶才可以触/摸到的力量——规则之力！
　　但十阶仅仅是接触到规则之力。
　　十一阶也不过更为增加了一些了解，对规则之力的运用仍然相当的初级。
　　掌控的规则之力越多越深厚，能够发挥出的战力，自然就越强大，也可怕。
　　破妄之眼，可以让林恩以一直异常直观的方式，看到规则的运行。
　　...
　　像现在，LV4的破妄之眼发动后，魔恩深渊在林恩的眼睛之中就已经变了样。
　　在魔恩深渊的外表下，仿佛有无数的齿轮咬合在一起，不停的转动着，从而让整个魔恩深渊有条不紊的运转着。
　　也仿佛有无数细小的脉络构织在一起。
　　或者说无数细小的线。
　　这些线一层一层构织在一起。
　　每一条线...都代表着规则之力。
　　风的吹动，火焰的热量，冰的寒冷，土地的坚实...这些，都是规则之力具体的体现。
　　只要掌握了相应的规则之力，比如跟火焰有关的，那么，你就可以让自己的控火能力厉害百倍、千倍。
　　“真是奇妙。”
　　林恩轻语。
　　确实奇妙。
　　破妄之眼发动之后，林恩能够从另一个层面，看到整个世界的运行，这让哪怕林恩也觉得很有些新奇。
　　“这是...空间吧？”
　　看了一会儿后，林恩伸出了手，在虚空之中拔弄了一下。
　　看上去，似乎林恩只是简单的拔弄了一下。
　　不过，他的前面，那一片空间瞬间就扭曲了。
　　“果然，比之前威力更大了。”
　　林恩道。
　　不仅威力更大了。
　　林恩对空间的理解...也因为这一拔，无形之中，更加的深刻了！
　　破妄之眼...如果用来研究规则之力，那简直是非常BUG的技能。
　　.................
　　“主！”
　　这时候，瑟薇出现了。
　　那四大王朝之主签订契约后，便被林恩赶走了。
　　以林恩现在天魔王的实力与上位血统的恐怖，哪怕是普通的恶魔契约，那四大王朝之主若想违背，付出的代价也不是一般的大。
　　那是至少掉大半条命的代价。
　　这四个家伙，短时间内肯定不会有任何的心思。
　　这就够了。
　　因为，等它们有心思或者准备付诸行动的时候，就会发现...林恩的实力已经大涨，它们如果要违背契约，就不是半条命了...而是整条命了。
　　后续也没有太多的事情要处理，林恩暂时也不准备做别的大动作，而是准备再默默的发育一阵，等下一次抽奖后再说。
　　力量才是深渊的通行证。
　　力量强了，想做什么不可以？
　　....................
　　“瑟薇，做得不错。”
　　林恩摸了摸瑟薇的小脑袋，夸奖道。
　　“都是主的功劳。”
　　瑟薇脸颊微红道。
　　哪怕已经被林恩摸头杀许多次了，每一次被林恩摸脑袋时，瑟薇仍然会有一些羞赧。
　　这也让林恩觉得很有趣，愈发喜欢摸她的小脑袋了。
　　“主，光之女神应该知道我是审判天使了。”
　　瑟薇道。
　　林恩“嗯”了一声。
　　瑟薇道：“在天界，审判天使非常的稀有，光之女神肯定会很好奇，说不定会对主您产生浓厚的兴趣了，主，您要多留意一下光之女神，她可能没什么恶意，但我感觉...她有可能就是冲着您来的，说不定想把诱骗您去天界。”
　　瑟薇倒是把光之女神的意图猜出来了。
　　不过，瑟薇毕竟不是光之女神，她自己也不是很肯定。
　　林恩点点头：“放心吧，瑟薇，不用担心我。”
　　瑟薇“哦”了一声，然后道：“那我继续去拼接深渊了。”
　　林恩道：“好，我来帮你。”
　　..........................
　　现在的魔恩深渊，边长早已经超过一万公里了，达到了一万三千多公里。
　　被拼接到魔恩深渊上的深渊，已经超过了上百块。
　　不过，离有名字的深渊还差得远。。
　　所以，林恩仍然与瑟薇继续拼接着。
　　经常性的挪地在林恩看来有些麻烦，他准备把魔恩深渊打造成自己的老巢。
　　至于他居住的那一层深渊，则是更隐秘的地方。
　　那一层深渊已经彻底的封锁，除了核心的魅魔们，其它的恶魔都没有资格进去。
　　连光之女神也根本不知道那一层深渊的存在，更不知道里面有着天使之城与堕落生命之树的存在。
　　.
　　而拥有了破妄之眼后，林恩发现，在拼接深渊的时候，他已经能够人为的进行一些干预。
　　按沉沦之主它们所说。
　　有名字的深渊，都会孕育一门完整的规则。
　　事实上，除了一门完整的规则后，还会孕育一到两门不怎么完整的次规则。
　　这也是有名字的深渊为什么被魔王们争抢的原因。
　　魔王们想以此成为半神。
　　因为成为半神的前提条件就是....掌握一门完整的规则。
　　林恩发动破妄之眼拼接深渊的时候，突然发现...
　　在拼接深渊的过程中，不断的干预拼接成功后的规则重组过程....林恩说不定能够让魔恩深渊孕育他想要的规则。
　　也就是空间规则。
　　而且，这个过程并不需要太长的时间。
　　而一旦魔恩深渊成功变成了有名字的深渊，成功孕育出了空间规则.....那林恩的麾下就可以借此领悟空间规则，到时候，只要到达十阶，个个都会掌控一定的空间穿梭能力。
　　那就相当的强力了。
　　所以，林恩才会跟瑟薇一起来拼接深渊。
　　他要试验一下，到底能不能这样做，而这个过程，也可以进一步的加深林恩对空间规则的理解。
　　.
　　就这样，在王朝之战结束后，又平静了几天。
　　直播间中，这几天的直播内容虽然相对平静，但却一如既往的热闹。
　　榜单的争夺仍然很激烈，新人也在源源不断的进来，声望与打赏都在与日俱增。
　　这一天，恶魔们将搜集到的交易物品都汇集上来了，由天使玛苏全部交给了林恩。
　　“主，就差重影石跟褐血花了，重影石暗影恶魔汇报说还没有消息，褐血花同样如此. ....原本还差五样的，但其中的三样，在新臣服的五个王朝中找到了。”
　　天使玛苏道。
　　地盘大了好处自然多。
　　比如寻找东西的时候，效率都快了很多。
　　林恩将东西收起，道：“辛苦你了，玛苏，重影石跟褐血花让恶魔们继续找。”
　　“是，主！”
　　天使玛苏说完，退了下去，继续安排恶魔们寻找了。
　　林恩则拿着所有的东西，来到了光之女神的宫殿前。
　　“你来了。”
　　光之女神看到林恩到来，已经走了出来。
　　“女神，这是剩下的东西，只差重影石跟褐血花了，一旦找到，我会让人送上来。”
　　林恩道。
　　光之女神接过东西，扫了一眼，很快确认了是她需要的东西。
　　与林恩之间的交易，自然也是光之女神看中的，因为这可以给她带来源源不断的神石，而神石就意味着神的力量。
　　光之女神的实力成长，也会更快。
　　收好后，光之女神拿出了一个小袋子，递给了林恩：“这里面是两百块神石，你点点。”
　　林恩接过袋子，扫了一眼：“没有错。”
　　光之女神道：“那就好，我会花一点时间处理掉这些东西，不过新的东西，你可以开始搜集了。”
　　说完，她又一次将一个清单给了林恩。
　　这一次的东西数量更多。
　　不仅品类多，达到了六个品类，同一种东西的数量也变多了。
　　深渊之中别看遍地荒芜...植物品类也少，但那是相对少。
　　毕竟有这么多深渊，面积这么大，绝对的品类数量还是有几千种的。
　　跟人类世界的几十万种自然没得多。
　　除了植物外，光之女神也要了一些深渊中的稀有矿石或者宝物。
　　而且出现了一些高价值的东西。
　　比如，清单中有一种叫“深渊之心”的物品，光之女神的开价是200神石。
　　“深渊之心”并非宝物，而是一种特殊的矿石，在一层深渊的中心处有可能存在。
　　事实上，还有另一种深渊之心，那是一层深渊的核心，不过，没有人能够捕捉得到，就算把深渊打碎了也不行，那也是深渊与深渊能够直接拼接的原因所在。
　　.
　　林恩收起了清单。
　　这一次收获的神石，应该足以让瑟薇也拥有十二阶的力量了。
　　至于简，林恩准备等下一次交易结束后，再为她升级。
　　其它的天使，有多余的神石的话，林恩也会先将她们陆陆续续提升到十阶的力量再说。
　　.
　　林恩走了。
　　宫殿之中，光之女神并没有开口。
　　一方面是时间还多，另一方面，光之女神发现自己这几天的心有一些乱。
　　她感觉到...
　　那天诞生的念头，打开了一个潘多拉魔盒。
　　因为...
　　这几天的时间，光之女神思来想去，仍然想不到一个合适的办法“感化”林恩。
　　在天界的光之女神甚至动用了神格来推算，不过，却并没有推算出任何能够把林恩“感化”的方案。
　　神格的能力是相当强大的。
　　光是计算能力...一个星 球大小的计算机都比不上。
　　不...
　　也不是没有方案。
　　唯一一个可行的方案，便是像光之女神之前想的那样...用那个深渊女妖的方法。
　　但是...
　　光之女神始终在犹豫，在纠结。
　　在这种纠结中，光之女神在审视自己的念头的时候，发现了另一点不好的征兆。
　　这种征兆就是，这几天的时间里，林恩出现在她脑海里的次数非常之多。
　　然后...
　　她就发现，哪怕以神的标准来看...林恩除了身份是一个魅魔之外，其它的方方面面，都是相当完美的！
　　光之女神发现自己已经悄然的对林恩诞生了一丝好感。
　　也就是说，她还没有开始让林恩对她诞生好感。
　　自己就先诞生了一丝对林恩的好感。
　　而偏偏，光之女神还无法强行抹除这丝好感。
　　隐隐的，她觉得这一丝好感，对她“感化”林恩是有利的，至少能够让林恩感到她的善意。
　　但另一方面...
　　光之女神觉得，这是一件相当危险的事。
　　无数年来，光之女神还不曾对任何一个异性诞生丝毫的好感之类的，不过现在有了。
　　这就让光之女神感觉...
　　自己，或许打开了一个潘多拉魔盒。
　　再这样下去...或许事情会朝着一个让她无法控制的方向发展。
　　但她现在就此放弃......又是绝对不可能的！
　　这也是光之女神纠结的地方。
　　........................
　　“再过几天...等我巩固了境界...还是先执行第一步的计划...帮他在几年内成为十三阶，然后再做下一步的计划。”
　　光之女神终究是相当理智的，在这一次见到林恩之后，她很快排除了一切念头，做了决定。.




第136章 瑟薇！抽奖！十三阶！莉莉丝！




　　“瑟薇，感觉怎么样？”
　　天使之城中，看着从转生池中出来的瑟薇，林恩问。
　　“十二阶的力量...好久没有拥有过了。”
　　瑟薇张开了手，感受着体内蓬勃的力量。
　　以前，在天界的时候，身为天使长的她，力量的上限便是十二阶。
　　不过，她携带满额力量的时候也不多。
　　她确实很久没有拥有过十二阶的力量了。
　　而且，成为审判天使后，同是十二阶的力量...但其实完全不一样了。
　　审判天使，比她之前的天使长，不知道厉害了多少。
　　可以说，同是十二阶的力量，十个天使长，也不可能打得过一个审判天使。
　　.......................................
　　不远处，林恩看着瑟薇张开双手后，那姣好的身姿，心中不由有一些跳动。
　　随着力量的增强...林恩恶魔之血中的某种因子越来越不安分了。
　　当然，林恩不会有丝毫失控的风险。
　　他可以随时将其压下去。
　　而且，这本身也是极正常的反应。
　　换成任何一个男人来，看到瑟薇这个将美好的身材尽展的动作，都不会比林恩好到哪里去。
　　“主...”
　　另一边，瑟薇注意到了林恩的目光，脸顿时红了。
　　瑟薇这几天跟简也是见了几次面。
　　直觉告诉她....简跟以前不一样了。
　　瑟薇跟简的关系一直很好。
　　以前可以说是无话不说。
　　不过，那种事...简不可能告诉瑟薇的。
　　但女人的直觉是相当准的。
　　哪怕瑟薇是天使，但同时，也是女人。
　　瑟薇感觉...简跟林恩之间，肯定已经发生了什么14。
　　一想到那种可能。
　　瑟薇的脸就变得无比之红。
　　.
　　现在看到林恩的目光，瑟薇的脸更红了。
　　哪怕她给人的感觉是一个落落大方的大家闺秀，一个大小姐的性格，但在这方面，她仍然是羞赧得不行。
　　“瑟薇~”
　　瑟薇如果不脸红还好。
　　一脸红...那张脸，就跟红苹果一样。
　　让林恩的念头愈发的强烈了。
　　“啊...”
　　瑟薇惊呼了起来。
　　“主...”
　　她的话还没说话，就再也说不出来了。
　　......................................
　　小心一点，千万不要惊动那些恶魔。”
　　一处巨大的深渊之中，几个暗影恶魔小心翼翼的在地面之上潜行着。
　　这几个暗影恶魔，便是前往乌卡斯深渊寻找重影石的恶魔。
　　这里...
　　正是乌卡斯深渊。
　　乌卡斯深渊哪怕位于中层深渊，其面积，也是大得可怕。
　　虽然不像炎魔格拉斯它们去的巴库拉那么无边无际，但乌卡斯也比现在的魔恩深渊大了太多了！
　　正因为乌卡斯深渊的大，所以哪怕乌卡斯深渊是天魔王莉莉丝的天下，仍然会有一些恶魔王朝派来的暗子潜伏其中。
　　暗影恶魔普遍善于隐匿，它们小心翼翼的在乌卡斯深渊找了不少天，倒没有被莉莉丝的手下发现。
　　不过，也正因为乌卡斯深渊的大，这些暗影恶魔找了这么久，也没有找到重影石。
　　“有新任务。”
　　这时候，一个暗影恶魔手中的一只魔虫发出了叫声。
　　“我们除了要找重影石外，还需要在找魔菱花，找到任何一样，我们都可以得到一次浊池洗礼！”
　　一个暗影恶魔道。
　　“真的吗？那太好了！”
　　其它几个暗影恶魔纷纷高兴起来。
　　它们再度寻找了起来。
　　......................................
　　一天之后，天使之城中，一座宫殿内，瑟薇穿好了衣服，在镜子面前整理着铠甲。
　　林恩从后面拥住了她。
　　“主...”
　　瑟薇脸又红了。
　　身为近战型天使，她的天使之躯果然比简的要强大不少。
　　上一次，一天一夜之后，简可是休息了一整天。
　　“瑟薇，休息一天，明天再去。”
　　林恩以不容质疑的语气道。
　　瑟薇轻轻“嗯”了一声。
　　她其实也想尽快让魔恩深渊变成深渊之中为数不多的有名字的深渊呢。
　　而且，与林恩一起拼接深渊，也让瑟薇觉得很有趣，也能够从中学到不少东西。
　　特别是林恩最近在干涉拼接后的深渊规则，让瑟薇感到相当的惊奇。
　　她可是好学习的宝宝。
　　而且，成为审判天使后，瑟薇也可以通过自己的领悟、学习去增加实力了。
　　.
　　不过，既然林恩让她休息。
　　她就决定乖乖的休息了。
　　只是，林恩也决定休息一天。
　　所以，瑟薇这一天的休息....其实还是被林恩又欺负了几次。
　　................................
　　“声望到十亿了！”
　　而这一天，将瑟薇欺负完后，林恩发现，声望已经到十亿了！
　　可以再进行一次抽奖了。
　　林恩没有任何犹豫的，直接抽了奖。
　　“抽奖成功，宿主获得3倍身体全面强化，获得天魔王心脏强化，获得天魔王血液强化，获得魅魔之眼、魅魔能力强化，获得能力：不灭之骨。”
　　系统的声音响起。
　　“这一次强化倒不错。”
　　床/上，林恩领取了奖励。
　　奖励领取后，林恩感觉到，自己的恶魔之躯再度变强了。
　　心脏也进一步的被强化了。
　　除此之外，血液也被强化了，现在林恩的一滴血，就可以让一个低阶恶魔升好几阶了。
　　前提是对方能够吸收，一个低阶恶魔如果获得林恩的恶魔之血，更大的可能性是...根本没办法接近林恩的那一滴血液。
　　光是那一滴血液里面透露出的天魔王气息，就足以让一个低阶恶魔死翘翘了。
　　而且，这一次抽奖，还对林恩的骨头进行了强化。
　　林恩扫了一眼自己的恶魔之躯，很快发现...他的骨头，赫然已经变成了金色。
　　“这是黄金骨？”
　　林恩觉得新奇。
　　虽是金色，但林恩的骨头，自然比黄金这种金属不知道硬了多少倍。
　　“照这样下去，我的骨头硬度，很可能会堪比神金了。”
　　林恩想。
　　神金...神制作武器的材料，数量稀少，极其珍贵。
　　...............................
　　“主...你的气息？”
　　当林恩领取完奖励，又被强化了一轮后，旁边，瑟薇有一些吃惊。
　　因为林恩身上的气息，俨然已经又上了一个台阶。
　　给她的感觉...
　　似乎林恩已经进入了一个新的境界之中。
　　当瑟薇把这个感觉告诉林恩后，林恩有些明白了。
　　“这下，我应该到十三阶了吧？”
　　林恩想。
　　这一波强化自然是相当强悍的，不过，林恩感觉，光凭强化，还没办法直接到十三阶，但最近林恩用破妄之眼去干涉魔恩深渊的规则，让林恩的进步相当之大。
　　综合起来，这一波强化之后...果然就到十三阶了！
　　十三阶也是天魔王。
　　但十三阶的天魔王，比十二阶自然强得多。
　　“奖励一下自己！”
　　林恩很开心。
　　决定再开心一点。
　　奖品都准备好了。
　　就是旁边的瑟薇了。
　　于是...
　　...........................
　　于是，又过了一天，林恩终于跟瑟薇齐齐从宫殿中走出。
　　他带着瑟薇，再次去拼接深渊了。
　　不管是上层深渊，还是中层深渊，大量的深渊都被林恩与瑟薇拖了过来，拼接到了魔恩深渊上。
　　由于两人都升级了。
　　所以，拼接的速度比之前又快了不少。
　　“深渊在震动。”
　　光之女神已经注意到了，最近深渊频繁的震动。
　　她倒是很好的克制了自己的好奇心，并没有去看为什么震动。
　　她已经计划好了，再等几天，等下次见到林恩的时候，就开始“感化”计划，先耗费一些力量与送上来的宝物，让林恩可以在几年内突破十三阶！
　　几年内就从初入十二阶，突破十三阶，在光之女神看来，林恩肯定会心动。
　　嗯，她自然不知道，不久前，林恩已经是十三阶了。
　　所以，她还在计划着。
　　.....................
　　这样，转眼之间，三天的时间过去了。
　　乌卡斯深渊中。
　　那一伙暗影恶魔找到了一座高山附近。
　　“咦，快看。”
　　这时候，一个暗影恶魔指向那座高山的断崖
　　那里...
　　赫然开着一朵无比妖/异的花。
　　那朵花的颜色很红，但形状却很怪。
　　那正是魔菱花！
　　“居然找到了，我去取。”
　　一个暗影恶魔开心之下，翅膀一振，就飞向那朵魔菱花。
　　“小心！先别去！”
　　下面，有暗影恶魔喊。
　　不过已经迟了。
　　那个暗影恶魔已经飞出去了，很快就飞过了两千多米的距离，来到了那一处好几千米高的断崖上。
　　“哈哈，你是我的了！”
　　那个暗影恶魔高兴的道。
　　它飞向魔菱花，伸出手准备去摘。
　　但还没有摘到，下一秒，天空之中，一把奇形怪状的长矛飞了下去，直接将它洞穿，牢牢的钉在了断崖上。
 　　“哼，莉莉丝陛下想要的恶魔花，也是你们这些小恶魔能够染指的？一个不过七阶的家伙，居然敢来乌卡斯深渊？有趣，有趣。”
　　天空之中，随着一个诡异的声音，一个黑衣恶魔出现了。
　　这个恶魔出现后，来到了那个被洞穿的暗影恶魔旁边，看着那个暗影恶魔，一双漆黑无比的眼睛盯上了那个暗影恶魔。
　　随着它的动作，那个暗影恶魔的双眼之中，瞳孔渐渐的消失，变成了一个又一个的漩涡。
　　“咦？中上层深渊发生了这么大的变化吗？”
　　“魔恩王朝？魅魔王朝？有趣。”
　　“咦，天魔王级魅魔！”
　　“那五个家伙臣服了？”
　　“连天魔王级炎魔也被打败了？”
　　“没想到，中上层深渊居然发生了这么大的事...不过，我不能离开这里...来人，把这颗影珠带给陛下，她会明白一切的。”
　　...........................
　　“陛下，那五个王朝恐怕还会卷土重来，那五个家伙拥有固定的向魔神献祭的渠道，这一次准备得肯定更充分，它们恐怕也会携带数量更多的恶魔大军，陛下，我们要不要献祭？”
　　此时，一座巨大的，阴森的，充满哥特式风格的城堡之中，无比宽阔的大殿之中，一个恶魔跪在中间，死死的低着头，向大殿正中的王座上的存在汇报道。
　　它不敢抬头，更不敢拿余光去看对方。
　　因为，看过的恶魔，没一个活下来。
　　“不必。”
　　终于，王座上的人开口了。
　　“上一次，我处于突破的关键时期，放它们跑了，这一次，它们若还敢来...那就留在这里罢~”
　　王座上的人道。
　　“是，陛下。”
　　下方的恶魔道。
　　“报，陛下，影魔王有重要的消息汇报。”
　　这时候，外面，一个声音响起。
　　紧接着，一个恶魔端着一颗珠子走了进来。
　　见到珠子后，王座上的人轻轻招了下手，那颗珠子就直接落到了她的手中。
　　“魔恩王朝？林恩？...”
　　半响，王座上的人，发出了轻咦声。
　　........................................
　　PS：莉莉丝的图片附上了，人设楼里也有.



第137章 捉摸不定的莉莉丝！光之女神再度震惊了！




　　“魅魔...”
　　王座上的人，最后的两个字，停留在了“魅魔”上。
　　然后，大殿之中彻底的安静了下来。
　　似乎王座上的人在思考着，一个魅魔...是怎么成为天魔王的！
　　而当她在思考时，大殿之中静得针落可闻。
　　大殿中为数不多的几个恶魔，一个个都匍匐在地，大气都不敢出一声。
　　“莉莉丝陛下，我抓到了一个有趣的家伙。”
　　这时候，大殿外，又一个声音响了起来。
　　紧接着，一个身穿黑衣的女子走了进来，她的手上，还提着一个暗影恶魔。
　　又有暗影恶魔被抓住了。
　　这些暗影恶魔虽然都擅长隐匿，也相当的小心，不过...它们的实力终究弱了一点。
　　阴影魔王派出的，基本都是七阶，或者八阶的暗影恶魔。
　　在中上层深渊中，七八阶的恶魔其实不弱了。
　　特别是上层深渊，都可以独占一层甚至多层上层深渊了。
　　但在乌卡斯深渊，就不怎么够看了。
　　莉莉丝的手下，实力强大的恶魔可是比比皆是。
　　直接受她驱使的魔王数量都不少。
　　她麾下的恶魔大军，可也是相当强悍的。
　　.................................
　　“我已经知道了。”
　　王座上，听到那个黑衣女子的声音，莉莉丝道。
　　“陛下已经知道了吗？一个魅魔成为了天魔王...还征服了六大王朝...陛下，再让他继续下去，说不定就会对乌卡斯深渊动手了。陛下，我突然对他感兴趣了，让我去试探一下他吧？”
　　黑衣女子说话间，目光中泛着光，道。
　　“你不是他的对手。”
　　莉莉丝的声音响起。
　　“陛下...”
　　黑衣女子还准备说话。
　　莉莉丝的手举了起来，黑衣女子赶紧就闭了嘴。
　　哪怕是她...也害怕莉莉丝。
　　“你带上魔菱花与重影石，去魔恩王朝一趟，把它们送给那个魅魔。”
　　莉莉丝道。
　　“陛下...为何...？
　　黑衣女子极其不解。
　　“没有为何，莱瑞拉，最近你的疑问似乎有点多。”
　　莉莉丝又一次打断了她的话。
　　“陛下悉怒，莱瑞拉不敢。”
　　黑衣女子再一次低下了头。
　　“都下去吧。”
　　莉莉丝说完，便坐在王座之上，不再言语。
　　黑衣女子莱瑞拉松了一口气，退了出去。
　　后方，其它的恶魔们也紧跟着退了出去。
　　王座之上，莉莉丝坐的地方，慢慢的陷入了黑暗之中，没有人知道，这个主宰了乌卡斯深渊一千年之久，在中上层深渊都拥有赫赫威名的强大天魔王，到底在想什么。
　　................................来自新小群712205071





　　“主，阴影魔王派去乌卡斯深渊的暗影恶魔通过子母魔虫传来消息...它们找到魔菱花与重影石了，但是，莉莉丝的人守在那里，它们不敢前去。”
　　魔恩深渊中，林恩很快得到了消息。
　　向他汇报的，仍然是天使玛苏。
　　最近，是玛苏在负责这件事。
　　“找到了？”
　　林恩问。
　　“是的，王，找到了，它们已经传回了具体的地点。”
　　玛苏肯定的道。
　　在光之女神给的清单之中，魔菱花价值一百块神石，而重影石价值五十块神石。
　　神石在天界相当珍贵，天使们根本没有接触神石的可能。
　　所以用神石注入堕落天使转生池，与深渊能量结合后，给天使们提升力量的效果是相当好的。
　　毕竟，这玩意儿是神用的东西。
　　当然，随着天使们力量不断的提升，耗费的神石肯定也会增大。
　　但仍然可以飞速的提升她们的力量。
　　一百五十块神石，足够林恩让所有的天使拥有魔王级的力量了。
　　那就是十八个魔王，其中还有一个天魔王级的瑟薇，一个大魔王级的简。
　　至于提升天使之躯的形态，则还不怎么够。
　　LV3的堕落天使转生池，本身容纳的天使也是一个金字塔层次结构，可以容纳的堕落天使总数在两千个。
　　这里面，林恩可以升级5个审判天使，20个大天使长，200个天使长，其余的全部是小天使了。
　　如果林恩把堕落天使配齐，那么，一个天使长手下就会有10个小天使，一个大天使长手下，则会有10个天使长。
　　一个审判天使则可以支配4个大天使长。
　　当然，现在林恩还不可能凑齐这么多天使。
　　.
　　月之女神坐拥六大王国几百年，也不过才凑齐33个天使而已，林恩其实可以自己寻找纯净灵魂，然后通过堕落天使转生池直接制造堕落天使...但连神都要几百几千年来积累，短时间内林恩哪里去找那么多纯净灵魂？
　　所以，如果林恩想扩充天使的数量，最好的办法还是打一些神的主意。
　　不过上次一次性弄到18个天使是刚好遇到月之女神陨落，否则林恩想要天使也还得一个一个诱/惑，他暂时还没有那个时间，所以林恩也不着急，先把手上的天使实力提升上去再说。
　　..................................
　　“主，让我去吧，以我现在的实力，就算莉莉丝出手，也阻拦不了我～｀ 。”
　　旁边，听到消息后，瑟薇主动道。
　　林恩沉吟了起来。
　　两样东西的价值不菲，既然找到了，自然是要弄回来，林恩在想通过什么样的方式取得。
　　以他现在的实力，已经无惧莉莉丝，不过林恩暂时不准备掀起新一轮大规模战争，因为魔恩深渊在林恩的感觉中，再拼接一段时间，就可以正式拥有名字了。
　　这件事在林恩看来更重要。
　　因为魔恩深渊被林恩通过破妄之眼干涉后，完全按照林恩的想法走的。
　　孕育出的规则...也是对林恩、对林恩的麾下最为有用的规则。
　　....................
　　“主...有新的消息，莉莉丝的人通过暗影恶魔传来消息，准备前来拜访主，并会给主送上魔菱花与重影石！”
　　这时候，玛苏又收到消息。
　　“什么？莉莉丝的人主动送上这两样东西？”
　　瑟薇听到消息后，有些诧异。
　　瑟薇倒也从别的恶魔那里知道了乌卡斯深渊与莉莉丝的传闻。
　　莉莉丝的传闻中，可是一个邪恶到极点的恶魔。
　　在人类的世界中，一些有名的恶魔能够止小儿夜啼，能够让人们听到名字就瑟瑟发抖。
　　而在中上层深渊中，莉莉丝的名字，能够让一些恶魔都为之畏惧！
　　这样的莉莉丝...
　　现在突然派人主动送上林恩需要的重影石与魔菱花...在瑟薇看来，画风可不怎么对！
　　毕竟，莉莉丝还从未见过林恩，林恩也从未见过莉莉丝。
　　“她们应该已经知道了主的存在，那些被抓的暗影恶魔在魔王面前藏不住秘密。”
　　旁边，玛苏推测道。
　　.................................
　　“主，莉莉丝打的是什么主意？”
　　瑟薇则在思考这个问题。
　　原本的瑟薇是标准的大小姐性格，不怎么爱操心，只是战斗的时候总冲在最前面。
　　不过，在成为林恩的女人后...她开始为林恩转动起脑筋了。
　　“不知道。”
　　林恩道：“不必过多的猜测，等莉莉丝的人来了就知道了，瑟薇，我们继续吧，玛苏，通知天使们，放莉莉丝的人过来。”
　　“是，主。”
　　玛苏下去了。
　　.
　　林恩则与瑟薇继续拼接起深渊来。
　　这样，两天以后，暗影王朝所在的深渊中，迎来了一个新的身影。
　　这个身影，便是莉莉丝麾下的魔王，那个黑衣女人莱瑞拉。
　　是的，林恩让天使们把莱瑞拉带到了暗影王朝，并没有放对方到魔恩深渊中。
　　当莱瑞拉从深渊通道中出来后不久，林恩也出现了。
　　不过，林恩出现的时候，就已经在王座之上了。
　　“带着王座进行空间穿梭，还拥有堕落天使...阁下果然强大，强大，又神秘，还是一个美男子...超出了我的意料。”
　　黑衣女子莱瑞拉轻笑了起来，道。
　　林恩则在打量着她。
　　这个黑衣女子...看上去跟人类一模一样，但又不是人类，也不是魅魔...应该是深渊中比较少见的，可以变幻成人类的恶魔。
　　这类恶魔的数量非常少。
　　而且这种变化，可不是表面上的变化，而是构造都跟人类一模一样。
　　当然，自然不可能像人类那么脆弱。
　　就跟林恩一样。
　　林恩坐在王座之上，没有说话，目光淡然的看着她。
　　“这是莉莉丝陛下送给你的东西。”
　　莱瑞拉说完，拿出了一个袋子，递给了林恩。
　　林恩伸手一召，便接过了袋子，袋子里，装的，正是魔菱花与重影石。
　　“莉莉丝想要什么？”
　　林恩问。
　　莱瑞拉看着林恩，道：“陛下没说要什么，别盯着我，我也不知道陛下为什么这么做，兴许陛下看上你了也说不定。好了，我要走了，再不走，我可能会忍不住了，那样做莉莉丝陛下会杀了我的，所以，再会！”
　　说完，莱瑞拉翅膀一振，便快速的飞进了深渊通道之中。
　　..................................
　　“这个莉莉丝想做什么？”
　　“不会真看上主播了吧？”
　　“怎么可能，她都没有见过主播，再说一个邪恶无比的恶魔会看上一个从未谋面的恶魔？”
　　“有什么不可能，我老公这么帅，我第一眼就爱得死心塌地，为老公至死不渝了。”
　　“对鸭对鸭。”
　　“痴女别说话，我们谈正事呢。”
　　“......”
　　直播间中，莱瑞拉离开后，几千万网友也是猜测纷纷。
　　...............
　　暗影王朝所在的深渊中，林恩目送着莱瑞拉离开后，也振动翅膀离开了这里。
　　莉莉丝的做法...倒也让林恩颇有些意料之外。
　　不过林恩没有像直播间中的几千万网友那么一个劲的猜测。
　　他还没有跟莉莉丝接触过。
　　手上掌握的信息太少，猜测出来的结果很可能也是错的。
　　所以，就没必要费力去猜测。
　　东西得到了就行了。
　　至于莉莉丝想做什么...以后自然会有一些端倪。
　　...............
　　直播间中，网友们一个个倒是操碎了心，在那里绞尽脑汁的想着，各种可能都被他们提出来了。
　　林恩则已经来到了魔恩深渊中。
　　他要把这两样东西交给光之女神。
　　而宫殿之中，光之女神其实也准备今天去找林恩。
　　她准备启动计划了。
　　不管后面要怎么做...至少第一步要迈出去。
　　那就是先获得林恩的好感。
　　现在的交易...在光之女神看来只是交易，而且是相对公平的交易，交易是不存在好感一类的。
　　所以，林恩出现，倒让光之女神觉得正好。
　　“．～你来了，找到我需要的一些东西了？”
　　光之女神看到林恩到来，露出了一丝笑意，道。
　　连她自己都没注意到。
　　林恩的到来...让她觉得相当的开心。
　　而且...现在的她开始有些期待林恩的到来了。
　　这种期待，在光之女神的潜意识中，似乎是期待林恩带来的那些物品，但事实上那才是错觉...
　　她真正期待的，是林恩到来这件事本身。
　　以前的她，在一个地方静坐十年，百年...都不会觉得无趣。来自新小群712205071





　　但现在...才几天，她就有点坐不住了。
　　这类的变化还有很多。
　　有些光之女神发现了，但并不以为意。
　　因为她现在一心想着要怎么“感化”林恩。
　　有些...她并没有发现。
　　..................................
　　“嗯，这是重影石跟魔菱花。”
　　林恩将那个小袋子递给了光之女神。
　　光之女神接过后，道：“不错，这魔菱花恐怕生长几百年了...价格可以更高点，一起给你一百八十神石吧。”
　　她又给魔菱花提了价。
　　现在的(李王好)她，在价格上，倒没有让林恩吃半点亏。
　　“好。”
　　林恩也没有客气。
　　“我带的神石没了，东西得麻烦你派人送上去，神石她们也会送过来。”
　　光之女神又道。
　　“好。”
　　林恩点点头。
　　一般的交易流程都是通过那一层封锁的深渊进行的，毕竟光之女神的化身也无法直接把东西送到天界，需要通过圣光帝国的祭坛中转。
　　“对了，上一次我原本是准备帮你提升到十二阶，没想到你自己已经升到了十二阶，这一次，我为你准备了一点东西，魔菱花就是做这个用的。这是天界的一些神，在过去的战争中击杀了魔神后，从魔神那里得悉的一些提升恶魔实力的手段...我改良了一下，兴许可以帮你在几年内提升到十三阶。”
　　光之女神又道。
　　她倒没有废话，直入主题了。
　　因为她知道，恶魔们的交流方式就是这样。
　　事实上，天界神与神之间的交流，也是这样，简单干脆。
　　如果是关系特别好的...兴许才会有一些聊天。
　　听到光之女神的话，林恩的心动一动。
　　“女神说的手段...我倒是有些感兴趣。”
　　林恩道坟。
　　听到林恩的话，光之女神露出了喜色：“我可以告诉你，不过有些手段过于邪恶，而且有副作用，可以通过一些天界的手段来中和，怎么样，让我帮你吧？等你到十三阶，就能帮我找到更多的物品了。”
　　林恩沉吟了一下，道：“女神，倒不是刻意瞒着你，其实，我几天前已经升到十三阶了。”
　　说完，林恩不再遮掩自己的气息，身上的气息彻底的释放了出来。
　　光之女神一感受到林恩身上的气息...两只漂亮的大眼睛...瞬间就睁得更大了。
　　“你...你...你不是前一阵才成为十二阶的吗？”
　　光之女神不怎么敢相信，再度被震惊了！.

第138章 女神下决定了！一只小菜鸟！先约会？




　　“我去...主播又升级了？”
　　“哈哈，被我说准了，果然，主播又悄悄升级了。”
　　“女神被吓坏了！”
　　“主播对美女不能温柔一点么，这样吓人家！”
　　【我爱一条龙】打赏主播100枚超级火箭，并留言：主播牛皮~
　　直播间中，这一场见面被直播后，网友们纷纷乐了。
　　也有网友为林恩的升级速度感到惊讶。
　　不过，林恩的成长速度快，也是所有网友乐于看到的事。
　　因为只有林恩拥有更快的成长速度，才能够不断的成长，成为更强大的存在。
　　而林恩越强大，直播的内容自然也可以更精彩。
　　不少网友都在期待林恩成神的一刻呢，想知道真正的神有什么样的力量，到底会有多么的强大。
　　.....................
　　而宫殿之中，光之女神确实被惊到了。
　　实在是林恩的成长速度太快了！
　　原本，她还准备用几年的时间来帮林恩成为十四阶。
　　这在光之女神看来，就是一个相当迅速，而且无副作用的时间了。
　　却没想到...
　　这才一个多月过去，林恩居然...就成十三阶了！
　　“你...不会向魔神献祭换取力量了吧？”
　　旋即，光之女神想到了这一点。
　　因为林恩的成长速度不是一般的快，让光之女神觉得不太真实，也不得不想到这种最大的可能。
　　“向魔神献祭，本质上也是跟魔神交易，换取其它的物品还好，千万不要直接换力量，因为很多魔神极有可能在里面做手脚，现在的你百分百察觉不到，但一旦你为半神后...就会受制于那个魔神了！”
　　光之女神不由十分担心的道。
　　深渊之中，比恶魔更狡诈的，其实是魔神。
　　敢跟魔神交易，基本上都有一万个坑等着你。
　　哪怕恶魔王朝的献祭...也容易被魔神算计，特别是直接祈求力量的。
 
　　如果魔神觉得献祭的恶魔有潜力，百分百会布置后手。
　　“最大的危险不在这里。”
　　光之女神似乎认定了林恩向魔神献祭了，一本正经的道：“最大的危险在于，一旦魔神注意到你...百分百会对你感兴趣，你恐怕不会知道，你的灵魂对魔神有多大的吸引力吧？”
　　说完后，光之女神突然意识到，自己是不是说漏嘴了？
　　但旋即，她又觉得，林恩很可能知道自己的灵魂特殊了。
　　毕竟林恩麾下有堕落天使，堕落天使知道的也不少。
　　“只要他不知道我的意图就好了。”
　　光之女神想。
　　所以，她继续道：“现在说不定有魔神已经盯着你了，甚至有可能直接降临...要不，你去圣光帝国躲躲吧？”
　　光之女神确实担心了。
　　.................................
　　纯净灵魂的恶魔，不光天界的神明感兴趣....深渊魔神恐怕会更加的感兴趣。
　　而林恩似乎还不懂得怎么藏住这一点不让人发现。
　　嗯，她自然不知道，不是林恩不知道怎么藏。
　　事实上，瑟薇早就提醒了林恩，所以林恩已经知道了该怎么藏起来。
　　他的伪装能力可不是盖的。
　　不高于林恩三个大境界，林恩甚至可以让对方分辨不出来他是人类，还是恶魔，甚至林恩还可以伪装成天使。
　　不，现在的伪装已经更强了，因为早已经被增强很多倍了。
　　就是不用伪装，要让别人不发现自己灵魂的特殊性，也有很多方法。
　　毕竟，灵魂又不是露在外面的。
　　光之女神当初之所以第一次见面就能够感受到...主要还是林恩刻意的结果。
　　否则，哪怕精神空间的见面更容易发现，光之女神也不会感受到林恩灵魂的特殊。
　　.
　　见光之女神一下子说了这么多话...林恩露出了一抹笑意。
　　“女神，你很关心我？”
　　林恩开口了。
　　光之女神的话，一下子止住了。
　　然后，她的表情恢复了正常，目光看向林恩：“当然，万一你被魔神抓走了，我可找不到任何一个恶魔交易了，整个深渊，也就你能够让我放心。”
　　她的反应倒很快，哪怕这是她的化身。
　　林恩道：“谢谢女神的关心，不用担心，我没有向魔神献祭。”
　　“那就好！”
　　光之女神松了一口气。
　　旋即，她又觉得不对劲了。
　　林恩没有向魔神献祭...是怎么做到这么快就到达十三阶的？
　　难道林恩是一个曾经陨落后卷土重来的魔神？
　　不...
　　魔神陨落后就算逃走了一部分，然后从头来过...也不会改变种类，以前出现过魅魔魔神？
　　另外...
　　还是一个男魅魔。
　　光之女神觉得如果是卷土重来的魔神也说不通，而且如果是卷土重来的魔神，不会这么高调，只会偷偷摸摸的躲在一个地方默默发育。
　　而且，就算是卷土重来的魔神...在光之女神看来，也不可能有这么可怕的成长速度。
　　..................
　　“他一定有什么秘密。”
　　光之女神想。
　　她的承受力已经增强太多了。
　　毕竟...
　　林恩麾下连堕落审判天使都有了。
　　如果以前的积累丰厚，升到十二阶后，稳一个月了再一鼓作气冲十三阶...
　　似乎也是有可能的吧！
　　虽然这么想。
　　但光之女神仍然觉得不可思议。
　　另外，她的计划....又泡汤了。
　　计划泡汤是小事。
　　林恩拥有这么快的成长速度，光之女神觉得...自己拿力量去诱/惑林恩...似乎有点行不通了。
　　现在林恩已经十三阶了。
　　十三阶以上，就是十四阶，不过从十三阶到十四阶可不容易。
　　另外，十三阶的时候，还可以选择成半神。
　　在人类世界，大多数圣域，只要有可能。
　　嗯，在有可能、有把握的情况下，十三阶的圣域，也就是圣域四阶，都会选择在这个时候成半神，而不会慢慢去冲击十四阶。
　　因为十四阶是半神前最后一个境界，太难成就了。
　　十四阶，也就意味着圣域五阶。
　　在人类的世界中，圣域四阶（十三阶）偶尔还会出现，但圣域五阶几乎不可见。
　　在深渊之中也是如此。
　　大量的天魔王，都会选择十三阶的时候成半神。
　　当然，选择是一码事...成不成功，是另一码事，想成半神，也不是那么容易的。
　　....... ........................
　　“下一步...他是准备直接成半神，还是冲击十四阶？”
　　光之女神又想。
　　她觉得自己的时间不多了。
　　因为林恩一旦成神了，哪怕是半神...
　　她的感化计划就要彻底落败了。
　　这么一想。
　　光之女神的心中，涌现出了一丝紧迫感。
　　“女神，你说的手段...”
　　这时候，林恩的声音响起。
　　“全部在这里。”
　　光之女神没有犹豫，直接将一个光团交给了林恩。
　　这个光团里，记载着光之女神在天界找到的，曾经深渊与天界的战争之中，从被杀死的陨落魔神那里得到的一些东西。
　　这里面，就有一些魔神常常使用的，用来快速提升麾下力量的办法。
　　在人类世界，不管是魔法师，还是骑士，力量都是不能直接灌输的。
　　深渊之中...直接灌输力量倒是可以快速力量，但是...副作用很多，比如扭曲心志啊，身体被撑得变形啊种种。
　　对恶魔来说其实是无所谓的。
　　不过这个过程中浪费是相当多的。
　　所以魔神们也发现了一些减少浪费的办法。
　　有些办法比较邪恶，也难以实现，光之女神用的，是通过一些深渊植物与天界植物调和辅助后的办法。
　　对林恩来说倒可以参考一下，以后可以用来提升魅魔们的实力。
　　毕竟魅魔们跟天使不一样。
　　.
　　得到光团后，林恩谢过了光之女神，便没有过多的停留，离开了。
　　待林恩离开后，光之女神空前的纠结了起来。
　　“只能那样了。”
　　纠结了半天后，光之女神站了起来，下了决定。
　　嗯。
　　在看到林恩成为十三阶，而且还拥有这么可怕的成长速度，她的时间已经不多的情况下，光之女神决定...用那个深渊女妖的办法了。
　　她要用爱情，将林恩“感化”。
　　做了这个决定后，光之女神倒是松了一口气，因为终于不用纠结了。
　　只是..
　　马上，新的问题来了。
　　光之女神发现...自己...似乎...还是不知道怎么着手。
　　她以前可是连男人都不曾想过。
　　更别提谈恋爱一类的了。
　　在爱情方面，完全是一个菜得不能再菜的菜鸟了。
　　.
　　而在这方面，那个当初成功诱/惑了战天使的深渊女妖简直是高手中的高手了。
　　连手都没让人家牵过...却让那个战天使心甘情愿为她堕落。
　　这份功力...一亿个光之女神，拍马也比不上。
　　毕竟...
　　她的小手，虽然是化身的...也已经被林恩牵过足足两次了。
　　.
　　但光之女神还没有这方面的觉悟。
　　虽然她有点不知道怎么着手，但光之女神可是神。
　　而且还是一个高等神。
　　连高等神都成就了。
　　还有她做不成的事？
　　所以，光之女神很快有了决定。
　　那就是...
　　先倾听一下她在圣光帝国中，那些少女信徒的心事。
　　信徒不是圣女，自然是拥有正常的生活的。
　　嗯，她决定，要从她的那些信徒那里学一些经验。
　　自然是从女信徒那里。
　　而且还是正在热恋中的少女信徒。
　　因为只有那些信徒，才会在祈祷的时候，将心事对着她这个神说出来。
　　于是，天界之中的光之女神通过信格倾听了起来。
　　这一倾听，就倾听了好几天。
　　身为神，大脑果然是相当强大的，神格的功能更加的强大。
　　几天的时间，光之女神倾听了不下于一万个少女的心事。
　　“约会...定情信物...”
　　光之女神轻语道。
　　是的，这几天的倾听中，光之女神听到最多的一个词，就是约会。
　　“用人类的方式，有效吗？”
　　光之女神思考了起来。
　　以她现在跟林恩之间合作与交易的关系，自然不可能像几万年前那个深渊女妖一样，她也没办法像对方一样。
　　所以，光之女神在倾听了一万个少女的心事后，总结的方法就是，先跟林恩之间产生一些感情...像正常谈恋爱那样...让林恩爱上自己，然后再进行下一步的动作。
　　不过，要让林恩爱上自己，光之女神觉得自己势必不能这么高冷，而且，爱必须是相互的，光之女神觉得，自己恐怕也必须尝试着“爱”上林恩，让林恩感觉到了自己的“爱意”...才有进一步的可能。
　　而且必须循序渐进。
　　当然，光之女神觉得，这种“爱”是好感，是欣赏，是为了“感化”林恩所需。
　　现在的她，还丝毫没的意识到，自己可能是在玩火自焚。
　　“所以...先约会？”
　　光之女神想。.



第139章 光之女神的邀请与礼物！定情信物？




　　“轰隆~”
　　魔恩深渊再度震动了起来。
　　“边长已经超过两万公里了。”
　　林恩轻语。
　　是的，魔恩深渊的边长，已经超过两~万公里了！
　　大量的深渊都被拼接到了-魔恩深渊上。
　　而且，由于林恩的干涉，魔恩深渊正在向着他期待的方-向不断的演变。
　　现在的魔恩深渊中，感悟空间规则的难度...比其它的深渊要容易太多太多了。
　　林恩在这里面还夹杂了私货。
　　必须要是魔恩王朝的恶魔才可以，也就是魅魔才可以。
　　像仆从王朝的恶魔，就算到魔恩深渊中，也不可能享受到这样的好处。
　　至于其它非魔恩王朝的恶魔，自然更加不可以了。
　　.
　　原本，这样的私货，需要林恩占据一层有名字的深渊至少几百年后才可以实现。
　　就像是乌卡斯深渊一样，莉莉丝占据乌卡斯深渊上千年后，乌卡斯深渊孕育的那一种规则之力，已经被莉莉丝破解得差不多了，别的恶魔就算现在进入乌卡斯深渊，也没办法破解与感悟。
　　但由于林恩一手缔造了魔恩深渊，还通过破妄之眼干涉了整个过程，所以林恩现在就能设下这种限制。
　　另外，现在的魔恩深渊中，一些隐秘的深渊通道也被林恩发现并清除，林恩甚至可以设下限制，让普通的空间穿梭，难以直接穿梭到魔恩深渊来。
　　甚至。
　　恶魔王朝们用于王朝战争中的利器，也就是那种可以让恶魔们传送过来的空间门...也没办法使用。
　　这就是林恩这一段时间辛勤拼接的结果。
　　现在，整个魔恩深渊的大势已成。
　　不需要林恩继续干预了。
　　按林恩的估计，只要魔恩深渊的边长达到两万五千公里左右....应该就可以正式触动某种深渊规则。
　　然后，魔恩深渊就会变成有名字的深渊。
　　这种名字...将是被深渊承认的名字。
　　有名字的深渊与没有名字的深渊，最简单的区别就是.....
　　一个从未过去有名字深渊的恶魔，只要进入其中，不需要向任何恶魔打听，就会自然而然的知道那一层深渊的名字！
　　...........................
　　“主，您去休息一下吧，应该还需要拼接二十层深渊就可以了，后面的事交给我好了。”
　　瑟薇也感觉到了魔恩深渊的某种变化，道。
　　“主...光之女神找您。”
　　这时候，林恩又收到了魅魔的汇报。
　　...............
　　“女神想邀请我去圣光帝国做客？”
　　十几分钟后，林恩站在光之女神的宫殿外，问。
　　是的，林恩一到宫殿...光之女神便提出了邀请。
　　邀请林恩一个恶魔...去圣光帝国做客。
　　这倒是让林恩意外。
　　不过，光之女神都敢暗中跟林恩交易了，再邀请林恩去作客...
　　似乎也是很自然的事。
　　林恩倒不担心光之女神会有什么恶意。
　　光之女神现在也没有理由对林恩有恶意。
　　光之女神点点头，道：“不错，与你的交易，让我受益颇多，我想感谢一下你，不过，我没办法亲自下来，也没办法让你去天界，所以，只能邀请你去圣光帝国，你放心，我不会有任何的恶意。”
　　林恩沉吟了一下，道：“好。”
　　反正拼接魔恩深渊后面已经不需要林恩了，就看看光之女神准备做什么吧。
　　光之女神露出了喜色：“那好，我让紫凝她们准备一下，你直接到那个封闭深渊中去吧，我让人备了一些东西，可以遮蔽你的气息，不过，你的眼睛...”
　　“我可以改变颜色。”
　　林恩说完，那双红到妖异的眼睛，就变成了黑色。
　　“那就好！”
　　光之女神道。
　　“我去安排一下，稍后与你汇合。”
　　林恩说完，离开了这里。
　　.
　　见林恩离开了，光之女神有了一个小动作。
　　她捂住了自己的胸口。
　　脸上，也有些微红。
　　刚刚的邀请...让她颇有些心跳加速的感觉。
　　之所以有这种感觉...是因为，光之女神的邀请，是她在实施“约会”计划。
　　另外，在光之女神看来，这一次邀请，也可以让林恩从另一个角度，接触一下人类的世界，接触一下她的某些理念。
　　哪怕她是高等神，她也不可能知道，林恩穿越前，正是人类。
　　“心跳突然变快了...怪不得那些少女祈祷中会提到这一点...这就是那些少女说的，恋爱的感觉？”
　　光之女神倒是审视起了自己的念头。
　　她倒是觉得新奇与有趣。
　　也没有阻止自己的感受。
　　“就当是一次体验好了。”
　　在她漫长的人生中，还从未有过这样的体验。
　　反正也是感化林恩需要，所以，光之女神决定不干涉这个过程中产生的一些念头。
　　........................
　　光之女神的化身离开了魔恩深渊，前往那一处封闭的深渊，从圣光教廷的核心人员那里得到了她需要的东西。
　　不多时，林恩也出现在了那里。
　　“把这件衣服穿上可以遮掩你的气息，但你不能主动泄露气息，人类的世界对你的压制会很大，不过在圣光帝国不会有任何危险，请放心。”
　　光之女神拿出了一件精美的衣服，一个精致无比的戒指。
　　林风没有暴露自己的伪装能力，把光之女神拿出的衣服穿上。
　　那件衣服，外表看上去，是一件魔法师长袍。
　　当然，只是外表。
　　其价值是一万件魔法师长袍也比不上的。
　　一穿上后，林恩就感觉到，自己哪怕是天魔王，气息也被遮掩了。
　　当然，这是林恩不主动释放气息的缘故。
　　否则，一个天魔王的气息，刻意定向释放的话，都足以崩碎一座小山了。
　　“这是圣光戒指，里面还蕴含一道神术，不过是天界的防御神术...中等神以下的攻击，都可以帮你防下来，不管在哪里，都只能用一次，如果用掉了...你可以派人送到圣光帝国，我重新为你注入神术进去..这样的戒指你在深渊中使用的话，问题应该不大，以前战争中，也有恶魔从天界缴获了类似的宝物。”
　　光之女神介绍起了那个戒指。
　　防御神术...能够防御中等神攻击的神术！
　　这一枚戒指的价值...
　　不是一般的高了。
　　哪怕只能用一次！
　　但这样的戒指...比那些半神甲之类的，不知道珍贵多少倍了。
　　甚至林恩交易给光之女神的那些物品加起来，都不见得有这一枚戒指珍贵。
　　............................
　　“哇哇，这戒指给力，这得是神器了吧？”
　　“这是准备送给主播？”
　　“主播，以后成神了，回馈来一枚类似的戒指吧，这要是戴上，恐怕就是站在最大当量的核/爆中心，也不会有事吧？”
　　“.....”
　　直播间中，网友们听到光之女神的介绍，也是议论纷纷。
　　................................
　　“这戒指还是我以前制作的...就先借你使用吧，等你成中等神了，再还给我。”
　　光之女神介绍完后，递出了戒指。
　　林恩看向那枚戒指。
　　倒是相当的漂亮，比另一个世界的钻石戒指之类的不知道漂亮多少倍。
　　而且漂亮只是次要的，更重要的是...这戒指里，有着防御神术！
　　可以防御中等神级别的攻击！
　　林恩沉吟了一下，接过了戒指。
　　这戒指...确实是保命的利器，林恩确实想要。
　　所以...也没必要扭捏。
　　至于光之女神的目的，也不用太过担心。
　　.
　　见林恩接过，光之女神脸上的笑意更浓了。
　　“谢谢女神。”
　　林恩道。
　　“不必了，深渊中危险很多，能够让你多一种保命手段，对我也有好处，我们走吧。”
　　光之女神打量了一下戴着戒指，穿着特制长袍的林恩，眼睛一亮，道。
　　现在的林恩，看上去就是一个人类了。
　　不过。
　　却是一个帅得不像话的人类。
　　而且，穿着这种黑色长袍的林恩，突然就有了一种高贵优雅的气质。
　　就像是一个翩翩风度的王子。
　　如果林恩笑一笑的话...不知道会迷倒多少少女。
　　没有少女能够抵挡得住他的魅力！
　　不...
    · ········ 0
　　准确来说，是没有女人！
　　就连光之女神也觉得这样的林恩相当的富有魅力。
　　这也坚定了光之女神感化林恩的念头。
　　“做恶魔太委屈他了。”
　　光之女神想。
　　随即，她的目光又看向林恩戴着的戒指，心中不由浮现一些“羞意”之类的念头。
　　因为...
　　在光之女神看来，这是她送给林恩的“定晴信物”。
　　在她倾听了上万个少女的心事后，光之女神知道，少女们往往都喜欢送给心仪的对象一件礼物，这个礼物...就寄托了少女的心事。
　　不管对方明白不明白，但对少女来说，那就是定情信物了。
　　“人类...倒是有趣。”
　　光之女神又想。
　　成神之前，她是非常耀眼的天才，对魔法感到异乎寻常的兴趣，一生只知道魔法魔法，从未考虑过任何男女之间的事。
　　魔法的世界中的奥秘，才是她的兴趣所在。
　　现在么...
　　这些她几千年前没有体验过的事...终于被她体验到了。
　　她也由此感到非常的有趣。
　　而在这种感受中，她虽然也在时时审视自己的念头，但其实也慢慢放松了警惕。
　　..
　　“啊啊啊，老公太帅了，我要穿越，一定要穿越！”
　　“看得我这个四十几岁，有两个娃的老娘们心脏都扑通扑通直跳！”
　　“说我老公是宇宙第一帅，就没有反驳吧？”
    ..... ...... .......
　　“......”
　　直播间中，女网友们都大呼小叫了起来。
　　..............................
　　整理好后，林恩与光之女神便通过空间门前往了那一个迷你封闭深渊。
　　圣光帝国掌握的这个深渊通道虽然小，不过呢，这个通道却是固定的，不像林恩掌握的那个小通道一样，会随着深渊与人类世界相对位置变化而变化。
　　从这一处深渊通道中出来后，便来到了圣光帝国中。
　　一艘飞行船已经等在那里了。
　　光之女神已经对自己的脸做了模糊化处理，除了林恩，不管是谁看她的脸，都会忽视她的长相。
　　“女神。”
　　紫凝圣女已经等在飞行船上了。
　　她恭敬的向光之女神行过礼后，便看到了林恩。
　　紫凝圣女的目光顿时就像是被黑洞吸引了一般..
　　“紫凝，倒茶。”
　　光之女神道。
　　“是，女神。”
　　紫凝圣女赶紧低下了头，倒起了茶。
　　她的心中，也闪过自责，因为在神的面前...她居然失神了。
　　这可是相当严重的罪过。
　　如果是别的神...紫凝圣女有可能直接被废除了。
　　不过，光之女神似乎并没有在意。
　　...........
　　林恩则来到飞行船的船弦边，看着下方圣光帝国的大地。
　　这样的飞行船，林恩倒是很感兴趣。
　　飞行的速度很快。
　　倒是可以给金雀帝国也弄一点。
　　“这个帝国，耗费了我几千年的心血。”
　　光之女神来到了林恩的旁边，轻声道。
　　说话间，她的目光也看向下方。
　　圣光帝国确实比金雀花帝国强大又繁荣N倍。
　　比如，林恩就看到，下方那平坦的土地上，已经种满了麦子，而土地间，有着一些衣服上印着圣光教廷标志的魔法师在施展魔法。
　　“他们在为农作物催长，还有除害，魔法的力量，已经可以开始为民众服务了，这应该是我的创举吧，让高贵的魔法师做这些在他们看来微不足道的小事，但正是这样的创举，让我只有了几千年，就收获了海量的信仰，成为了高等神。”
　　光之女神道。
　　尽管她的声音很平淡，不过，话语中的那一丝骄傲...却被林恩听了出来。
　　嗯，光之女神这一次的目的，除了“约会”之外，也是想让林恩看一看圣光帝国的强大与繁荣，知晓一下她的一些事，让林恩对她有一个了解。
　　她相信，林恩了解了她的故事后，肯定会对她刮目相眼，会明白，她跟天界的神的不同之处！
　　她可是只用了数千年就成了高等神的强大女神！
　　在天界，那些威名赫赫的高等神，哪一个不是用了万年以上的时间？
　　这其实也是光之女神引以为傲的地方。巾.

第140章 几句话的威力！怦然心动！魔恩之名！惊动！




　　“女神一年的时间，能够从圣光帝国获得多少的信仰？”
　　听到光之女神的话，林恩问道。
　　信仰...其实是一个神的核心秘密。
　　不过光之女神并没有隐瞒林恩的意思：“信仰很难用具体的数字计算，如果算起来...现在的圣光帝国，一年能够贡献给我的信仰，差不多相当于两千块神石吧。”
　　“这么少？”
　　林恩不由道。
　　“不少了，神石很珍贵的，像一些只有一些小王国，又不懂得如何更好收获信仰的弱等神，一年的信仰收入，换算成神石只有几十块。
　　所以偶尔还是会有弱等神为了快速成长，冒险跟恶魔交易，然后被坑得很惨，另外，弱等神没办法也没胆量处理太高级的东西。”
　　光之女神道。
　　“还是太少了。”
　　林恩摇摇头。
　　他确实觉得太少了。
　　之所以这样觉得。
　　是因为林恩用神石为堕落天使转生池充能的时候，有一个比对。
　　而之所以问光之女神这个问题。
　　也是因为...林恩想知道，现在的金雀花帝国贡献的信仰，跟别的帝国有什么区别。
　　金雀花帝国现在的人口有四千多万。
　　而圣光帝国身为一个强盛至极，拥有圣域的大帝国，拥有的人口足有三亿多。
　　具体是多少...连光之女神也不知道。
　　这个世界可不会人口普查。
　　不过大致的人口还是知道的。
　　也就是说，圣光帝国的人口，是金雀花帝国的八倍左右。
　　.................................
　　而通过堕落天使转生池对神石能量的利用，林恩计算出了金雀花帝国现在贡献的信仰，如果换算成神石，有多少。
　　按最近一个月的数值计算整年的数值。
　　人口四千多万的金雀花帝国，现在能够贡献的信仰，换算成神石，一年的时间下来，差不多在六百块到七百块之间。
　　因为最新一个月，金雀花帝国贡献了的信仰就相当于五十几块神石了。
　　.
　　这样一算...林恩自然就觉得，圣光帝国少了。
　　毕竟，人口比金雀花帝国多八倍，但收获的信仰，却仅仅相当于金雀花帝国 的三倍左右！
　　这不是少是什么...
　　而且，还有一点。
　　实力越强的人，如果虔诚的话，贡献的信仰是比平民要多得多。
　　圣光帝国的魔法发达，拥有大量的魔法学院与骑士学院，魔法师与骑士超级多，这些人贡献的信仰质量是相当高的。
　　如果把这些人剔除，光算普通的民众，那圣光帝国收获的信仰跟金雀花帝国更加没得比。
　　..................................
　　“少吗？”
　　听到林恩的话，光之女神看向他。
　　“就我知道的，有老牌高等神的帝国，一年的收入仅仅只有一千多块神石呢，他们习惯了高高在上，不像我这样，为圣光帝国的发展时不时的降下神谕。”
　　光之女神又道。
　　她自觉自己是一个合格的神。
　　成神之后，心态自然不一样，神有神的心态。
　　哪怕神需要凡人的信仰，但神在凡人的面前，仍然是高高在上的。
　　这样做其实也有逻辑。
　　如果一个神不高高在上，不拥有恐怖的力量.....那凡人怎么会敬畏，从而信仰？
　　一个神如果过于与自己的信徒接近，其实并不好。
　　那会在凡人面前失去神秘感。
　　另外，神的高傲，也不容许他们过多的关注凡人，神也没有时间关心凡人。
　　..................................
　　在许多神的概念里，那种事，交给他们的圣子圣女还有教廷去做就可以了。
　　他们只需要在有强大的敌人下来的时候，降下天使或者化身，给予敌人以痛击，守住国度，以及维护自己的威严就足够了。
　　在这方面，光之女神虽然也有女神的高傲，但对圣光帝国还是上心的。
　　几千年的时间，她通过圣光教廷的引导，大力发展圣光帝国的魔法，在圣光帝国的魔法师数量增多后，还做出了一个大胆的决定。
　　那就是，让强大的魔法...应用于民生中。
　　为粮食催长，除虫，为河道除淤，排洪等等。
　　这些，让圣光帝国更加的繁荣。
　　也为光之女神贡献了更多的信仰。
　　她的圣光帝国，甚至超出了许多老牌高等神的帝国，还超了一大截！
　　这也是光之女神能够快速崛起的原因。
　　但现在....
　　林恩居然说...
　　少了！
　　.................................
　　光之女神倒并没有生气。
　　她只是觉得林恩身为恶魔，可能不了解行情，所以她耐心的解释了一下。
　　解释完，她看向林恩，心想这下林恩应该明白了吧。
　　却不料。
　　林恩仍然摇摇头：“太少了。”
　　这一次，还加了一个“太”字。
　　光之女神正准备说话，林恩又开口了：“女神知道为什么少了吗？”
　　光之女神的话顿时打住了，道：“为什么？”
　　她漂亮的眸子盯着林恩，心中居然起了一点类似于不服气的感觉。
　　因为林恩的这个问题说明，林恩固执的认为她的圣光帝国不行。
　　圣光帝国是她的心血所在。
　　也是光之女神的骄傲所在。
　　所以，光之女神自然有这种小情绪了。
　　如果是别人这么说...不，别人也没机会在光之女神面前说这样的话。
　　但假设有的话，光之女神很可能根本不会生气，甚至连情绪也不会变化，也不会解释，直接就把对方一巴掌呼远了。
　　一个蝼蚁，有什么资格评判她？
　　哪怕是别的天魔王这样说圣光帝国...光之女神也不会有这样的小情绪。
　　但现在这样说的是林恩。
　　她还期待林恩能够见识一下圣光帝国的繁华呢。
　　.................................
　　林恩没有正面回答她的话，而是对着下方的一座城堡道：“在这里停一下。”
　　飞行船停了下来。
　　“请女神探查一下城堡的情况，应该不难做到吧？。”
　　林恩道。
　　光之女神很配合，因为她想看看，林恩到底有什么理由说圣光帝国贡献的信仰少了。
　　光之女神的手一动，一个魔法施展了出去，紧接着，城堡的情况被反馈了过来。
　　里面正好有一个贵族间的聚会，一大群贵族正在那里喝酒饮乐。
　　“来来来，喝~”
　　“埃文伯爵，你不是买了一些舞伎，让我们瞧瞧啊~”
　　“好好好~”
　　“...”
　　“哈哈哈，痛快，跟你们说，我前几天花了一千金币买了一颗琉璃珠，别提有多漂亮了，来来来，给你们看看。”
　　“哇，确实漂亮。”
　　“这有什么，我的商队在南方买了几颗珍珠，据说是美人鱼的眼泪，花了我五千金币呢。”
　　“哇，真的吗？”
　　“......”
　　城堡中，贵族们一边欣赏着歌舞，一边攀比炫富。
　　而在城堡的另一边，一群贵族夫人更是在那里攀比着。
　　她们攀比的方式五花八门，有不经意间展露自己手腕上的手饰的，有“埋怨”自己的老公浪费，在某个异常出名的裁缝大师那里，花了几千金币，给自己定制了一件富丽堂皇的衣服的。
　　.................................
　　飞行船上，光之女神默默的看着，没有明白林恩是什么意思。
　　这不是这个世界的贵族们经常做的事？
　　没事就聚会，最爱攀比，哪怕一些大贵族也不例外。
　　“走吧，去那边。”
　　这样看了十几分钟后，林恩指着旁边的一处村庄道。
　　飞行船开动，朝那边驶去。
　　很快，飞行船到了那处村庄的上方。
　　“女神，探查一下这个村庄的情况。”
　　林恩道。
　　光之女神没说话，直接施展了一个探查魔法。
　　她的化身拥有八阶的实力，不过身为高等神，她施展出来的魔法可不一般，可以直接将一个屋子的情况呈现出来。
　　“父亲，为什么，为什么我不能去学校？我想要识字！”
　　一个屋子内，一个十多岁的小男孩正在跟自己的父亲说话。
　　“家里的根本没有钱，拿什么送你上学？你知道学校一年要多少钱吗？20个银币啊！我们家一年到头，连20个铜币都剩不下来，再说你识字有什么用，你不去田里帮忙，我们今年的收成都会少一些，就会饿肚子，知道吗？快，把锄头拿上，跟我去田里，今天的农活还没忙完呢。”
　　小男孩的父亲道。
　　那个小男孩，最终抗着锄头，穿着破烂的衣服，跟着自己的父亲，去田里劳作去了。
　　“父亲，隔壁那块田的小麦长得太好太快了，经常有魔法师去，我们这里为什么没有？”
　　到田里后，小男孩问。
　　“傻孩子，那是贵族老爷的田”
　　“我们不也是从贵族老爷那里租的田吗？我们自己不能请魔法师吗？”
　　“那不一样的，我们付不起钱的……”
　　................
　　“奶奶，奶奶，父亲，奶奶的病这么重，我们去请教廷的牧师来吧？”
　　另一个茅草屋中，一个女孩的声音中响起。
　　“没用的，你奶奶这么老了，哪有牧师愿意浪费魔力。”
　　“父亲，上一次瑞利子爵差点死了，不就被救回来了吗？”
　　“你这丫头，人家是贵族大老爷，我们能比吗？”
　　“555，奶奶...父亲，我天天向女神祈祷，奶奶怎么还不好转啊。”
　　“傻丫头，女神哪里看得到我们呐，祈祷按教廷的每星期做一次就可以了，多的时候不如去耕一下地。”
　　“.....”
　　............
　　“三十一枚，三十二枚，三十三枚...媳妇，再存几枚铜币，我就可以去给你买件新衣服了，你有好几年没有穿过新衣服了吧？”
　　又一个破烂的房屋内，一个丈夫正数着一枚枚铜币，眼睛之中充满了希望。
　　“给孩子买吧，我用旧的再缝缝。”
　　穿着一身破烂衣服的妻子道。
　　“唉，好吧，委屈你了。”
　　丈夫眼中的希望之光熄灭了下去，重新变得麻木。
　　....
　　看到这里，光之女神的目光有一些变了。
　　以前的她，何曾像现在这样细致的观察过圣光帝国。
　　她偶尔才会通过神格倾听一下信徒的祈祷，这种祈祷中，也是以赞美光之女神的词居多。
　　要知道，林恩穿越前，一些皇帝，都不知民间疾苦。
　　更何况她一个高高在上的神了。
　　哪怕光之女神自认为跟别的神不一样，但她也不可能去关注一些普通人的生活。
　　另外，就算有时候注视到了...也不以为意。
　　因为...
　　这个世界，无数年来，就是这样运作的。
　　贵族构成了国家的基石，没有贵族的存在，这个国家势必不会稳定。
　　.................................
　　林恩淡淡的话语响起：“圣光帝国的繁荣，只是贵族，魔法师，骑士...这些高层的繁荣，圣光帝国的平民或者不会像其它王国一样的平民那样担心挨饿，但这种繁荣，其实是与他们无关的。
　　大贵族们为一件衣服可以豪掷千金，但平民却连一件几十个铜币的衣服都要存几年，因为买了衣服就得饿肚子，整个帝国，人数不超过十万的贵族，却掌握着90%的资源...女神，你现在应该明白了，圣光帝国的信仰少在哪里了吧？”
　　林恩的话，像一记重锤，瞬间击在了光之女神的心头. ....
　　“可是...可是...”
　　她的脑袋里瞬间充满了各种各样的念头。
　　她想反驳林恩。
　　她找到了大量的反驳理由。
　　但是...
　　一个声音却告诉她，林恩说的...是对的！
　　而且，一旦她开始以林恩的思路去思考问题。
　　就发现...
　　仿佛，有一片新天地，呈现在了她的面前！
　　.
　　不要小看了思想的桎梏。
　　像另一个世界，光是天圆地方的概念，就盛行了好几千年，甚至敢打破这个概念的...还没有好下场。
　　哪怕是神也会有思想的桎梏。
　　否则，以神的手段，这个世界在科技层面，怎么可能还普遍落后？
　　神也不是万能的。
　　许多神也是由人类成长起来的，从小生活在这个世界中，已经习惯了这个世界的一切，新思想的出现更加的困难，因为有更强大的力量在阻挡。
　　普通人连字都不识，也不可能有什么思想，而正因为神的存在...天才都在挖空心思成为强大的魔法师，成神..也不会注意到这里。
　　所以，林恩短短的几句话，才给光之女神带来了这么大的冲击。
　　以致于...
　　她一个女神，居然愣住了！
　　................
　　这一愣...就硬是愣了好几天。
　　接下来的几天，林恩没有再聊这个话题。
　　而光之女神明显有些神思不属。
　　她满脑子里，都是林恩为她打开的新世界。
　　这个新世界...如果利用得好，或许...可以让圣光帝国焕发出无与伦比的光彩。
　　所以，光之女神的神格，也是全力开动了起来，在推演着。
　　她的化身则仍然陪着林恩，在圣光帝国中待了差不多三天左右。
　　这三天的相处，光之女神也发现了林恩更多的闪光点。
　　终于，这一天，光之女神推演完成了。
　　她的心思也回来了。
　　她看向林恩的目光...却已经大变了。
　　“他居然拥有这样的智慧！”
　　光之女神看着林恩那挺拔的身姿...她的心，跳动了起来！
　　原本，林恩的种种表现，就已经让光之女神无比的刮目相看，充满欣赏了。
　　但现在...
　　这种欣赏...已经变成了怦然心动！
　　是的，光之女神发现，自己对林恩的好感...已经抑制不住了！
　　哪怕。
　　林恩是一个恶魔。
　　哪怕。
　　林恩现在才仅仅是十三阶的天魔王，与她的实力差距无比巨大！
　　.....................
　　“轰隆！”
　　与此同时，深渊之中，瑟薇将一块边长两千多公里的深渊拼接在了魔恩深渊之中。
　　“轰隆隆！”
　　而随着这一块深渊被她拼接上去，整个魔恩深渊，开始颤动了起来。
　　这种颤动。
　　不是那一块深渊拼接造成的。
　　而是...
　　“终于要成功了！”
　　瑟薇脸色一喜！
　　因为...
　　她也感受到了，规则层面的颤动。
　　是的，深渊的某种特殊的规则，被触动了。
　　然后，颤动了起来。
　　“得通知主！”
　　瑟薇赶紧联系起了林恩。
　　“魔恩深渊触动特殊规则了？”
　　听到这个消息，林恩没有犹豫，对光之女神道：“女神，感谢这三天你的招待，恐怕我得回去了。”
　　光之女神道：“深渊发生了什么事吗？那我跟你一起。”
　　“好！”
　　林恩说完，拉起光之女神的手，翅膀一振，便离开了这里。
　　很快，林恩就带着光之女神回到了魔恩深渊中。
　　当林恩回到这里的时 候，那种特殊规则的颤动更加的剧烈了。
　　“这是...”
　　光之女神感到无比的惊奇。
　　林恩倒不怕她看到这一点，直接发动了破妄之眼。
　　他要干涉命名。
　　否则，魔恩深渊虽然也可以拥有名字，但却不是魔恩，而是一个别的名字，这个名字是触动特殊规则后，产生的某种音节，有很大的可能不是魔恩。
　　所以，林恩发动破妄之眼后，直接干涉起来。
　　随着林恩的动作，特殊规则的颤动更加的强烈。
　　终于，十几分钟后，伴随着“震”的一声。
　　尘埃落定。
　　名字...
　　命好了！
　　与此同时，一股无形的波动，远远的传了开去。
　　........................
　　“咦？”
　　中层深渊中，一个恶魔王朝中，一个魔王轻咦了一声。
　　“魔恩？”
　　这个大魔王感受到了一个名字。
　　有名字的深渊...在诞生的那一刻，这无形的波动，便是将名字扩散开去，在深渊之中扬名的意思！
　　所以，之前的露西娅才劝林恩不要那么快。
　　魔恩深渊正式命名后，藏都藏不住。
　　不止这一个恶魔王朝。
　　所有的恶魔王朝都被惊动了。
　　“怎么回事？魔恩？”
　　“又有深渊得到了深渊意志的眷顾？”
　　“魔恩...难道是那个魔恩王朝？去看看！”
　　“......”
　　这一天，大量强大的存在被惊动，然后纷纷动身。
　　.
　　“陛下，大军已经严阵以待，陛下...真的不再积累一些时间吗？”
　　乌卡斯深渊中，巨大的宫殿内，莱瑞拉的声音响起。
　　“莱瑞拉，你的话太多了。”
　　莉莉丝的声音中带着一丝严厉。
　　“是，陛下...不过陛下，莱瑞拉总觉得，现在的时机不怎么对...咦....”
　　莱瑞拉低着头，道，只不过，才说到一半，她就轻咦了一声。
　　莉莉丝那一直没有表情的脸上，神色也变了。
　　她甚至站了起来。
　　“魔恩...被命名了！”
　　莉莉丝道。
　　“怎么可能！”
　　莱瑞拉惊叫道。.




第141章 莉莉丝出动！威慑！大举来袭！




　　“陛下，魔恩深渊不过在中上层深渊的交界处，怎么会突然被命名？”
　　莱瑞拉道。
　　尽管她相当的震惊，不愿意相信，但那股特殊的波动假不了。
　　身为莉莉丝麾下的最强者，莱瑞拉自身的实力可不差，她也拥有大魔王的实力！
　　而且，当初在知道林恩是天魔王后，莱瑞拉还试图去试探林恩，说明她在大魔王中也是佼佼者。
　　身为大魔王，自然可以分辨出那股波动意味着什么。
　　那股波动之中，已经颂扬了“魔恩”之名。
　　当然，普通的恶魔还无法清晰的感受到这股波动，毕竟力量与层次不到。
　　所以，莱瑞拉惊讶之下，快速的接受了这个事实，并且思考起了原因。
　　王座之上，莉莉丝并没有回答她的话。
　　而是默默的感应着什么。
　　“陛下，让我去察探一下情况吧？肯定是那个魅魔搞的鬼！”
　　莱瑞拉道。
　　“不必，莱瑞丝，你坐镇乌卡斯深渊。”
　　莉莉丝开口了。
　　坐镇！
　　莱瑞拉一惊：“陛下，难道您要亲自前去？”
　　莉莉丝已经一千年没有离开过乌卡斯深渊了！
　　哪怕这一次五大恶魔王朝刚好在她突破过程中，无法发挥全部战斗力的时候前来进攻乌卡斯深渊，在莉莉丝突破之后，她也没有去灭掉那五大王朝！
　　原因很简单。
　　她不能离开乌卡斯太久，以免被一些敌人所乘。
　　盯着乌卡斯深渊的恶魔可不少。
　　莉莉丝的敌人同样不少。
　　就算有空间门...但一旦离开后被敌人发生，并设计拖住，然后来一个天魔王带着大量的魔王对莉莉丝的恶魔大军出手，足可以在短时间内杀掉大量的恶魔大军。
　　莉莉丝的战斗力就会大损。
　　要知道，在乌卡斯深渊中，莉莉丝能够从自己的恶魔大军那里汲取力量，可以让自己的战斗力增加好几成！
　　她那数量无比庞大，光是恶魔14数量就需要以亿计，仆魔更是无比之多的恶魔大军，对莉莉丝来说，也相当的重要！
　　所以，当初那五个恶魔王朝才打上了魔恩王朝的主意，想拿魔恩王朝的仆从王朝，暗影王朝去消耗莉莉丝的恶魔大军，也能够削弱莉莉丝的战斗力。
　　.
　　所以，一千年来，莉莉丝从未离开过乌卡斯深渊，甚至连自己的老巢都不曾回过。
　　但现在...
　　魔恩深渊的动静，居然让莉莉丝决定去看看。
　　也不怪莱瑞拉吃惊了。
　　.
　　但莱瑞拉并没有等到莉莉丝的回复。
　　她抬起头一看，王座之上，莉莉丝早已经悄无声息的消失了。
　　虚空影蛛...同样有着空间上的天赋。
　　但是...跟林恩的虚空神翼又有区别。
　　林恩的虚空神翼，可以穿梭相当远的空间，还自带着一些威力巨大的空间技能。
　　只不过，穿梭空间的时候...引起的空间波动相对较大，能够被一些强大的魔王察觉。
　　而莉莉丝的空间穿行...在距离上，跟瑟薇都没得比，更没办法跟林恩相提并论。
　　只是，莉莉丝穿行空间的时候，却是悄无声息的，极难被察觉。
　　在战场上，往往让人防不胜防。
　　.
　　眼看莉莉丝已经走了，莱瑞拉也只能接受这个事实。
　　“陛下的空间行走与隐藏能力无人能及，现在中层深渊的注意力都被魔恩深渊吸引了，不会有人发现她离开...我小心一点，应该没事。”
　　莱瑞拉盘算了起来。
　　...............................
　　“这是深渊规则的演变？我感觉魔恩深渊似乎已经不一样了。”
　　魔恩深渊中，当波运远远的传开时，光之女神颇为好奇的问。
　　“不错，魔恩深渊，有名字了。”
　　林恩道。
　　有名字了！
　　尽管光之女神对深渊的了解不算特别多，林恩的这句话在她听来也充满了歧义。
　　因为魔恩深渊不是一直叫魔恩深渊吗？
　　但是...
　　光之女神仍然明白了这种区别。
　　她感受到了规则层面的变化。
　　也感受到了魔恩深渊的变化。
　　以前的魔恩深渊，相比较于周围的深渊，仅仅是大！
　　除了大之外，似乎也没有别的特别了。
　　但现在，魔恩深渊给光之女神的感觉，已经发生了脱胎换骨的变化！
　　而这种变化...
　　在光之女神看来，肯定跟魔恩深渊之前一直的震动有关，也肯定跟林恩有关！
　　“他已经能够干涉深渊规则的演变了！”
　　光之女神不由想。
　　这样的林恩，再度让她感觉到惊才绝艳！
　　圣域，或者说魔王层次就能够触/摸到规则之力，并能够初步的运用。
　　但是...触/摸与初步的运用，跟干涉是两码事。
　　林恩居然能够干涉到深渊规则的演变过程......这是神才能够做到的事了！
　　此时的林恩，在光之女神的眼里，再度增加了一丝神秘的色彩！
　　以及...一分魅力！
　　让光之女神看向林恩的目光之中，不由灼灼发光！
　　............................
　　“主，这波动传开后，整个中层深渊都会知道了，恐怕还会传到下层深渊。”
　　这时候，瑟薇的声音响起。
　　她的声音中...颇有些担心。
　　“无妨。”
　　林恩道。
　　“走吧，我们先回去，这几天估计会很热闹。”
　　“是，主！”
　　说完，林恩再次拉着光之女神，与瑟薇回到了魔恩深渊之中。
　　光之女神到现在已经被林恩拉了四次小手了。
　　或许是次数多了...
　　光之女神已经习惯了。
　　当然...
　　与最初相比，其实她还没有习惯，甚至，现在林恩拉她的小手...她开始有点控制不住心跳了。
　　........
　　此时，魔恩深渊之中，所有的魅魔也被惊动了。
　　这些魅魔一直在魔恩深渊中，哪怕以她们的实力，没办法清晰的感受到规则层面的震动，但她们身在魔恩深渊之中，也自然而然的知道了“魔恩”之名。
　　“我怎么感觉我们深渊似乎发生了很大的变化。”
　　“我也是，发生了什么？”
　　“大家镇定，不要担心，肯定是好的变化！”
　　“......”
　　一百多万魅魔已经聚集在了宫殿处，议论纷纷。
　　“王来了。”
　　这时候，有魅魔看到了出现在天空中的林恩，都安静了下来。
　　“王，请问发生了什么？”
　　魅魔露西娅问道。
　　林恩淡淡的道：“不用担心，这是一件喜事，因为从今天起，魔恩深渊，正式成为有名字的深渊之一了！”
　　有名字的深渊！
　　魅魔们一听到林恩的话，在愣了一下后，旋即，纷纷大喜。
　　“真的吗？太好了！”
　　“没想到我们也有扬名的一天！”
　　“吾王万岁！”
　　“......”
　　魅魔们一个个兴高采烈的欢呼了起来。
　　直播间中，几千万网友也跟着欢呼了起来。
　　现在直播间中的网友中，不少网友基本上每天都会打开林恩的直播间，也不为反馈...因为他们知道自己多半得不到，只是看林恩的直播成了他们的一种习惯。
　　每当看到林恩取得一些成就的时候，这些网友也会跟着开心，特别是是一些女网友。
　　那是比林恩自己还开心百倍。
　　当然，也有惟恐天下不乱的网友，每天都在那里怂勇着，想让林恩去搞一些大动作，好看热闹。
　　...............................
　　“主，阴影魔王、沉沦魔王它们求见。”
　　这时候，天使玛苏从一处空间门中飞了出来，道。
　　“让它们上来吧。”
　　林恩淡淡的道。
　　而林恩的旁边，光之女神看到玛苏后，心中又闪过了讶色：“还有一个堕落天使！”
　　她一直以为林恩麾下只有两个堕落天使呢！
　　.
　　很快，仆从王朝的所有王朝之主与魔王都通过空间门进入了魔恩深渊。
　　几个王朝之主一进入魔恩深渊，就深深的吸了一口气。
　　因为，它们都感觉到了魔恩深渊的变化。
　　之前的波动只是让它们有一些惊疑不定，仍然不敢相信。
　　但现在，它们不相信...也相信了！
　　“魔恩深渊居然也变得有名字的深渊了。”
　　沉沦之主与其它几个王朝之主对视了一眼，都从对方的目光之中看到了震惊！
　　它们万万没想到...
　　魔恩深渊，居然也能变成像乌卡斯深渊这样赫赫有名的深渊！
　　“他是怎么这么快做到的...”
　　不管是沉沦之主，还是其它的几个王朝之主，还是它们王朝中的其它魔王们，每个人在震惊的同时，心中也泛起了这个疑问。
　　它们倒是知道，深渊如果拼接下去，变大了，终有一天会发生这种变化。
　　它们自己的深渊也在不断的拼接，拼接的方式仍然跟之前的门罗王朝一样，从深渊沟壑中抓取深渊碎片。
　　但哪怕拼接了成百上千年，进度都不大。
　　事实上，像那样抓取碎片的拼接，几千上万年，都不会成功，因为没有像林恩这样干涉深渊规则的话...那得需要更大的面积，才有可能成功。
　　可魔恩深渊这才出现多久？
　　居然...
　　就正式蜕变成有名字的深渊了。
　　它们的心中，对林恩加的敬畏了！
　　毕竟，林恩亲自缔造了一个奇迹。
　　这样的林恩显得愈发的高深莫测。
　　几个王朝之主的一些小心思...都由此熄灭了不少。
　　恶魔都是相当狡诈的，这几个家伙哪怕被林恩以绝对力量揍服，还被逼签订了契约，也不可能心甘情愿。
　　当然，林恩也不指望它们能够心甘情愿，谁愿意心甘情愿的臣服？
　　只要他的力量一直强大，再加上契约的约束，这些家伙就自然会乖乖听话，不敢有任何的小动作。
　　不过，小心思肯定是有的，比如，它们倒是希望林恩什么时候去打乌卡斯深渊，跟莉莉丝大战一场，然后两败俱伤，衰弱下去，它们说不定会就此摆脱契约。
　　但现在...
　　林恩还没动手，魔恩深渊却变成了与乌卡斯深渊齐名的深渊。
　　林恩再度展现了神鬼莫测的手段！
　　这已经对这几个王朝之主形 成了绝对的威慑！
　　至少短时间内...它们不光不敢有小动作...恐怕就连小心思也不会有了！
　　.............................
　　“果然，果然变了！”
　　“魔恩...中层深渊中，又多了一层赋名深渊！”
　　“.....”
　　魔恩深渊的变化仅仅一天后，深渊沟壑中，一些强大的存在就纷纷到来了。
　　这是中层深渊的其它王朝之主。
　　中层深渊很大，五大王朝，加上暗影王朝，都在中层深渊的上部。
　　整个中层深渊，还有不少的恶魔王朝。
　　现在，魔恩深渊的动静，已经传遍了整个中层深渊，甚至传到了下层深渊。
　　下层深渊距离过远，那里的恶魔王朝之主或者不会上来，但中层深渊的不少王朝之主已经纷纷动身了。
　　“空间...居然是空间。”
　　“魔恩深渊孕育的规则是空间！天助我也！空间规则太难得了！”
　　“庞特深渊我们争不过，乌卡斯深渊对我们没用，但这个魔恩深渊只有一个魔恩王朝，哼，这里我们要定了！”
　　“...”
　　而那些王朝之主一赶后，发现了魔恩深渊中，那比其它深渊中深厚了不知道多少倍的空间规则之力，一个个都动心了！
　　空间...是相当罕见，相当稀有的规则之力！
　　也是异常强悍的规则。
　　可以说是最顶尖的规则。
　　可以说，虽然魔恩深渊刚刚赋名，但价值，在这些王朝之主的眼里...已经比乌卡斯深渊大了不知道多少倍！
　　“听说这魔恩之主有一些诡异，麾下还有堕落天使，不过，再诡异又如何，你们还等什么？一起先解决魔恩王朝，再瓜分这里！。”
　　这时候，深渊沟壑中，一个高大的恶魔突然出现，大喝了一声之后，带着可怕的威势，猛的冲向魔恩深渊。
　　“轰隆！”
　　它才刚刚冲出，就甩下了一个又一个的空间门。
　　看它的样子，赫然是准备直接发动王朝战争。
　　“我也来！”
　　马上，又一个王朝之主冲了出来，同样甩出了空间门。
　　“还有我，就趁今天，瓜分了这里。”
　　紧接着，第三个王朝之主也冲了出来！
　　“轰隆！”
　　巨大的空间门一个接一个的落下，在短短的时间里，魔恩深渊之中，就落下了超过二十个空间门！
　　在魔恩深渊刚刚成为有名字的深渊时，这些中层深渊中、下部的王朝之主们，就忍不住了，赫然准备直接出动，把魔恩深渊抢了！.


第142章 傻眼！只手镇压！没错，我看你了！




　　魔恩深渊之中，那些王朝之主一冲出来，魔恩深渊中的诸人就感受到了。
　　这些王朝之主的数量不少。
　　短短的时间里，就有足足四个王朝之主冲了出来。
　　“这些家伙胆真肥，难道不知道主播已经是天魔王了？”
　　“不知道，估计有什么底牌吧。”
　　“它们未必知道，毕竟当初那一战结束得很快，消息说不定还根本没有传出去。”
　　“主播搞死它们！”
　　“......”
　　直播间中，网友们看到那些王朝之主一个接一个的冲出，纷纷热烈的议论了起来。
　　.............................
　　“主...敌袭！”
　　玛苏很快汇报了上来。
　　“无妨。”
　　林恩的翅膀一震，就飞了出去。
　　再出现时，林恩就已经出现在了深渊边缘。
　　这些王朝之主，赫然是通过深渊沟壑上来的。
　　深渊沟壑对于普通的恶魔自然危险重重，但对王朝之主来说，先通过深渊通道潜到魔恩深渊附近，再进入深渊沟壑，倒是没有任何的问题。
　　毕竟，这些王朝之主，基本上都是实力强大、手段众多的大魔王。
　　而且...血统说不定还很高。
　　在深渊，血统自然是相当重要的。
　　现在臣服于林恩的几个王朝之主，都还是中位血统。
　　当然，是中位血统中比较厉害的。
　　还没有一个上位血统的王朝之主。
　　中位血统跟上位血统的差别不是一般的大。
　　就跟审判天使跟天使长的差别一样。
　　.............................
　　“轰隆！”
　　魔恩深渊的边缘，空间门仍在砸落下去。
　　这些王朝之主，随时携带的空间门赫然还不少。
　　四大王朝之主立在那里，不断的出手，打开着那些空间门。
　　这里距离它们的王朝太远了。
　　所以，它们必须亲自开启这些空间门，才能够将它们王朝中的恶魔大军传送过来。
　　而除了这四大王朝之主外，还有好几个魔王严阵以待。
　　显然，这是这四大王朝之主带来的魔王。
　　四大王朝之主身上的气息铺天盖地，相当的惊人！
　　魔恩深渊的边缘甚至都由此卷起了剧烈的风暴！
　　这是由四大王朝之主，还有众多的魔王身上的气息掀起的风暴！
　　而在这风暴掀起的时候，四大王朝之主已经打开了一个又一个的空间门。
　　“被惊动的王朝不少，我们得尽快！”
　　“哼，一个魅魔王朝而已，就算有堕落天使，又算什么！”
　　“先抢下这里，然后我们四个王朝合力镇守一段时间。”
　　“恐怕还得拉一两个王朝进来，否则我们守不住！”
　　“.......”
　　四个最先到来的王朝之主一边说着，一边快速的打开空间门。
　　魔恩深渊中，被它们的气息卷起的风暴越来越庞大了。
　　甚至形成了一个巨大的风暴。
　　深渊边缘一些活动的仆魔都纷纷被卷风。
　　这时候，一个人影突地出现，手轻轻一拍。
　　顿时...
　　那巨大的风暴就消弭于无形。
　　...................
　　“魔恩之主来了！”
　　四大王朝之主看向对面。
　　那里，林恩一步一步的走向了它们。
　　林恩的速度明明很慢，却很快就走近了它们。
　　“就你们四个？”
　　林恩扫了一眼，淡淡的道。
　　“哼，四个对付你一个，还不够么？”
　　那个王朝之主道。
　　“看来...你还不知道。”
　　林恩自语。
　　深渊之中，消息有着特定的传播渠道，最快的，莫过于一些魔虫之间的传播。
　　只要你捉住一些魔虫，总能得到一些只言片语，不知道发生在哪个角落的消息。
　　恶魔王朝中，有专门的恶魔搜集着这些消息，然后汇总，就能够对周围的形势有一个大致的了解。
　　.
　　不过，在暗影王朝被林恩征服后，那一战，让魔王城附近的魔虫损失惨重。
　　那一战还是传了出去。
　　只是后面五大王朝来袭的时候，这五大王朝为了封锁消息，把暗影王朝魔王城附近的魔虫全部清理了。
　　嗯，之所以这么做，是因为五大王朝不想让莉莉丝得到消息后有准备。
　　恶魔王朝在进行一些秘密的行动的时候，基本上都会这么做，避免走漏消息。
　　而每一个恶魔王朝中，也总有一些仆魔会有能力将一片区域的魔虫清理得干干净净。
　　当然，偶尔也可能有漏网之鱼。
　　不过魔王城之前经历了一场魔王级的战争，魔王的气息本身就挤爆了大量的魔虫，所以五大王朝也是清理得相当的彻底。
　　...................
　　没有了魔虫，消息传递的速度就慢得多了。
　　特别是隔的距离相当远的距离下。
　　就连乌卡斯深渊中，莉莉丝的手下，也是在捉住暗影恶魔后，才知道五大王朝已经臣服于林恩。
　　所以...
　　这四大王朝之主..现在事实上还不知道林恩已经是天魔王了。
　　更不知道，林恩已征服了五大王朝，还把一个同是天魔王级别的炎魔给狂虐了。
　　否则...
　　这四个不过是大魔王级别的王朝之主，就算血统可能比臣服于林恩的那几个高一些...也会更慎重一些！
　　.
　　“知道什么？以为打败一个中位血统的大魔王就无敌了？魔恩之主，今天你死定了，来吧，一起打开，让恶魔大军喷/涌而出吧～｀ ！”
　　听到林恩的声音，一个王朝之主大笑了起来。
　　“本座最爱征服了，哈哈哈哈。”
　　“魔恩之主，只能怀你怀壁其罪，现在你就是想撤出这个深渊也晚了~”
　　“......”
　　其它几个王朝之主也大笑了起来。
　　然后，它们齐齐出手，要将所有的空间门全部打开。
　　它们的脑海里甚至有着那样的场面了：几十个空间门同时打开，然后，几十股恶魔大军铺天盖地的冲出来，那场面，是王朝战争中最为壮观的场面。
　　那代表着力量。
　　那也代表着，征服！
　　哪怕它们是大魔王，那样的场面，每每看到，也能够让它们为之陶醉。
　　再然后...
　　二十几个空间门一片安静...
　　什么都没有发生！
　　没有恶魔冲出来。
　　一个都没有！
　　“咦？”
　　四个王朝之主瞬间懵了。
　　它们明明已经打开了全部的空间门...另一边，它们的恶魔大军也早已经严阵以待，可以以每秒几万人的速度冲出来。
　　但是...
　　为何毫无动静？
　　........................
　　“哈哈，这四个家伙傻眼了吧。”
　　“我还以为多猛呢，连主播的空间封锁都破不了，看样子要被虐了。”
　　“就喜欢看老公虐菜~”
　　“......”
　　直播间中，网友们一看到四个王朝之主懵逼的样子，都乐了。
　　.
　　“要不要我帮你们打开？”
　　林恩开口了，声音中带着一丝戏虐。
　　“魔恩之主，是你搞的鬼？”
　　一个王朝之主怒了。
　　“先拿下它！”
　　另一个王朝之主怒吼道。
　　“罢了，你们太弱了。”
　　林恩没兴趣陪这四个家伙玩下去了。
　　说完，他猛的伸出了自己的手。
　　然后便看到，一只参天巨手猛的出现，抓向那四大王朝之主。
　　“狂妄，竟然想以一敌四！”
　　“一起灭了他！”
　　“......”
　　四大王朝之主咆哮着，同时发出了自己的攻击。
　　但...
　　那样的攻击落到参天巨手上，却根本不痛不痒，完全没有任何的作用。
　　四大王朝之主脸色同时一变。
　　“用底牌！”
　　四大王朝之主同时激发了它们通过献祭或者其它的渠道得来的底牌。
　　林恩由于一直没有释放自己的气息，所以，这四个家伙还根本不知道，自己要对付的，是什么样的存在。
　　林恩现在可是十三阶。
　　它们...只有十一阶！
　　这已经不是一阶的差距。
　　而且，在血统上，林恩更是远远超过它们。
　　血统...就代表着更强的战斗力。
　　所以，哪怕四大王朝之主激发底牌后，发现了五花八门的攻击或者手段，在林恩的那参天巨手的面前，都毫无作用。
　　所有的攻击，统统被林恩的参天巨手直接就粉碎了！
　　四大王朝之主脸色剧变！
　　“哈哈哈，这四个家伙完蛋了！”
　　“ ！”
　　“主播霸气~”
　　“好给力！看得我霸气沸腾！”
　　“只手遮天的感觉~”
　　“......”
　　直播间中，网友们看得格外激动，纷纷发言。
　　当然，战斗进行得很快，他们的打的字后面才发出来。
　　...........................
　　“挡住！”
　　四个王朝之主终于转为防御。
　　但没有丝毫的作用。
　　林恩的大手已经压了下去。
　　“逃！”
　　一个王朝之主见势不对，翅膀一振，便要逃出去。
　　但在林恩面前，怎么可能逃得了。
　　空间一下子就凝固了。
　　下一秒。
　　林恩的大手拍了下去。
　　“．～轰隆！”
　　四个王朝之主，直接就被从空中硬生生的拍落了下去，直接被林恩一只手就镇压了！
　　“哈哈哈哈，这样的好事，怎么可能少得了我！”
　　这时候，深渊沟壑中，又一个王朝之主冲了出来。
　　然后..
　　这个王朝之主就看到了那四个王朝之主被林恩一巴掌拍落的画面。
　　它的脸上，表情一下子就凝固了，心更是提到了嗓门上。
　　“哈哈，这家伙被吓坏了吧？”
　　“求此时这个王朝之主的心理阴影面积！”
　　“......”
　　.......................
　　“轰隆！”
　　那四个王朝之主重重的砸到了地上，将地面砸得迸裂，纷纷吐血。
　　俨然被林恩这一巴掌拍得没多少气了。
　　那个新来的王朝之主脸都白了。
　　“我...我就路过...打扰了...”
　　这家伙反应倒不慢，转身就准备撤了。
　　“我让你走了？”
　　林恩淡淡的声音响起。
　　它的身体一滞。
　　林恩正准备出手，突然感应到了什么，心中一动，然后道：“阴影，沉沦，这几个家伙交给你们了。”
　　说完，林恩翅膀一振，消失在了原地。
　　“一起上。”
　　后方，阴影魔王与沉沦魔王等四个王朝之主，气势汹汹的冲向新来的那个王朝之主，也有两个王朝之主冲向那四个重伤的王朝之主，不准备给他们机会。
　　“沉沦，你们，你们敢对我出手？”
　　新来的王朝之主瞬间就被围攻了，咆哮不已。
　　“哼，竟敢打魔主深渊的主意，你们也是不想活了！”
　　沉沦魔王冷哼道。
　　刚刚林恩的那一巴掌，可也是把它们几个已经臣服了林恩的(李王赵)王朝之主吓得够呛。
　　因为林恩明显比当初更加的强大了。
　　能够一巴掌将四个王朝之主拍成重伤，也能一巴掌将它们几个拍成重伤，甚至杀死。
　　......................
　　而在新来的王朝之主悲催的被围攻的时候，林恩已经出现在了深渊沟壑中。
　　“出来吧，我已经看到你了。”
　　林恩淡淡的道。
　　“你在空间上的造诣不错。”
　　一个光听音色相当好听，但声音中的某种冷意却让人不由打个寒颤的女声响起。
　　而随着这个女声响起，一个身材好到了极爆，全身黑裙的女子，从空间中走出。
　　当她现身的时候，直播间中，不少网友惊呼了起来。
　　因为这个女子的气质....太矛盾了。
　　她的脸完全让人看不清，但看一眼就会知道，她绝对是一个倾国倾城的大美女，看上去娇/柔无比，仿佛一个出自江南的弱女子一般。
　　但这样一个女人，仅仅只是看一眼..你就会觉得她无比的邪恶。
　　似乎她就是邪恶的化身。
　　一些网友就算隔着屏幕看一眼，都不由有些心惊胆颤的感觉。
　　.......................抖.
　　林恩的目光也停留在了她的身上。
　　然后，林恩看穿了她脸上的迷雾，看到了一张妖/艳万分的脸。
　　以及，一双明明像星星一样璀璨，但那目光中蕴含的某种邪恶，却可以吓死无数普通人的眼睛！
　　“莉莉丝？”
　　林恩问。
　　对面，那双眼睛之中，锐利的目光盯住了林恩：“你看我了！”
　　林恩想起了莉莉丝的传闻，嘴角扬起了一个弧度：“没错，我看你了！”.


第143章 唱一曲征服怎么样？




　　（PS：本来写好的 章感觉没写好，太拖沓了，六千字废掉了，重新写了...后面的一章明天也要重写，所以只能明天白天补了，有二十个第一时间订阅的兄弟不好意思了！）
　　林恩的话音刚落。
　　下一秒。
　　莉莉丝那淡红色的眼睛亮了起来。
　　一道可怕的射线，以极其恐怖的速度冲了过来。
　　不，不能用速度来形容。
　　因为，那射线跟目光同步的。
　　当眼睛看到，它就已经到了跟前！
　　莉莉丝果然如传说中一样，对敢看她的人，一言不~合就动手。
　　“死亡射线！”
　　沉沦之主几个家伙已经臣服于林恩，林恩自然知道，莉-莉丝的手段。
　　这是莉莉丝通过眼睛发-出的可怕攻击。
　　死亡射线。
　　沉沦之主这几个家伙面对这样的攻击的时候，只有动用一些底牌才能躲得过去！
　　不过...
　　林恩并不准备躲。
　　只见那可怕的射线还没有接近林恩，突然就转了一弯，原路返了回去。
　　见状，莉莉丝眼睛一眨，两股射线就消失无踪。
　　“空间扭曲！”
　　莉莉丝道。
　　“不错。”
　　林恩道。
　　“你难道不知道，看过我的人，都要死么？”
　　莉莉丝声音变得无比的冰冷。
　　林恩淡淡的道：“但你打不过我。”
　　“是么？”
　　莉莉丝说完，双手猛的一拍。
　　下一秒，就仿佛有什么机关被她拍动一样。
　　林恩周边直接就变了。
　　周围不再是深渊沟壑那灰蒙蒙的，万年不变的景象。
　　而是变成了一片黑暗。
　　................
　　“咦？主播呢？”
　　直播间中，网友们叫了起来，因为镜头中已经没有了林恩的存在。
　　“你很幸运。”
　　黑暗之中，莉莉丝的声音响起。
　　“为什么？”
　　林恩站在那里，淡淡的道。
　　“因为我不会杀你。”
　　莉莉丝又道。
　　林恩道：“你不是说看过你的人，都会死么？”
　　莉莉丝道：“当然，不过，你可以例外，我可以给你一个机会。”
　　“什么机会？”
　　林恩道。
　　莉莉丝的声音响起：“成为我丈夫的机会，现在，跪下，舔/我的脚趾，我可以愿意你的无礼，甚至，可以让你一/卿芳泽！”
　　说话间，一只没有穿鞋子的玉足从黑暗中伸出，出现在林恩的面前。
　　.
　　那是一只完美到极致的玉足，如果是另一个世界的一些男人看到，恐怕会瞬间称不开眼。
　　不过，林恩仅仅只是扫了一眼后，便移开了目光。
　　“丈夫...你这么直接么？”
　　林恩道。
　　他倒是没想到，莉莉丝居然...想让他当丈夫。
　　不过...
　　这个丈夫可不好当。
　　想当...必须得先当舔/狗。
　　嗯，正宗的舔/狗。
　　莉莉丝道：“不错，你的血统与能力让我动心了，我们结合后，或许可以诞生一个比你我都强的后代。”
　　林恩摇摇头：“我还年轻，不想要后代。”
　　莉莉丝道：“你只有两个选择。”
　　林恩道：“你倒是挺大方，我就不一样，在我这里，你只有一个选择。”
　　莉莉丝声音变冷：“什么选择？”
　　她其实已经明白了林恩的意思。
　　“这样吧，我也给你一个机会。”
　　林恩却没有正面回答，而是道。
　　莉莉丝的玉足已经收了回去，不知道在哪里的她，并没有回应林恩的这句话。
　　林恩也不在意，道：“成为我女人的机会，不过，不听话的女人我不喜欢，这样，你跪下，唱一曲征服怎么样？”
　　“哼！”
　　林恩的话音一落，莉莉丝的冷哼声便响了起来。
　　尽管这个世界没有征服这首歌。
　　但这并不妨碍莉莉丝明白林恩的意思。
　　“现在，你只有一个选择了。”
　　莉莉丝道。
　　她也借用了林恩的话。
　　........................
　　与此同时，这片黑暗无比的空间之中，出现了星星。
　　不，是星空......
　　但这片星空看上去极其的诡异。
　　因为，所以的星星发出的...都是红光！
　　星星，眨眼了！
　　而随着星星的眨眼，漫天的红色射线冲了下来。
　　这些射线的数量太多了。
　　将整片黑暗空间都充斥了。
　　林恩没有任何闪躲的余地。
　　甚至，在这里，空间穿梭、空间扭曲都不好使。
　　因为...
　　这里是莉莉丝身为上位血统的恶魔，所拥有的一个天赋能力。
　　这也是虚空影蛛的天赋能力。
　　虚无空间！
　　这样的能力，莉莉丝用过一次之后，便只有隔一个月以上才能够再用。
　　等闲的敌人，莉莉丝根本不会使用这个能力。
    · ········ 0
　　事实上，她已经很久很久没有用过这个能力了。
　　但现在，她再次使用了。
　　把林恩困在了这里。
　　然后，使用了她的另一项能力。
　　死亡射线！
　　这里的空间仿佛被定死了。
　　哪怕林恩在空间上的造诣再高，也逃不出去，除非林恩将这个空间彻底的打破。
　　简单来说，这个空间有点类似于人类世界中，圣域的“领域”。
　　深渊之中，魔王们的手段简单粗/暴得多，很少弄出领域之类的，人类的圣域喜欢弄“领域”，主要是人类的圣域身体太弱，不擅长近战，弄领域出来增强战力，困敌之类的。
　　魔王们如果跟人类的圣域战斗，自然有手段破掉“领域”。
　　不过，这个虚无空间想破掉不容易，因为这并非普通的能力，而是上位血统与虚空影蛛本身赋予莉莉丝的强大能力。
    ..... ...... .......
　　..........................
　　那漫天的射线瞬间就将林恩包圆了。
　　然后...
　　全部落到了林恩的翅膀上。
　　是的。
　　林恩选择了用翅膀将自己保护了起来。
　　只见漫天的红光闪起。
　　所有的射线都落了上去。
　　“威力不错。”
　　林恩淡淡的声音响起。
　　说话间，林恩的翅膀伸展了开来，轻轻抖了抖。
　　他的翅膀...
　　赫然毫无无伤！
　　半神级翅膀，再上神性的皮肤...
　　莉莉丝的攻击能够伤到才有鬼呢。
　　嗯，神性皮肤自然对翅膀也是有用的。
　　对他的翅膀来说，这只是基/操而已。
　　“怎么会！”
　　莉莉丝的声音响起！
　　显然，那么多的死亡射线，已经是莉莉丝的大招了，却没有伤到林恩的丝毫...
　　饶是莉莉丝，也是相当的吃惊。
　　“还有没有，如果没有了的话，就该你唱征服了。”
　　林恩说完，眼睛猛的盯上了天空之中的那些诡异的星星，然后，双眼亮了起来。
　　魅魔之眼！
　　莉莉丝吃惊之下，一个不查，就被影响了。
　　但她很快就恢复了正常。
　　只是...
　　已经迟了！
　　“找到你了。”
　　林恩说完，翅膀一振，便冲向一个方向！
　　......................
　　PS：还有3章，明天下午5点前一定补好。巾.


第144章 魅魔神残识！意外！是你还是她？




　　林恩的速度相当之快。
　　不过，等林恩冲到那里的时候，莉莉丝已经悄无声息的离开了那里。
　　“这里是我的主场。”
　　莉莉丝的声音不知从何处响起。
　　她在这里...赫然还能够悄无声息的通过虚空行走离开。
　　而林恩在这里...是被限制的。
　　这里，等于是莉莉丝的世界，完全是由莉莉丝制定的规则。
　　哪怕林恩擅长空间，在这片空间里，也是不如莉莉丝的。
　　现在，这一片空间还并不大。
　　等莉莉丝成神之后，她就可以将这一片空间继续扩大下去，变成她的神国。
　　................................
　　林恩一次扑击失败之后，并没有气馁，他站在那里，默默的感应着莉莉丝的位置。
　　而莉莉丝说完那句话后，便潜藏了起来，不知道在哪里，也没有再做出任何的攻击。
　　“你准备把我困在这里？”
　　林恩道。
　　莉莉丝没有回答，仿佛已经离开了一样。
　　也说不定在酝酿着什么别的攻击。
　　而天空之中，那些眨眼的星星已经消失了。
　　这意味着，莉莉丝不准备用死亡射线对付林恩了。
　　林恩的防御力，自然是强得出奇的。
　　事实上，他就算不用翅膀...死亡射线这种纯能量的攻击手段，也破不了林恩的神性皮肤。
　　但不用翅膀的话，林恩身上的衣服可挡不住死亡射线。
　　那样就算挡下了死亡射线，也会显得有些狼狈。
　　所以林恩才直接使用了虚空神翼挡下攻击。
　　..................
　　“不说话么？”
　　林恩知道莉莉丝不说话的原因。
　　她怕再次被林恩抓到破绽。
　　而且，林恩也知道，莉莉丝百分百没有离开这里。
　　这一处黑暗空间，现在相当于彻底封闭。
　　莉莉丝如果离开，这一处黑暗空间与外界交感的时候，林恩自然能够感应到，从而找到破绽，破开这一处空间逃出去。
　五七零　................................
　　林恩的话音刚落，下一秒，天空之中，一只巨大的红色眼睛出现了。
　　这眼睛一出现，便猛的眨眼了。
　　而随着它的眨眼，一股比之前粗/壮千百倍的死亡射线猛的击落下来。
　　“还来？”
　　林恩猛的出拳，一击轰了上去。
　　“轰！”
　　林恩的拳头，直接就轰中了死亡射线。
　　便看到，那无比粗/壮的死亡射线，直接就被林恩一拳轰成了无数的碎片。
　　“你...已经到十三阶了！”
　　莉莉丝的声音响起。
　　林恩的嘴角一扬，这个动作，如果是一般的人做来，只会显得轻挑与傻吊。
　　但在林恩做来，却有着别样的魅力。
　　“答对了。”
　　林恩说话，双眼再次一变。
　　另一边，莉莉丝似乎早就料到有这一招，天空之中，那只巨大红色眼睛直接就闭上了。
　　但这一次，林恩发动的，不是魅魔之眼。
　　而是...
　　破妄之眸！
　　破妄之眸，可以直接看到规则层面。
　　相当于把整个世界的构成，直观的呈现在你的面前！
　　...............................
　　而随着破妄之眸发动，这片空间的构成，便清晰的呈现在了林恩的面前。
　　对一般的人来说，就算呈现出来，也不一定能够快速的解析。
　　呈现是一回事，想要解析是另一回事。
　　但对破妄之眸的拥有者林恩来说，却简单太多了。
　　这片空间的规则本身就不复杂。
　　只不过相当于被莉莉丝加了密而已。
　　但现在，林恩已经看到了它们。
　　林恩猛的伸出手，一把抓向一处看似空无一人的地方。
　　那里...
　　一条规则直接就被林恩拔动了。
　　下一秒，整片黑暗空间为之一变。
　　“这下，你也无法穿行空间了。”
　　林恩淡淡的道。
　　“怎么会...”
　　莉莉丝带着浓浓惊讶的声音响起。
　　“我说过，你打不过我。”
　　林恩的翅膀一振，再度冲向一个方向。
　　那里，黑暗中的莉莉丝目光一凝，手一挥，一道道威力可怕的攻击便攻向林恩。
　　林恩轻哼一声，双拳挥动，将莉莉丝所有的攻击都全部粉碎。
　　紧接着。
　　林恩瞬间来到了莉莉丝的跟前。
　　莉莉丝没有再躲避，但她的眼睛，却已经亮了起来。
　　不过，这一次，她的眼睛里发出的，却不再是死亡射线。
　　而是另一种目光。
　　那目光...赫然与林恩的魅魔之眼，有几分相似。
　　带着极强的魅/惑之力。
　　见状，林恩的双眼也同样一变，红光泛起。
　　魅魔之眼发动了！
　　两道目光在空气中相遇。
　　“嘤~”
　　莉莉丝的呼吸，一下子就变得急促了起来，发出了一声带着轻呼。
　　这一声轻呼，听在人的耳朵中，却是可以让一个人瞬间沦/陷，生出无数旖/旎的想象来。
　　而让林恩意外的是，这不是莉莉丝的声音！
　　似乎，在莉莉丝的身上，有着另一个灵魂一样。
　　................................
　　“等等！”
　　莉莉丝的身上，响起了一个声音。
　　不过，已经晚了。
　　两个魅魔之眼的碰撞，瞬间就撞出了火花。
　　莉莉丝目光已经变了。
　　她的目光，变得无比的迷离！
　　那张平时虽妖/艳无比，但却总是充满了某种冷意的脸上，此时也没有了冰冷的神色。
　　而是变得一片无比之红。
　　就仿佛中了某种能够药一样。
　　就连林恩的呼吸，也是急促了起来。
　　他几乎可以肯定。
　　刚刚莉莉丝的目光发出的，正是类似于魅魔之眼的能力。
　　魅魔之眼不是每个魅魔都有的。
　　普通的魅魔以眼睛发动的魅魔能力，并不能算是魅魔之眼。
　　现在林恩麾下的一百多万魅魔中，也只有最近血统被提升到中位血统，实力也接近魔王的露西娅，才有魅魔之眼这个技能。
　　但露西娅的魅魔之眼，与林恩的远远没法比。
　　而刚刚莉莉丝发出的魅魔之眼，俨然已经不弱。
　　虽然没有林恩的强，在作用上，也远远赶不上林恩，但是...也是正宗的魅魔之眼！
　　而且，是女魅魔之眼！
　　而她的魅魔之眼，与林恩的魅魔之眼一碰撞，居然发生了特殊的反应！
　　............................
　　“你是谁？”
　　林恩的意志力相当的强大，问。
　　现在的他，很有一种想将莉莉丝....的念头。
　　而且，这种念头空前的强烈。
　　如果不是林恩强大得可怕，现在恐怕已经付诸行动了。
　　但莉莉丝已经没有空回答了。
　　她...
　　俨然已经.....
　　看着这样的莉莉丝...林恩当即决定...
　　先...了再说...
　　于是...
　　这一片黑暗空间中...
　　...............................
　　此时，魔恩深渊中，战斗已经接近尾声。
　　前面的四个，后面的一个王朝之主，在阴影魔王等几个仆从王朝之主的攻击之下，根本挡不住。
　　那四个王朝之主重伤之后，哪怕动用了一些底牌，也没能打赢阴影魔王与翼魔之主。
　　至于另一个王朝之主...也被三个王朝之主围攻得不是一般的惨。
　　至于它们几个带来的魔王...
　　也被魔恩王朝的仆从王朝中的魔王们围攻了。
　　现在魔恩王朝的六大仆从王朝中，可是有足足十几个魔王！
　　当初那五大王朝拥有近二十个魔王。
　　但在进攻乌卡斯深渊之时，被莉莉丝杀了好几个，所以只有十几个魔王了！
　　有这十几个魔王与五个大魔王级的王朝之主出手...连林恩的天使都没有出动！
　　而在前来进攻的王朝之主的空间门被林恩封锁后，它们的恶魔大军也根本没办法送过来。
　　.....................
　　直播间中，网友们还在好奇林恩到底去哪里了。
　　也有网友在为林恩担心。
　　并没有人知道，林恩与莉莉丝所在的那一个黑暗空间中，一场激烈无比的战争正在进行着。
　　只不过...
　　这一场战争的形式，与所有人料想的都不一样。
　　..........................
　　这一场战争，持续了好几个小时才最终结束。
　　几个小时后，终于...
　　“.”
　　黑暗空间中，响起了莉莉丝歇斯底里的尖叫声。
　　“你...你...我杀了你！”
　　莉莉丝满脸寒霜的站在那里，目光之中充满了怒气。
　　下一秒，她直接就动手了。
　　只不过...
　　她的手才伸出，就被林恩捉住了。
　　“你就这么对待你的男人么？”
　　林恩道。
　　莉莉丝想要从林恩的手中挣扎出来。
　　不过...
　　在发生了那种事后...她似乎失去了力气一般，根本挣扎不出。
　　林恩似乎发现了这一点，在莉莉丝恼怒的目光之中，林恩又在她的唇上点了一下。
　　莉莉丝的双眼之中，怒气更浓了。
　　但偏偏，她现在拿林恩没有任何办法！
　　她完全没想到，自己居然与林恩...
　　发生了那种事。
　　那三个小时一回想起来，就让她又恼又羞又怒！
　　................................
　　“好了，别闹了，现在告诉我，你身上的另一个声音是怎么回事？”
　　对莉莉丝的动作与情绪，林恩丝毫不在意。
　　就仿佛她在玩闹或者耍小脾气一样。
　　这样的态度，倒是让莉莉丝更加的恼怒了。
　　只不过...
　　她还是没有办法。
　　“是我。”
　　这时候，莉莉丝的身上，一个声音响起。
　　“莉莉丝...是我的失误...不要怪他了，林恩，我们谈谈吧。”
　　然后，莉莉丝身上的声音道。
　　林恩松开了莉莉丝。
　　莉莉丝终于没有再杀上来了。
　　而是坐到了林恩的对面。
　　“你是魅魔？”
　　林恩问。
　　之所以这样问，还是因为莉莉丝的之前的魅魔之眼。
　　“是的，你先听我讲....”
　　莉莉丝身上的声音讲述了起来。
　　随着她的讲述，林恩慢慢明白了她的身份。
　　................................
　　莉莉丝身上的声音...居然是许多年前，那个魅魔王朝的王朝之主。
　　也就是那个陨落的，半神级的魅魔。
　　她的名字叫芭芭拉！
　　当年的她，在冲击魔神的时候，被敌人狙击了，从而陨落. ....
　　陨落之后，她只剩下一点残念，凭借一件宝物，在深渊沟壑的无尽虚无之中漂泊。
　　这一漂泊，就不知道漂泊了多少年。
　　然后...
　　在将近两千年前，在深渊沟壑的深处，遇到了经历过一场大战后，重伤垂死的莉莉丝。
　　莉莉丝是虚空影蛛。
　　是相当优秀的血统。
　　在深渊沟壑中能够遇到莉莉丝这样的恶魔，还是重伤垂死的恶魔太不容易了。
　　芭芭拉在深渊沟壑中漂泊了不知道多少年，倒是遇到过恶魔，但当时的她，遇到八阶以上的恶魔，都得躲得远远的。
　　而莉莉丝当时已经是九阶，离十阶只有一步。
　　如果是莉莉丝全盛的时候，芭芭拉根本不敢上前。
　　但当时莉莉丝重伤垂死。
　　所以，恢复了一些的芭芭拉看到了机会，试图夺取莉莉丝的恶魔之躯。
　　然后...
　　她的残念进入了莉莉丝的大脑之中，与莉莉丝展开了一场争夺战。
　　这一场争夺战持续了好几十年。
　　最终...
　　她们两个，谁也没能耐奈何。
　　然后，还达成了协议。
　　这种协议就是，芭芭拉借助自己的经验，帮助莉莉丝疗伤，提升血统与实力。
　　在这个过程中，莉莉丝需要不断的寻找一些宝物，让芭芭拉也能够恢复。
　　芭芭拉甚至承诺帮莉莉丝成为半神，而莉莉丝一旦成为半神之后，要帮芭芭拉塑造一个魅魔之躯。
　　.....................................
　　当时的莉莉丝血统虽然也强大，不过，还不是上位血统。
　　正是在芭芭拉的帮助之下，寻找到了一些芭芭拉才知道的恶魔花，帮助莉莉丝提升到了上位血统。
　　芭芭拉也不笨。
　　每一次帮助莉莉丝，也会让莉莉丝帮她找到她需要的东西，以免莉莉丝强大起来后，反制于她。
　　这样，芭芭拉的残念，与莉莉丝始终保持着一个平衡的状态。
　　虽然她没有恶魔之躯。
　　但她的念头已经是标准的神念。
　　她的灵魂已经无比的壮大。
　　哪怕是现在的莉莉丝，也不可能摆脱得了她。
　　而在芭芭拉的帮助下，莉莉丝不断成长，然后建立了一个强大的恶魔王朝，并在一千年前打下了乌卡斯深渊，将乌卡斯深渊据为已有一千年之久。
　　这一千年的时间，莉莉丝成功升到了十三阶，并且...已经解析了乌卡斯深渊孕育的规则。
　　也就是说，现在的莉莉丝，已经可以成为半神了。
　　“莉莉丝对魔恩深渊其实没有多大的企图...因为她没有更多的时间了，必须要尽快成半神，这一次她的到来，其实是我的要求，在知道你的消息后，我非常好奇，因为你是我之后，第二个建立了魅魔王朝的魅魔，关键的是，你还是一个男魅魔，一个上位血统的男魅魔...无数年来，你是第一个！”
　　芭芭拉道。
　　林恩明白了。
　　“这么说，当初的魔菱花与重影石，也是你送出的？”
　　林恩问。
　　“不错。”
　　芭芭拉道。
　　怪不得。
　　莉莉丝当初的行为，得到了完美的解释。
　　“莉莉丝出生在一个你我无法想象的地方，那里甚至比深渊还要危险...她一直是这样，但事实上，这一次她并没有全力出手，也不会杀你...”
　　芭芭拉 又为莉莉丝解释了起来。
　　与莉莉丝相比。
　　芭芭拉的性格温和了许多。
　　当然，这是因为林恩是魅魔，而且是一个特殊的强大的男魅魔，已经让芭芭拉刮目相看的缘故。
　　如果是人类眼里，芭芭拉恐怕又是邪恶的代名词了。
　　毕竟，她也是恶魔。
　　...................................
　　“哼！”
　　当芭芭拉的话音落下的时候，莉莉丝冷哼了一声。
　　似乎要反驳芭芭拉的话一般。
　　“别闹。”
　　林恩揉了揉她的小脑袋。
　　莉莉丝的眼睛又要喷火了。
　　芭芭拉并没有自己的身体，她也没有现身，一直待在莉莉丝的身体里。
　　林恩的动作，让芭芭拉沉默了一会儿，然后，她才再次开口。
　　“刚刚我本想使用魅魔之眼让你跟莉莉丝不要再打了，只是没想到...会发现那样的事.....”
　　说到这里，她停了下来。
　　与此同时，莉莉丝的脸上，又浮现出了一些微红的神色。
　　看着莉莉丝，林恩突然有些好奇：“刚刚...是你...还是她？”
　　这个问题一出。
　　莉莉丝的目光就是一顿。
　　然后，她的脸颊之上...
　　又开始变红了。
　　看到这里...
　　林恩明白了。
　　芭芭拉在莉莉丝身体里已经将近两千年的时间，可以说，跟莉莉丝几乎融为了一体。
　　她甚至能借用莉莉丝的躯体攻击，就像是她刚刚使用魅魔之眼一样。
　　所以说。
　　既是芭芭拉...又是莉莉丝。
　　怪不得...
　　林恩感觉到，莉莉丝的目光会时不时的有一些不一样。
　　一想到这里...
　　林恩突然感觉颇为的刺/激。
　　................................
　　PS：这是补昨天的三章（大章合章），今天晚上12点左右还有四章（也是大章合章）.




第145章 再次！让你们惊个够！林恩之名！




　　当然，芭芭拉只是灵魂附在莉莉丝的身上。
　　仍然是莉莉丝。
　　所以，莉莉丝才这么恼怒。
　　身为一个连别的恶魔看她一眼都会被她杀死的强大天魔王。
　　林恩不仅看了。
　　还。
　　尽管莉莉丝看上林恩了，还要让林恩当她丈夫，只是...
　　主动跟被动，是两个概念。
　　就跟林恩不可能当舔/狗一样。
　　同样的，对自身无比强大的莉莉丝来说，像现在这样，也是她难以接受的！
　　更让莉莉丝恼怒的是。
　　林恩对她的态度。
　　这是俨然已经把她当成林恩的私有之物了！
　　而且...
　　由于虚空影蛛的特殊。
　　，短时间内，她会虚弱一段时间。
　　这也是她为什么想让林恩臣服。
　　因为只有彻底臣服于她，她才会放心。
　　不过，现在，一切都超出了莉莉丝的预料。
　　..........................
　　而在林恩的问题之后，莉莉丝瞬间又注意到林恩的反应。
　　林恩的呼吸...。
　　看向她的目光，更像是要把她吃了一般。
　　“你休想...”
　　莉莉丝下意识的将衣服一裹，冷声道。
　　不过，她不说这句话还好。
　　一说这句话，就像是引燃了某个导火线一样。
　　....
　　“我要杀了你...”
　　莉莉丝的所有话，都化成了一句。
　　........................
　　一个多小时后，
　　莉莉丝双眼喷火的坐在那里，目光冷冷的看着林恩。
　　“等我成半神，我一定会...唔...”
　　“......”
　　...
　　“你准备什么时候冲击半神？”
　　一个小时后，林恩看着莉莉丝，问。
　　此时的莉莉丝，脸上仍然有着怒火。
　　不过...
　　或许是接连的缘故。
　　莉莉丝看向林恩的目光...里面已经颇有些复杂了。
　　听到林恩的话后，她并没有作声。
　　看这个样子。
　　似乎是并不准备理睬林恩。
　　这是采取沉默不抵抗策略了？
　　“大概一个月后。”
　　这时候，芭芭拉那充满魅/惑力的声音再度响起。
　　这并非是她刻意为之。
　　而是身为魅魔，而且是顶尖的魅魔，本身就拥有的能力。
　　就跟林恩的能力一样。
　　而以前不管是芭芭拉，还是林恩，都根本不知道，男魅魔与女魅魔的魅魔之眼相碰撞后...居然会有这种效果。
　　哪怕以前的芭芭拉是半神，也根本不知晓这一点。
　　原因很简单。
　　男魅魔几乎不可见，以前芭芭拉都只听说过有男魅魔出现，但很快被别的恶魔杀死...根本没有亲眼见过。
　　男魅魔都是梦魇贪图享受而诞生的。
　　转化的过程中九死一生，成功率极低，而且转化后的能力....事实上连女魅魔都不如。
　　罕有梦魇愿意这么做。
　　几百上千年，有可能都不会出一个这么做的梦魇。
　　而就算很久以前可能有这样的男魅魔诞生...但根本成长不起来，更不会拥有魅魔之眼。
　　另外，芭芭拉的魅魔之眼虽不如林恩，但勉强可以抗衡一下，这也是造成之前“意外”的主要原因。
　　否则，一方直接就溃败了，也不会有这样的效果。
　　总而言之，种种的巧合，促成了这一次14意外。
　　对这样的结果。
　　身为占尽了便宜的一方。
　　林恩倒没有什么不满意的。
　　.............................
　　“你为什么告诉他？”
　　莉莉丝的声音中有着一丝不满。
　　芭芭拉的声音响起：“莉莉丝，已经这样了...”
　　“你当然欢喜，因为他也是魅魔。”
　　莉莉丝轻哼道。
　　芭芭拉道：“我们之间的协议不变，不过，作为这一次失误对你的补偿，我可以告诉你魔/血果的下落，那本来是我准备给自己将来用的。”
　　“真的？”
　　莉莉丝问。
　　声音中俨然有些不敢相信。
　　显然，芭芭拉嘴里的魔/血果，应该是某种对她相当有用的东西。
　　以前的芭芭拉身为差一点成神的半神，对深渊的了解肯定远超于莉莉丝。
　　这也是莉莉丝在她的帮助下拥有这么快的成长速度的原因。
　　“当然！”
　　芭芭拉没有多说，仅说了两个字。
　　莉莉丝沉默了下去。
　　估计她的心中，此时也是无奈的。
　　现在打又打不过林恩...
　　还接连被欺负。
　　也只能顺着芭芭拉给的台阶下了。
　　毕竟，虽然是她的身体，但芭芭拉事实上也相当于被林恩欺负了。
　　.................................
　　芭芭拉这才对林恩道：“一个月后，莉莉丝如果冲击半神成功了，她便可以帮助我重塑躯体，等我的躯体重塑好后，我会来找你，加入你的魅魔王朝，请放心，我不会对你的魅魔王朝有任何的企图...如果...到时候你不放心...你可以对我做今天这样的事...”
　　说到这里，莉莉丝的脸又红了。
　　显然，这时候主导的莉莉丝身体的，是芭芭拉。
　　林恩沉吟了一下，道：“好！”
　　“那就一个月后再会。”
　　芭芭拉说完，深深的看了林恩一眼，然后身形便开始隐去。
　　与此同时，这一片黑暗空间，也开始崩溃。
　　她离开了这里。
　　林恩并没有阻止。
　　................................
　　如果莉莉丝身体里没有芭芭拉，在发生了这样的关系后，不管莉莉丝怎么想，林恩势必会强势将她留下，然后从心理层面到身体层面征/服她。
　　不过，有了芭芭拉后，情况变得稍有些复杂了起来。
　　当然，再复杂，莉莉丝也已经被林恩视为了自已的女人，煮熟的鸭子，不可能让她飞了。
　　现在她跟芭芭拉还没有分开，所以林恩也准备暂时维持现状。
　　等一个月后莉莉丝冲击半神后...再处理吧！
　　反正林恩又不担心莉莉丝跑掉。
　　莉莉丝只能在乌卡斯深渊中冲击半神。
　　只有那样，她的机会才会更大。
　　也只有在乌卡斯深渊中，莉莉丝的战力才会有加成。
　　另外...
　　林恩需要这一个月的时间，去进一步的增强实力。
　　他看了一下自己的面板。
　　离上一次声望十亿的抽奖已经过了不少时间。
　　这一段时间，直播间中的人数已经将近八千万了。
　　这么多人，除了新来的每一个人进来一次可以计算1点声望外，之前直播间中的人，按活跃与参与程度，每一天也可以贡献0.1到0.3点声望。
　　甚至有一些格外活跃的，比如那些话多、打赏多的网友，一天也可以贡献到1点声望。
　　偏偏这段时间打赏的网友又空前之多。
　　而活跃的网友仍然不少。
　　所以，林恩现在离下一次抽奖的声望，也就是二十亿声望，已经只差不到七亿了。
　　不到七亿的声望，以现在直播间中的人数...
　　一个月的时间，怎么也能凑齐了。
　　下一次抽奖后，说不定林恩就能够到十四阶了。
　　毕竟，耗费了十亿声望才抽的一次奖。
　　而一旦林恩到十四阶，以十四阶的实力，配合上位血统....
　　弱一点的半神，还真不一定是林恩的对手。
　　........................
　　神，代表着一种凌驾于万物之上的力量。
　　半神也算是神，但跟真正的神还远远没得比。
　　在十二阶就可以着手成半神。
　　莉莉丝选择了十三阶才去冲击半神。
　　这也是深渊之中不少天魔王的选择。
　　因为成十四阶...比冲击半神的难度更大，如果没有足够好的血统与机缘，就是拿时间去耗，99.99%的可能，也是耗不出来的。
　　虽然冲击半神的难度也大，但总比冲击十四阶好。
　　所以，莉莉丝选择了十三阶冲击半神。
　　而林恩如果到了十四阶...哪怕莉莉丝成为了半神...在没有多少神力的时候，也根本不是林恩的对手。
　　等莉莉丝的神力多起来了...
　　林恩早已经更进一步了。
　　.
　　在人类的世界也是如此。
　　十四阶是圣域五阶，半神每隔一些时间还会出现一个，但圣域五阶却很难看到。
　　而在过去，也有圣域五阶屠神的传说。
　　这里屠的神，便是半神了。
　　真正的神，哪怕是弱等神，自然也是圣域五阶难以对付的。
　　............................
　　所以，林恩也丝毫不担心莉莉丝成半神后会来对付他。
　　而且，以林恩对女人心思的了解。
　　哪怕是邪恶如莉莉丝...一个月以后....未必真对林恩下得了手。
　　像这一次，莉莉丝的几次出手，就并没有动用全力。
　　不过，她是不会承认的。
　　莉莉丝成半神后，也应该不会那么快跟芭芭拉分开。
　　林恩也没有多此一举去问芭芭拉重新塑造魅魔之躯需要什么。
　　他现在的实力还不够。
　　芭芭拉需要莉莉丝成半神以后再帮她，就说明，芭芭拉重新塑造魅魔之躯需要的东西，肯定是半神级存在，才能够接触与弄到的东西。
　　“一个月。”
　　林恩轻语。
　　或许，按这样下去，不用一个月，林恩就到十四阶了。
　　另外...
　　现在直播间中的打赏进一步的增多，林恩的商城币，距离百亿已经越来越近了。
　　之所以这样原因很简单。
　　直播间中，出现了好多个真正的壕，疯狂的争抢榜单前十，这就导致榜单前十的打赏金额进一步的攀升。
　　林恩感觉...
　　或许是因为，他上一次反馈回去的恶魔果，被证实有效了。
　　说不定...
　　另一个世界的顶尖阶层的人恐怕都混在了榜单前十，很有可能有实验室在对其进行研究了。
　　林恩倒不怕被研究出来，另一个世界没有魔法，根本研究不出来什么。
　　总而言之，争抢越激烈越好。
　　反正是对林恩有利的。
　　等百亿商城币了，林恩就可以将虚空神翼升到LV2，那就比现在的LV1级别的虚空神翼猛好多倍了。
　　凭借这一对翅膀...林恩就可以轻松参与到半神级的战争中。
　　事实上..
　　刚刚在黑暗空间中，林恩也完全可以凭借虚空神翼强行破掉莉莉丝的黑暗空间，不过他并没有那么做，因为不需要那么做，就将莉莉丝找出来了。
　　林恩也可以节省一些力量。
　　反正林恩的收获还不错。
　　...........................
　　魔恩深渊的边缘，当莉莉丝悄无声息的离开后，黑暗空间也散去了。
　　林恩再次出现。
　　不过，这时候，魔恩深渊的战争已经告了一段落。
　　林恩的麾下并没有离开，还在魔恩深渊的边缘守着。
　　那里，五个王朝之主已经被阴影魔王、沉沦之主它们牢牢的看守了起来。
　　这五个家伙，已经被彻底的制服了。
　　不过林恩马上注意到，深渊沟壑的深处，另一场战争正在发生。
　　林恩将直播间中的视频调出来一看，便知道了情况。
　　原来，林恩跟莉莉丝在黑暗空间中“大战”的小半天时间里，从深渊沟壑中，居然冲出来了一个天魔王，准备将魔恩深渊一网打尽。
　　但是...
　　瑟薇出现了，将那个天魔王挡了下来。
　　林恩的翅膀一振，就飞了过去，便看到，那个天魔王被瑟薇打得咆哮连连。
　　这个天魔王，估计是中层深渊下段的一个，实力远不如莉莉丝，仅仅只有十二阶。
　　嗯，对现在的林恩来说，十二阶，确实只能用“仅仅”两个字来形容了。
　　特别是，这个天魔王，在林恩的感知中，血统离上位还差一点。
　　看样子是处于中位血统的顶峰。
　　但还不是上位血统。
　　面对十二阶的审判天使瑟薇，这个天魔王太逊了，被瑟薇打得苦不堪言。
　　“瑟薇大小姐加油！”
　　“瑟薇妹子虐死它，让它尝尝社会的险恶。”
　　“哈哈，这家伙以为主播不在，就相来撒野，这下郁闷了吧~”
　　“......”
　　直播间中，网友们看瑟薇的战斗，也是看得津津有味。
　　..............
　　林恩扫了一眼，就知道，瑟薇要战胜这个天魔王毫无压力。
　　否则，如果瑟薇感觉打不过的话，肯定会向林恩求援。
　　然后，林恩的目光扫向深渊沟壑的深处。
　　“窥视的人不少。”
　　林恩自语。
　　是的，林恩感觉到，不少来自深渊沟壑中的窥视的目光。
　　这些家伙，肯定是中层深渊中一些恶魔王朝，甚至有可能还有天魔王的目光。
　　不过，这些家伙见到瑟薇那么强悍后...估计都在观望，并没有出来。
　　毕竟，一个相当于天魔王的堕落天使，战斗力还这么的强悍，已经吓到了不少的魔王，也让不少魔王惊疑不定。
　　林恩的目光扫了一圈后，再次扫向其中的一个方向。
　　“还没有离开么？”
　　林恩感觉到，那里...莉莉丝仍然在。
　　估计莉莉丝也是被瑟薇与那个天魔王的战斗吸引了，否则应该早就离开了。
　　林恩的嘴角扬起一个弧度：“既然想看，就让你们看个够吧。”
　　说完，林恩吐出了一串听上去无比神秘的音节。
　　然后，林恩的手在空中一拍。
　　那里的空间就被拍得松动了，不过，暂时还没有别的反应。
　　...........................
　　“莉莉丝，他麾下的这个堕落天使...居然已经拥有天魔王的实力了！”
　　林恩自然没有感应错。
　　原本准备离开的莉莉丝，在看到瑟薇与那个天魔王的战争后，停了下来。
　　莉莉丝从暗影恶魔那里得到的消息是，林恩麾下的堕落天使中，最强的瑟薇，以一敌四打败了四个大魔王。
　　但还不是天魔王。
　　可是...
　　这才多长的时间。
　　林恩麾下的堕落天使...居然就已经是天魔王了。
　　这就由不得同样知道这个消息的芭芭拉吃惊了！
　　芭芭拉愈发觉得林恩特别了。
　　而在另一边，另一个真正的神...光之女神，事实上也在吃惊。
　　光之女神已经来到了魔恩深渊的边缘。
　　别看她的化身只有八阶的实力，但是光之女神却清晰的看到了深渊沟壑中的战斗。
　　“十二阶了。”
　　光之女神轻语。
　　上一次魔恩王朝与五大王朝之战的时候，光之女神是在场的。
　　当时瑟薇以审判天使出现，就把光之女神惊得不行。
　　现在光之女神倒是已经接受了。
　　不过眼见瑟薇这么快到十二阶，光之女神仍然有着小小的惊讶。
　　毕竟，林恩可不是神，没办法像天界的神那样，为麾下的堕落天使贯注力量。
　　嗯，她自然是不知道堕落天使转生池的存在的。
　　在深渊沟壑的深处，许多道窥视的目光，就不像光之女神这么淡定了。
　　瑟薇的出现，让一些原本准备出手的王朝之主纷纷打消了念头，一个个都相当震惊。
　　就连暗中窥视着的天魔王...也被吓住了。
　　但...
　　马上，更让这些窥视的家伙吃惊的来了。
　　...............................
　　“呼啦！”
　　只见林恩的手将空间拍得松动的那里，一双熊熊燃烧着烈焰的手猛的伸了出来，一撕，就撕出了一个裂缝。
　　裂缝之中，红光冒了出来。
　　“吼！”
　　紧接着，炎魔欧庇斯那庞大的身躯从裂缝之中冲了出来。
　　欧庇斯一冲出来，身上那属于天魔王的气息便铺天盖地的释放了开来。
　　“又来了一个天魔王，还是一个炎魔，哈哈，有好戏看了。”
　　“......”
　　深渊沟壑的深处，那些并不知道欧庇斯已经臣服于林恩的窥视者纷纷打起了精神。
　　甚至，有天魔王决定，一旦炎魔欧庇斯加入战场，它也会趁机冲出去，一起将魔恩深渊中的王朝击溃，然后再抢夺魔恩深渊。
　　一个孕育空间规则的赋名空间，哪怕才刚刚成型，价值也是巨大的。
　　理论上讲，每一个天魔王都有成半神的机会，而成半神的前提就是掌握一门完整的规则。
　　掌握一门完整规则最为简单，最为省时省事的办法，就是通过有名字的深渊。
　　掌握相当犀利的空间规则，谁不愿意？
　　这也是天魔王动心的原因！
　　................................
　　但马上，让这些天魔王傻眼的事来了。
　　只见炎魔欧庇斯出现后，携带着惊人的气势冲向林恩。
　　正当深渊沟壑深处的那些目光以为炎魔欧庇斯会掀起一场大战的时候，谁成想，欧庇斯居然直接一跪。
　　就那样...
　　跪到了林恩的前面。
　　“主人，欧庇斯前来报道，请主人吩咐！”
　　炎魔欧庇斯低着头道。
　　身为炎魔，它们一旦被人破解并掌握了真名之后，就不得不臣服，而且，随着时间的推移，这种臣服会慢慢的从一开始的不情不愿却不得不为之，变成心甘情愿。
　　深渊赋予了它们强大的能力，但也留下了一个致命的命门。
　　当然，这个命门一般人也根本是想都别想找到。
　　“主人...”
　　深渊沟壑深处，那些目光瞬间就被炎魔欧庇斯的话，以及动作惊到了！
　　它们完全没想到。
　　这个气势汹汹的天魔王级的炎魔，居然认林恩为主人！
　　这一刻。
　　许多王朝之主的心跳都为之一停，然后下意识的就离得更远一些。
　　虽然它们原本就离得无比之远，远到林恩都没兴趣去将它们一个个找出来。
　　...............................
　　“去吧，跟瑟薇一起，尽快解决战斗。”
　　林恩淡淡的道。
　　“是，主人！”
　　炎魔欧庇斯说完，猛的一跃，便冲向那个天魔王。
　　那个天魔王虽然被瑟薇虐得惨兮兮的，不过身为天魔王，这家伙皮糙肉厚，而且一身铠甲比王朝之主的更好，都被瑟薇当皮球打了，居然还在那里死撑着。
　　所以，林恩就让欧庇斯出手了。
　　尽快解决战斗。
　　这也是...亮剑！
　　是时候让他林恩的威名传出去了。
　　至少，要传遍整个中层深渊。
　　要让所有的恶魔，一听到林恩的名字就害怕。
　　就像莉莉丝那样。
　　不...
　　肯定会比莉莉丝更加的威名赫赫。
　　毕竟。
　　林恩自身的实力不仅无比的强大，麾下更是有一个天魔王级的堕落天使，还有一个天魔王级的炎魔！
　　光是摆在明面上的实力，就已经超过莉莉丝了。
　　另外，身为魔恩深渊的缔造者，一手主导了魔恩深渊的演变。
　　光是这一点，也会让林恩在恶魔们的眼中变得无比的神秘。 
　　而在深渊之中，神秘，往往就意味着强大。
　　没有实力怎么神秘？
　　管你什么来历，人家一巴掌就把你拍死了，你还神秘个屁！
　　......................
　　而深渊沟壑中，炎魔欧庇斯一加入战场，那个天魔王就中的顶不住了。
　　被虐得惨/叫连连。
　　堪称史上最惨天魔王。
　　“哈哈，这家伙太可怜了。”
　　“我看了都同情它。”
　　“......”
　　直播间中，网友们倒是看得相当的乐，这样轻松加愉快的直播，也是不少网友所喜欢的。
　　因为看着心情愉悦，而且场面也相当的火爆。
　　.................
　　“连炎魔也臣服了。”
　　隐藏着的空间中，芭芭拉的声音响起。
　　“他的力量不仅强大，更是掌握着某种快速破解规则的手段，还记得你的虚无空间被他破掉么？这个炎魔的真名，恐怕也是被他那样破解的......不可思议，莉莉丝，这样的男人...不正是你梦寐以求的男人么！而且，他已经成为你的男人了。”
　　芭芭拉又道。
　　芭芭拉说话的时候，莉莉丝目光扫过瑟薇与炎魔欧庇斯，最终，目光停留在了林恩的身上。
　　她那无时无刻不散发着邪恶的目光，罕见的微微缓和了一下。
　　但随即，她的目光再次变冷。
　　“走吧，我的时候不多了。”
　　莉莉丝说完，身形一动，就消失在那里。
　　....................
　　“走了？”
　　莉莉丝一消失，林恩就感觉到了。
　　他一直在关注着她。
　　莉莉丝给林恩的感受倒是相当的特别。
　　她是邪恶的，但又是尤/物级的，给人一种危险的感觉，但...这些相反，相矛盾的气质揉合在一起后，就能够让人生出一种征服的欲/望。
　　更何况...
　　现在的她，身体里还有一个芭芭拉。
　　这么一想...
　　她的吸引力就更大了。
　　所以，林恩事实上不准备等一个月后，十四阶了再去找她，准备过一两周，把虚空神翼升到lv2后，就可以去乌卡斯深渊中找莉莉丝叙叙旧了。
　　.......................
　　“别打了，别打了，我投降！”
　　而深渊沟壑中，在炎魔欧庇斯加入战场后，那个倒霉悲催的天魔王终于被虐得求饶了。
　　它也不得不求饶。
　　因为再打下去，它百分百就要挂了。
　　好不容易才成为天魔王，它怎么会愿意就这样挂掉。
　　“正好又刷新了一个血契。”
　　林恩看向系统商城。
　　这个血契倒来得正好。
　　否则，用普通的契约约束这个天魔王，还不见得好使。
　　.
　　而且，在深渊中，对别的魔王来说，这种仆从契约不是越签越多好。
　　契约的约束其实是双方面的。
　　当然，对主导者的约束很小，因为是可以自己定。
　　但是，约束力强的契约的约束力不是白给的。
　　一般的恶魔，不敢签订太多了。
　　假设一个天魔王征服了十个恶魔王朝，逼十个王朝之主签订了仆从契约。
　　一旦有敌人想针对这个天魔王，趁它不注意，把那十个王朝之主全部抓走，然后使用一些邪恶之物，逼这十个王朝之主同时单方面违背或者解除契约。
　　那么，那个天魔王，也会力量受损。
　　因为契约的制裁力是跟制定契约的人实力挂勾的，不是无上限的。
　　一下子来十个王朝之主违背契约，还是同一时间违背，光凭契约本身的力量，已经不足以同时制裁那十个王朝之主...就必须借助那个天魔王的力量，就会让那个天魔王虚弱一下。
　　哪怕只有很短的时间，敌人就可以趁机发动进攻。
　　..........................
　　当然，对林恩来说，并没有这方面的风险，因为就算是普通的约束魔王的契约，也是林恩看到系统商城刷新的时候，顺便买的。
　　这样的契约，约束力比林恩自己制作的契约还要强悍得多，而且又不是林恩制作的，风险几乎没有。
　　.
　　很快，五个惨兮兮的王朝之主跟那个被虐得同样惨兮兮的天魔王就签订了契约。
　　而深渊沟壑中，林恩坐在王座之上，目光扫向四周。
　　深渊沟壑中，那些窥视的目光，已经如潮水般退去。
　　打魔恩深渊主意的家伙，都被吓退了。
　　而随着这些家伙的退去，林恩之名，开始在整个中层深渊快速的传播了开来。
　　在短短的时间里，传遍了整个中层深渊。
　　................
　　PS：四合一章节~~~.


第146章 蓬勃！威名赫赫！乌卡斯深渊！他来了！(1.2.3.4)




　　魔恩深渊中，战争彻底的落幕。
　　这一战对魔恩深渊造成的破坏并不大，因为林恩封锁了魔恩深渊的通道之中，战斗在魔恩深渊的边缘进行。
　　深渊越大越牢固。
　　有名字的深渊，比没有名字的深渊要牢固得多，等闲的战争，根本没办法对有名字的深渊造成太~大的破坏。
　　现在的魔恩深-渊才刚刚成型。
　　以后，身为被深渊意志眷顾的深渊，魔恩深渊会进一步的演变，变得愈发牢固，并且坚不可摧。
　　当然，也并不是说一定不可摧毁。
　　在深渊过往的历史中，有名字的深渊被摧毁的也不在少数。
　　..........................................
　　五个惨兮兮的王朝之主签订契约后，被放了回去，林恩派出了天使前往它们所在的深渊，会在它们所在的深渊留下空间门。
　　以后，需要的话，林恩可以随时召唤这五个家伙。
　　“恭喜主播，又多了五个炮灰~”
　　直播间中，网友们纷纷为林恩感到高兴。
　　“魔主。”
　　那个天魔王在签订了血契后，恭敬的对着林恩低下了头。
　　这个天魔王有着一大一小两对翅膀，是属于双翼恶魔，所以也叫双翼天魔王！
　　此时的林恩坐在半空中的王座之上，在他的旁边则是瑟薇，下边则是炎魔欧庇斯。
　　几百米高的炎魔欧庇斯，在林恩的面前，却像是一个乖宝宝一样。
　　虽然双翼天魔王没有跟林恩交手，但是，它心中对林恩的畏惧，却一点不差。
　　特么光是林恩的两个手下，就把它虐成这样。
　　它不敢想象，林恩一旦出手...它会惨成什么样！
　　而且，它在林恩的身上，感受到了一丝远远超出它实力的气息。
　　“十三阶。”
　　双翼天魔王头更低了。
　　别看十三阶与十二阶只差一阶，但这一阶，双翼天魔王用几千年的时间，都不一定能突破。
　　这一阶，就是天壤之别。
　　同时，双翼天魔王还感受到了，派自林恩血统上的压制。
　　这说明，林恩的血统远远高于它。
　　“上位血统，恐怕是上位血统中极高的血统了。”
　　双翼天魔王又想。
　　身为天魔王，能够搜集到的资源大大增加。
　　它也在不断搜集一些可以改善血统的东西。
　　但是呢。
　　想成上位血统...难度可不是一般的大。
　　等闲的东西根本没用了，作用微乎其微。
　　必须要一些特别珍贵的恶魔果，或者恶魔花才有作用。
　　那些恶魔果与恶魔花相当的罕见，想要得到的难度很大。
　　更大的可能是...你根本不知道它们在哪里。
　　................................
　　哪怕是莉莉丝，也是在芭芭拉的帮助下，用了上千年的时间，才一步步改善血统，将自己的血统从中位升到了上位。
　　双翼天魔王虽然有十二阶...还差得远了。
　　所以，在感受到林恩的血统上的压制后，双翼天魔王对林恩愈发的畏惧了。
　　“吼，跪下！你就这么跟主人见礼？”
　　这时候，炎魔欧庇斯的咆哮声响起。
　　它身上的火焰也不断的爆涨，俨然有一种一言不合就动手的架势了。
　　这家伙，倒是越来越进入角色了。
　　双翼天魔王的脸上浮现出挣扎的神色。
　　但最终。
　　它跪了下去。
　　“见过魔主！”
　　双翼天魔王低着头，道。
　　“这还差不多。”
　　炎魔欧庇斯身上的火焰这才消了下去。
　　“你的王朝在中层深渊的下段？”
　　林恩开口了，声音平淡又略带威严。
　　“是，魔主，不过我并没有占据到有名字的深渊，中层深渊有名字的深渊就那么几层，那些天魔王在深渊中能够得到加成，我打不过它们。”
　　双翼天魔王倒是实诚。
　　林恩道：“下去吧，需要的时候，我会召唤你。”
　　“是，魔主！”
　　双翼天魔王松了一口气。
　　在林恩的面前，它莫名的感到无比巨大的压力。
　　这种压力大到让它快要喘不过气来了。
　　所以，听到林恩的话后，双翼天魔王没有任何的犹豫，便在落下了空间门后，离开了魔恩深渊。
　　...................................
　　眼看双翼天魔王离开了，林恩收回了目光。
　　这家伙被血契所束缚，林恩也不担心它玩出什么花样。
　　“欧庇斯，你们在巴库拉深渊怎么样？”
　　林恩问。
　　林恩倒是知道，欧庇斯与格拉斯已经进入到了巴库拉深渊。
　　那里是炎魔的天堂，当然，巴库拉深渊的危险也不是一般的深渊所能比拟的。
　　特别是对炎魔这种生命来说。
　　因为炎魔与炎魔之间，经常性的相互攻击、吞噬。
　　“主人，目前还好，我帮格拉斯猎杀了一个魔王，格拉斯也借此成为魔王了，不过它还需要沉睡一段时间。”
　　炎魔欧庇斯道。
　　林恩微微颔道：“去吧，你注意留意一下，巴库拉深渊中那些比你还强大的炎魔的位置，特别是传说中的半神级炎魔的位置，等一阵，或许我可以帮你猎杀它们，助你成为半神。”
　　“真的吗，主人？”
　　炎魔欧庇斯大喜。
　　林恩道：“不错。”
　　“好，谢谢主人！”
　　得到了林恩的肯定后，炎魔欧庇斯颇有些欢天喜地。
　　“去吧。”
　　林恩道。
　　“是，主人。”
　　炎魔欧庇斯恭敬的对着林恩行了个礼，然后撕开了裂缝，离开了。
　　..........................................
　　炎魔的真名，随着它们实力的增强，会变得越来越难破解。
　　因为实力越强，它们藏自己真名的手段也就越强。
　　到了半神级炎魔后，破解的可能性微乎其微。
　　而炎魔一旦成神...就几乎不可破解了，能够成神，哪怕是最弱的魔神，每一个炎魔魔神，都已经修补了深渊给自己留下的限制，从而让自己无懈可击。
　　哪怕林恩拥有破妄之眼，要破解难度也不知道有多大。
　　之前能够顺利的破解炎魔欧庇斯的真名，是因为欧庇斯对自己真名的遗忘并不彻底，这家伙还记得几个音节呢。
　　林恩由这几个音节直接引起了欧庇斯有关的真名规则，才顺利破解。
　　如果有炎魔将自己真名遗忘得一个音节都不剩...破妄之眼想破解，也要看运气。
　　因为林恩需要从不计其数的规则里，找到属于那个炎魔的真名规则，才能开始破解。
　　嗯，这里的不计其数不是虚词。
　　而是真正的不计其数。
　　这个寻找的过程...才是最难的，都不知道要花费多长时间。
　　找到了...反倒容易了。
　　找不到...那就是无解的！
　　找都找不到，还怎么破解？
　　如果是实力弱的炎魔，就算它遗忘了真名，林恩强大起来后，也可以强行将它的记忆修复，从而获得少量的音节。
　　只要能够获得炎魔真名的一个音节，林恩就能借此引动真名规则，进行破解。
　　但实力强就没法了，实力强的炎魔遗忘得恐怕会相当的彻底，修复也变得无比困难。
　　所以...
　　林恩并不指望能够让半神级的炎魔臣服。
　　反正他现在有两个百分百臣服的炎魔了，一旦以后的实力强大了，帮它们猎杀半神级的炎魔供它们吞噬炎魔之心，让这两个家伙成长起来，倒也不错。
　　...............................
　　所有的事件处理完成后，林恩扫了一眼深渊沟壑，感觉那里已经没有什么窥视的目光后，便翅膀一振，离开了这里。
　　由于没有恶魔大军来袭，战场也不需要打扫了。
　　魔恩王朝的恶魔大军开始退去。
　　这一战，让魔恩王朝的仆从王朝的恶魔们也变得更老实了。
　　又一个天魔王臣服了！
　　而且，上一次虐得四大王朝之主找不着北的瑟薇居然也成天魔王了！
　　像沉沦之主它们几个，已经彻底没有了小心思。
　　虽然当炮灰...但这几个王朝之主发现给魔恩王朝当炮灰似乎也没有太大的危险。
　　因为林恩根本不需要它们去送死，不会驱使它们去进攻天魔王。
　　林恩根本不会使用人海战术。
　　管你什么天魔王。
　　直接揍服！
　　对魅魔来说，一个个也更加的振奋了。
　　因为在林恩的带领下，魔恩王朝已经成了一个真正的庞然大物！
　　拥有十一个仆从王朝，算上林恩自己，足足有四个天魔王！
　　任何一个魅魔都不曾想到，魔恩王朝居然有这样的一天！
　　“我们要加油了！”
　　魅魔们回到魔恩王朝后，几个魅魔族长聚集在了一起。
　　“是啊，王麾下的仆人越来越强大，我们身为魔恩王朝的恶魔，如果不是王，我们还没有任何一个仆从王朝强大。”
　　伊曼莎道。
　　“嗯，从今天起，除了专职种植的魅魔外，其它的魅魔，按天赋分成几个级别，加强训练，强化血统的恶魔花给予天赋更加的魅魔，我们要将魅魔们的整体实力提升起来。”
　　“好！”
　　“...”
　　几个魅魔族长很快下了决心。
　　魅魔们其实比较佛系。
　　特别是在魔恩王朝中，她们没有任何的压力，许多魅魔们虽然仍然想变强，但自然谈不上“刻苦”之类的。
　　现在么，魅魔们感觉到魔恩王朝的强盛后，纷纷觉得自己快要跟不上步伐了。
　　所以，这一战之后，所有的魅魔们都转变了心态，每个魅魔们都加强了训练。
　　整个魔恩王朝，开始呈现出蓬勃的生命力。
　　................................
　　“听说了吗，中层深渊的上部，出现了一个魅魔王朝，王朝之主是一个叫林恩的男魅魔！”
　　“就是那个魔恩王朝？我听说过，听说那个王朝之主麾下还拥有堕落天使。”
　　“那你肯定不知道最近发生了什么，听说魔恩深渊已经变成了有名字的深渊，引来了一个天魔王与五个王朝之主的进攻....结果...那个林恩都没有出手，麾下的堕落天使与炎魔就将那个天魔王打败了！”
　　“我也听说了，那个堕落天使已经是天魔王了，那个炎魔据说也是天魔王，是以前进攻魔恩深渊的时候，被魔恩之主打败的~”
　　“.....”
　　中层深渊中，一层深渊中，一些恶魔聚集在一起，交流着。
　　像这样的交流，在中层深渊下部的深渊之中还不少。
　　魔恩深渊的这一场战争，已经开始传播开来了。
　　...........................................
　　“陛下，您回来了？这一次怎么样？”
　　“是啊，陛下，按照您的吩咐，我已经召集了大军，随时可以战斗。”
　　一个恶魔王朝之中，一个王朝之主回去后，麾下的魔王们纷纷前来，问。
　　“魔恩王朝太强大了...不可招惹。”
　　那个王朝之主坐了下去，道。
　　听到这个王朝之主的话，它麾下的魔王不由互相对视了一眼。
　　“魔恩之主林恩的麾下，有足足六个仆从王朝，还有一个天魔王级的堕落天使，一个天魔王级的炎魔...那个前去进犯的天魔王，恐怕也不得不臣服，算上林恩自己，魔恩王朝就拥有四大天魔王....你们说，这样的魔恩王朝，我们怎么去攻打？”
　　那个王朝之主道。
　　听到它的话，这个实力颇为强盛的恶魔王朝中的几个魔王目光之中，都浮现出了惊色。
　　“中层深渊又多了一个顶尖天魔王了。”
　　这几个魔王不由想。
　　..........................................
　　“我们快点。”
　　某一层深渊之中，二十几万魅魔正在往上迁徙着。
　　这是一个恶魔王朝中的魅魔。
　　中层深渊很大，哪怕到现在，也有大量的魅魔没有到魔恩深渊之中。
　　不过，随着魔恩王朝的名字越来越响亮，也有越来越多的魅魔到来了。
　　到现在，林恩的魔恩王朝中，已经有近两百万魅魔。
　　数量听起来不算少，但其实不多的。
　　无数年前，芭芭拉的那个魅魔王朝中，魅魔的数量可是有大几千万，无比的鼎盛！
　　“魅魔，你们竟敢逃走！”
　　这时候，伴随着一声怒吼，天空之中，一个魔将带着密压压的恶魔追了过来。
　　“不好，被发现了。”
　　魅魔们脸色大变。
　　这个魅魔族群的族长飞上了天空，道：“羿魔将，我们要去投靠魔恩王朝，请网开一面。”
　　“哼，魔恩王朝，你以为搬出魔恩王朝来我就怕你们了，不过是一个魅魔王朝而已，就算打败了一个暗影王朝，也无法与我们强大的巨钉王朝相提并论。”
　　那个魔将冷哼道。
　　但它的话音一落，天空之中，恐怖的气息突然落下。
　　“魔王陛下！”
　　这个魔将赶紧单膝跪下。
　　“羿魔将，让她们走。”
　　降落下来的魔王以严厉的语气道。
　　“是，陛下。”
　　羿魔将听到魔王的语气，心中一凝，赶紧低下头，道。
　　“你们走吧。”
　　降落下来的魔王对这个魅魔族群的族长道，声音...赫然有些“和蔼”的味道。
　　弄得那个魅魔族群的族长颇有些担心...觉得这个魔王是在耍什么阴谋诡计，并非诚心想放她们走。
　　不过，既然这个魔王已经说了，魅魔族长也就赶紧带着族中的魅魔离开了。
　　“陛下，为什么要放她们走？”
　　等魅魔们走远后，羿魔将才小心翼翼的问。
　　“魔恩王朝...”
　　魔王将一些消息说来。
　　“记得，以后看到魅魔，不可再有任何的为难。”
　　说完，魔王嘱咐道。
　　羿魔将听完之后，瞬间呆了。
　　它没想到，刚刚它才提到的魔恩王朝，居然那么恐怖！
　　恐怖到，它们巨钉王朝与之一比，就仿佛蚂蚁与大象的区别一样！
　　..........................................
　　中层深渊中，随着时间的推移，魔恩深渊诞生，以及魔恩深渊中的那一场战争，传得越来越广。
　　在中层深渊下段的恶魔王朝中的魅魔们听到消息后，一个个都有些欣喜若狂，然后纷纷动身。
　　而一些魅魔就算没有得到消息，也会被她们所在的恶魔王朝的王朝之主派人告知，甚至有王朝之主亲自告诉她们消息，然后把她们送走。
　　再也没有任何的恶魔王朝为难魅魔们。
　　不仅不为难，这些恶魔王朝遇到从它们王朝经过的魅魔们，都嘱咐麾下的恶魔们不许惹事。
　　甚至，一些弱一点的恶魔王朝还会派魔将盯着，避免魅魔们经过它们王朝是出现什么意外情况。
　　仅仅十多天的时间过去，中层深渊中，几乎所有的恶魔王朝都知道了魔恩深渊的事。
　　也都知道了，魔恩深渊的主人，是一个叫林恩的强大魅魔。
    · ········ 0
　　也都知道了，林恩麾下有足足三个天魔王，以及十一个仆从王朝！
　　林恩也由此变成了中层深渊中，少数的几个威名赫赫的天魔王之一。
　　林恩的名头一度盖过了天魔王，比如莉莉丝，比如另几个有名字的深渊的主人！
　　甚至，连强者如林的下层深渊中，也有恶魔听说了林恩之名！
　　.......................
　　当林恩之名在深渊中传播的时候。
　　魔恩王朝中，林恩与光之女神的又一轮交易又开始了。
　　在仆从王朝越来越多后，林恩搜集起光之女神需要的东西也越来越快了。来自新小群712205071





　　至于光之女神。
　　这十多天，光之女神非常的忙。
　　上一次她从林恩的几句话里得到启发后，这十多天都在思考，想要在圣光帝国中掀起一场轰轰烈烈的大改革，以便可以更好的收割信仰。
　　光之女神的脑海里有了一些方案，只是，以前的她，从未想过这方面的事，所以方案还不完善。
　　她还在以神格不断的推演，试图推演出一个完善的方案出来，等方案出来后，她还准备让林恩看一看呢。
　　嗯，光之女神可不愿意被林恩看扁，她想让林恩知道，以前的她只是从未想到林恩提到的方向，一旦现在往那个方向去想了，她可以做得比谁都出色。
　　也正好可以跟林恩多点时间相处一下。
　　..........................................
　　至于林恩，这十多天的时间，倒是在观察着魔恩深渊孕育的空间规则，他现在对空间规则之力的掌握度已经相当高了。
　　拥有破妄之眼的他，解析与理解起规则之力来，要比其它的人容易太多太多了。
　　所以，这十多天林恩的进步倒也很大。
　　“又可以回馈了。”
　　直播间中，林恩看到，又可以进行新一轮的回馈了。
　　“那就回馈吧！”
　　林恩轻语。
　　没有任何犹豫的，林恩直接进行了回馈。
　　“主播，这不公平，每一轮的回馈应该把榜单清空重新计算，否则，我们这些后面来的人就永远没有机会了。”
　　直播间中，不少争夺榜单前100失败的人纷纷发言。
　　现在的榜单是累计的。
　　前面就打赏得多的人，在后面的争夺之中，也是非常占便宜的。
　　而后面那些新来的网友就不怎么占便宜了。
　　所以，新来的网友自然就不怎么愿意了。
    ..... ....... 0
　　因为他们要争夺榜单，就必须拿出更多的钱，而前面的人想保住榜单，只需要出很少的钱就可以了。
　　直播间中，大量的网友都要求林恩改变规则。
　　林恩刚好看到了。
　　思索了一番后，林恩决定“从善如流”。
　　每一轮回馈，榜单重新计算。
　　然后林恩通过系统，将直播间的榜单做了一些改变，分成累计榜单与每一轮回馈单独的榜单。
　　每一轮回馈，按单独的榜单计算。
　　不过，林恩也给累计榜单给了一些福利。
　　比如，累计打赏百万，就可以获得一个护身符。
　　累计打赏千万，可以获得一个三个护身符加一颗拥有治病效果的恶魔果。
　　累计打赏一亿，可以获得五枚护身符加一颗拥有治病与延长寿命的恶魔果。
　　累计打赏十亿，还可以获得更好的东西。
　　当然，林恩会控制东西的种类，所以回馈的东西，仅仅可以作用于个人，一般也就是治病、延长寿命之类的，或许还会稍稍增加一点体质，但不会有增加个人力量之类的。
　　.
　　通过这样的方式，林恩一方面可以让榜单的竞争更加的激烈。
　　因为每一轮的回馈，累计榜单上的人必须重新打赏才能加入争夺。
　　另一方面，万一榜单竞争太过激烈，一些网友也可以选择通过累计打赏领回馈。
　　.
　　这一轮规则的改变一出，直播间中，大量的壕网友都叫好，直播间中，又是火箭满天飞。
　　这样，又过了几天，林恩发现，百亿商城币就够了。
　　“那就强化虚空神翼吧。”
　　没有任何犹豫的。
　　林恩选择了强化虚空神翼。
　　“兑换成功，虚空神翼成功升到lv2。”
　　系统的声音响了起来。
　　“LV2了。”
　　林恩轻语。
　　在他的感觉之中，LV2的虚空神翼，比LV1强了不止十倍。
　　这种强，一方面，是翅膀本身的强。
　　翅膀变得更加的有力了，更加的坚不可催了，防御力更高了。
　　穿梭空间的距离也变得更强了，更加的无迹可循了。
　　当然，毕竟是翅膀。
　　不可能没有空间的波动。
　　除非像莉莉丝那种悄无声息的行走，但是，莉莉丝的空间行走缺点也有，距离远不如林恩。
　　而且林恩的虚空神翼，穿梭空间只是一个能力，更重要的是还附带了许多技能。
　　林恩的翅膀振动，对着空间一划。
　　那里，就出现了一条空间裂缝。
　　“空间切割。”
　　林恩轻语。
　　看起来简单。
　　但现在，林恩振动翅膀，从一层深渊中切割过去...可以直接把一层庞大无比的深渊切成两半。
　　没有任何悬念。
　　.................................
　　“先给简升下级。”
　　小试了一下LV2的虚空神翼后，林恩的翅膀一振，回到了天使之城中，然后用最近一批交易中获得的神石，把天使简升到了十二阶。
　　至于其它的天使，早已经全部是十阶了！
　　除此之外，天使珍妮与天使玛苏，天使薇拉，天使甘馨都已经成为了十一阶。
　　.
　　升完级后，林恩翅膀再次一振，便朝下而去。
　　嗯。
　　十几天过去了。
　　林恩准备去乌卡斯深渊看看情况。
　　也正好可以试一下LV2的虚空神翼的穿梭能力。
　　所以，林恩全力施展起虚空神翼来。
　　眨眼的功夫，就不知道有多少层深渊被林恩穿过。
　　林恩就这样不断的往下穿梭。
　　乌卡斯深渊离魔恩深渊的距离倒是相当的远。
　　莉莉丝上来都用了小半天的时间。
　　当然，这也跟莉莉丝小心翼翼，不想被人发现她离开了乌卡斯有关。
　　林恩一路穿梭，没用多久，就接近了乌卡斯深渊。
　　.
　　此时，乌卡斯深渊之中，莉莉丝在一处宫殿之中，默默的坐在那里，不言不语。
　　这一处巨大的宫殿之中，便只有她一个人在。
　　莉莉丝似乎在沉思着什么。
　　“莉莉丝，你又走神了。”
　　芭芭拉的声音响起。
　　“不用担心我，半个月后，冲击半神我有90%以上的把握。”
　　莉莉丝道。
　　“但是你没有计算，有人狙击你怎么办？先不说周围的天魔王，中层深渊的天魔王没有几个有那个胆子，但只要有机会，你的族人会狠不得前来吞了你的。”
　　芭芭拉道。
　　“它们不会发现。”
　　莉莉丝道。
　　“但愿如此。”
　　芭芭拉说完，沉默了下去。
　　宫殿之中，再次恢复了安静。
　　“可恶！”
　　只是，十几分钟后，莉莉丝带着一丝恼怒的声音再度响起。
　　“莉莉丝...你在想他？”
　　芭芭拉道。
　　莉莉丝正准备说完，突然，外面响起了莱瑞拉的声音：“莉莉丝陛下，魔恩王朝的王朝之主，林恩，前来求见！”
　　“他来了！”
　　芭芭拉道。
　　莉莉丝目光一冷：“他竟敢到这里来！”巾.

第147章 我说过，你打不过我！小妞！




　　下方，莱瑞拉并没有听到芭芭拉的声音。
　　不过，莱瑞拉听到了莉莉丝的声音。
　　莉莉丝的声音中，有着明显的冷意。
　　听上去，似乎还有一丝杀气。
　　“那个林恩，惹到莉莉丝陛下了？”
　　莱瑞拉想。
　　莱瑞拉其实相当好奇。
　　好奇莉莉丝在魔恩深渊经历了什么。
　　这些天，林恩之名，已经传遍了中层深渊。
　　身为莉莉丝手下的得力干将，莱瑞拉当然也知道了。
　　她自然也是相当吃惊的。
　　完全没想到。
　　当初见到的林恩，居然这么的强大。
　　莱瑞拉不由有些庆幸，还好莉莉丝当初阻止了她，否则当初的她去试探林恩...很可能被林恩一击就碾压了。
　　同时，她也在好奇。
　　她好奇的是，莉莉丝在魔恩深渊的经历。
　　莉莉丝与林恩的一战，并没有人看到，也没有人传出来。
　　毕竟，莉莉丝现身...除了林恩，与直播镜头外，并没有别的人发现。
　　甚至后面进黑暗空间后，直播镜头都拍摄不到了，林恩也没有让直播镜头跟进，所以包括直播间的几千万网友都在好奇那一战的结果。
　　所以呢，这一次林恩之名虽然传遍了中层深渊，但根本没有恶魔知道，莉莉丝也去过魔恩深渊，跟林恩过了过招，然后...
　　还被林恩欺负了~
　　..................................
　　莉莉丝回乌卡斯深渊后，根本没有谈什么在魔恩深渊的经历，甚至没有提到半个与魔恩深渊有关的字。
　　莱瑞拉原本觉得，莉莉丝很可能仅仅只是潜伏在那里看了一下热闹，并没有出手，也没有跟林恩有过交集。
　　但现在，听到莉莉丝的话。
　　莱瑞拉本能的感觉...
　　这里面，有故事！
　　身为很早就跟随莉莉丝的部下，莱瑞拉虽然无比敬畏莉莉丝，但也多多少少对莉莉丝的脾气、习性有一些了解。
　　比如，五七零莉莉丝的语气虽然很冰冷，也有一丝杀气..
　　但莱瑞拉却能感觉到与面对敌人时的区别。
　　说明.....莉莉丝内心深处，很可能并不是把林恩当成真正的敌人。
　　但是...却又这么“恨”林恩。
　　“陛下跟那个林恩，难道有过交手？发生了什么？”
　　莱瑞拉相当的好奇。
　　但她把这份好奇隐藏得很好。
　　也还没有往那方面去想。
　　.............................
　　“莱瑞拉，让他进来。”
　　紧接着，莱瑞拉听到了莉莉丝的声音。
　　“是，陛下。”
　　莱瑞拉恭敬的道。
　　说完，她退了出去。
　　大殿之中，恢复了安静。
　　“芭芭拉，不要阻止我，我要杀了他！”
　　过了小片刻，莉莉丝满脸寒霜的道。
　　“你下不了手的。”
　　芭芭拉道。
　　听到芭芭拉的话，莉莉丝眉头一扬：“只要你不阻止，我一定杀了他！”
　　芭芭拉没有就这个问题跟她争执，而是又道：“我感觉...你仍然打不过他。”
　　莉莉丝轻哼一声：“在魔恩深渊附近我打不过他，但这里是乌卡斯深渊，我的力量可以增加八成，还能发挥出完整的规则之力，芭芭拉，你应该也明白，完整的规则之力意味着什么？他挡不住我的。”
　　芭芭拉道：“如果...这一次你还是败了呢？”
　　莉莉丝道：“没有如果。”
　　芭芭拉道：“我是说万一呢？”
　　莉莉丝再度轻哼一声：“没有万一。”
　　“好吧。”
　　芭芭拉沉默了下去。
　　..................................
　　“那就是魔恩之主林恩？”
　　“看样子是的，跟莉莉丝陛下一样，都有着人类的身/躯，唉，实在是想不明白，那么细/嫩来自新小群712205071




的皮肤，嬴弱的身体，为什么会有那么强大的实力。”
　　“不知道魔恩之主与莉莉丝陛下谁更强一些。”
　　“当然是伟大的莉莉丝陛下更强。”
　　“......”
　　乌卡斯深渊中，莉莉丝那片面积巨大的宫殿附近，已经围着大量的恶魔。
　　这些恶魔一边谈论着，一边看着天空中的一个人。
　　那正是林恩。
　　林恩只有一个人。
　　就那样站在那里，也并没有释放出自己的气息。
　　不过，却给了这些实力并不弱小的恶魔很大的压力。
　　当然，身为莉莉丝麾下的恶魔，这些恶魔尽管都听说了林恩的名声，仍然会坚定的认为莉莉丝是强大不可战胜的。
　　毕竟，莉莉丝在过去的一千年中，几乎是战无不胜的。
　　乌卡斯深渊以前面临的进攻可不少，特别是莉莉丝刚刚打下乌卡斯深渊的时候，敌人众多，但都被莉莉丝击退了，这也让莉莉丝在麾下的恶魔大军中极具威望。
　　当然，比威望更多的...是畏惧。
　　莉莉丝身为虚空影蛛...但整个恶魔王朝，其实就她一个虚空影蛛。
　　其余的，都是其它恶魔。
　　莉莉丝的恶魔王朝中，各种各样的恶魔都有。
　　她并没有跟这些恶魔签订契约，而是采用了更直接的方式。
　　不听话的恶魔，管你是什么实力，直接就杀了。
　　跟林恩相比，莉莉丝孑然一身，没有任何的牵挂。
　　也根本不惧恶魔们搞什么阴谋诡计。
　　因为所有的阴谋诡计都只能针对她自己，然后，就会被她以绝对的实力破掉。
　　..................................
　　这时候，莱瑞拉飞了上来。
　　“魔恩之主，莉莉丝陛下请你过去。”
　　莱瑞拉道。
　　林恩扫了一眼下方密密麻麻的恶魔，然后跟在莱瑞拉的后面，朝莉莉丝的宫殿飞去。
　　嗯，他这一次来，是大张其鼓的来。
　　莱瑞拉带着林恩，在乌卡斯深渊中无数恶魔的注视之下，很快，就飞到了莉莉丝那巨大无比的宫殿的大门处。
　　“魔恩之主，陛下在里面，请进吧。”
　　莱瑞拉一双无比勾人的眼睛看着林恩道。
　　近距离的感知下，林恩由于气息收敛，并没有夺人的气势。
　　但是，仔细一感知，莱瑞拉就觉得林恩像表面平静，却无比深沉的大海。
　　身体里蕴含着恐怖的能量。
　　这些能量一旦释/放出来。
　　一万个她...她会被撕得粉碎。
　　不过，这么强大的林恩，却并没有让她感到过于害怕。
　　相反，她甚至起了“勾/引”林恩的心思。
　　只不过，想要勾/引一个顶尖的魅魔...她的算盘就打错了。
　　而且，林恩的注意力根本就不在她的身上。
　　没等莱瑞拉说完，林恩就已经迈步走了进去。
　　而林恩一进入宫殿，宫殿的大门就直接封闭了。
　　这座宫殿体积相当之大。
　　内部的空间，足以装下一座小城。
　　随着大门的封闭，紧接着，半圆型宫殿四周的墙壁上，一些血/红色的纹路相继亮了起来。
　　这些纹路里...似乎有血/液在流动一样！
　　不，不是似乎。
　　那就是血/液。
　　还不是普通的血/液，而是强大的魔王之血。
　　这些，是莉莉丝过去杀死了那些来犯的魔王之后，用它们的魔王之血为引，铭刻的一个无比诡异又无比强大的邪恶法阵！
　　如果有敌人来犯，进入这座宫殿里，光是这个法阵，都足以杀死一个大魔王。
　　甚至可以轻松镇压一个十二阶的天魔王！
　　..................................
　　随着邪恶的法阵运转起来，整个宫殿里，所有的杀意都指向了林恩。
　　不过，林恩却神色如常，一步步走向宫殿的深处。
　　他的步子并不快。
　　走得很沉稳。
　　每一步也仅仅迈出不到一米的距离。
　　但是，几步之后，林恩就来到了宫殿的深处。
　　一个巨大的王座之上。
　　那里...
　　坐着的，正是莉莉丝！
　　莉莉丝坐在王座之上，俏脸上的神色已经恢复了正常。
　　看上去一如既往的妖/艳、邪恶。
　　她的目光之中，有着冷意。
　　她就那样看着林恩，一言不发。
　　林恩也看向她。
　　不过，林恩并不是抬头在看。
　　而是平视。
　　明明林恩的位置更低，低出好几十米，但林恩却并不用抬头，就看到了莉莉丝。
　　..................................
　　“莉莉丝，你的打算落空了，他的空间造诣又变强了。”
　　芭芭拉的声音响起。
　　尽管莉莉丝不会承认，但芭芭拉说的很可能就是莉莉丝的打算。
　　她高居王座之上，而林恩从下方走来...想要看到她，就必须抬头。
　　抬头，就是仰视。
　　仰视...跟俯视，自然是不一样的。
　　其实莉莉丝有怨念的，主要不是被林恩欺负了...
　　而是，林恩成为了征服的一方。
　　如果林恩愿意臣服，乖乖做她的裙下之臣。
　　莉莉丝肯定没有这么大的怨念。
　　所以...
　　莉莉丝潜意识里的打算，肯定是想用王座，先扮回一局。
　　却不曾想...
　　林恩的空间造诣又变强了。
　　甚至...
　　莉莉丝感觉，林恩明明站得更低，却给她一种站得更高的感觉。
　　她要看林恩，反倒需要微微抬头了。
　　“哼！”
　　莉莉丝轻哼了一声，索性站了起来。
　　“你还敢来这里？”
　　莉莉丝冷声道。
　　“为什么不敢来。”
　　林恩淡淡的道。
　　莉莉丝纤细如白葱的手指轻轻一拨，整个宫殿之中的邪恶法阵就彻底的运转了起来。
　　.
　　这一座宫殿之中，顿时就被无尽的邪恶气息充斥了。
　　宫殿的周边，大量的恶魔吓得纷纷远离。
　　“打起来了？”
　　一感受到宫殿里的变化，外面的莱瑞拉就相当的吃惊。
　　她完全没想到，莉莉丝居然启动了许多年都不曾启动的邪恶法阵！
　　..................................
　　“我要杀了你！”
　　莉莉丝以冰冷的语气道。
　　林恩则在打量着她，或许是男人的征服/欲使然，现在的莉莉丝，就很让林恩有一种征服的欲/望。
　　哪怕曾经把她欺负了很多次。
　　“你打不过我。”
　　林恩道。
　　说话间，他的目光在莉莉丝的身上游走着。
　　这样的目光，居然让莉莉丝有一种被他看遍的感觉。
　　毕竟...
　　当初不仅看遍了，还玩...
　　这让莉莉丝又想到了半个月前的事. ....
　　这一次，她不再废话，纤纤玉手一动。
　　顿时，乌卡斯深渊便是一震。
　　她居然直接引动了乌卡斯深渊的规则。
　　这是一上来，就用大招了。
　　不仅如此，乌卡斯深渊中，所有的恶魔的力量都被莉莉丝通过特殊的规则汲取了。
　　这种汲取，持续的时间并不长，对恶魔们的影响也并不大。
　　因为汲取之后，马上就必须发出攻击。
　　但这一击，却可以让莉莉丝发出的攻击增加8成左右的威力。
　　也就是让莉莉丝的攻击增加1.8倍的威力。
　　不要小看了1.8倍。
　　在天魔王，特别是十三阶的天魔王级别，不要说1.8倍，增加一成，也就是1.1倍的威力，都不得了。
　　就很可能能够决定一场战争的胜负了。
　　所以，这个增幅是相当巨大的。
　　也是这么多恶魔王朝想占据有名字深渊的原因之一。
　　同样也是哪怕没有占据到有名字的深渊，但这些恶魔王朝也会不断扩张，增加王朝中恶魔数量的原因。
　　因为万一有一天占据了有名字的深渊，王朝中的恶魔越多，实力越强，这种增幅，自然也就越强。
　　...................................
　　莉莉丝在汲取了整个王朝的力量后，还没有停止。
　　她的手再次一划。
　　然后，一门完整的规则，就被莉莉丝引动了。
　　一般的十阶魔王，或者说圣域，仅仅只能借助非常少的规则之力进行攻击。
　　十一阶运用得稍稍多一些，但也有限。
　　十二阶更多。
　　十三阶...严格来说，也难以引动完整的规则，除非像莉莉丝这样，占据了乌卡斯深渊千年之久。
　　完整的规则进行攻击，那攻击力，就不是一般的可怕了。
　　更何况...
　　莉莉丝这一次还汲取了她那数量无比庞大的恶魔大军的力量。
　　而且。
　　她还启动了这座宫殿之中的邪恶法阵。
　　相当于是，三个大招叠加到了一起。
　　.
　　一上来就使用了三种最强的手段。
　　从这里看...
　　莉莉丝对林恩的实力，可是一点也没有小看。
　　而且，她击败林恩的心...无比的强烈。
　　至于真的杀了林恩...那只有她自己知道真假了。
　　.
　　而在莉莉丝接连动用了诸多的杀招后，林恩并没有趁机攻击，而是饶有兴致的看着她。
　　“专注的女人果然最美丽。”
　　林恩还有兴致调笑。
　　这句话，让莉莉丝目光中的冷意更胜。
　　然后，她的纤手一压。
　　整个乌卡斯深渊之中，光线都为之一暗。
　　而这座宫殿之中，已经被黑暗彻底的充斥了。
　　莉莉丝最强的一击，来了！
　　这一击，并非能量攻击，如果从视觉效果上看，仅仅是浓得化不开的黑暗瞬间包围了林恩。
　　但是...
　　这一击的可怕之处，已经无法用言语来形容。
　　如果这一击不是对着林恩。
　　而是冲着聚集在一起的恶魔大军，这一击，足以抹杀掉几百万的恶魔。
　　这还是因为这一击不是大范围的攻击，并不注重大面积的杀伤性。
　　而这一击如果对着 一层深渊发出，哪怕是有名字的深渊，恐怕都会破碎至少一个角。
　　现在，如此可怕的攻击，落到了林恩一个人的身上。
　　林恩所在的地方，瞬间变成了宛如一个黑洞一般。
　　.
　　“他死定了。”
　　莉莉丝道。
　　“你知道那不可能的。”
　　芭芭拉的声音响起。
　　下一秒。
　　那黑暗之中，涌现出了无穷无尽的金光。
　　这金光之盛，甚至冲出了宫殿，让方圆几千里的范围内变成了一片金色。
　　然后...
　　“轰~”
　　所有的黑暗，瞬间被排了开去。
　　可怕的能量冲向四面八方，哪怕这一座宫殿用的材质相当坚韧，都会被绞成碎片。
　　莉莉丝的目光一凝，或许是过于惊讶，她都没有控制这些能量。
　　下一瞬。
　　林恩的身形出现，翅膀猛的一扇，顿时，所有足以轻松杀死一个十二阶天魔王的能量都被林恩的翅膀扇动，形成了一个皮球大小的能量球。
　　宫殿之中恢复了平静。
　　而林恩那金光闪闪的翅膀，金光也快速的消失了，变成了漆黑如墨的颜色。
　　然后
　　林恩一步迈去，直接就走到了莉莉丝的面前，伸出了手。
　　莉莉丝一掌拍来。
　　不过，却被林恩一把抓住了。
　　而神奇的是...
　　一抓住了莉莉丝的手，莉莉丝就仿佛失去了全身力量一般，目光之中，充满了愤怒。
　　“我说过你打不过我，小妞。”
　　林恩淡淡的道。
　　不过，他话里的“小妞”两个字，让莉莉丝的怒气值再度上升。
　　她是强大的天魔王。
　　拥有上位血统的高贵恶魔。
　　让无数恶魔为之畏惧的恐怖存在。
　　她，不是小妞！
　　她的另一只手又再度拍向林恩，却被林恩直接以另一只手捉住了。
　　然后
　　林恩的嘴角微微扬起。
　　再然后...
　　.
　　唔........




第148章 冲击半神的莉莉丝！抽奖了！运气好到逆天！




　　“怎么回事？”
　　乌卡斯深渊之中，林恩与莉莉丝那短暂、威力却大得吓人的战斗引起的动静也并不小。
　　虽然没有造成什么破坏，但规则层面的波动，让无数恶魔为之心惊。
　　莉莉丝的宫殿外，无数恶魔充满畏惧的看向宫殿。
　　而刚刚出现的漫天金光，则让恶魔们惊疑不定。
　　就连莱瑞拉。
　　都完全不知道宫殿内到底发生了什么情况。
　　她并没有上去问。
　　因为她觉得如果林恩与莉莉丝真的打起来的话。
　　那座宫殿肯定要破碎。
　　到时候就会知道什么情况了。
　　只不过...
　　金光闪过之后。
　　宫殿的动静，却一下子变得风平浪静。
　　整个宫殿，都没有任何破碎的迹象。
　　这就让莱瑞拉一头的雾水了。
　　她飞到了宫殿的外面，守在了那里。
　　但仍然没有上去问。
　　因为她知道莉莉丝的脾气。
　　“难道仅仅是切磋？”
　　莱瑞拉不由想。
　　现在宫殿之中...
　　也不像有战斗继续发生了。
　　..............
　　嗯，莱瑞拉自然不知道。
　　宫殿之中的战斗，已经变成了另一种形式的战斗。
　　.
　　她在宫殿外面等了将近一个小时的时间，宫殿之中仍然没有任何的动静。
　　林恩也不见出来。
　　莱瑞拉仍然等在那里，并没有贸然求见。
　　因为她觉得，林恩说不定已经走了，毕竟一个擅长空间的天魔王，要离开...她是感觉不到的。
　　这样，又等了一个小时后，莱瑞拉终于决定要求见，看一看到底是什么情况。
　　因为她有了求见的理由。
　　哪怕她是莉莉丝的得力助手，也不敢没事就去打扰莉莉丝。
　　“莉莉丝陛下，莱瑞拉有事求见。”
　　莱瑞拉站在宫殿外，道。
　　她知道莉莉丝肯定能听到。
　　只是...
14　　这一次，她等了不少时间，莉莉丝一直没有给她任何的回应。
　　......................
　　“混蛋。”
　　宫殿之中，莉莉丝自然听到了莱瑞拉的话，不过，她才没心情去理莱瑞拉。
　　她现在的心情很糟糕。
　　因为林恩一直欺负她。
　　但其实，这种糟糕跟真正的糟糕，是有一些区别的。
　　“芭芭拉，你不是欣赏他吗，你来！”
　　莉莉丝被欺负半天后，终于想到了办法。
　　那就是交出身体的控制权。
　　在将近两千年前。
　　芭芭拉就试图消灭她的灵魂，然后占据她的身/体。
　　只不过呢，两人斗了几百年都没分出胜负。
　　然后才达成了协议。
　　莉莉丝自然是主导的，毕竟她的身体。
　　但偶尔，芭芭拉也会出来透透风。
　　莉莉丝主动让出身体控制权后，芭芭拉就不得不出来了。
　　然后........
　　......................................
　　宫殿外，莱瑞拉没有得到回应后，并没有贸然闯进去，而是停在了外面，然后下达了一些命令，这些命令主要是让乌卡斯深渊的恶魔们要保密，不许传出林恩前来造访的事。
　　因为林恩与莉莉丝明显有过战斗，万一宫殿之中的情况是莉莉丝落于下风，传出去了可不好。
　　嗯，她自然不知道，莉莉丝不仅是落入下风。
　　而是大大的下风。
　　终究是莉莉丝的身体，芭芭拉就算出来透风，一次性也最多只能出来一个多小时。
　　所以，莉莉丝想杀了林恩的心又有了。
　　只是，她不知道。
　　她越是那样...
　　林恩就越是.....
　　.................................
　　“如果我没有记错，你还有半个月，就要冲击半神了吧？”
　　几个小时后，宫殿之中，林恩坐在自己的王座上，对莉莉丝道。
　　他的王座放在了空中，与莉莉丝的王座平齐。
　　不，还是要稍稍高那么一点。
　　莉莉丝坐在王座上，目光之中充满着怒火，她就那样看着林恩，一言不发。
　　俨然不准备配合林恩了。
　　不过，林恩本来也没计划她会配合。
　　她不配合。
　　有人会配合。
　　果然，芭芭拉的声音响起：“是的，半个月后，是最佳的时机。”
　　“为什么？”
　　林恩问。
　　芭芭拉道：“半个月后，是深渊移动到浊沟的时间，那时候，深渊中的能量会得到一波补充，会变得无比浓郁，许多天魔王恐怕都会选择那时冲击半神。
　　冲击半神容易被人盯上，冲击成功后，由于不怎么熟悉新的力量，反倒容易被人趁虚而入，一旦冲击的天魔王多，莉莉丝就不会那么引人注目了。”
　　林恩明白了，怪不得莉莉丝急着冲击半神。
　　“浊沟是什么？”
　　林恩又问。
　　芭芭拉相当的有耐心，解释道：“深渊本身就在世界的最底层，但浊沟的位置还要更低，相当于整个世界的最底点。”
　　林恩看向莉莉丝，无视她那吃人的目光，道：“这么说，半个月后，你冲击半神，百分百会成功？”
　　莉莉丝仍然不回答。
　　“小妞，你这样的态度可不好哦。”
　　林恩道。
　　莉莉丝的双眼又要喷火了。
　　“这么喜欢发火，那就消消火再谈吧。”
　　“.......”
　　....................................
　　一个多小时后。
　　“现在可以继续谈了吧？”
　　林恩道。
　　莉莉丝的仍然以冷冷的目光看着林恩。
　　但如果仔细看。
　　她的目光深处，还潜藏着一丝无奈。
　　“等我成半神，我一定会杀了你。”
　　莉莉丝终于肯开口了。
　　“piapiapia~”
　　林恩鼓起了掌。
　　“很好。”
　　然后，林恩道。
　　他以颇感兴致的目光看着莉莉丝，道：“那我就看着你成为半神，放心，除了每天可能跟你交流一下外，我不会对你有任何的阻拦，或者狙击！”
　　听到林恩的话，莉莉丝的目光明显变了变。
　　显然...
　　莉莉丝没想到，林恩在听到她的话后，居然摆出一副完全不惧她成为半神的样子。
　　他哪来的底气？
　　“你会后悔的！”
　　莉莉丝道。
　　“不会，我从不知道后悔两个字怎么写。”
　　林恩说完，站了起来。
　　“乌卡斯深渊似乎还不错，你忙你的，需要的时候，我会来找你的。”
　　说话间，林恩已经消失在宫殿之中。
　　林恩一走，莉莉丝的手，一下子把王座的扶手都捏碎了。
　　“莉莉丝...”
　　“我一定要成为半神！”
　　..............................
　　于是，接下来。
　　林恩果然每天停留在了乌卡斯深渊之中。
　　反正只有半个月的时间了。
　　直播的镜头时不时也会出现在乌卡斯深渊，倒是让一些网友相当的好奇，想知道林恩跟莉莉丝之间发生了什么。
　　不过只要稍稍隐私的镜头都不会直接，网友们自然不可能看到什么隐私了。
　　倒是有网友猜测莉莉丝说不定被林恩征服了，一个个大呼“6”。
　　而直播间中，由于林恩对回馈规则的改变，直接就导致新一轮的榜单争夺变得无比的激烈。
　　也有大量原本觉得哪怕打赏一百万，争夺前100都无望的网友选择了打赏。
　　比如一些身家只有几百万的，可能打赏几万几十万有可能，但也不会打赏太多。
　　但林恩出了累计榜单回馈后，大量的网友都打赏了一百万。
　　为的..
　　就是拿一个护身符。
　　毕竟，一百万在关键时候能买一条命。
　　对这些网友来说，也是相当的划算的。
　　所以，林恩现在每天收到的打赏相当之多。
　　毕竟，另一个世界，光是林恩穿越的那个国度，千万富翁都有近两百万，亿万富翁也有好几百人。
　　而声望的增加也相当之快。
　　.....................................
　　莉莉丝倒像是憋着一口气一样。
　　不断准备着，调整着状态。
　　她想要一股作气冲上半神。
　　而林恩每天除了在乌卡斯深渊或者附近转一转外，就是去宫殿之中，跟芭芭拉聊聊天，然后......莉莉丝。
　　莉莉丝也不像之前那样，动不动就要动手了。
　　甚至...
　　还有了一些配合。
　　只是不知道那时候到底是莉莉丝，还是芭芭拉了。
　　这样，时间匆匆。
　　眨眼之间，十天的时间就过去了。
　　这十天，林恩倒过得相当的充实与愉快。
　　嗯，如果是普通人的身体，肯定是吃不消的。
　　对林恩来说，自然是没有任何的问题。
　　.................................
　　十天的时间过去后，深渊之中的能量，以非常快的速度，正在飞速的变得浓郁起来。
　　这意味着，深渊，或者说深渊的某一部分，快要移动到“浊沟”的位置去了。
　　莉莉丝已经做好了全部的准备。
　　她的积累太丰厚了，只是要调整状态而已。
　　最后的五天，林恩去欺负了她大半天后，便决定放她休息一下。
　　这样，时间一天天过去。
　　终于，莉莉丝准备冲击半神的这一天到了。
　　这一天。
　　深渊沟壑之中，无比浓郁的深渊能量肆虐。
　　许多深渊都被这一股能量冲击得摇摇欲坠。
　　..........
　　“吼，机会终于到了！”
　　一层深渊中，大地突然裂开了，紧接着，一个巨人从大地中冲出，在它的周边，则是不计其数的恶魔。
　　“是时候成神了！”
　　另一层深渊之中，也有天魔王咆哮着，准备冲击半神。
　　深渊之中，一些潜伏已久，默默发育了不少时间的天魔王们，一个个都准备冲击半神了！
　　当然，绝对的数量也不是特别多。
　　只是，能够冲击半神的天魔王都相当强大，也拥有数量可怕的恶魔大军，每一个天魔王引起的动静都不小。
　　另外，趁着这一波机会，也有大量的九阶试图成为魔王。
　　所以，深渊也算是空间的热闹了起来。
　　............................
　　“是时候了，莉莉丝。” 
　　乌卡斯深渊中，芭芭拉道。
　　她也无比渴望着莉莉丝成为半神。
　　因为那也意味着，她终于可以从莉莉丝的身体里出来，拥有自己的身体，恢复曾经的实力！
　　听到芭芭拉的话，莉莉丝飞上了天空。
　　此时，整个乌卡斯深渊之中，所在的恶魔大军早已经聚集在了一起。
　　无边无际的恶魔大军，铺得到处都是。
　　地上，天空，铺了好几层。
　　莉莉丝的恶魔大军，数量太多了。
　　仆魔大军的数量更多。
　　肉、眼看去，一眼根本看不到头。
　　................................
　　而莉莉丝飞到天空中后，双手不停的舞动着。
　　随着她的舞动，整个乌卡斯深渊之中，都响起了“嗡嗡”的声音。
　　乌卡斯深渊的规则，被她彻底的引动了。
　　从这个动静来看...
　　半个月前她攻击林恩的时候...事实上还是没有用上全力。
　　莉莉丝引动规则后，便开始了冲击。
　　这个过程并不短，但也不算特别长，快则一两天，慢则一周就会成功。
　　超过一周...基本上就是失败了。
　　.
　　“咦？”
　　莉莉丝并不知道，她一开始冲击半神...在一处离得不知道有多远，不知道有多大的深渊之中，便响起了一声轻咦声。
　　“虚空影蛛...她出现了！”
　　“以为别的天魔王冲击半神能够掩饰你的波动么？”
　　“哼，想冲击半神...正好吞了你，等你成功后再猎杀，味道恐怕会更好！”
　　“......”
　　伴随着一些邪恶的声音，许多气息可怕至极的存在快速的收起了所在的气息，然后朝着乌卡斯深渊赶去。
　　...............................
　　乌卡斯深渊的高处，林恩看到莉莉丝开始冲击半神，收回了目光。
　　“就今天，抽个奖吧。”
　　林恩自语。
　　声望其实早就够了，不过林恩这一次存到了今天。
　　这一波20亿声望的抽奖，应该可以到十四阶了吧？
　　林恩没有任何的犹豫，选择了抽奖。
　　“抽奖成功，宿主获得6倍身体全面强化；获得血统强化，成为皇族血统；获得天魔王之心强化，获得血脉技能：毁灭之手，获得神性骨骼。”
　　系统的声音响起。
　　这一波抽奖，运气简直好到逆天了！
　　...........................
　　PS：还是分成两个大章吧~.


第149章 十四阶的林恩！强大至极！敌人纷至！




　　林恩没有任何犹豫的，就领取了奖励。
　　奖励一领取，林恩就感觉到，自己的身体，正在飞速的变强。
　　这种变强是全面的。
　　力量，速度，精神，血液，五感等等等等。
　　包括防御也全面增强。
　　现在的林恩，站着让一个魔王轰，那个魔王都别想伤到林恩的丝毫。
　　这就是身体的全面强化。
　　而且，这一次全面强化的倍数相当之高。
　　达到了足足6倍。
　　这是林恩成为魔王以来，抽到的最高倍数的强化了。
　　所以，林恩才觉得自己的运气这么好！
　　这个增幅不是一般的大。
　　以致于。
　　领取了奖励后，光是身体的强化，都花了好几个小时的时间。
　　等身体的强化完成后，林恩感觉到，血统的强化开始了。
　　“皇族血统。”
　　林恩轻语。
　　深渊之中，恶魔的血统分成上位、中位、下位。
　　每一个级别之中，事实上也有高低之分。
　　像之前的门罗魔王，也是中位血统的恶魔。
　　但是呢，跟阴影魔王它们完全没得比。
　　而阴影魔王的血统，又比沉沦之主它们差一点。
　　沉沦之主它们的血统，又比同是中位血统的双翼天魔王的血统差一些。
　　...............................
　　而林恩以前倒不知道。
　　在上位血统的上面...居然还有一个皇族血统。
　　这一次抽奖，林恩的血统便被强化成了皇族血统。
　　血统的变化，带来了更多的信息。
　　只不过，这些信息不像之前一样，是由芭芭拉留下的了。
　　而更像是血统变化后，自然而然收到的一些信息，这些信息相当的丰富，涉及到深渊之中的一些能量的运用，也涉及到魅魔能力的进一步演变。
　　这就说明。
　　以前并没有出现过皇族血统的魅魔。
　　而成为皇族血统后，之所以会有这些信息，估计是皇族血统本身，已经受到了深渊意志的眷顾。
　　这种眷顾带来的效果是显而易见的。
　　林恩明显感觉到，自己在运用能量的时候，更加的得心应手了。
　　整个深渊对林恩来说，更有“家”的感觉了。
　　...............................
　　“怎么回事？突然的心悸！”
　　“莉莉丝陛下难道成半神了？”
　　“还没有吧，如果成半神了，乌卡斯深渊会震动的！”
　　“......”
　　刚刚领取了奖励的林恩并不知道。
　　当他的血统成为皇族血统时，乌卡斯深渊之中，所有的恶魔，都没来由的一阵心悸。
　　就连天空中的莉莉丝的心脏，都不由剧烈的跳动了一下。
　　血/液，更是瞬间凝滞了一下。
　　莉莉丝眉头微蹙。
　　“莉莉丝，似乎是血脉上的波动...”
　　芭 芭拉的声音响起。
　　莉莉丝的目光看向远处，那里，林恩正隐藏着，不过林恩早已经故意让莉莉丝知道他在那里。
　　本/能的，莉莉丝感觉，刚刚的波动，极有可能是林恩带来的。
　　不过由于那股波动只有一瞬间的功夫，莉莉丝没有仔细的感知，所以也不敢肯定。
　　“他在搞什么鬼？”
　　莉莉丝心中泛起疑惑。
　　她感觉，林恩说不定也准备利用这一次时机，但林恩又不像冲击半神。
　　不冲击半神，难道冲击十四阶？
　　冲击十四阶的难度，可比冲击半神大多了！
　　..................................
　　“先冲击半神。”
　　莉莉丝看了一会儿，没有任何收获后，收回了所有的心思，继续冲击着半神。
　　这才是对她来说最重要的事。
　　这半个月，除了最后几天，前面的时间里，每一天，莉莉丝都要被林恩欺负。
　　而且欺负得还不少。
　　莉莉丝不停的在心里发誓，成半神后，一定要杀了林恩！
　　不过，只有芭芭拉知道她为什么不停的在心里发誓。
　　因为莉莉丝在一些时候，看向林恩的目光，已经不一样了。
　　特别是在某些时候....
　　但莉莉丝是不会屈从于内心的一些想法的。
　　她要以最强的姿态，成就半神。
　　然后，以强大的实力，把林恩狠狠的揍一顿。
　　她要让林恩匍匐在地上，tian她的脚趾！
　　至于杀了林恩...
　　嗯，虽然嘴里跟心里在念，但那早已经不是她真实的想法。
　　简而言之。
　　她要翻身做主人！
　　...............................
　　所以，莉莉丝很快又开始了冲击。
　　但事实上，林恩成为皇族血统后，已经引动了某些规则层面的变化。
　　这种变化，由于林恩现在在乌卡斯深渊之中，所以乌卡斯深渊中的普通恶魔们也感受得到。
　　但离得远了，普通的恶魔就感受不到了。
　　不过...
　　一些强大的存在，哪怕离得再远，也发现了这些变化。
　　“又有皇族血统诞生了？波动消失得好快...皇族血统，只要压到十四阶成半神，一成半神，就是最强半神；从半神成神...可以直接让神格达到大神巅峰，甚至有可能直接构造出一个高等神格来...比战天使的价值还大无数倍...”
　　某一个国度之中，响起了一个梦呓般的低语。
　　“必须找到他。”
　　...............................
　　“神性骨骼。”
　　乌卡斯深渊之中，林恩看起了自己的又一 项奖励。
　　上一次林恩就已经抽到了神性骨骼，骨头变成了黄色。
　　这一次仍然是神性骨骼。
　　相当于一次强化。
　　他的骨头，与上一次相比，又变硬了不少。
　　然后是血脉技能，毁灭之手。
　　这个技能发动的时候....
　　林恩赫然发现...
　　自己已经能够接触到一种新的规则之力。
　　毁灭！
　　毁灭规则，同样是相当强悍的规则，而且破坏性相当之大。
　　“毁灭！”
　　林恩对这一次抽奖倒是相当的满意。
　　而且，他的天魔王之心也再次被强化了。
　　这一波强化起来。
　　林恩感觉到，自己已经迈入了十四阶的范畴。
　　不，纯论战斗力，恐怕比单纯的十四阶厉害多了。
　　十四阶的天魔王极其的罕见，连芭芭拉都没有听说过。
　　但就算有十四阶的天魔王，也没办法跟林恩相提并论。
　　十四阶哪有林恩这么强力的手段？
　　光是LV2的虚空神翼，就已经强到没边了。
　　更别提林恩恶魔之躯本身的战斗力，还有种种更为强力的技能。
　　另外，神性皮肤与神性骨骼，也是十四阶的天魔王无法比拟的。
　　“战胜一般的半神，应该不成问题了。”
　　林恩站了起来，捏了捏自己的拳头，感觉全身上下充满了力量。
　　现在的他，感觉自己一拳能够打碎一层深渊。
　　嗯。
　　这不是力量暴涨后的错觉。
　　而是真的...
　　小一点的深渊，还真经不起林恩的一拳。
　　而魅魔能力这一波也得到了增强，林恩感觉到，自己如果发动魅魔能力从一个国度中飞过，飞到哪里，哪里的人类就会被他魅/惑，林恩可以轻而易举驱使他们。
　　...............................
　　力量得到增强后。
　　林恩的心情很好。
　　他站在那里，从容不迫的看着莉莉丝。
　　林恩倒是期待莉莉丝成为半神了。
　　成为半神。
　　然后再被林恩狠狠的击败，征服！
　　莉莉丝这个危险的野猫，应该就会乖乖唱征服了吧？
　　另外
　　不知道一个半神的滋味怎么样。
　　.............
　　乌卡斯深渊之中，随着时间的推移，震动越来越大。
　　“主，光之女神求见。”
　　这时候，林恩收到了瑟薇传来的讯息。
　　半个月的时间过去，林恩倒回过魔恩深渊一趟，反正对他来说根本不用多久。
　　那一趟回去，林恩用新一轮交易的神石与从金雀花帝国中的所得，让瑟薇的力量成功提升到了十三阶！
　　不过时间终究太短，也只够提升瑟薇。
　　“光之女神...”
　　林恩沉吟了一下，然后拿出了一扇小一点的空间门。
　　这个空间门体积虽然小，也就一人多高，一次仅能供一个人通过。
　　用来在王朝战争之中显然是不够的。
　　不过，好处是传送距离非常之远，不需要进行中转。
　　否则，以魔恩深渊到乌卡斯深渊的距离，以林恩以前的空间门，需要在中间的某一层深渊用空间门搭一个桥，中转一次。
　　这类的“桥”，不少恶魔王朝都有，一般的恶魔王朝都会派一些强大的恶魔在需要搭“桥”的地方潜伏着，一旦需要对远处的恶魔王朝发动王朝战争，这些强大的恶魔就会将空间门抛出来，起到中转的作用。
　　当然，林恩现在已经可以制造大型的超远距离的空间门了，只不过他还没有时间去制作，需要的材料也还没有收集完全。
　　这个小的空间门，传送的距离就相当的远。
　　.
　　林恩将这个小的空间门打开后，很快，光之女神的化身就从里面钻了出来，跟随着她的，是瑟薇。
　　一出来，光之女神就发现了乌卡斯深渊的变化。
　　“有人冲击半神？”
　　光之女神瞬间明白了乌卡斯深渊变化的原因。
　　这一个月，光之女神已经完善了自己的计划，不过由于林恩在乌卡斯深渊之中，她见到林恩的时间不多。
　　而今天她感觉到了深渊的变化，便趁机拜访一下林恩，想请林恩带她看一下深渊的变化。
　　发现莉莉丝在冲击半神后，光之女神不由猜测起林恩在这里的原因。
　　“女神是不是在好奇今天深渊的变化？”
　　林恩的声音响起。
　　光之女神点点头：“在天界的时候，我听说过深渊每隔一些年都有这类的变化，这也类似于天界的日耀。”
　　“日耀？”
　　林恩问。
　　光之女神道：“不错，天界的太阳非常巨大，每隔一段时间，天界的界域都会与太阳产生碰撞，发生日耀，那也是天界诸神的一次狂欢，因为可以从里面得到大量有用的东西。”
　　................................
　　“哈哈哈，莉莉丝，你果然准备趁现在冲击半神，我们等这个机会已经很久了，现在的你不能全力出手，乌卡斯属于你的时代，该落幕了！”
　　光之女神的话音一落，突然，一个狂妄的大笑声响起。
　　紧接着，一个巨大的恶魔，从深渊沟壑中一路冲了进来。
　　这个恶魔一出现，马上，第二个，第三个恶魔也纷纷出现。
　　这些恶魔身上的气息无比恐怖。
　　赫然，是三个天魔王！
　　三大天魔王，趁着莉莉丝冲击半神的时机，齐齐来袭。
　　“保护莉莉丝陛下！”
　　虽然这三个天魔王的气息恐怖，但莉莉丝那数量无比恐怖的恶魔大军仍然迎了上来。
　　只不过，这三个天魔王可没有对莉莉丝的恶魔大军出手的打算，只见它们每个人一抛，便抛出了大量的空间门。
　　然后...
　　从那些空间门中，密密麻麻的恶魔冲了出来。
　　这些恶魔中，赫然还有好几十个魔王！
　　它们带来的空间门，更是无比的庞大，每一秒都可以冲出超过百万的恶魔！
　　当然，这些恶魔中，数量更多的是仆魔。
　　它们一冲出来，就在那些魔王的带领下，冲向莉莉丝的恶魔大军。
　　而三个天魔王则冲向了莉莉丝。
　　显然，这三个天魔王准备用麾下的恶魔大军，去消耗莉莉丝的恶魔大军，而它们三个则联手对付莉莉丝。
　　.........................
　　“哇哦，又要开干了！”
　　“主播是时候英雄救美了！”
　　“别闹，我感觉莉莉丝很有可能已经沦陷了。”
　　“......”
　　直播间中，一个月的时间过去，网友的数量已经破亿了。
　　而且不是巅峰的时候破亿。
　　而是哪怕直播的内容相对平淡的时候，最低的在线人数都已经破亿。
　　无数网友看着乌卡斯深渊之中的战争，无比的激动。
　　................................
　　天空之中，眼看那三个天魔王出手，林恩并没有出手的意思。
　　这三个天魔王...都是十二阶的天魔王。
　　莉莉丝准备这么久，如果连三个十二阶的天魔王都对付不了，那也枉费她跟芭芭拉筹备这么久了。
　　果然，当那三个天魔王冲近的时候，莉莉丝终于出手了。
　　只见她的手一动，顿时，天空之中，巨大的眼珠出现。
　　一上来，莉莉丝就用上了自己的拿手好戏。
　　死亡射线！
　　“哼，莉莉丝，我们可不怕你的死亡射线！”
　　那三个天魔王咆哮着，联手发动了攻击。
　　面对莉莉丝的死亡射线，它们没有采取防御的方式，而是主动进攻。
　　“轰~”
　　它们发出的攻击，与死亡射线撞击在了一起。
　　便看到。
　　之前在黑暗空间之中，被林恩以相当轻松的方式破掉的死亡射线，直接就将三个天魔王发动的攻击击溃。
　　“不好！她到十三阶了！”
　　三个天魔王终于察觉到了莉莉丝的变化，脸色大变，纷纷动用了底牌防御。
　　以前的它们，也曾进攻过乌卡斯深渊，却被莉莉丝打退了。
　　这一次它们本想趁着莉莉丝冲击半神的时候来袭，却没想到，莉莉丝居然更进了一步！
　　再利用乌卡斯深渊的加成，这三个天魔王，便完全不是对手了！
　　“轰！”
　　它们才刚刚摆好防御态势，莉莉丝的攻击就落到了它们的身上。
　　“轰隆~”
　　这三个天魔王直接就倒飞了出去，一路上不知道砸死了多少的恶魔！
　　“吼，可恶！”
　　三个天魔王从巨大的坑里面跳了起来，纷纷发出了咆哮。
　　莉莉丝的纤纤细手一动，顿时，天空之中，大量的攻击落下，这三个天魔王再次被砸得狼狈不堪，伤痕累累！
　　...........
　　“我去，这姐妹不错，这么猛！”
　　“......”
　　直播间中，莉莉丝的强大，让网友们热议起来。
　　................................
　　而天空之中，林恩坐在王座上，露出了不出所料的表情。
　　在她的旁边，光之女神与瑟薇也在安静的看着。
　　她们倒没有太多的惊讶，毕竟，光之女神什么大场面没见过，瑟薇升到十三阶后，实力同样不下于莉莉丝了。
　　能够让光之女神屡屡惊讶的，深渊之中，估计也就是林恩了。
　　.
　　“啊啊啊~”
　　那三个天魔王在莉莉丝的攻击之中，被虐得无比之惨。
　　不过，身为天魔王，倒没有那么容易挂掉，它们倒有一些底牌，还能够坚持一些时间。
　　莉莉丝同样有底牌。
　　她的底牌...甚至在之前对付林恩的时候，根本没有使用。
　　对付这三个十二阶的天魔王，莉莉丝同样没有使用底牌。
　　她就不断的发动攻击，将那三个天魔王虐得毫无脾气。
　　那三个天魔王倒也相当的顽强，仍然在抵抗着，它们寄希望于自己的大军能够杀死莉莉丝的大量麾下，削弱她的力量呢。
　　只不过...
　　它们没时间了。
　　莉莉丝的纤手再次一动，乌卡斯深渊传来了无声的咆哮，她赫然再度驱动了自己所掌握的，完整的规则。
　　那三个天魔王的脸色剧变。
　　它们感觉到，在莉莉丝这等程度的攻击之中，它们绝对活不下来。
　　只不过，莉莉丝正准备动手杀死她们，芭芭拉的声音突然响起：“小心！”
　　下一瞬，莉莉丝的攻击猛的转了一个方向，攻向旁边。
　　那里，一道射线突然出现，被莉莉丝轰碎。
　　“莉莉丝，没想到你真的活下来了！”
　　虚空之中，响起了一个诡异至极的声音。
　　“两千年前，你逃掉了，但这一次，你绝对逃不了。”
　　另一个听上去就让人毛骨悚然的声音，接着响起。.



第150章 影蛛！杀戮之门！林恩出手！一把就捏碎了！




　　听到那两个声音。
　　哪怕是强大如莉莉丝，脸色也不由一变。
　　“果然，你的族人还是找到你了。”
　　芭芭拉的声音响起。
　　“那就战吧。”
　　莉莉丝目光变得凌厉，道。
　　芭芭拉道：“我会尽力帮你，如果...万一不敌，我会向他求援。”
　　“不！”
　　莉莉丝坚决的道：“我的敌人，我自~己解决！”
　　“解决不了呢？”
　　芭芭拉道。
　　“那就死战到底。”
　　莉莉丝说完，身上的气势开-始不断的攀升。
　　芭芭拉沉默了下去。
　　........................-...
　　“莉莉丝，这一次，你插翅难飞。”
　　莉莉丝的周边，诡异至极的声音不断的响起。
　　哪怕直播间中的网友，隔着屏幕听到那些声音，一个个都不由一颤。
　　“尼玛，我的鸡皮疙瘩都起了。”
　　“我也一样，感觉有无数只蚂蚁在身体里爬。”
　　“.....”
　　..............
　　没有任何的恶魔看到，莉莉丝的敌人在哪里。
　　它们..
　　似乎存在于莉莉丝的四面八方。
　　直播间中，网友们同样没有看到莉莉丝的敌人在哪里。
　　唯有隐藏着的林恩看到了一些端倪。
　　莉莉丝的敌人...赫然在绕着莉莉丝，不断的在空间之中爬行着。
　　它们，仿佛一些灰色的影子一样，穿行不定。
　　如果不是林恩，一般的天魔王，恐怕连它们的轨迹都捕捉不到。
　　这才是火力全开的虚空影蛛。
　　以本体状态战斗的虚空影蛛。
　　它们在空间之中爬行，完全的悄无声息，而且它们的爬行并非毫无意义的爬行，更像是在周围的空间中“踩点”，也有可能在布置某种拥有特殊作用的邪恶法阵。
　　不过，不知道出于什么原因。
　　莉莉丝从未恢复过本体状态。
　　...............................
　　乌卡斯深渊的中心处，莉莉丝身上的气势已经提升到了顶点。
　　但她并没有贸然出手，而是凝而不发，无比警惕的感知着四周。
　　在别的恶魔看来，莉莉丝的周边空无一人。
　　但事实上...
　　莉莉丝已经被包围了，被她的族人，或者说敌人，牢牢的锁定。
　　“她的敌人来了。”
　　下方，那三个逃过一劫的天魔王对视了一眼。
　　“你们还等着什么？我们只要莉莉丝，去，杀光莉莉丝的恶魔大军，乌卡斯深渊就是你们的了！”
　　一个诡异的声音在这三个天魔王的耳边响起。
　　听到那个诡异的声音，三个天魔王再次对视了一眼。
　　能够成为天魔王，自然有其过人之处。
　　所以，这三个天魔王瞬间就下了决定。
　　那就是，抓住这一次机会。
　　对方既然能挡住莉莉丝全力的一击，极有可能是与莉莉丝同级的强者，尽管与对方合作有一些冒险。
　　但如果连这点险都不敢冒。
　　这三个天魔王也不会前来进攻乌卡斯深渊了。
　　所以，这三个天魔王同一时间动了。
　　它们...
　　不再进攻莉莉丝。
　　而是选择了进攻莉莉丝的恶魔大军！
　　以天魔王的实力，对普通的恶魔出手，那杀戮的效率就太可怕了。
　　随便一击下去，数以万计，十万计的恶魔仆魔都直接化为齑粉。
　　“莉莉丝陛下！”
　　这三个天魔王一出手，莉莉丝的恶魔大军就顶不住了。
　　实力最强的莱瑞拉大叫了起来。
　　“可恶！”
　　莉莉丝的手一扬，一道攻击打向那三个天魔王。
　　任由这三个家伙这样杀下去，哪怕她的恶魔大军数量再多，也顶不了太长时间。
　　毕竟那三个天魔王麾下也有恶魔大军。
　　而一旦莉莉丝的恶魔大军被杀光，她自然就没有办法从自己的恶魔王朝之中汲取力量了。
　　...............................
　　“不好！”
　　莉莉丝的出手，让一个天魔王脸色大变。
　　不过，眼看她的攻击就要杀死那个天魔王，突地，一个影子出现，将莉莉丝的攻击挡了下来。
　　而一挡下来，那个影子就再度消失无踪。
　　“莉莉丝，你的对手，是我们。”
　　诡异的声音再度响起。
　　但下一秒，莉莉丝突然出现在一个地方，白/皙的手掌猛的一拍。
　　“啊...”
　　那里，响起了一声惊呼，一个黑影被莉莉丝一掌拍成了重伤，不过对方的反应倒是相当的快，直接又钻入了空间之中，消失不见。
　　莉莉丝对付天魔王的那一击，赫然是准备引对方出来！
　　“倒是不笨。”
　　林恩轻语。
　　而莉莉丝一击击伤那个黑影后，手再次一动。
　　顿时，以她为中心，周围所有的空间齐齐一震。
　　紧接着，周围的空间之中，浮现出大量晶莹的珠丝。
　　一看到这些珠丝，莉莉丝脸色大变。
　　...............................
　　“嘻嘻，莉莉丝，这是我们精心给你们准备的封魔丝，怎么样，喜欢吗？”
　　“莉莉丝，你的蛛心已经被那一位夺走了，再也恢复不了本体了吧？原本我们准备分食了你的躯体，没想到被你逃了，不过现在更好，你只差一点就成半神了，吞了你，我们的收获更大，嘻嘻！”
　　“快点动手，免得那一位来了。”
　　“.....”
　　诡异的声音不断的响起。
　　而随着诡异声音的响起，莉莉丝周边的那些珠丝，在同一时间，变得漆黑无比。
　　与此同时，三只仿佛影子一样的巨大影蛛出现，它们的脑袋上，许多只眼睛齐齐的盯上了莉莉丝。
　　那些眼睛里蕴含着的邪恶，足以轻而易举吓死一大片人。
　　就连直播间中，网友们从镜头上看到它们的眼睛后，一个个也是如遭重击，据说有大龄的网友差点被吓进了ICU。
　　这三只前来进攻的虚空影蛛，虽然话多了一点。
　　但是，出手却毫不含糊。
　　也是一出手，就直接上了大招。
　　显然，这是准备尽快解决掉莉莉丝。
　　................................
　　“就是现在！”
　　不过，这时候，芭芭拉的声音突然响起。
　　紧接着，莉莉丝的身上，气息居然一变。
　　她的双眼，一下子就变得了红色。
　　魅魔之眼！
　　芭芭拉出来了！
　　而且，而且，一出来，就用上了魅魔之眼！
　　此时，那三个影蛛正死死的盯着莉莉丝，通过眼睛发动了攻击。
　　芭芭拉的魅魔之眼一发动....效果简直不要太好！
　　那三个影蛛无论如何也想不到，莉莉丝的身体里，还有一个芭芭拉。
　　更想不到，芭芭拉居然可以借用莉莉丝的身体，发动魅魔之眼！
　　顿时，那三个影蛛直接就被魅魔之眼影响了。
　　瞬间就是一呆。
　　然后，莉莉丝快速的接管了身体，发动了反击！
　　那三个影蛛受到影响之下，一个反应不及，便被莉莉丝击中。
　　顿时，两个影蛛直接就变成了碎片。
　　另一个影蛛的实力较强，关键时刻吐出了一口丝挡了一下。
　　但也被莉莉丝的攻击击成了重伤！
　　...............................
　　“啊啊啊~”
　　战场上，那一个影蛛崩溃了。
　　莉莉丝与芭芭拉的这一轮配合，直接就让整个战场的形势逆转，来袭的四个影蛛，除了之前被莉莉丝设计重伤的那一个，这三个两死一伤！
　　这一轮操作，倒是让林恩眼睛一亮。
　　对莉莉丝与芭芭拉，林恩倒是生出了几分欣赏。
　　这才配做他的女人。
　　直播间中，网友们也直呼“6”。
　　“不好，快逃！”
　　那三个天魔王见势不对，直接就祭出了空间门，准备抹脚底开溜了。
　　但莉莉丝的双手一动，天空之中，那些之前被影蛛们织出的蛛丝猛的落下，将三个天魔王网住了！
    · ········ 0
　　这三个家伙原本就重伤了，对付莉莉丝的恶魔大军还行，在莉莉丝的面前，早已经没有了任何的反抗之力。
　　而莉莉丝更是趁胜追击，将之前那个重伤的影蛛杀死。
　　“莉莉丝，这是你逼我的！”
　　唯一活下来的影蛛发出了尖锐的声音。
　　然后，便看到它突然拿出了一张发旧的纸张，猛的一撕。
　　下一秒。
　　乌卡斯深渊之中，空气剧烈的搅动了起来，这些空气形成了一个巨大的漩涡，而天空之中，则出现了一道阴暗晦涩的门，所有的空气都在朝着那一扇门倒卷而去。
　　随着空气倒卷的，还有大量的恶魔！
　　实力强的恶魔纷纷扇动翅膀，想要脱离那里，实力弱的则没有任何悬念的就被卷了进去。
　　“杀戮之门，打开之后，会有魔神分身降临，杀死这里所有的魔王，作为祭品带走...”
　　乌卡斯深渊中，当看到这一个门的时候，芭芭拉的语气变得格外的凝重。
　　杀戮之门！
　　这是深渊之中让人谈之色变的物品。
　　杀戮之门的数量并不多，也不是谁都有资格获得。
　　而且，拥有者，一般情况下也不会选择使用。
　　原因很简单。
　　用了杀戮之门之后，敌我皆杀！
　　这是深渊中的一些魔神制造出来的，只要有人打开杀戮之门，魔神就会降临一个没有任何意志，只知道杀戮的分身，这个魔神分身实力无比强大，会杀死在场所有的魔王，包括释放杀戮之门的魔王...作为出手的代价。
    ..... ....... ...
　　简而言之。
　　这是给一些绝境中的魔王与敌人同归于尽的手段。
　　芭芭拉完全没想到，这个影蛛居然释放了杀戮之门！
　　一旦魔神分身降临，这里的所有人都要死。
　　就算能够消灭魔神分身，但更可怕的事会发生...
　　因为...
　　魔神分身被消灭后，背后的魔神，很有可能暴怒之下直接降临，那整个乌卡斯深渊都会毁灭！
　　...............................
　　“得摧毁它！”
　　芭芭拉快速的道。
　　对付杀戮之门，唯一有效的手段，就是在它打开之前摧毁！
　　莉莉丝已经动了，出现在了杀戮之门的旁边，想要摧毁杀戮之门。
　　不过，杀戮之门无比牢固，根本无法被摧毁，还缓缓打开了。
　　随着杀戮之门的打开，这附近的空间都被锁定了，所有的魔王心中都是一颤。
　　“哪怕是半神都毁不了它，同归于尽吧，哈哈！”
　　那个重伤的影蛛疯狂的大笑了起来。
　　莉莉丝的脸色已经变了。
　　这杀戮之门确实无比的坚固，她调集最大的力量摧毁，都没办法在上面留下半点痕迹。
　　“杀戮之门普通的半神也无法摧毁，魔神分身快降临了，林恩，先离开这里吧！”
　　林恩的旁边，光之女神不由担心的道。
　　她并不担心自己，毕竟她只是一具化身，可以随时散掉。
　　她担心的是林恩。
　　魔神分身无比强大，关键是还杀不得。
　　因为杀了...
　　你就得直面魔神了。
　　所以除了摧毁杀戮之门，杀戮之门简直是无解的。
　　直播间中，网友们也纷纷为林恩担心起来，劝林恩离开。
　　不过，林恩摇了摇头，然后，募地出手。
　　..........
　　“先退！”
　　杀戮之门旁边，眼看摧毁不了，芭芭拉对莉莉丝道。
　　“已经被锁定了，退不了了，一定可以的！”
　　莉莉丝相当的倔强。
　　不过，那杀戮之门在她的攻击之中，完全没有半点的毁坏，甚至，她想关闭...也关闭不了！
　　眼看杀戮之门就彻底打开，莉莉丝已经感受到，杀戮之门的后面，有一双冷酷无情的眼睛盯上了在场所在的魔王。
　　莉莉丝的心中...已经闪过了绝望！
　　正在此时，突地，一只大手猛的袭来，握住了杀戮之门，然后，用力一捏！
　　下一秒。
　　杀戮之门轰然而碎！巾.

第151章 莉莉丝成半神！老牌半神杀来！选择！再度出手！




　　“怎么可能！”
　　眼看杀戮之门被摧毁了，唯一活下来的那个影蛛发出了惊呼的声音！
　　莉莉丝尽管也吃惊，但她抓住了机会，发出了攻击。
　　那个唯一活下来的影蛛直接就被击中了，爆成了无数的碎片。
　　至此。
　　前来攻击莉莉丝的四个影蛛，尽数被杀！
　　...............
　　杀戮之门一碎，乌卡斯深渊之中，压在所有魔王心头的那座大山，瞬间就散去了！
　　所有的魔王，包括莱瑞拉与那三个天魔王，都生出一种死里逃生的感觉来！
　　因为魔神分身一旦降临，可不分敌我，只要是十阶以上，全部收割！
　　“最差的杀戮之门也要半神才能摧毁，有半神来了？”
　　旋即，那三个天魔王又想到了这一点，纷纷一惊，然后看向四周。
　　如果有半神前来狙击莉莉丝，说不定...它们又有救了！
　　但它们并没有看到任何人。
　　因为那只捏碎了杀戮之门的大手，在捏碎了杀戮之门后，已经消散了！
　　“是他出手了！”
　　莉莉丝的身上，芭芭拉的声音响起！
　　莉莉丝的目光看向林恩那边。
　　那里，林恩已经收回了手，就像是做了一件微不足道的事一样，淡然的坐下。
　　并没有邀功，或者什么。
　　莉莉丝的目光微凝！
　　因为，林恩摧毁了半神才能摧毁的杀戮之门，足以让她感到心惊！
　　另外。
　　“毁灭...没想到他能够接触到这等规则，怪不得能够摧毁杀戮之门。”
　　芭芭拉的观察更细致一些，又道。
　　听到芭芭拉的话，莉莉丝旋即想起了刚刚感应到的规则之力！
　　那是相当霸道无匹的规则之力。
　　杀戮之门不仅材质坚/硬，上面更是由大量的规则之力编织而成，所以才难以摧毁。
　　但是.
　　刚刚的林恩的那只大手中，分明蕴含着一股释放出来后，似乎能够毁天灭地的规则力量！
　　那股规则力量在林恩的驱使之下，爆/发出了可怕的威力，管你什么规则之力，统 统摧毁！
　　这就是毁灭规则！
　　摧毁一切！
　　包括其它的规则！
　　当然，能不能摧毁，还是要看力量的对比，如果一个魔王驱使毁灭规则，连林恩的百分之一威力都不可能有。
　　另外，毁灭规则也不是那么容易接触到的！
　　.........................
　　“莉莉丝...我想，恐怕你就是成为了半神...也有可能仍然不是他的对手。”
　　芭芭拉的声音响起。
　　“那就试试！”
　　眼看林恩淡然的坐在王座之上，莉莉丝深深的看了林恩一眼，然后猛的飞上了乌卡斯深渊的高空之中，继续冲击着半神！
　　尽管林恩的这一次出手让她心惊。
　　但是。
　　她已经憋了一口气，一定要成为半神！
　　然后与林恩一战！
　　........
　　当莉莉丝继续冲击半神后，在林恩旁边，光之女神由于离得近，更是感受到了林恩那一记规则之中蕴含的毁灭之力。
　　“毁灭规则。”
　　光之女神的美眸之中，浮现出讶色。
　　毁灭规则，在稀有程度上，不下于空间规则。
　　林恩不仅擅长空间，现在，居然连毁灭规则也能够驱使自如了！
　　这样的林恩，让光之女神也有些心惊。
　　“怪不得能摧毁杀戮之门！”
　　光之女神又想。
　　最差的杀戮之门都必须要半神才能够摧毁，但其实还有另一种方式，那就是一个强大的天魔王使用毁灭之力，同样可以摧毁！
　　所以，不管是芭芭拉，还是光之女神，还并没有往林恩已经成十四阶的方面想。
　　不过，能够掌控毁灭规则，同样让光之女神为之心惊！
　　“他不知道还藏着多少底牌！”
　　光之女神看向林恩的目光，已经变得愈发的明亮！
　　...........................
　　至于直播间中，网友们早已经大呼小叫了起来。
　　“我去，主播已经成半神了？”
　　“应该没有吧，没听女神说吗，是毁灭之力。”
　　“那也相当牛X啊，这岂不是说主播的攻击等同于半神了？”
　　“......”
　　直播间中，掀起了激烈的讨论。
　　.........
　　乌卡斯深渊之中，则慢慢恢复了平静。
　　三个天魔王被擒后，它们的恶魔大军已经在飞速的撤退了，莉莉丝的恶魔大军则追杀了过去，另一边见势不对关闭了另一面的空间门，留下了数以千万计的恶魔与仆魔。
　　这些恶魔与仆魔被莉莉丝的恶魔大军很快诛杀殆尽。
　　显然，莉莉丝并不准备留着它们。
　　至于那三个被蛛丝缠住无法动弹的天魔王，倒是留下了一命，它们还在指望着摧毁杀戮之门的半神出手呢。
　　但让它们完全没想到的是，对方丝毫没有出手的迹象。
　　相反。
　　莉莉丝仍在不断的冲击着半神。
　　“难道是莉莉丝找来的帮手？”
　　这三个天魔王对视了一眼，都感觉到不妙。
　　.....................
　　而在三个天魔王与莉莉丝的几个族人来袭后，乌卡斯深渊之中，就再也没有别的敌人来袭。
　　或许还有敌人准备出手，但在感应到了之前的战斗后被惊到了，纷纷放弃了。
　　不过，今天冲击半神的天魔王不少。
　　中层深渊的天魔王数量也就那么多。
　　敌人自然也不可能是源源无尽的。
　　就这样，时间一点一点过去。
　　莉莉丝的身上，气息开始发生了显著的变化。
　　她已经快要借助自己掌握的那一门完整的规则，用全身的力量，凝聚出一滴神力来了。
　　而一旦她成功凝聚出神力，便正式成为了半神。
　　接下来，她就需要构造自己的神格，塑造神体。
　　神格与神体一旦完工，她便是正式的魔神！
　　.
　　直播间中，大量的网友目不转睛看着，一边看，一边讨论着。
　　倒没有网友不耐烦，相反看得津津有味。
　　打赏的网友仍然很多。
　　新的回馈规则，吸引了大量的网友。
　　特别是累计榜单。
　　对一些身家千万的人来说，花一百万获得一个护身符，可是相当划算的事。
　　毕竟，谁也不知道，明天与意外，什么时候会来。
　　而一些更有钱的，年岁又大的富翁来说，最值钱的便是命，毕竟，哪怕身家千百亿，到晚年也容易被疾病折磨，也只能活几十百来岁。
　　所以也有不少人刷起了大额的打赏，目标便是那些可以治病，还有延长寿命的恶魔果！
　　.
　　林恩则一直坐在王座之上，默默的看着莉莉丝。
　　这样，很快，半天的时间过去了。
　　莉莉丝身上的气息，已经恐怖到了极点。
　　一丝神韵，开始出现在她的身上。
　　这标志着，她快要成功了！
　　又是一个小时过去。
　　终于，莉莉丝发出了一声长啸。
　　整个乌卡斯深渊都为之一震，能量剧烈的翻滚着！
　　“她成半神了！”
　　地面上，那三个被束缚着的天魔王脸色变得极为的难看。
　　这大半天的时间，它们不是没有试图逃跑，但重伤的它们，根本挣脱不了蛛丝的束缚。
　　现在，莉莉丝成半神了，而且这里说不定还隐藏着一个半神，它们逃跑的可能性已经不存在了。
　　...............................
　　“你成功了！恭喜你，莉莉丝！”
　　莉莉丝的身上，芭芭拉喜悦的声音响起！
　　她跟莉莉丝谋划了一千多年，终于，莉莉丝成半神了！
　　不用多久，她也可以脱离莉莉丝，重逆身躯了！
　　芭芭拉自然是喜悦的！
　　“我成功了！”
　　莉莉丝站在高空之中，一头乌黑的秀发无风自动。
　　她感受着体内那澎湃的神力，心中有着浓浓的喜悦。
　　成半神后，整个世界在她的眼中都不一样了。
　　然后，她的目光看向林恩。
　　目光一下子变得凌厉。
　　“我成功了！”
　　莉莉丝道。
　　同样是四个字，但这四个对林恩说的字...意思完全不一样。
　　林恩微微点头，以莉莉丝才能听到的声音道：“不错，你成功了，不过，你的麻烦也来了，我倒是可以帮你解决，小妞！”
　　“小妞”两个字，让莉莉丝目光之中闪过冷意：“我的麻烦，我自己解决！”
　　说完后，莉莉丝这才感觉到，确实有麻烦来了！
　　“他的感知比你的还远，莉莉丝！”
　　芭芭拉的声音响起。
　　“它来了！”
　　莉莉丝已经没空思考这个问题。
　　因为，她感觉到，真正的麻烦来了！
　　这个麻烦，比之前的四个影蛛，要大得多！
　　甚至大到...哪怕她现在已经成为了半神，仍然没有任何的把握去应对！
　　.............................
　　“莉莉丝，我没有猜错，你果然成功了，那四个家伙真是废物，四个，居然阻止不了你成半神，不过这样也好，成了半神的你，吃起来，肯定会更加的美味。”
　　紧接着，比之前的四个影蛛的声音还诡异万分的声音响了起来。
　　这个声音响起的时候，一个人影，便直接从虚空之中走了出来。
　　而随着这个人影的走出，乌卡斯深渊都为之一颤。
　　直播间中，当看到这个人影的时候，所有的网友惊呼了起来。
　　因为...
　　这个人影，并不是人。
　　不，只有一半是人。
　　上半身，是一个面目很有些狰狞的人类男子的模样。
　　虽是人类男子模样，却又跟人类太一样，最显著的区别就是...它有四只手！
　　下半身，却是蜘蛛一样的身体，当然，跟普通的蜘蛛还是不一样。
　　它就那样在空中爬行着，很快，就爬到了离莉莉丝只有几百米的地方。
　　莉莉丝的神色，空前的凝重起来。
　　目光也变得相当之冷。
　　因为，这个家伙...也是一个半神！
　　而且，还是一个异常老牌的半神！
　　莉莉丝初成半神，不过才凝聚了几滴神力。
　　但是，这个老牌半神，神力何其的丰富，甚至神格恐怕都快要成型了！
　　因为对方一千年前，就已经是半神了！
　　她跟对方，完全没法比！
　　不可能打得过！
　　............
　　“莉莉丝，向他求援吧，你打不过，也不可能逃得了。”
　　芭芭拉道。
　　“他也对付不了。”
　　莉莉丝在精神层面对芭芭拉道。
　　“那就逃吧，换一个战场，不要拖他下水。”
　　芭芭拉道。
　　莉莉丝的目光朝着林恩的方向扫了一眼，没有任何犹豫的，快速往后退去。
　　是的，面对这个强大的敌人，她选择了逃！
　　尽管她知道，逃掉的可能性很小，但莉莉丝的这种选择，其实是不想把林恩牵扯进来。
　　“莉莉丝，你的心里...已经有他了. ....”
　　芭芭拉见莉莉丝选择了逃，道。
　　“哼！”
　　莉莉丝不肯承认，冷哼了一声，快速的远离。
　　“啧啧，莉莉丝，你觉得你逃得了吗？”
　　见莉莉丝一言不发就逃了，那个蜘蛛人发出了冷笑声。
　　它慢悠悠的拿出了一把漆黑无比的弓，然后搭上了一根同样是漆黑的箭。
　　“两千年前，我用这把弓把你的蛛心射落，今天，就让我用这把无影之弓，将你彻底的终结吧。”
　　蜘蛛人说完，猛的拉开了弓。
　　“嗖！”
　　下一秒，它松开了弓弦。
　　只见那根漆黑的箭瞬间就消失在原地。
　　这根箭...赫然是一根可以穿梭空间的箭！
　　“小心！”
　　芭芭拉一直在留意身后的动静，见那蜘蛛人的动作，急喊道。
　　“去！”
　　莉莉丝体内的神力运转了起来，将一个上面有着大量纹路，仿佛动物甲壳一样的神秘龟壳打了出去。
　　“没用的，无影之箭，你挡不住。”
　　那个蜘蛛人手持着弓，冷笑着。
　　“叮~”
　　便看到，漆黑的箭击在了那个龟壳上。
　　“嗡~”
　　尽管碰撞的面相当的小，但是，仍然带来了可怕的波动。
　　因为...那不仅是箭跟龟壳的碰撞。
　　更是神力与神力的碰撞。
　　在不到一秒的时间里，以碰撞的点为中心，周围百里范围内，所有的空气都被排空。
　　那个范围内的恶魔，还没有反应过来，便被那席卷过来的空气洞穿，恶魔之躯居然直接分解成了无数的粒子！
　　在那样波及之下，许多恶魔连叫出来的机会都没有，就直接挂掉了。
　　“啊...”
　　一个七阶的恶魔倒是叫了出来，但仍然没有挡住，同样挂掉了。
　　唯有离得远一点的，八阶以上的恶魔才侥幸逃过了一劫，但也被震得吐血！
　　半神级的交手。
　　波及太可怕了。
　　..............
　　而在神力与神力碰撞带来的波及扩散开来的时候，那根漆黑的无影之箭，在莉莉丝的目光之中，将她以神力打出的那一个龟壳...一下子就击穿了！
　　下一秒...
　　那根无影之箭便穿过了那个龟壳，激射向莉莉丝。
　　莉莉丝的瞳孔一缩，一双纤手往前一推。
　　她的体内，刚刚凝聚的所有神力都沸腾了起来。
　　那根无影之箭再次被挡在了离莉莉丝不过一米的地方，不过，却并没有掉落，而是坚定的往前。
　　“莉莉丝，神力与神力不一样的，认命吧，你注定是我们的猎物，谁让你一生下来，就被深渊意志祝福了呢？可惜，族中没人愿意保你。不过在被夺了蛛心之后，你居然还能成长这么快，倒是出乎我的意料，放心，待杀了你，我会把你一块一块的慢慢咀嚼，就可以继承你的一切天赋与深渊的祝福了。”
　　蜘蛛人出现了，一只手拿着无影之弓，另一只手不断释放着神力。
　　只见莉莉丝前面的那根箭，不断的往前。
　　与莉莉丝的距离，从一米，很快变成了八十，六十，五十厘米。
　　还在不断的靠近。
　　很快，那根箭就离莉莉丝不足十厘米了！
　　在这种可以追踪，可以穿梭空间的箭面前，莉莉丝除了挡住，别无它法。
　　但现在，她快要挡不住了。
　　眼看那根箭就要击中她，莉莉丝终于动用了另一个底牌。
　　只见她张口一吐，一根极细的针就被她吐了出去，瞬间击碎了那根箭，然后一闪 ，就冲到了蜘蛛人的面前！
　　尽管那根针的速度相当之快，但蜘蛛人反应更快，它的双眼猛的发光。
　　下一秒，那根针就硬生生的改变了方向，掠着它的身体掠过！
　　却没有带来任何的伤害！
　　“雕虫小技！”
　　蜘蛛人轻哼一声，再次拉弓。
　　但这一次，足足有三根箭！
　　“嗖！”
　　三根漆黑如墨的箭从三个方向攻向莉莉丝。
　　莉莉丝目光一沉，她冒着极大的危险，精心准备的这一次偷袭，居然被对方躲过了！
　　现在，三根无影箭射来，她的压力一下子大到了极点。
　　莉莉丝猛的一闪就消失在原地，但三根无影箭同样一闪，越追越近。
　　“你走吧。”
　　莉莉丝眼看要躲不掉了，对芭芭拉道。
　　她在对芭芭拉说话。
　　“来不及了。”
　　芭芭拉道。
　　三根无影箭已经悄无声息的追了上来。
　　莉莉丝耗费最后的神力，猛的挡了下去。
　　但蜘蛛人同样一推，三根无影箭上的神力炸裂，将莉莉丝最后的防御破掉。
　　眼看三根无影箭就要击中莉莉丝，突地，一只手猛的出现，将莉莉丝一拉。
　　就将莉莉丝拉到了千米之外。
　　然后，另一只手出现，手握着短剑，一顿乱舞。
　　便听到叮叮叮的声响，那三根无影箭，尽数被劈落！
　　紧接着，林恩的那张帅得不像话的脸出现在莉莉丝的眼前。
　　“是你。”
　　这一刻，死里逃生的莉莉丝的目光终于动容了。
　　“小妞，这是第二次帮你，你得用二十次来还！”
　　林恩淡淡的声音响起。
　　莉莉丝的目光顿时就有了恼意！
　　“我不要你帮！”
　　她道。
　　“你说了不算。”
　　林恩淡淡的道。
　　“它是老牌半神，你打不过他，快走！”
　　芭芭拉的声音响起。
　　“是么？”
　　林恩看向那个蜘蛛人。
　　“找死！”
　　蜘蛛人眼看林恩破掉了它的无影箭，勃然大怒！.




第152章 暴虐半神！眼睛珠子都快跳出来了！




　　“主播莽了啊~”
　　“这是要正面刚一个半神吗？”
　　“6了，这要是能干过，我打赏一个亿！”
　　“我感觉主播说不定有把握~”
　　“......”
　　直播间中，网友们眼看林恩出手，纷纷激烈的讨论了起来。
　　..........................
　　“他怎么出手了？这可是半神！”
　　另一边，光之女神不由担心了起来。
　　“十三阶...就算他的实力再强大，与半神的差距仍然很大，更何况，这是一个老牌半神，神力充沛...难道他准备用我送给他的戒指？对付一个半神...太浪费了。”
　　光之女神又想。
　　由不得她不担心。
　　十三阶，跟半神的差距太大了。
　　到了十四阶，往往能够战胜新晋的半神，但那是新晋。
　　新晋的半神，全身力量都凝聚不了多少神力。
　　但这个蜘蛛人是老牌半神，不仅神力更加充沛，而且说不定神格都构造了一大半了，神体都已经在塑造了，战斗力比新晋的半神不知道强大了多少倍。
　　十四阶的天魔王就算再强大，面对老牌半神，能够逃走，就是值得大书特书的事情了！
　　更何况，林恩还不是十四阶。
　　所以，光之女神感觉，林恩说不定是准备用她给的戒指，带着莉莉丝脱身。
　　她戒指中的防御神术一旦被激活，不要说这个老牌半神，来一个真正的深渊魔神，也别想打破。
　　不过，看到林恩准备用她送的“定情信物”救莉莉丝...光之女神的心中，莫名的生出一些酸酸的感觉来。
　　嗯，她吃醋了。
　　不过，还没有意识到。
　　............................
　　“你是何人？”
　　另一边，蜘蛛人虽然大怒，却没有第一时间冲上来。
　　它的目光在林恩的身上游走着，打量着林恩。
　　在林恩的14身上，它并没有感受到“神”所拥有的独特的神韵。
　　这说明，林恩并不是半神。
　　不是半神，却能够挡下它的无影箭...正是这一点，让它并没有第一时间出手。
　　“林恩！”
　　林恩报出了自己的名字。
　　“无名之辈！既然你想死，我就成全你！”
　　蜘蛛人终于决定出手了。
　　身为老牌半神，一个不是半神的家伙，哪怕有可能是十四阶的天魔王，它也夷然不惧！
　　半神与半神，也是有区别的！
　　“死！”
　　蜘蛛人大喝一声，下面的两只手拉动无影弓，不停的拉弓，将一根根箭射/出。
　　而在射箭的同时，它已经动了起来。
　　它的八只蜘蛛腿在空中爬行着，眨眼之间就消失在原地，然后在天空之中一隐一现，位置变幻不定，根本不知道它在哪里。
　　身为半神级的虚空影蛛，这家伙在空间穿行的能力不是一般的强。
　　它的这种空间穿行带来的位置变化，也让无影箭从四面八方攻向了林恩。
　　而与此同时，它上面的两只手已经拿出了武器，它的左上手拿着一把奇形怪状的长矛，右上手则持着一面盾。
　　如果仔细观察它的行动轨迹，就可以看到，它在不断的向着林恩靠近。
　　这家伙，哪怕是老牌半神，仍然谨慎得过分，并没有直接冲上来，而是先用无影弓试探！
　　这一次它拿出全力了，短短的时间里，林恩的周边，已经全部是漆黑的箭！
　　.............................
　　“花里胡哨！”
　　眼看无影箭如雨点般袭来，林恩将莉莉丝往怀里一拉，然后，翅膀猛的扇动了起来。
　　随着翅膀的扇动，林恩的周边，表层空间瞬间就如同碎片一般破碎了。
　　但无影箭本身就能够穿梭空间，哪怕表层空间破碎，无影箭仍然坚定的冲了过来。
　　只是，马上，那破碎的空间剧烈的绞动起来。
　　便看到，那些如雨点一般的无影箭直接就被绞成了碎片！
　　“你...”
　　眼看林恩将所有无影箭挡下，蜘蛛人的目光一凝！
　　“哈哈，我就知道老公敢出手肯定有把握！”
　　“这一记旋风卷太帅了~”
　　“老公威武~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们为林恩欢呼了起来。
　　“他的翅膀...怎么会有神性？”
　　另一边，光之女神终于感觉到了林恩翅膀的不凡。
　　因为，刚刚林恩全力驱动翅膀的时候，已经透露出了一丝神性。
　　可是，林恩不是神，哪来的神性？
　　而且，林恩通过翅膀的卷动，还将一个半神级存在的全力攻击挡了下来。
　　这就相当的惊人了！
　　.
　　至于莉莉丝...被林恩拉到怀里后，同样看到了那漫天的无影箭。
　　本来她还有一些担心。
　　但当看到无影箭全部被挡下后，莉莉丝的脸上同样有着讶色。
　　而且，在林恩的怀里...她罕见的生出了一丝安全感！
　　..............................
　　“该我了！”
　　伴随着林恩的声音，下一秒，林恩的翅膀再次猛的一扇。
　　距离林恩不足千米的地方，突地出现大量的空间裂缝。
　　“啊啊啊！”
　　紧接着，蜘蛛人大叫着从里面冲了出来。
　　“我要杀了你！”
　　蜘蛛人的长矛猛的一击。
　　一股足以击穿乌卡斯深渊的能量猛的冲向林恩。
　　这股能量中，赫然有着神力那充满毁灭性的波动。
　　神力是异常精纯的能量。
　　如果神能够自由到人类的世界中去，毁灭一座庞大的城市，一滴神力足矣。
　　当然，蜘蛛人是半神，它的神力与真正的神力还相差甚远，但威力仍然相当的惊人！
　　而且，神力拥有一个相当BUG的属性。
　　那就是“锁定”。
　　不成半神，想要躲避神力的攻击，难度也是相当之大。
　　就算是半神，如果神力不如别人，想躲避别人的攻击同样相当的困难，还不如倾全力硬扛一波！
　　.............................
　　“不好。”
　　眼看蜘蛛人一上来就驱动了如此威力的神力攻击，光之女神的脸色再度一变。
　　下方，许多恶魔见势不对，已经在疯狂的撤退了。
　　但是，晚了！
　　那股攻击已经冲到了林恩的面前。
　　“来得好！”
　　林恩居然不避不让，猛的一拳轰出！
　　“轰！”
　　顿时，毁灭性的能量四溅！
　　这一带的空气早已经被排空了。
　　但四溅的能量，仍然成了恶魔们的噩梦。
　　更别提还有空间的剧烈震动。
　　莉莉丝在这一带地面上的恶魔大军，瞬间就被清了个场，死伤无数！
　　就连一座高山都由此一震，塌掉了一半！
　　而蜘蛛人发出的攻击...直接被林恩一拳轰散！
　　“你果然有问题！不过，结束吧！”
　　蜘蛛人的声音刚刚落下，就已经出现在了林恩的面前，手中那怪异的长矛携带着更为恐怖的力量，攻向林恩。
　　它在发出了那一击攻击之后，居然直接穿梭空间袭了上来！
　　虚空影蛛的本体其实相当的强大，可近战，可远攻，而且相当的灵活。
　　对付一般的敌人，蜘蛛人只需要用无影弓就能够解决。
　　只不过，蜘蛛人完全没想到，哪怕是新晋半神都难以挡下的无影弓，居然被林恩异常轻松的挡了下来！
　　所以，蜘蛛人选择了动用更多的神力。
　　但这还不稳妥。
　　它直接穿行空间，冲了过来，准备直接凭借强大的近身战斗能力解决战斗。
　　在天界之中，神与神之间，很少会近身战斗。
　　不过天使中倒是有大量的近战天使。
　　但在深渊之中，这样的近身战斗，却是相当常见的事。
　　哪怕是魔神间的战斗，也时常如此。
　　..............................
　　蜘蛛人的近战能力相当的强悍，不仅力量强大，而且无比灵活。
　　要知道...
　　它可是有四只手。
　　当它冲过来的时候，它的无影弓早已经收了起来，下面的两只手使的，却是另外两把武器。
　　那是两把轻便的刀，造型同样相当的古怪，但它们的威力却是相当的不俗。
　　所以，在它的怪异长矛攻向林恩的时候，那两把刀同样切向了林恩。
　　刀刃之上，泛着令人心悸的能量。
　　将神力作用于武器之上，可以让武器变成更为的锋利，攻击力也会上升好几倍！
　　等于说，蜘蛛人同一时间，动用了三种武器攻击林恩！
　　对它一个老牌半神来说，动用如此多的武器与神力，已经是将林恩视为同一个级别的对手了！
　　“主播小心~”
　　直播间中，已经有网友叫了起来。
　　光之女神的心同样悬了起来，至于瑟薇，如果不是林恩的命令，哪怕对方是老牌半神，她恐怕也会冲上去了。
　　在所有人的目光之中，林恩猛的一拳轰出！
　　毁灭之拳！
　　他的皇族血统自带的血统技能！
　　虽然技能的名字是毁灭之手。
　　但事实上，也完全可以以拳的形式攻击。
　　毁灭之拳一出，规则层面剧烈的咆哮了起来。
　　而林恩那硕大的拳头在轰出之后，就已经变大，瞬间，一个巨大的拳头就冲向了蜘蛛人！
　　“给我去死！”
　　蜘蛛人体内的神力喷/涌，三样武器攻了上去。
　　“轰~”
　　然后，林恩的拳头击中了它。
　　“轰~”
　　整个乌卡斯深渊，剧烈的一颤。
 　　暴烈的能量再度冲向四面八方。
　　以林恩与蜘蛛人为中心，表层的空间都变成了无数的碎片，一个巨大的黑洞出现了！
　　不过，不管是林恩，还是蜘蛛人，都拥有极强的空间天赋，想通过空间把对方放逐自然是行不通的。
　　但林恩本来也没打算空间放逐！
　　“啊啊啊~”
　　下一秒，蜘蛛人崩溃的大叫声传来。
　　在这样的大叫声中，蜘蛛人那庞大的躯体直接就倒飞了出去！
　　强大如它...
　　居然被林恩一拳轰飞了！
　　........................
　　“我去！”
　　这一幕，让直播间中，无数网友眼睛珠子都快跳出来了！
　　“怎么会！”
　　光之女神美眸也是一惊！
　　之前林恩挡下无影箭，轰碎半神蜘蛛人发出的攻击就已经够惊人了！
　　但现在，林恩居然在正面的抗衡之中，轰飞了这个半神蜘蛛人！
　　这就太吓人了！
　　哪怕是光之女神，也完全没有料到！
　　再度被林恩给吓到了！
　　“莉莉丝，他...他绝对已经十四阶了，而且，还不是一般的十四阶！”
　　芭芭拉那充满震撼的声音响起！
　　一拳轰飞一个老牌半神！
　　关键是，自己还不是半神！
　　哪怕是以前是半神的芭芭拉，也完全不怎么敢相信自己看到的画面！
　　至于莉莉丝...
　　已经呆了！
　　她的美眸之中，林恩那充满力量感、毁灭性的一拳不断的重演，带给了她极大的震撼！
　　.....................
　　“我要杀了你！”
　　半神蜘蛛人大叫着稳住了身体。
　　但它才刚刚稳住声音，天空之中，一只大手猛的出现，用力一拍！
　　“给我破！”
　　半神蜘蛛人双眼发出了可怕的攻击，多种规则都被它驱动了起来，神力更是不要钱似的被驱动。
　　但是...
　　在强大的毁灭之手与林恩可怕的实力面前，完全没有半点抵抗力，就被拍得掉落了下去。
　　“轰！”
　　半神蜘蛛人掉落的地方，乌卡斯深渊之中都出现了一个巨大的坑，毁灭之手的攻击，让乌卡斯深渊都差点出现了一个巨大的空洞！
　　“噗！”
　　半神蜘蛛人再次稳住了身体，却是一口血吐了出来。
　　强大如它，居然被林恩两击打得吐血！.


第153章 底牌？傻眼了！




　　“主播太猛了啊啊啊！”
　　“这就干吐血了，怎一个牛字了得！”
　　“难道主播成神了？”
　　“......”
　　直播间中，眼看半神蜘蛛人吐血了，网友们再度惊呼一片！
　　.......................
　　“好强大！”
　　光之女神双眼之中的目光愈发明亮。
　　“哪怕是巅峰十四阶，都不可能有这样的实力，他绝对已经是十四阶了，但又拥有许多超出十四阶的底牌....”
　　光之女神默默的分析起林恩的实力来。
　　越分析...她就越觉得心惊。
　　与半神级的战斗之中，林恩几乎是火力全开，也是拿出了全力，许多之前并没有暴/露了的手段都使了出来。
　　比如林恩翅膀的神性，比如十四阶的实力与强悍至极的身体。
　　“堪比神躯的身体！”
　　光之女神很快又得出了结论。
　　那就是，林恩的恶魔之躯，恐怕已经堪比神躯了，至少，是半神躯！
　　否则，哪怕掌握着毁灭之力，也无法支撑那等强度的攻击！
　　这样的林恩，再度让光之女神心惊。
　　除此之外，她还发现...林恩血统中传来的一丝悸动。
　　那一丝悸动，在林恩攻击的时候，光之女神感受得特别明显。
　　似乎...
　　整个深渊都成了林恩的助力，在配合着林恩的攻击！
　　而那个半神蜘蛛人哪怕是半神，在调动规则之力的时候...似乎都被压制了，受到了不小的影响。
　　当然，当局着迷，那个半神蜘蛛人还没有发现这一点。
　　“他是什么血统？”
　　光之女神满脑子的疑问。
　　这一战，林恩表现出的种种手段，让原本以为自己已经认识了林恩的光之女神赫然发现...
　　林恩，似乎再度变得陌生无比！
　　光之女神回想起自己认识林恩后的这一段时间。
　　似乎每隔一段时间，林恩都会刷新她的认识。
　　她丝毫不怀疑。
　　恐怕就是有一天林恩突然到她的面前来，跟她说，他已经成神了...或许都有那个可能！
　　........................
　　另一边，眼看半神蜘蛛人被林恩两击打得吐血，莉莉丝的美眸之中，已经近乎于呆滞。
　　“莉莉丝，他太强大了...现在的你...恐怕不是他的对手～｀ ！”
　　芭芭拉充满惊叹的声音响起。
　　这一次，莉莉丝罕见的没有任何的表示。
　　对已经成为了半神的她来说，没有任何的表示，就代表着...莉莉丝默认了！
　　当然，也有可能是莉莉丝过于震惊，根本没有听到芭芭拉的话！
　　.
　　“可恶啊！”
　　半神蜘蛛人吐血之后，内心之中被浓浓的愤怒充斥了！
　　身为半神，居然被一个不是半神的家伙打得吐血！
　　这是何等丢人的事！
　　成为半神一千多年来，它战无不胜，何曾有过这样憋屈的时候！
　　“今天，你死定了，谁也救不了你！”
　　半神蜘蛛人咆哮了起来。
　　它还有底牌！
　　魔王级以上的存在，或多或少都有一些底牌。
　　更别提半神了！
　　之前那四个天魔王级的虚空影蛛，都能拿出杀戮之门这种大杀器。
　　它一个半神，还是活了很久的老牌半神，手上的底牌太多了。
　　身为半神，一般情况下，它凭借自己强悍的实力，足以解决战斗，根本不需要动用自己的底牌！
　　但现在，半神蜘蛛人怒了，终于决定，要让林恩后悔莫及！
　　如果它一个老牌半神，连一个不是半神的家伙都打不过，那以后怎么在深渊混！
　　..............................
　　不过，半神蜘蛛人还没有用出底牌，林恩的身影就直接出现在了它的前面。
　　林恩面无表情，毁灭之手再次出动。
　　“你杀不死我！”
　　半神蜘蛛人咆哮着，拿出了一面巨大的盾牌，往前面一挡。
　　“轰！”
　　毁灭之手拍了了上去。
　　“轰~”
　　半神蜘蛛人连带着盾牌，被毁灭之手里蕴含的巨大力道拍落了下去。
　　它蕴含在巨盾里的神力溅射出去，对乌卡斯深渊造成了不小的破坏。
　　而这一次被拍落后，不知有多厚的乌卡斯深渊彻底被打穿了，破出了一个大洞。
　　半神蜘蛛人从那个大洞中砸落，重重的砸到了乌卡斯深渊下面的一层深渊之中。
　　那一层远不及乌卡斯深渊大的深渊被砸得一跳，不少恶魔还没有反应过来，就被四溅的冲击波直接挤出了深渊，更有许多恶魔如气球一般“．～嘭嘭嘭”的直接炸开了！
　　“快跟上去！”
　　乌卡斯深渊中，芭芭拉的声音才刚刚响起，莉莉丝便出现在了乌卡斯深渊的下一层深渊之中。
　　乌卡斯深渊面积巨大，下面的这一层深渊就小得多了。
　　当然，小是相对的。
　　这一层深渊的直径仍然有将近两千公里，如果放在上层深渊，那也是一个标准的巨无霸。
　　莉莉丝才刚刚飞下去，另一边，瑟薇也带着光之女神穿梭空间飞了下来。
　　乌卡斯深渊孕育的并非空间规则。
　　莉莉丝也无法对整个乌卡斯深渊进行改造。
　　所以，别的王朝之主才可以进入乌卡斯深渊扔下空间门，直接发动王朝战争。
　　..........................
　　“啊...”
　　半神蜘蛛人大叫着，两只手猛的拿出了一颗漆黑无比的珠子，但它还没来得及使用...林恩就再度出现，轰了下来。
　　半神蜘蛛人(李赵赵)的叫声瞬间就卡在了喉咙里，再度被林恩击飞。
　　在半空中，半神蜘蛛人终于使用了珠子。
　　下一秒，一股可怕的意志降临了，天空之中，出现了一只巨大的眼睛，那只眼睛，就要缓缓睁开。
　　“你死定了！”
　　半神蜘蛛人大笑劫。
　　但它的笑声还未落下，林恩的翅膀一振，瞬间消失在原地，几乎是与此同时，他出现在了那只眼睛的后方，翅膀一划。
　　便看到，那只眼睛就像是失去了连接似的，“咔”的一下，从空中掉了下来。
　　“怎么可能！”
　　半神蜘蛛人瞬间傻眼了！
　　“你的翅膀...”
　　半神蜘蛛人旋即感到了林恩翅膀的异常。
　　刚刚的林恩，凭借自己的翅膀，硬生生的将那只眼睛与背后某个恐怖存在的联系切断！
　　这样的翅膀，简直强悍到了极点！.

第154章 深渊破裂！打爆！半神陨落！




　　“哈哈，傻眼了吧！”
　　“这家伙内心是崩溃的！”
　　“它应该还有别的手段，主播小心，不要被它阴了！”
　　“......”
　　直播间中，网友们一边看，一边热议着。
　　..............................
　　下方，半神蜘蛛人虽然傻眼，反应还是快得一匹，眼看珠子使用失败，没有任何犹豫的，它快速的在空中游走了起来。
　　是的，它不准备跟林恩硬刚了。
　　但是，它也没有试图逃走。
　　如果逃了，就算能够逃走，今天的事，也会成为它毕生的耻辱！
　　当然，不逃的主要原因是，它觉得自己还有一战之力。
　　林恩的毁灭之手太过BUG，半神蜘蛛人决定拉开距离，凭借虚空影蛛穿行空间的能力灵活战斗。
　　半神蜘蛛人钻入空间后，身影开始忽影忽现。
　　如果此时是别的魔王与它对战，连它在哪里都不可能知道。
　　只会觉得...四面八方，都是它的影子。
　　事实上，也确实如此。
　　因为半神蜘蛛人游走空间的速度就是那么快。
　　空间在它的眼里跟在别人的眼里并不一样。
　　于它来说，其实只钻过了很短的距离，但对它的敌人来说，就会感觉它在四面八方！来自新小群712205071





　　...............................
　　而半神蜘蛛人一消失在空间之中，林恩就再次出现，一拳轰出一个地方。
　　“咔！”
　　那里的空间直接就被打碎了。
　　但半神蜘蛛人早已经离开了那里。
　　“现在，是时间让你知道，虚空影蛛，为什么叫虚空影蛛了。”
　　半神蜘蛛人的声音从四面八方响起。
　　林恩凝神感应着，再次冲向一个地方，一拳。
　　“咔！”
　　那里的空间再度破碎，却仍然没有半神蜘蛛人的影子。
　　“你找不到我的，呵呵，说起来，还得感谢你的小情/人莉莉丝，没有她的蛛心，我的虚空行走能力，还没有这么强大。”
　　半神蜘蛛人的声音再度响起。
　　另一边，莉莉丝的目光变冷。
　　一千多年前，正是这个半神蜘蛛人，用无影弓射落了她的蛛心。
　　然后，莉莉丝被之前的那四个虚空影蛛追杀，拼尽了全力才逃过一劫，但也重伤垂死。
　　可以说，那时候的莉莉丝，如果不是刚好遇到芭芭拉，很难活下来，就算活下来...也不可能成长到现在的地步！
　　而失去了蛛心之后，莉莉丝就再也无法恢复虚空影蛛的本体，那才是虚空影蛛最强的战斗形态。
　　在芭芭拉的帮助下，莉莉丝寻找到了一些特殊的恶魔果，重塑了心脏，却与当初她的蛛心相差甚远。
　　要知道，莉莉丝诞生的时候，可是受到过深渊意志的祝福。
　　有这种祝福，以后莉莉丝不断做什么，都会顺风顺水，如有天助。
　　这也是她被其它虚空影蛛盯上的原因。
　　.
　　现在，这个半神蜘蛛人借助莉莉丝的蛛心，无声无息的游走于虚空之中，莉莉丝的心中，已经升起了怒意。
　　突地，她猛 的出手，攻向一个地方。
　　但她的动作却慢了一步。
　　半神蜘蛛人已经离开了。
　　.
　　而林恩两次攻击没有击中它后，也停了下来，默默的观察着周围。
　　“不是半神，却拥有半神级的战力，还拥有一双半神都不曾有的翅膀...这一次，你倒是最大的惊喜。”
　　半神蜘蛛人的声音再度响起。
　　它的话一下子变多了起来。
　　“这家伙话真多。”
　　“没听过么，反派死于话多！”
　　“我感觉这家伙是被主播虐怕了，说这么多话，是在找回自信呢。”
　　“......”
　　直播间中，网友们倒是没有多少担心。
　　屡创奇迹的林恩，让几乎所有的网友们都觉得，林恩不可能败！
　　........................
　　“只要杀了你，获得你的恶魔之躯，吃掉你的心脏，喝光你的血/液，我就能够发现你的秘密...”
　　半神蜘蛛人的声音不断响起。
　　它的身影已经彻底消失。
　　只是时不时会感觉到有一个影子从周边飘过。
　　但如果去攻击那个影子...百分百会落空。
　　“BB够了没有？”
　　林恩开口了。
　　“够了，你可以去死了。”
　　半神蜘蛛人的冷声响起。
　　下一秒。
　　林恩周围的空间之中，大量晶莹的蛛丝猛的浮现。
　　形成了一个巨大的蛛丝球！
　　将林恩牢牢的包在了里面！
　　这家伙，刚刚居然一直在织丝！
　　也是...
　　虚空影蛛...最强力的手段...其它是它们的丝。
　　只不过，它们的丝很难用于直接的战斗，往往是用来辅助或者出奇不意。
　　就像。
　　现在这样。
　　如果是普通的蛛丝，一个空间穿梭直接就出去了。
　　但虚空影蛛的丝本身就带有空间属性，是用来封锁空间最好的东西，哪怕是一些魔神，都爱用虚空影蛛的丝去封锁空间。
　　像之前的那三个天魔王，被蛛丝缠住之后，完全动弹不得，想逃都没有任何的办法。
　　“你的小情/人失去蛛心太久了，难度没有告诉你么？虚空影蛛的丝才是最大的底牌，特别是我的丝，哪怕是神金都斩不断，你是我的了！”
　　说完，半神蜘蛛人猛的出现丝球上方，它的一只手上，捉着一根蛛丝。
　　然后，它将那根蛛丝一拉。
　　顿时，那个丝球就被拉动了，以极快的速度，飞速的缩小！
　　在短短的时间里，那个丝球就缩小到直径几十米大小，还在不断的缩小。
　　这个半神蜘蛛人，这是准备将林恩直接用蛛丝束缚住。
　　身为老牌半神，还是相当特殊的虚空影蛛，它对自己的蛛丝有着极大的自信。
　　“你怎么不挣扎？”
　　但...
　　半神蜘蛛人停了下来。
　　因为，尽管蛛丝球中的空间已经越来越小。
　　身在蛛丝珠中间的林恩，却平静得过分，根本没有任何的反应，没有攻击，也没有试图逃跑，而是平静的站在那里，目光淡然的看着半神蜘蛛人。
　　这样的林恩...
　　让半神蜘蛛人瞬间拿不准了。
　　所以，它忍不住问了一句。
　　................................
　　“哈，这家伙开始疑神疑鬼了。”
　　“正常，这是被主播虐得心里阴影了。”
　　“.....”
　　直播间中，网友们倒是分析出了原因。
　　如果不是林恩之前把它虐得够呛，这半神蜘蛛人哪会像现在这样疑神疑鬼，小心翼翼。
　　..........
　　“为什么要挣扎，你的蛛丝又困不住我。”
　　这时候，林恩的声音响起。
　　一听到林恩的声音，半神蛛蛛人全身的毫毛都炸了起来，身体更是一颤。
　　因为...
　　林恩的声音，在它的后方！
　　半神蜘蛛人定睛一看，蛛丝球中的林恩，正在淡去。
　　那赫然是一道残影！
　　“不好！”
　　它的脸色大变，瞬间明白了一切。
　　它试图用蛛丝搞定林恩，林恩却将计就计...将它从虚空中引了出来。
　　它的八条蜘蛛腿一蹭，就要再度进入虚空。
　　不过，迟了。
　　下一秒，林恩硕大的拳头已经轰了过来。
　　“轰！”
　　这一次，林恩的拳头直接轰到了它的身体之上。
　　“啊啊啊~”
　　哪怕它的身上有着特殊的铠甲，但半神蜘蛛人仍然被林恩这一拳轰得吐血。
　　“我跟你拼了。”
　　半神蜘蛛人猛的一个回身，全身神力爆涨，赫然决定要跟林恩拼命了。
　　它的上面两只手上，连盾牌也不要了，一手持矛，一手持刀，冲向林恩。
　　而下面的两只手则再度拿出了无影弓，不停的放箭。
　　身为半神级存在，它的四只手协调得相当好，并不存在像人类那样，一手画圆，一手画圈都成问题。
　　这家伙四只手同时划四个形状的图案都安全不成问题。
　　...............................
　　面对半神蜘蛛人的拼命，林恩脸色不变，也没有使用别的手段，毁灭之手不停的出动。
　　由于半神蜘蛛人跟林恩都是擅长空间，也在不断的利用空间对抗，所以两者的战斗之中，空间也是不断的转换。
　　从视觉效果看，就是从东打到西，又从南打到北，一会儿战场在这里，一会儿在那里。
　　“轰隆~”
　　半神蜘蛛人砸到了深渊之上，咆哮着冲了上去。
　　“轰隆！”
　　半神蜘蛛人又砸到了深渊之上，再度咆哮着冲了上去。
　　这家伙一次次被林恩轰飞，却像一个打不死的小强一样，一次次冲上去，拼命的狠劲十足。
　　“我去，这家伙疯了。”
　　“老公小心啊，我感觉这家伙肯定还有手段。”
　　“我也感觉，都被虐成这样了，还不逃，肯定想阴主播一波。”
　　“.......”
　　直播间中，网友们倒是为林恩操心起来。
　　..............................
　　另一侧的天空之中，光之女神站在瑟薇的旁边，看着林恩与半神蜘蛛人的战斗，脸上的惊色已经越来越多。
　　因为在这样的战斗之中，她观察到的东西也越来越多。
　　越观察，越心惊。
　　林恩的实力之强，已经完全超出了她的意料。
　　这种强，并不是说强过她了。
　　再强，也不可能有高等神强。
　　光之女神心惊的是林恩的成长速度，还有林恩所表现出来的潜力。
　　“他若成半神...恐怕会是最强的半神，若构造神格...恐怕会构造出一个相当高级的神格来。”
　　光之女神默默的想。
　　为什么许多天魔王要到十三阶才冲击半神？
　　还不是想一成半神，就有一个高起点，这样以后成神，起点也会更高。
　　像林恩，以后成半神后构造神格，因为自身的积累太丰厚了，在光之女神看来，恐怕可以直接构造出大神级的神格出来。
　　神格 一旦高级，那成大神，就只是积累的问题，速度比别的神不知道快多少倍。
　　嗯，光之女神还并不知道林恩的皇族血统。
　　否则，她就知道，她的估计，其实太保守了。
　　在深渊之中，有强大的存在对林恩的估计，是有可能构造出高等神的神格来！
　　如果她知道这一点，恐怕会更加的惊讶。
　　“我要怎么感化他？”
　　光之女神又想起这个问题来。
　　这么强的林恩...
　　让光之女神觉得...感化的难度再度大大增加。
　　不过...让她放弃是更加不可能的了。
　　因为...这样的林恩，让光之女神无比心动，心动到她准备不惜一切代价“感化”林恩！
　　.............................
　　“轰隆~”
　　乌卡斯深渊下面的那一层深渊不停的震动着。
　　这一层深渊，已经遭了大殃。
　　半神蜘蛛人拼命式的反击，每一次攻击，溅身的神力都能对深渊带来很大的伤害。
　　更大的伤害在于林恩的毁灭之手，每一击下去，毁灭之力都会将深渊轰出一个坑。
　　这家伙拿出拼命的势头，倒让战斗打了一些时间。
　　那一层深渊就不停的震动着。
　　“快逃啊~”
　　那层深渊中的恶魔们，一个个拼命的逃窜。
　　一群恶魔好不容易逃到一个深渊通道的旁边，然后...傻眼了。
　　因为，在林恩与半神蜘蛛人的战斗之中，蕴含的空间波动扩散开来后，这一层深渊中的深渊通道纷纷被毁。
　　也就是说，它们想通过深渊通道离开...几乎不可能了。
　　没有深渊通道，这些恶魔只能振动翅膀朝深渊边缘飞去，从深渊沟壑离开。
　　不过，哪怕恶魔的飞行速度再快，一个七阶的恶魔，一个小时也最多只能飞几百公里，要飞出这一层深渊没三四个小时基本不可能。
　　哪有那么多时间给它们飞？
　　更何况，现在林恩跟半神蜘蛛人的战场遍布整个深渊，在空中反倒更容易被溅射的神力伤到。
　　但不逃又不行。
　　于是整层深渊中，所有的恶魔、仆魔，普通的深渊生物都像无头苍蝇一样乱窜！
　　在半神级的交手面前，这些弱小的恶魔仆魔，不管数量有多少，都是渣渣。
　　连当炮灰的资格都没有！
　　............................
　　“轰隆！”
　　终于，半神蜘蛛人再度被林恩轰飞后，那一层庞大的深渊开始顶不住了，在构造深渊的规则与深渊本身遭到了极大的破坏后，这一层深渊开始解体了。
　　“不好，深渊要碎了。”
　　那层深渊中的恶魔一个个脸色大变。
　　它们以前听说过深渊在强大的恶魔王朝的战争中被打碎。
　　但现在，还是第一次见到。
　　深渊一旦破碎，所有的碎片，都有可能往下掉，也有可能往上方。
　　不管是哪住可能，对它们来说都是都不怎么妙。
　　不过，不管是林恩还是半神蜘蛛人，根本没有谁关注这些弱小的恶魔。
　　深渊之中，弱小是原罪，自己的实力不够强的话，就会像今天这样，在林恩与半神蜘蛛人的战斗波及中，连发出自己声音的机会都没有，就悄无声息的被灭了。
　　“可恶啊！”
　　半神蜘蛛人的身上早已经血迹斑斑。
　　然后，它的八条蜘蛛腿一蹬，便钻入虚空...赫然准备逃跑了！
　　“它要逃了，主播拦住它！”
　　“屠神就在今日，主播不要让它跑！”
　　“.....”
　　直播间中，网友们比林恩还要激动。
　　眼看半神蜘蛛人准备逃，林恩翅膀一振，再度冲了过去。
　　“你别想追到我。”
　　半神蜘蛛人回头就是一箭。
　　这一箭射出的时候，它的嘴角已经露出了一丝奸计得逞笑！
　　因为...
　　它演这么多戏，就是为了这一箭。
　　之前的战斗之中，它不断的使用无影弓攻击，但都被林恩挡下。
　　但那些攻击，只是为了让林恩形成一种惯性，觉得无影弓的攻击并没有任何的威胁。
　　在这么久的战斗之后，它再佯装逃跑，顺势以无影弓阻挡林恩，跟之前的攻击似乎完全没有什么区别。
　　但...
　　关键就是在这一箭。
　　这一箭，它用的箭，是由神金制造的！
　　.
　　神金，神制作武器的材料，用来做防具的话无比坚固，用来做武器...则无坚不摧！
　　能够挡住神金的，只有神金！
　　哪怕是半神蜘蛛人，用了一千多年的时间，得到的神金也相当之少，只够做一个箭头！
　　现在，这唯一的一支神金箭，被它射向了林恩。
　　而且，还使用了计谋，来一个出奇不意。
　　毕竟，神金做的箭头再锋利，射不中也是白搭，而且也有可能被林恩从侧面捉住。
　　“他的翅膀绝对挡不住！”
　　半神蜘蛛人露出了狞笑，一射/出神金箭，它便回身一击攻向林恩。
　　之前林恩对付无影箭是直接用翅膀来挡。
　　但在半神蜘蛛人看来，林恩的翅膀，不可能挡得住神金箭！
　　“神金！”
　　另一边，半神蜘蛛人那一箭射/出之时，光之女神就察觉到了异常。
　　不过，她已经来不及通知林恩了。
　　那一根箭的速度太快了，还带有锁定功能。
　　眨眼的攻击，就冲到了林恩面前。
　　与此同时，半神蜘蛛人也冲了过来，手上的长矛以亿钧之势，攻向林恩。
　　“你死定了。”
　　半神蜘蛛人的脸上浮现出狞笑。
　　然后...
　　它就看到，那根神金箭出现在了它的面前...
　　半神蜘蛛人还没有反应过来是怎么回事，身上那被林恩的毁灭之手都不曾破掉的铠甲...直接就被神金箭洞穿！
　　剧烈的疼痛传来，神金上蕴含的能量已经在它的身体内部爆烈了开来。
　　下一秒。
　　林恩再度出现，对着铠甲上被神金箭击中的小洞就是一掌。
　　“轰！”
　　半神蜘蛛人身体一震。
　　它的躯体的上半部...已经被林恩这一掌中蕴含的能量，直接透过那个小洞贯注进去，震成了碎片。
　　“你...怎么可能！”
　　半神蜘蛛人嘴出了一大口血，完全不明白，明明神金箭是攻向林恩，为什么最后...却伤到了自己？
　　没有神金箭，哪怕是林恩，短时间内也拿它身上的铠甲没有办法，只能用毁灭之手不断的给它带来震荡伤害，想要杀死它还需要不少时间。
　　但在它自己的神金箭，最终把铠甲射穿的情况下...林恩的毁灭之手，直接就要了它的命。
　　“空间换位，听过么？”
　　林恩淡淡的声音响起。
　　“不可能，我也精通空间！”
　　半神蜘蛛人不相信！
　　“莉莉丝的蛛心呢？”
　　林恩没有回答它的话。
　　“我不需要了。”
　　莉莉丝的声音响起。
　　“既然如此，那就没必要留着你了。”
　　“不要...”
　　半神蜘蛛人还没有说完，林恩再度一拳轰了上去。
　　毁灭性的能量从那个小洞冲入，冲向四面八方。
　　只听“轰”的一声，半神蜘蛛人直接就被林恩这一拳，彻底的打爆了！
　　一个半神...
　　也就此陨落！.



第155章 彻底灭杀！半神格！瑟薇的崇拜！




　　“轰~”
　　半神蜘蛛人被林恩打爆后，神力四溅，进一步对这一层深渊带来了极大的破坏。
　　这一层深渊彻底的碎掉了，碎成了许多块。
　　甚至连重新拼接起来的可能~性都没有。
　　其实物理层面的碎，只是次要的，重要的是毁灭之手对构造这一层深渊的规-则带来的破坏。
　　规则一被破坏，这一层深渊自然就没办-法再次被拼接。
　　当然，深渊有着极大的修复性，不用多久，这里被破坏的规则就会修复，以后说不定还会捕捉一些别的深渊碎片，重新形成一层深渊。
　　“我了个去！”
　　“主播太虎了！”
　　直播间中，眼看林恩硬生生的打爆了一个半神，还打碎了一层深渊，所有的网友都炸锅了！
　　瞬间就冒出无数的弹幕。
　　评论区中，也是疯狂的刷新着。
　　现在去评论区留言，留一条后，想要找到自己的留言，往上翻几个小时都不一定能找到。
　　谁让现在直播间中的人那么多，而受到这一场战斗的影响后，所有的网友又变得异常的活跃呢？
　　......
　　“它还有神念！”
　　另一边，芭芭拉跟光之女神几乎同时开口。
　　成为半神之后，不要说只有一滴血。
　　就是只逃出一些携带神力的神念，都有可能活下来，就跟当初的芭芭拉一样。
　　当然，半神蜘蛛人就算逃走神念，也已经算是陨落了。
　　想要卷土重来，难度何其之大。
　　芭芭拉跟莉莉丝互相合作，都用了一千多年时间。
　　这个半神蜘蛛人运气不一定有芭芭拉那么好，如果找不到莉莉丝这样的...那它想要卷土重来，耗费几千年都不一定能行。
　　不过。
　　林恩怎么会让它逃走！
　　在他的感知之中，半神蜘蛛人的神念正分成了许多股，逃向四面八方。
　　神念的逃走速度太快了，而且离得远了...要找到难度就大大增加。
　　不过稍稍一计算，林恩便知道，哪怕以他的虚空神翼，也不可能短时间内追到。
　　“嗖！”
　　在这些神念逃走同时，一个物体也激射而去，逃往一个方向。
　　这是...
　　半神蜘蛛人构造了一部分的神格。
　　也可以看成半神格。
　　林恩并没有振动翅膀去追。
　　而是目光一变，下一秒，林恩身上的气息爆涨，冲向四面八方。
　　“回来。”
　　林恩开口了，但这两个字中，却充满着某种魔力！
　　魅魔能力！
　　林恩通过语言，发动了魅魔能力。
　　这两个字的内容不是关键。
　　关键的是，这两个字里蕴含的魅魔能力。
　　所以，这两个字一出，哪怕是直播间中的网友，都一个恍惚，哪怕是莉莉丝与芭芭拉，都不由有些失神。
　　“好强的魅魔能力。”
　　芭芭拉身为魅魔，对林恩的魅魔能力感受更为的直观。
　　在她的感知中，林恩的魅魔能力，不是一般的强！
　　强到如果她跟林恩对上...只有被俘虏的份！
　　不。
　　事实上。
　　她已经被俘虏了。
　　被林恩的魅魔能力影响后。
　　她不由自主的想起了附身在莉莉丝身上...
　　被林恩欺负的场景。
　　然后，她看向林恩的目光，就有些异样了....
　　....................
　　而战场上，随着林恩的声音，那些原本逃出了一段距离的，半神蜘蛛人的神念，不由自主的开始转向，掉头冲向林恩。
　　那个已经逃出去的半神格，也开始往回跑了。
　　“啊啊啊！”
　　半神蜘蛛人的神念快疯了。
　　如果它的实力还完整，自然不可能这么容易被林恩的声音影响。
　　但现在...
　　它都被林恩打爆了，只剩下神念，根本不可能挡住林恩的魅魔能力。
　　所以，哪怕它的神念还保持着一丝清醒，仍然不可避免的全部回来了。
　　再然后...
　　林恩将它所有的神念汇集到了一起，魅魔之眼瞬间发动。
　　半神蜘蛛人的神念便不再咆哮，因为已经被魅魔之眼摄住了。
　　下一秒，有关半神蜘蛛人的大量信息都被林恩得知。
　　“你休想....”
　　半神蜘蛛人终于清醒了片刻，然后直接自毁了所有的神念。
　　不过
　　林恩已经得到了不少关键的信息。
　　这家伙，果然还有一个老巢。
　　它的老巢，在下层的某一层深渊之中，身为半神级的存在，这家伙在下层深渊之中也占据了一层有名字的深渊。
　　麾下还拥有两个天魔王。
　　那两个天魔王，都不是虚空影蛛，不过实力并不弱。
　　虚空影蛛的数量其实不多。
　　而且这个族群比较特殊。
　　从半神蜘蛛人这里得到的信息，林恩知道了，虚空影蛛的族群，生活在深渊沟壑深处的一处秘地。
　　每当有虚空影蛛成为九阶，就会被驱赶出来，在危险重重的深渊之中自行打拼。
　　而且往往是在下层深渊。
　　下层深渊强大的恶魔比比皆是，哪怕是拥有空间行走能力，也有大量的虚空影蛛在未成长起来之前就挂了。
　　.
　　而且不同的虚空影蛛往往并不团结，每一个虚空影蛛建立的恶魔王朝之中，往往只有它们自己是虚空影蛛，其余的恶魔都是别的类型的恶魔。
　　这个半神蜘蛛人的恶魔王朝中，除了它自己之外，也只有一个十阶的虚空影蛛而已。
　　“还有一些神念。”
　　林恩轻语。
　　是的，半神蜘蛛人在自己的恶魔王朝中还留下了少量的神念作为后手。
　　林恩估计，它的神念已经逃了。
　　不过对林恩来说，半神蜘蛛人已经没有丝毫的威胁，在这一波将它所有的神念灭杀后，逃走的那些神念数量更少，能不能存活下来都成问题，更别提恢复了。
　　芭芭拉当初能活，主要还是因为逃走的神念很多。
　　“让她们练练手吧。”
　　林恩记下了半神蜘蛛人恶魔王朝的坐标后，便有了决定。
　　现在依附于魔恩王朝的仆从王朝越来越多了。
　　林恩准备让瑟薇带着天使们，再带着其它的天魔王，以及它们的恶魔大军，去把半神蜘蛛人的恶魔王朝征/服，把那一层深渊占据。
　　正好，让堕落天使们也出去活动活动。
　　那个恶魔王朝征/服后，林恩在下层深渊，也会有一个据点了。
　　..................................
　　半神蜘蛛人一死，那个半神格就没有了控制。
　　林恩伸手一招，就将其招了过来。
　　他的手轻轻摊开着，半神格则漂浮在林恩的手上。
　　半神格看上去倒是格外的精致。
　　从外观上看，就是一个小金字塔。
　　而且是淡金色的，微微发光的。
　　比任何的工艺品都要精美百倍。
　　哪怕是直播间中的网友看到，一个个都眼睛一亮，惊叹不已。
　　“主播，这玩意儿可以卖一个给我吗？”
　　“原来这就是神格啊！想买？你出一千个亿，看主播愿不愿意卖给你。”
　　“别说，主播如果愿意卖，我估计那些身家千亿以上的会抢着买！”
　　“......”
　　直播间中，网友们也是第一次看到神格，哪怕是半神格，一个个也是无比的惊奇与激动。
　　.....
　　林恩自然没有看它的外观。
　　而是感受着这个半神格的构成。
　　神格的构成其实并不复杂。
　　这个神格的外壁，是以半神蜘蛛人掌握着的诸多的规则之力编织而成。
　　这里面，主规则自然是半神蜘蛛人掌握的那一门完整的规则。
    · ········ 0
　　完整规则，并不是说100%完全掌握，而是指能够完整的运用这一种规则之力，而不是只能使用一部分。
　　比如空间规则之力。
　　林恩以前只能用来空间穿梭。
　　现在已经能够做到空间扭曲、空间切割、空间封锁、甚至空间瞬间换位。
　　这代表着，林恩掌握的空间规则之力的用法越来越多了，这样下去，林恩所掌控的空间规则，也倾向于完整。
　　但能够发挥出的威力，还是要看在空间上的造诣，造诣越高，发挥出的威力就越大。
　　.
　　神格的等级，其实就取决于构造神格时，能够将神格构造得有多大，多牢固。
　　在正式成神之前，就将神格构造得更大，更牢固，那自然是更好的，成神之后只需要往里面填东西就可以了。
　　也就是填神力。
　　而如果正式成神之前，神格很小....那么，成神之后，不光要积累神力，还要想办法把神格变大。
　　房子都建好了，再变大...那工程量自然不是一般的大，也变得更加的困难。
　　这也是为什么不管是深渊的魔王们，还是人类世界的圣域，只要有可能，都会选择十三阶的时候成半神，而不是一到十二阶，就急急忙忙成半神。
    ..... ....... .......
　　............................
　　半神蜘蛛人的这个神格还没有完工。
　　而且，给林恩的感觉也不是特别大。
　　这里的大，不是视觉效果中的大。
　　仅仅从视觉效果上看，神格的大小其实都差不多的。
　　也就是一个高度十厘米的小金字塔。
　　从颜色上可以看出一些端倪。
　　半神蜘蛛人的这个神格，颜色仅仅只是淡金色而已。
　　越高级的神格，颜色就越正。
　　不过，这个神格，可以给林恩不小的参考。
　　虽然他现在还没有成半神，但以林恩现在的积累，半神层面的事，对他来说，已经没有太多的秘密。
　　特别是，林恩还有破妄之眸。
　　通过破妄之眸解析这个半神格，那效率不是一般的高。
　　林恩可以清晰的看到神格中那些交织着的规则，以及那些规则之力怎么起作用。
　　这些规则，都是半神蜘蛛人所掌握的规则，通过神格，半神蜘蛛人就可以异常轻松的驱动这个世界的规则之力进行攻击，或者做其它的事。
　　当然，神力仍然是关键中的关键。
　　不过，这个半神格中，神力已经不剩什么了，之前的战斗，已经耗费了半神蜘蛛人大半的能量。
　　........
　　在林恩解析着半神蜘蛛人的半神格时，直播间中，林恩杀死半神的余波还远远没有散去。
　　打赏的网友空前的增多。
　　网友们的活跃度也大大的增加。
　　在这种热闹下，直播间中今天一天贡献的声望...恐怕相当于平时半个月，甚至一个月的了！
　　深渊之中，余波同样没有散去。
　　光之女神看向林恩的的目光里，已经变得无比的明亮，就连瑟薇，看向林恩的目光也变得无比的崇拜！
　　在月之女神陨落后，现在距离她们加入林恩的麾下还没有到一年。
　　林恩就已经成长到现在的地步了。
　　瑟薇丝毫不怀疑。
　　林恩说的，十年之后帮她们报仇是虚话！
　　按林恩现在的成长速度。
　　十年之后...
　　耀日帝国背后的耀日之神就算成为大神...恐怕也打不过林恩。
　　更何况，耀日之神的耀日帝国都被夺走了，成为大神的可能性微乎其微。
　　甚至，按现在林恩与光之女神的交易获得的神石数量，十年之后，以瑟薇审判天使的天使之躯，将力量提升到极致后...都可以轻松战胜还是弱等神的耀日之神了！
　　这也难怪瑟薇也开始崇拜起林恩来了。巾.

第156章 臣服！二十！开启征服！




　　“居然连半神都被杀了。”
　　此时，乌卡斯深渊中，那三个天魔王虽然在乌卡斯深渊中，但也通过一些手段感知到了下面那层深渊的战斗。
　　当知道半神蜘蛛人被林恩杀死后，这三个天魔王都被吓到了。
　　同时，这三个家伙心中也相当的后悔。
　　天可怜见。
　　它们仅仅只是想趁机抢夺乌卡斯深渊而已，特么现在居然闹得这么大...连半神也陨落了！
　　这可一点也不好玩！
　　同时，它们也担心起自己的身家性命来。
　　现在的它们，还挣脱不了那几个虚空影蛛吐出的蛛丝呢。
　　...........................
　　这时候，人影一闪。
　　林恩出现在了那三个天魔王的面前。
　　“不要杀我。”
　　那三个天魔王吓坏了。
　　此时的林恩，在它们眼里，那是正宗的，比半神还可怕。
　　紧接着，莉莉丝也出现了。
　　已经成为了半神的莉莉丝，身上的气息也相当的骇人。
　　这三个天魔王连之前的莉莉丝都打不过。
　　自然更加打不过现在的莉莉丝了。
　　“签。”
　　林恩扔给了这三个天魔王一人一个契约。
　　旁边，莉莉丝看了林恩一眼，不过并没有吱声。
　　按莉莉丝的意思，这三个家伙，直接杀了最好，之前不杀，是因为处于战斗之中，没有多余的能量浪费在它们的身上。
　　而仆从契约如果签定太多，对自己也是一种负担。
　　如果让她处理。
　　一巴掌全部就拍死了。
　　嗯五八零，莉莉丝对付别的恶魔，从来就是这么冷酷无情。
　　这也是她让人无比畏惧的地方。
　　只是在林恩这里，她才吃了亏。
　　打又打不过。
　　还被林恩接连欺负。
　　别提多委屈了！
　　...........................
　　那三个天魔王在林恩的威胁之下，只能一个接一个，乖乖的签定了契约。
　　签完契约之后，林恩猛的出手，力量汇聚成一根针，瞬间洞穿了一个天魔王的恶魔之躯。
　　“啊啊啊...不要杀我！”
　　那个天魔王脸都吓白了。
　　林恩并没有杀它。
　　仅仅只是刺穿了它的恶魔心脏，在里面留下了一股力量。
　　“不要试图驱除它，一旦你们有什么不轨的行为，它就会瞬间爆炸，毁掉你们的心脏。”
　　林恩冷冷的道。
　　那三个天魔王赶紧点头。
　　“滚吧，需要的时候，我会召唤你们。”
　　林恩将它们身上的蛛丝一把抓掉，道。
　　“是是。”
　　三个天魔王松了一大口气，赶紧离开了。
　　虽然被林恩强制要求签订了契约，还被林恩在心脏处留下了一个定时炸弹.....但总比丢掉性命好。
　　至于手段...
　　现在的它们，还不敢耍什么手段。
　　除非它们能找到更强的靠山。
　　但三个中位血统的天魔王...能找到什么靠山？
　　了不起有半神看得上它们，但半神....林恩刚刚杀了一个，而且莉莉丝还是半神。
　　所以，这三个家伙倒根本不会有小动作。
　　........................
　　三个天魔王的处理，林恩并没有问莉莉丝的意见，处理完后，林恩翅膀一振，就来到了光之女神的身边。
　　“女神先前找我有什么事？”
　　林恩问。
　　近距离下，光之女神看着林恩，突然心跳变得有一些快。
　　她没有露出任何的异常，道：“你已经十四阶了吧？”
　　林恩点点头：“不错。”
　　有了前面搏杀半神的震撼，光之女神得到确认后，倒是镇定了不少。
　　她的目光中露出欣赏：“十四阶...好久没有见到了。是这样，上一次跟你谈话后，我受益良多，思考了很久，终于制定了一套完整的方案，准备来再向你请教一下。”
　　林恩沉吟了一下，道：“好，过几天，我会回魔恩深渊。”
　　光之女神点点头，道：“嗯，那就好，对了，新一批的清单给你。”
　　“好。”
　　林恩接过了光之女神的光团。
　　“那你先处理这里的事，回头我再找你。”
　　光之女神知道林恩在乌卡斯深渊肯定还有事情要处理，倒是相当的为林恩考虑。
　　“好，瑟薇，你带女神先回去。”
　　林恩道。
　　“是，主。”
　　瑟薇恭敬的道。
　　说完，她带着光之女神通过那一扇小的空间门离开了。
　　她俩离开后，林恩收起了空间门。
　　..............................
　　乌卡斯深渊之中，那三个天魔王走后，它们麾下的恶魔大军倒没有彻底被杀光，这些恶魔大军也逃得了一命，开始有序的撤退。
　　莱瑞拉带着恶魔们开始打扫战场。
　　这一战，哪怕是乌卡斯深渊也被打出了一个巨大的洞。
　　修复乌卡斯深渊，还需要一些时间。
　　规则层面的修复会自动进行。
　　只是还需要去拉一些碎片过来将那个洞填补起来。
　　毕竟，物质不可能凭空诞生。
　　神力...其实可以看成万能的能量，创造性也相当的强，一些强大的神，使用神力，倒是可以凭空造出物质来。
　　那相当于把能量转化成物质。
　　当然，也不会是太稀有的物质。
　　不过那样自然是不划算的。
　　神力多珍贵。
　　转换成一些不值钱的石头之类的，太浪费了。
　　不过正好下面一层深渊被打碎了，恶魔们倒是可以从里面拉一些碎片上来填补乌卡斯深渊。
　　........................
　　林恩自然就没有兴趣做这件事了。
　　莉莉丝已经消失在战场上，她又回自己的宫殿去了。
　　林恩扫了一眼后，翅膀一振，也出现在了莉莉丝的宫殿之中。
　　直播间的镜头并没有跟过去，而是继续直播起乌卡斯深渊的战场打扫来了。
　　.
　　宫殿之中，莉莉丝已经坐在了她的王座之上。
　　紧接着，林恩出现了。
　　林恩在虚空之中如履平地，很快走到了莉莉丝的面前。
　　“恭喜你，你终于成半神了，小妞。”
　　林恩淡淡的道。
　　听到“小妞”两个字，莉莉丝的目光再次一变，身上的气息也变得危险。
　　“你不是要杀了我吗，来吧，给你一次机会。”
　　林恩站在那里，道。
　　他的话音刚落，莉莉丝就动了。
　　她已经冲了过来，纤细的手掌拍向林恩。
　　然后..
　　被林恩捉住了！
　　“就算你杀了它，我也不会感激你，我一定要杀了你。”
　　莉莉丝冷冷的道。
　　“是么？那你为什么不用力？”
　　林恩捉着她细/嬾的小手，嘴角一扬，道。
　　“林恩，莉莉丝一直是这样嘴硬...不要跟她一番见识。”
　　芭芭拉出来补刀了。
　　“芭芭拉，你...”
　　莉莉丝气急。
　　林恩握住她的手，用力一拉。
　　就将莉莉丝拉了过来。
　　“说二十次，就是二十次....”
　　林恩的声音响起。
　　“我要杀了你...唔...”
　　“......”
　　.............................
　　“主播人去哪里了？”
　　“老公别走啊，让我多看一会儿~”
　　“......”
　　直播间中，林恩消失后，许多网友都呼天抢地的呼唤起林恩来。
　　没有谁知道。
　　林恩已经在进行着另一场战斗了。
　　另一场。
　　更让林恩感兴趣的战斗。
　　...............................
　　莉莉丝成半神后，变化其实不小。
　　她的蛛心被夺后，莉莉丝虽然仍然算是虚空影蛛，不过，她已经走上了另一条路。
　　包括她现在借以成就半神的规则，都不是空间规则，而是乌卡斯深渊所孕育的“暗之规则”。
　　光明的反面，就是黑暗。
　　莉莉丝掌握的，便是暗之规则。
　　当然，她在空间上的天赋仍然相当的出众。
　　没有蛛心的她，在芭芭拉的帮助之下，反而摆脱了天赋带来的束缚，走出了自己独特的路。
　　这也是为什么林恩杀死那个半神蜘蛛人后，她不要蛛心的原因。
　　虚空影蛛一族当年放弃了她，现在的她，也不希望再打上虚空影蛛的标签. ....
　　更何况，那颗蛛心已经被半神蜘蛛人吞掉，找回来也没啥用了。
　　.
　　虽然是刚刚成半神，但变化是显而易见的，力量更强这些都不是林恩关注的。
　　林恩关注的，是另外的变化。
　　他有充足的时间，去慢慢寻找这些变化。
　　....................
　　很快，一天的时间过去了，林恩仍然没有从莉莉丝的宫殿中出来。
　　而深渊之中，天使薇拉不断的往下，朝着半神蜘蛛人所在的那一层深渊而去。
　　天使薇拉，是第二个被林恩赐予虚空之翼的天使。
　　她的天赋其实不错，只不过以前在月之女神那里太埋没了。
　　现在的薇拉，天使之躯已经被升到了大天使长。
　　LV3的堕落天使转生池，还可以制造一个审判天使出来，不过这个名额林恩迟迟没有确定。
　　堕落天使转生池还可以往上升级，最高应该是LV5，不过升LV4需要的能量太大，还不如先把天使们的力量提升上去。
　　再去升级天使之躯也不迟。
　　.
　　眨眼间，又是一天的时间过去。
　　两天过去了。
　　林恩仍然没有从莉莉丝的宫殿之中走出。
　　直到又是半天过去。
　　宫殿之中，林恩看着王座上一脸慵懒与疲倦的莉莉丝，嘴角扬起一抹笑意。
　　他的手轻轻一动，就将一个大/床收进了储物空间中。
　　“芭芭拉...”
　　林恩道。
　　“林恩阁下...我要休息一会儿...”
　　芭芭拉的声音听上去也是懒洋洋的。
　　林恩又看向莉莉丝，然后拿出了一个空间门，就放在了莉莉丝的王座旁边，紧接着，林恩又将这个空间门隐藏了。
　　当然，就算是隐藏，当着莉莉丝的面放的，莉莉丝自然能够找到它。
　　看到林恩的动作，莉莉丝的目光之中露出了一丝恼色：“你别想随时过来...唔...”
　　半分钟后，林恩离开了她，道：“小妞，你现在就是我的女人了，我想什么时候过来，就什么时候过来，你阻止不了我。”
　　“主，我已经到‘比托’深渊了，我在中间的两处半封闭深渊已经布置了空间门，并派了一些恶魔把守，主可以通过那些空间门中转，将大军派过来。”
　　这时候，天使薇拉传来了信息。
　　她已经找到地方了。
　　那里，也就是半神蜘蛛人在下层深渊中的恶魔王朝所在。
　　隔这里的距离倒也是相当的远。
　　更别提隔魔恩深渊的距离了。
　　薇拉在知道坐标的情况下，借助一些长距离的深渊通道与林恩赐予的虚空之翼，用了两天半的时间才到。
　　 如果换成普通的恶魔，就不知道要走多久了。
　　更有可能是根本到不了，在路上就有可能遇到危险，然后被杀了。
　　............
　　“把你的空间门全部布置，打开，我要把那个家伙的王朝征服。”
　　听到天使薇拉的消息后，林恩对莉莉丝道。
　　莉莉丝站了起来，纤手一挥。
　　顿时，大量的空间门就在乌卡斯深渊中落下。
　　而林恩同样放出了大量的空间门。
　　紧接着，魔恩王朝的那些仆从王朝，开始从空间门中涌/出。
　　“莱瑞拉，所有的恶魔，听从魔恩王朝的差遣，随同他们一同进攻‘比托’深渊。”
　　莉莉丝人还在宫殿之中，就隔空向莱瑞拉下达了命令。
　　“是，莉莉丝陛下。”
　　听到莉莉丝的命令后，莱瑞拉也开始驶使莉莉丝的恶魔大军，朝半神蜘蛛人拥有的‘比托’深渊而去。
　　这一战林恩并不准备亲自出手。
　　毕竟最强大的半神蜘蛛人都被杀了。
　　以林恩手里的实力，就算那个恶魔王朝身为下层深渊的王朝无比庞大，林恩现在手上的实力，也足以征服了。
　　更何况还有莉莉丝的恶魔大军。
　　眼看莉莉丝嘴上虽然不服输，但行动还是相当配合，林恩露出了笑意。
　　现在的莉莉丝，在心理上，已经臣服了。
　　身体上...其实也差不多了。
　　只不过，她终究有一些怨念。
　　因为始终没办法翻身做主人。
　　对林恩来说，这样也好，会多一些乐趣。.



来自新小群712205071





第157章 练手！光之女神又傻眼了！




　　乌卡斯深渊之中，恶魔们源源不断的涌/出。
　　而在下层的“比托”深渊之中，得到了林恩命令的天使薇拉也将空间门抛了下去。
　　空间门一抛下去，第一个从里面钻出来的，便是两个天魔王！
　　它们一钻出来，就被“比托”深渊中的恶魔发现了。
　　“敌袭！”
　　比托深渊之中，响起了恶魔们尖厉的叫声。
　　“竟然敢来进攻比托深渊，真是活得不耐烦了！”
　　“哼，真是不自量力，杀光它们~”
　　“......”
　　比托深渊之中，所有的恶魔都动了起来。
　　紧接着，比托深渊中的天魔王与大魔王齐现，攻向从空间门涌出的恶魔大军。
　　但马上，空间门中，堕落天使们齐齐冲出，几个天魔王也冲出去，迎向比托深渊的魔王们。
　　随着以后开始涉足下层深渊，林恩要面临的敌人也有可能越来越强大，战斗的时间也有可能会变长。
　　所以，这一战，林恩并不准备插手，也不准备把半神蜘蛛人已死的消息放出去。
　　而是准备跟比托深渊硬碰硬一回。
　　这可以让堕落天使与林恩手里那些仆从王朝们适应下层深渊规模庞大无从的王朝战争。
　　........................................
　　当然，林恩还是会用直播镜头时刻注视着这一场战争，也正好多一些精彩的直播镜头。
　　这样，万一有什么意外情况发生，林恩也可以随时知道，并前去增援。
　　就算林恩走不开。
　　莉莉丝也可以直接过去。
　　现在的莉莉丝可也是半神。
　　她找不过那个半神蜘蛛人，并不代表她就有多14弱，仅仅因为她刚刚成半神，而对方成半神的时间比她早一千多年而已。
　　“芭芭拉，你塑造魅魔之躯东西开始收集了吗？”
　　宫殿之中，当比托深渊的战争开始后，林恩问道。
　　芭芭拉道：“还没呢，等莉莉丝巩固一下，我们就会开始收集了，那些东西我都知道位置，莉莉丝成半神后，去那些地方也比较方便。”
　　林恩道：“好，如果需我帮助，就派人来通知我。”
　　芭芭拉道：“好的，谢谢林恩阁下。”
　　待跟芭芭拉说完，林恩走到了莉莉丝的面前。
　　在莉莉丝的目光之中，林恩抬起了她的下巴。
　　“小妞，好好巩固一下，这东西给你，试试能不能用。”
　　说话间，林恩扔给了莉莉丝一块神石。
　　天界的神石，里面蕴含的都是信仰之力。
　　深渊中的魔神不搞信仰那一套，不过，从光之女神那里，林恩倒是知道，一些魔神如果有机会，也会想办法弄一点神石。
　　估计神石对魔神也会有一些用处，比如把里面的信仰黑化之后使用，或者用一些其他的用途。
　　林恩还不是半神。
　　倒是可以让莉莉丝先试试看能不能用。
　　“这是...你怎么会有这个？”
　　莉莉丝有些惊讶。
　　看着她惊讶的样子，林恩觉得有趣，俯下身...在她的c上啵了一口。
　　把莉莉丝弄得无比恼怒。
　　“好了，我走了。”
　　莉莉丝的表情反倒让林恩觉得很有趣，他的翅膀一振，就离开了乌卡斯深渊。
　　......................
　　不多时，林恩就回到了魔恩深渊之中。
　　回到魔恩深渊后，林恩便来到了光之女神所在的宫殿之中。
　　“你忙完了？”
　　光之女神看到林恩到来，露出了笑意。
　　林恩微微点头，道：“不错。”
　　确实忙完了。
　　在莉莉丝身/上忙了两天半，也是林恩“忙”得最久的一次了。
　　以林恩现在的身体，一般女人还真承受不住。
　　像蔷薇就不行，林恩每一回都得小心翼翼的，生怕弄伤了她。
　　.............................
　　光之女神看着林恩，道：“你帮我看看，我这个方案怎么样。”
　　说完，光之女神的手指轻轻一动，就将一个光团放了出来。
　　林恩将光团接过，阅读了起来。
　　光团里讲的是光之女神准备对整个圣光帝国的改造。
　　身为强大的高等神，光之女神做起事来倒是不会自缚手脚。
　　她的动作很大。
　　而且，也不会顾忌太多。
　　圣光帝国的构造比较特别。
　　有王室。
　　但实际上，整个圣光帝国中，教廷拥有绝对的话语权。
　　只是教廷不会插手平常的运行、管理。
　　像以前，光之女神的圣光教廷增养了大量的魔法师，这里面，自然系的魔法师是相当多的，然后光之女神将这些魔法师派去给作物催长除害，还派土系魔法师派去治理河道，造福一方。
　　但光之女神的初衷是好的，到下面后，就发生了一些变化。
　　比如，魔法师不可能免费出手，否则哪怕是神的规定，时间一旦长了，这些魔法师也是会不情不愿。
　　所以，魔法师的服务自然是收费的，只是，除了贵族，平民不可能支付得起费用，而就是贵族愿意代平民出钱...最终，平民从贵族那里租地的代价也会更高。
　　比如，原本平民租了贵族的土地后，需要交六成粮食给贵族，自己留下四成。
　　但一旦贵族请了魔法师帮平民催长除害，这个平民能够留下两成粮食就不错了。
　　到头来。
　　还是贵族大赚特赚。
　　平民只能勉强糊口，想买一件新衣服，都得存好几年的时间。
　　这样的体系，贵族大鱼大肉，平民饥一顿饱一顿，光之女神做的努力带来的福利，大多都被贵族们拿了。
　　虽然整体上比别的帝国贡献的信仰多出不少，但是...也比林恩所拥在的金雀花帝国差太多了。
　　当然，这种差是指的产出，而不是总量。
　　圣光帝国人口都多七八倍，总量自然比金雀花帝国高得多
　　只是，完全没有利用起来。
　　............
　　所以，上一次被林恩一番话刺激与点醒后，光之女神也是做了许多功课。
　　她的方案简单粗/暴，就是彻底的废除贵族体系，废除之后，光之女神设计了一套由圣光教廷主导的统治体系。
　　在这套体系中，所有的平民都有自己的土地，而且也不用上交高昂的赋税，人民安居乐业，每个人都能拥能吃饱穿暖。
　　在光之女神的理想之中，等一切完成之后，圣光帝国将会变成一个理想国，每个人都会感念她的伟大与仁慈，她从圣光帝国得到的信仰，会增加好几倍！
　　“我预计用三年的时间来完成这一次变革，三年之后，圣光帝国就将呈现一副新的局面。”
　　光之女神道。
　　林恩很快看完了光之女神的方案。
　　不得不说，光之女神还是很用心的，她设计的方案如果能够实现，圣光帝国确实能够高效的运转。
　　不过...
　　林恩的表情变得有些古怪：“女神准备由王室主导，然后由圣光教廷背书，强制废除贵族体系？”
　　光之女神点点头，道：“不错，你是担心会引起混/乱？我已经考虑到了，我会让教廷调集所有的神殿骑士与魔法师，如果有贵族反抗，便强力镇压。”
　　林恩道：“那女神想过没有，圣光帝国中的神殿骑士与魔法师，主要是来自于哪个阶层？”
　　光之女神闻言一滞。
　　...............................
　　短短的时间里，林恩已经看到了光之女神这一套方案的致命缺陷。
　　不是说方案不行。
　　如果能够实现，那绝对是完美的方案。
　　关键就是。
　　光之女神或许是身为神。
　　她只设计了终端的方案，但并没有仔细的去思考，这一套方案怎么实现。
　　在光之女神看来，身为神，直接简单粗/暴的宣布废除贵族体系，然后派天使去坐镇，就能够顺利完成改革。
　　但是...
　　如果这个世界上只有一个圣光帝国，没有别的帝国，也没有深渊...兴许她还真能玩转。
　　问题就在于，这个世界上，不止一个圣光帝国，有别的帝国，也有深渊，哪怕圣光帝国近千年没有恶魔大规模去搞事...但一旦出现疲势，这么多人口的一个帝国，绝对会有恶魔王朝感兴趣的。
　　人类的灵魂对一些恶魔有着特殊的作用，对恶魔王朝来说，最大的作用其实是献祭给魔神。
　　就跟天界的神需要纯净灵魂去召唤天使，在这个纯净灵魂的人被引渡上天界后可以用她制造出新的天使一样。
　　魔神也爱用人类的灵魂做一些实验，比如说制造一些特殊的恶魔出来，据说现在深渊中的不少恶魔族群，都是魔神们在漫长的岁月中不断制造出来的。
　　除了灵魂外，搞乱人类世界，可以让天界的实力受损，本来就是恶魔们最爱做的事。
　　特别是下层深渊的一些与魔神有关联的恶魔王朝！
　　...............................
　　圣光帝国的情况与金雀花帝国不太一样。
　　金雀花帝国是战后重生，打烂了重建，而且人口更少，可操作的余地大。
　 　圣光帝国则是本来就比较繁荣与昌盛了，人口又众多，关键是...现在圣光帝国的魔法师、神殿骑士，也就是高阶力量，80%以上，都是来源于贵族阶层。
　　不管是魔法师，还是骑士，想要成长起来...都需要海量的资源。
　　一个六阶的魔法师或者骑士的培养，需要的资源太多了，多到平民根本负担不起。
　　除非是天赋非常好的平民，但是...天赋非常好的又占多少？
　　................................
　　所以，光之女神想通过强力直接废除贵族体系，遇到的阻力绝对无比巨大。
　　哪怕她是神。
　　但一个神要抄你的家，占了你所有的土地，除非那种信仰特别特别虔诚的信徒，否则...大多数人，哪怕对方是神...也会对其恨之如骨吧？
　　而光之女神如果使用强力...总不可能把所有贵族杀光吧？
　　如果只是贵族，倒不用担心，但问题在于，圣光帝国掌握高端力量的魔法师、骑士，80%都出自贵族阶层。
　　这就难办了。
　　那样神殿骑士也不可能再忠诚于她，魔法师中说不定也会背心，光之女神的天使数量能有多少？最多能降下来几十个...到时候，就是一片焦头烂额。
　　圣光帝国绝对会大乱。
　　光之女神当然可以不破不立，凭强大的实力强制推行，但一旦有贵族被逼迫之下跟恶魔交易...引起了深渊中的注意，到时候，圣光帝国更乱。
　　以圣光帝国的体量，盯着圣光帝国的，就不是小猫小狗了。
　　一些魔神恐怕都会感兴趣。
　　另外...
　　说不定天界的神都会有一些动作。
　　总之...
　　会很麻烦！
　　.................
　　光之女神也是相当的聪明，被林恩一提醒，她就想到了问题的关键。
　　顿时，原本信心满满，以为这一套方案可以让林风刮目相看的她又傻眼了。
　　她不由看向林恩：“林恩，那你说怎么办？”
　　........................................
　　PS：明天白天还有一更，这两天有点事，抱歉。.


第158章 完美方案！激动的光之女神与邀请！




　　林恩看着光之女神，道：“办法其实很多。”
　　“很多？”
　　光之女神看向林恩。
　　林恩道：“如果女神准备把圣光帝国打/烂重来，那可以按女神的办法来，不过风险很大，因为其它帝国与深渊说不定会插手。”
　　光之女神摇摇头：“还是不要了，现在的局面不容易，一旦深渊入侵，或者与其它帝国发生战争，对神力的消耗太大了，没必要这么做。”
　　光之女神其实不喜欢战争，原因很简单，浪费神力。
　　神力是一个神的基础。
　　光之女神虽然是无比强大的高等神了。
　　但她自然不满足于高等神。
　　还想更进一步呢。
　　神力浪费了，就需要很长时间来积累了。
　　.............................
　　林恩道：“那就用另一种方法，比如，女神可以让国王颁布一项法令....”
　　林恩说了起来。
　　圣光帝国的问题关键在于，大量的魔法师、骑士出自贵族阶层。
　　甚至...
　　现在圣光帝国的国师，那个十阶的圣域，就是出自一个公爵家族。
　　所以，光之女神之前“强来”的办法，那是与整个圣光帝国的高端力量、高端阶层作对。
　　反对力量肯定很大。
　　.....................
　　但对付贵族嘛，林恩这里，正好有一个办法。
　　那是来自另一个世界的办法。
　　每个世界的着力点其实不太一样。
　　像这个世界，有魔法师，有神，力量至上，普通人也受到影响，国与国的发展重心与对抗方式都会受到极大的影响。
　　国内势必的斗争方式，也会受到很大的影响。
　　在权力的斗争上，反倒不如另一个世界那么精彩。
　　毕竟，那是没有神的世界。
　　特别是那些古代的王朝，都是人与人之间的斗争，为了对付国内不断坐大、尾大不掉的贵族阶 层，古代的一些王朝的皇帝也是煞费了苦心，想出了无数的点子。
　　林恩提供给光之女神的，正是其中一个最精彩的点子。
　　“推恩令？”
　　这三个字，让光之女神重复了一遍。
　　“不错，推恩令。”
　　林恩将推恩令的一些细节说来。
　　越说...光之女神的目光就越明亮！
　　身为神，或许是习惯的问题，在她看来，只需要直接了当的解决问题就可以了。
　　哪里细想过。
　　但她并不笨。
　　林恩一说出来，光之女神就明白了这个方法的妙处！
　　“这个主意太棒了。”
　　才听到一半，光之女神目光之中，就不由闪动着亮光，高兴的道。
　　“让贵族的的其他儿子也获得继承权...这些贵族家族不仅会被不断的分化，内部还会产生矛盾。在那些贵族家族中，许多得不到继承权的子女都会选择去修习魔法，或者成为骑士，但这并不意味着他们不在乎继承权...！”
　　光之女神双目发光的分析了起来。
　　这个世界的贵族家族为了保证家族的昌盛，采用的都是嫡长子继承制。
　　嫡长子继承爵位、土地，别的子女虽然也能得到不少钱财，但没有爵位，土地。
　　所以，大量没有继承权的贵族子弟，或者贵族的旁系子弟都会选择去学习魔法，成为骑士，在贵族们的财力支持下，诞生了大量优秀的魔法师、骑士。
　　一些平民魔法师、骑士，往往也跟贵族家族有关系，因为一些贵族喜欢“投资”，给一些天赋不错的平民魔法师资助，可想而知，这些平民魔法师、骑士成长起来后，跟那些贵族的关系肯定也是相当好的。
　　.............................
　　虽说成为了身份同样高贵的魔法师、骑士，但这个世界的贵族仍然是令人羡慕的位置。
　　不少骑士卖力战斗，就是想被册封为新的贵族。
 　　但没有大规模战争的情况下，成为贵族的可能性相当之低。
　　所以，不难想象。
　　推恩令一出，会在圣光帝国内，掀起什么样的波澜。
　　.................
　　圣光帝国的贵族体制，也会被最大程度的瓦解。
　　一个大贵族，一次推恩，就会变成N个小贵族，这N个小贵族，再一次推恩，就会变成NN个小贵族。
　　几代下去...贵族与普通的富贵人家也不会有太大的区别了。
　　这样的推恩令，可谓是对付贵族的利器。
　　而且，推恩令颁布之后，根本不会有太大的阻力，甚至，还会有大量的人称赞光之女神的仁慈。
　　因为。
　　除贵族嫡长子外的所有儿子...都会拥护推恩令。
　　这个世界没有避孕措施。
　　而且一个贵族也不仅仅只有一个妻子。
　　贵族都是相当能生的。
　　越大的贵族越能生。
　　嫡长子只有一个。
　　但其它的儿子，就是一大堆！
　　..............................
　　贵族们自然看得到推恩令对整个贵族家族的危害。
　　这些贵族估计也会对自己的嫡长子以外的儿子说明这种危害。
　　但是...有什么用？
　　没有推恩令，贵族的其它儿子连继承权都没有，有了推恩令后，他们也可以做贵族，获得爵位与领地。
　　至于危害...他们是获得只是好处，哪来的危害？
　　不同的利益点，看待问题的角度就不一样。
　　.
　　所以，到时候，拥护推恩令的人肯定不是一般的多。
　　那些没有继承权的魔法师、骑士，肯定是持双手欢迎。
　　贵族阶层就能够被最大化的瓦解，分化！
　　而一旦贵族阶层瓦解，分化，光之女神的整整改革，就会相当的顺利了。
　　..............................
　　所以，还没等林恩说完，光之女神就已经分析出了推恩令的种种妙处。
　　她看向林恩的目光，已经变得无比的明亮。
　　林恩。
　　再一次让光之女神感到惊喜了！
　　现在的她，看林恩已经越来越顺眼。
　　不，岂止是顺眼。
　　当她看到林恩的时候，心情都会变得无比之好，世界都会变得无比的明亮。
　　那种感觉...
　　就跟热恋中的少女...看到自己的情郎时的一样。
　　当然...
　　光之女神还没有意识到这一点。
　　.............................
　　“林恩，你的这个主意太棒了，谢谢你。”
　　光之女神道。
　　“推恩令用来瓦解贵族，贵族现阶段对圣光帝国的强盛自然也还有着好处，女神不必一下子把他们全部切死，圣光帝国幅员辽阔，能够开垦的土地其实相当之多，让平民去开垦那些土地，另外，女神不妨花点精力，去改良一下农具、农作物，提升土地的出产率....”
　　林恩将后续的一些方案娓娓说来。
　　“土地出产率？”
　　光之女神第一次听说这个词。
　　林恩道：“不错，同样的土地，种不同的农作物，采用不同的耕作方式，或者由不同的人耕种，出产完全不一样，现在一亩土地最多只能出产三四百斤小麦，同样是小麦，如果采用更合理的耕作方式，那出产可能会达到五百斤以上，另外，换一些高产作物，甚至可以千斤，几千斤。”
　　光之女神不由惊讶道：“还有这样的作物？”
　　林恩点点头：“很多，就算女神找不到，不过只要稍稍改良一下农具，合理施肥，效率都会高得多。”
　　他倒并没有把土豆说出去。
　　不过，倒是可以让圣光帝国的农具改良一下，这个世界的人的耕作水平其实是很低的。
　　另外，平民的施肥水平也低。
　　除了土豆之外，还有一些高产作物，比如红薯之类的，倒可以告诉光之女神。
　　土豆其实这个世界本来就有，但都在原始森林里，根本没人发现它们的价值。
　　像另一个世界的土豆，一开始便是在南/美的安第斯山中的原始森林中生长，被印弟安人培育，后来才开始传播到全世界。
　　红薯这个世界也有。
　　同样生活在一些原始森林中，一些山村里的人都是割红薯叶去喂养猪、牛之类的。
　　还不会栽种方法。
　　..............................
　　光之女神听林恩说完，眼睛之中的光芒更亮。
　　如果不是林恩身上那浓郁到极点的魔王气息。
　　光之女神甚至觉得...
　　林恩是一个人类了！
　　居然懂得这么多东西！
　　而林恩告诉的她的这一整套方案，在光之女神看来...足以解决圣光帝国的所有问题！
　　只要按林恩说的做。
　　不用多久。
　　圣光帝国就会进一步的强盛，能够贡献给她的信仰...会翻几倍..不，甚至有可能翻十倍！
　　那是何等灿烂的光景！
　　再借助跟林恩的交易。
　　光之女神更进一步的希望...就很大很大了！
　　所以。
　　光之女神顿时就无比的激动了起来！
　　...................
　　“林恩，真是谢谢你，这一次圣光帝国的问题解决后，我想邀请你到天界去作客，如果你不放心我，我可以借你一些神力，你也可以派出类似于我的神力化身一样的去天界。”
　　光之女神听完后，目光灼灼的看着林恩，邀请道。
　　“女神邀请我去天界？”
　　听到光之女神的话，林恩倒有些意外。
　　他倒没想到，光之女神这一次，居然会邀请他一个恶魔去天界！
　　而且。
　　林恩倒不觉得，光之女神准备骗他去天界...然后对他不利。
　　那样做对光之女神并没有好处。
　　光之女神看上去也不像对林恩有什么不利的样子。
　　“女神不怕被人发现么？”
　　林恩道。
　　光之女神道：“在我的神国里，没有谁能够发现！”
　　言语间，有着强烈的自信。
　　确实。
　　她已经是高等神了。
　　在天界之中，地位已经不俗。
　　她的神国。
　　谁能够窥视？
　　至于神国中的生灵，除了天使之外，便只有一些体型较小的小天使。
　　这些小天使，也是一个神最虔诚的信徒，当然，身为女神，都只会引渡女信徒上天界。
　　再虔诚的男信徒，在看到神的样子的时候...也往往会诞生一些不好的念头，可能就是一个念头，但对神来说，也是不可以容许的。
　　反倒是一些男性的神明，神国之中会有一些女信徒做小天使。
　　这些信徒的灵魂不够纯净，做天使是不行的，成长性太差。
　　所以就做成小天使，没有太强的力量，但是，也拥有永恒的生命，神不死..她们就不死，只不过她们基本不会出神国，在神国中为神打理着神国。
　　.
　　不管是天使，还是小天使，对光之女神都是相当虔诚的，根本不可能背叛光之女神。
　　所以，光之女神有那个自信。
　　林恩道：“我不会弄什么化身。”
　　光之女神道：“我可以教你。”
　　林恩摇摇头：“算了。”
　　光之女神道：“那我以神格发誓，不会对你有任何的不利，你会放心了吧？”
　　林恩沉吟了一下，道：“好，不过女神先解决圣光帝国的事吧，我也需要一些时间，暂时不能离开深渊。”
　　光之女神露出了喜色：“那就这样说定了！”
　　...................................



第159章 巴库拉！半神炎魔之心！




　　光之女神一脸喜悦的离开了。
　　而林恩则关注起了“比托”深渊之中的战争。
　　这一场战争的进展倒相当的顺利。
　　主要是天魔王级的战力太多了。
　　不过。来自新小群712205071





　　在普通恶魔的层面。
　　就可以看出下层深渊与中上层深渊的差距。
　　在中层深渊中，一般的恶魔王朝，都是大魔王最强。
　　仅有少数的恶魔王朝拥~有天魔王。
　　除了魔王级的战力后，一般九阶的数量也就几十个，八阶则有几百个甚至破千，七阶的数量更多，会-有几千甚至破万。
　　六阶的数量还要更多一些。
　　但中层深渊恶魔大军中数量最多的，却是三四阶的恶魔，三阶比四阶的还多出不少。
　　在“比托”深渊中，恶魔大军的质量明显高了一个档次，基本上是以四阶的为主。
　　要知道，四阶的战斗力已经相当的强悍。
　　如果不是人类世界对恶魔的压制，一个恶魔王朝的实力比一个大帝国要高出太多了。
　　当然，这样比也没有可比性。
　　因为深渊是相当于人类世界+天界的组合。
　　...............
　　“主人，我找到了一个半神级炎魔的所在！”
　　这时候，炎魔欧庇斯突然传来了消息。
　　半神级炎魔！
　　上一次欧庇斯进入巴库拉深渊的时候，林恩专门嘱咐过它，让它留意半神级炎魔的所在。
　　深渊之中，每一种恶魔都有一些差异。
　　炎魔掌控的是火焰的力量，它们身为深渊的宠儿，成长的方式跟别的恶魔也不一样。
　　“把巴库拉深渊的位置给我。”
　　林恩对炎魔欧庇斯道。
　　“是，主人。”
　　炎魔欧庇斯很快传来了一个位置。
　　那个位置，也是在深渊下层。
　　通过那个位置，林恩对那里的所在，便有了隐隐的感应。
　　林恩的翅膀一振，就消失在原地，再出现时，已经出现在了乌卡斯深渊。
　　王座上，莉莉丝仍然坐在那里，她才刚刚成为半神，还需要巩固几天，才会去寻找芭芭拉需要的东西。
　　“你盯着比托深渊的战争，我需要离开一趟。”
　　林恩对莉莉丝说完，也不管她答应不答应，翅膀一振，就离开了那里。
　　莉莉丝轻哼一声，不过却叫来了几个手下，让它们随时汇报比托深渊战争的情况。
　　...........
　　离开乌卡斯深渊后，林恩振动翅膀，不断的往下。
　　这是林恩第一次去深渊下层。
　　在虚空神翼升到LV2之后，穿越空间的相当的恐怖。
　　随便将翅膀一振，就能掠过大量的深渊。
　　他朝着巴库拉深渊的位置不断的前进。
　　.
　　很快。
　　林恩就感觉到，深渊能量再次变成深郁了起来。
　　下层深渊到了。
　　下层深渊面积都相当的大，每一层深渊之间的距离也变得更加的远。
　　林恩继续往下穿梭。
　　这样穿梭不久，当林恩穿梭到一层深渊的时候，发现那层深渊中也在发生着一场规模巨大的战争。
　　一些强大的魔王从天上打到地下，把深渊打得轰隆隆直响。
　　林恩的出现，让这一层深渊中魔王级的战斗都不由一顿。
　　一个个都有些惊疑不定。
　　但林恩根本没有停留，转瞬之间就离开了，那些魔王这才一松，继续打起自己的王朝战争来。
　　下层深渊数量更多，时不时有一些强大的存在掠过...这些魔王显然已经习惯了。
　　........................
　　这样不断穿梭空间，林恩离巴库拉深渊越来越近了。
　　“一直这样往下....最终就会到魔神的居所吧？”
　　林恩想。
　　虽然深渊是魔神与普通恶魔在同一个空间的世界，但是林恩觉得，普通的恶魔要到魔神的居所...也没有那么容易。。
　　“主播准备干什么？”
　　“不知道，主播好像在往下，你看那些深渊的景致都有些不一样了。”
　　“......”
　　直播间中，林恩穿梭深渊的时候，也有一个镜头不断的跟着。
　　........
　　终于，林恩接近了巴库拉深渊的位置。
　　那里..
　　从肉/眼上去，是深渊沟壑中一片空无一物的地方。
　　巴库拉深渊，显然是隐藏在深渊沟壑中的。
　　是一处封闭的深渊。
　　林恩已经感受到了欧庇斯的位置。
　　被掌控真名后，炎魔不仅只能乖乖听话，想逃、藏...也不可能！
　　所以，林恩的翅膀一振，就出现在了巴库拉深渊之中。
　　直播间的镜头视角一下子大变。
　　一片红色。
　　“哇塞，这就是巴库拉深渊？”
　　“好壮观啊！”
　　“神奇~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们纷纷惊呼了起来。
　　.........................
　　因为。
　　巴库拉深渊与他们想象中的完全不一样。
　　直播间中的网友之前也看到过炎魔所在的熔岩深渊，比如炎魔格拉深渊沉睡的，那是一层到处都是火山、熔岩、岩浆的深渊。
　　巴库拉深渊同样到处都是火山、岩浆。
　　但是。
　　巴库拉更为的壮观。
　　到处都是几千米，甚至几万米高的山。
　　从那些山上，火红的岩浆不断的流下，形成一条条岩浆瀑布。
　　而这些山之间，还经常性的有狭长的岩浆河流，这些岩浆河流里能够看到大量的熔岩巨人在里面打滚、嬉戏。
　　.
　　甚至。
　　在天空之中，还时不时能看到巨大的流淌着岩浆的山，或者正在喷/发的火山！
　　这样的巴库拉中，火元素简直浓郁到了极点。
　　................
　　“吼！你竟敢窥视吾之沉睡，该死！”
　　林恩才刚刚进入巴库拉深渊，便听到一声愤怒的咆哮。
　　林恩一看。
　　只见不远处，一座巨大的火山猛的炸裂了，一个顶天立地的火焰巨人冲了出来。
　　欧庇斯被发现了！
　　那火焰巨人身上的气息极其的惊人，炎魔欧庇斯在它的面前，就像是一个小蚂蚁一样！
　　半神级的炎魔！
　　哪怕欧庇斯是天魔王级的炎魔。
　　但在半神级炎魔的面前，却是完全的不够看！
　　半神级炎魔一冲出来，一双火焰巨手便猛的抓向欧庇斯！
    · ········ 0
　　每一个炎魔都是爆脾气，说动手就动手！
　　“主人！”
　　炎魔欧庇斯大喊！
　　....................
　　眼看欧庇斯就要被半神级炎魔秒杀，林恩的翅膀一动，猛的冲了上去。
　　“轰！”
　　巨大的毁灭之拳轰向半神级炎魔。
　　“吼，找死！”
　　半神级炎魔眼看林恩轰来，火焰巨手改造了方向，攻向林恩。
　　但...
　　毁灭之拳已经轰了上去。
　　紧接着。
　　便看到，半神级炎魔被林恩的这一拳轰得直接飞了出去。
　　“轰隆~”
　　这半神级炎魔直直的撞到了后面的一座巨大的，流淌着岩浆的山壁，将那里撞得崩裂！
　　林恩的翅膀一振，便以极速冲了上去，一脚就踹中了它的鼻子。
　　“轰！”
　　半神级炎魔被踹得连连后退。
　　然后林恩根本没有丝毫的停留，一拳接一拳的轰了上去。
　　...............
    ..... ........ 0
　　“擦！主播越来越生猛了！”
　　“刺激！”
　　“这一拳下去，绝对可以把地星打出一个大洞来！”
　　“.....”
　　直播间中，眼看林恩一见面就将一个半神级炎魔打得毫无还手之力，网友们也是不住喝彩。
　　.
　　巴库拉深渊之中，火山不停的爆发，大量的熔岩巨人都直接被震碎了。
　　几分钟之后，终于，林恩停了下来。
　　半神级炎魔已经被林恩揍得都没有什么火焰了。
　　远处，炎魔欧庇斯惊得巨大的嘴巴都快合不上了。
　　“主人又变强了。”
　　炎魔欧庇斯不无震撼的想。
　　原本就受制于真名规则的它，现在对林恩已经是彻底臣服了！
　　................
　　“臣服于我，否则你只有死了。”
　　林恩踩着半神级炎魔，道。
　　“吼，休想。”
　　半神级炎魔咆哮道。
　　“既然如此，那你就死吧。”
　　林恩说完，猛的一击。
　　半神级炎魔的炎魔之躯，便飞速的破碎。
　　“欧庇斯。”
　　林恩道。
　　炎魔欧庇斯赶紧飞奔过去，便看到林恩抛给了它一颗燃烧着火焰的心脏。
　　炎魔之心！
　　还是半神级的。
　　“扑通！”
　　炎魔欧庇斯一下子就跪下了。
　　“感谢主人！”
　　欧庇斯无比感激的道。
　　“吃下它，尽快成为半神。”
　　林恩淡淡的道。
　　“是，主人！”
　　炎魔欧庇斯激动的捧着炎魔之心，一口就吃了下去。
　　获得半神级炎魔之心后，炎魔欧庇斯成为半神，就变成相当的容易了！
　　.......................
　　炎魔欧庇斯吃下半神级炎魔之心后，便需要沉睡了。
　　林恩也没有在这里过多的停留。
　　半神级炎魔臣服的可能性几率为零，林恩刚刚已经使用了破妄之眸与魅魔之眼，不过半神级炎魔的真名藏得无懈可击，林恩也就放弃了。
　　炎魔互相之间可以通过吞噬成长，欧庇斯成半神也一样。
　　.巾.

第160章 桥头堡！效果！准备好的光之女神！




　　“珍妮，你带三个天使支援右边。”
　　“玛苏，你去解决那个大魔王。”
　　“......”
　　比托深渊之中，庞大的战争还在进行着。
　　虽然半神蜘蛛人已死。
　　但是比托深渊的抵抗仍然相当的顽强。
　　它们有着一个十二阶，一个十三阶的天魔王，还有着好几个大魔王，以及相当多的天魔王！
　　一个半神级的恶魔王朝，果然是相当强大的！
　　另外，从空间门中，也有源源不断的，来自仆从王朝的支援！
　　.
　　所以，这一场战争，赫然进行了不少时间。
　　当然，主要是林恩没有出手，莉莉丝也没有出手，甚至，瑟薇都很少出手。
　　直播间中，这一场战争一直有两个镜头跟着，也吸引了五八零大量网友的观看与讨论。
　　林恩在解决掉巴库拉深渊的半神级炎魔后，也来到了比托深渊的高处，坐在王座之上，默默的注视着整场战争。
　　不，林恩不仅仅是为了坐镇。
　　他的双眼之中，破妄之眼早已经全力开动。
　　林恩在解释比托深渊所孕育的规则。
　　“虚空。”
　　林恩轻语。
　　比托深渊孕育的规则，赫然是空间规则的一个分支，虚空规则。
　　空间规则可以看成一个大类，而虚空规则，则是其中的一个小类，没有空间规则那么全面，但是也有着其独到之处。
　　半神蜘蛛人穿行空间的能力那么强悍，跟这一门规则之力也有关系。
　　林恩如果解析后。
　　以后虚空神翼穿梭空间时引起的空间波动就要小得多。
　　甚至林恩不使用虚空神翼，也可以像虚空影蛛那样悄无声息的穿行空间了。
　　.
　　所以，林恩一直在比托深渊的上方解析着。
　　比托深渊中，规模无比庞大的战争，打了足足一周的时间。
　　一周之后，终于，半神蜘蛛人的恶魔大军开始顶不住了。
　　不过要溃败还需要一些时间。
　　林恩仍然没有插手，继续解析着。
　　在解析了半神蜘蛛人的半神格后，林恩感觉，成半神后，掌握的规则之力越多，构造的神格也就会越强大。
　　当然，主规则仍然是最重要的。
　　就像船只必须有一个龙骨一样。
　　主规则也决定了以后要走的方向。
　　正好有破妄之眸。
　　所以，林恩也不介意多掌握一些规则之力。
　　..........
　　又过了一周的时间，比托深渊的恶魔大军已经在全面败退了。
　　而借助破妄之眼，林恩对比托深渊孕育的规则的解析进度也相当迅猛，本就对空间规则无比熟悉的他，仅仅只用了两周的时间，就已经解析得差不多了。
　　而这一天，光之女神再次求见。
　　.
　　光之女神仍然在魔恩要很远的宫殿中等待着。
　　这半个月的时间，光之女神按林恩所提供的方案，传下了神谕，在圣光帝国中颁布了推恩令。
　　结果...
　　效果不是一般的好。
　　贵族与自己的嫡长子自然是反对声一片。
　　但是...
　　除嫡长子外，贵族其它的子女纷纷发声拥护推恩令，每个人都在称赞光之女神的伟大与仁慈。
　　.
　　而光之女神则按照林恩所说，让圣光教廷提供了几种改造的新农具，新的作物种子，然后开始给一些虔诚的平民开垦土地的权利，这一项政策虽然不像金雀花帝国那样放开了手脚去做，但是，仍然取到了相当好的反响。
　　贵族们被推恩令搞得焦头烂额，已经没心思去考虑平民获得土地后会带来什么影响。
　　所以，这些改革推行起来也没有太大的阻力。
　　而获得了开垦土地权利的平民们，则对光之女神感恩戴德，虔诚度更上了一层楼。
　　其它的平民自然是无比羡慕与眼红的。
　　这些平民为了获得土地，也开始天天祈祷。
　　这半个月，光之女神赫然发现，自己从圣光帝国获得的信仰之力，已经增加了80%左右。
　　这才刚刚开始。
　　她获得的信仰就快要翻倍了！
　　再这样下去...
　　那会是一副怎么样的光景？
　　.....................
　　所以，这半个月，光之女神别提有多高兴了. ....
　　而天界之中，光之女神为了迎接林恩的到来，也是准备了相当之多的事情。
　　这半个月，光之女神从一些神那里购买了不少的东西。
　　这些东西。
　　都是历界天界与深渊的战争之中。
　　一些天界的神从深渊魔神那里夺来的。
　　不少东西都是对林恩有用的。
　　.
　　简而言之，她已经做好了一切的准备。
　　连遮掩林恩气息的东西，还有专门的通道，都准备好了。
　　一准备好，她就再度前来邀请。
　　之所以这么着急。
　　是因为光之女神担心。
　　时间久了。
　　万一。
　　林恩突然成半神了怎么办？
　　嗯。
　　主要是林恩那时不时就是一跳的实力增长把光之女神惊得有心理阴影了。
　　..............
　　比托深渊之中，听到汇报后，林恩就知道，光之女神肯定是又来邀请了。
　　“天界。”
　　林恩沉吟了一下，然后站了起来。
　　“结束吧，瑟薇。”
　　“是，主。”
　　瑟薇振动翅膀，加入了战斗。
　　随着瑟薇的加入，这一场战争，再也没有任何的悬念，开始进入了尾声。
　　林恩的目光看向深渊沟壑之中，那里 ，有着一些窥视的目光。
　　但最终...那些目光并没有任何的动作。
　　“这层深渊归我了。”
　　林恩猛的伸出手，对着一个位置一拍。
　　比托深渊就是一颤。
　　这一颤之后...
　　如果有别的恶魔进入比托深渊，不仅会自然而然的知道比托深渊的名字。
　　还会自然而然的知道...
　　现在的比托深渊，属于...林恩！
　　这是林恩解析了比托深渊的规则之后，通过破妄之眸更改后的结果。
　　只有半神才能这样更改。
　　哪怕普通的十四阶战力能够堪比一般的半神，也没办法做到。
　　但林恩...做到了。
　　以后，这里就是林恩在深渊下层的桥头堡了。.




第161章 到天界！进入女神神国！(1)




　　“林恩阁下，这是我以不少天界规则，加上天丝编织而成的一件衣服，只要你穿上他，在被我打开天界通道之后，你通过的时候，就不会被其它的神察觉。”
　　宫殿之中，光之女神将一件白色的，无比柔/软的衣服交到了林恩的手里。
　　林恩接过了衣服。
　　“不过，你的翅膀可能要收起来。”
　　光之女神又提醒道。
　　林恩微微点头，然后将翅膀收了起来。
　　光之女神已经以神格起誓了，这种誓言，如果违背，对光之女神的影响会无比巨大，一个高等神...等闲不会以神格起誓。
　　但为了让林恩放心。
　　光之女神做了。
　　.............................
　　“666，主播一个恶魔要上天界了~”
　　“看看天界是啥样~”
　　“估计你们看不到，不过可以看看光之女神的神国是啥样~”
　　“.....”
　　直播间中，当得知林恩即将跟着光之女神到天界后，网友们也是觉得相当的有趣。
　　毕竟。
　　林恩是恶魔。
　　恶魔上天界，只有一种可能。
　　那就是发生深渊与天界的 战争的时候，恶魔们从通道中涌向天界，与天界交战。
　　而一旦发生那种战争的时候。
　　恶魔们往往也会进攻人类世界，给天界带去压力与损失，顺便收割一波人类世界的灵魂。
　　当然，主力肯定不会放在人类世界。
　　.............................
　　林恩将光之女神给的衣服往身上一披，就穿上了，与此同时，他原本身上的衣服已经替换掉了。
　　光之女神的目光在林恩的身上停留了一会儿，很是满意。
　　这件衣服。
　　可是她亲手制作的。
　　身为神。
　　制作衣服，自然不会像人类那样，一针一线。
　　但这件衣服也可以说是一针一线。
　　因为这件衣服相当的玄奥，天丝只是用来承载规则之力的载体。
　　里面的每一根天丝，都带着微弱的规则之力。
　　这样的衣服。
　　可以完美遮掩林恩的气息，让林恩哪怕通过天界通道的时候，也不会被察觉。
　　要知道，如果有恶魔通过天界通道，哪怕是光之女神专门打开的通道，也是很容易被别的神察觉的！
　　.............................
　　“请阁下到圣光帝国中去吧，我已经降下了天使，会引导阁下。”
　　光之女神又道。
　　林恩没有多言，翅膀一振，便朝圣光帝国而去。
　　这一次。
　　林恩并没有乘坐圣光帝国的那种飞行船。
　　太慢了。
　　这一次，林风直接使用空间穿梭。
　　哪怕人类世界对他有压制，而且林风没有使用翅膀，也很快就到了圣光帝国的都城。
　　那里。
　　确实已经有一个天使等着了。
　　.............................
　　林恩一到，就被那个天使带到了教廷的总部。
　　“请阁下稍等。”
　　那个天使对林恩倒是相当的恭敬。
　　身为光之女神最心腹的天使，这个天使其实知道林恩的身份。
　　但是。
　　就是知道。
　　这个天使仍然坚定的执行着光之女神的命令。
　　.
　　很快，这个天使开始与天界的光之女神沟通了起来。
　　随着这个天使的坐标。
　　教廷总部的祭坛之上，一个通道打开了。
　　从通道里，一束光照射了下来。
　　“请阁下进通道，一直待在那道 光里，就不会有力量的损耗”
　　天使恭敬的道。
　　林恩飞进了通道之中，那个天使紧随其后。
　　这个通道相当的长。
　　但其实又很短。
　　能不能飞到通道的另一面，不是取决于你飞多快。
　　而是取决于对面让不让你过去。
　　如果不让你过去，哪怕你飞一辈子，也不可能飞得到。
　　尽管收起了翅膀，但对已经是十四阶的林恩来说，飞行自然完全是不成问题。
　　但林恩并不需要自己飞。
　　当林恩进入那道光后，那道光带着林风往上飞。
　　这道光里面有一种特殊的规则。
　　这是光之女神耗费了神力弄出来的。
　　她耗费的力量，赫然还不小。
　　.
　　仅仅不到半分钟的时间。
　　林恩就明显感觉到。
　　他来到了一个全新的地方。
　　然后。
　　一个无比璀璨的世界，展现在他的面前。
　　天界，到了！
　　不过。
　　这里不是天界外部。
　　而是光之女神的神国！
　　光之女神。
　　听神名就会知道。
　　她掌握着的，是光的力量！
　　所以，光之女神的神国，也是充满了光明！
　　这里。
　　无比的明亮，但这种明亮却并不刺眼。
　　相反。
　　在柔和的圣光的照耀之下，如果是一个普通人能够进来的话，那会获得巨大的好处！
　　当然，普通人不可能进来。
　　想进来，也没办法，他们脆弱的身体可承受不住天界通道里的压迫，光之女神也不可能耗费海量的神力去接引一个毫无价值的普通人。
　　............................
　　终于，林恩彻底的冲出了通道，出现在了光之女神的神国中。
　　光之女神的神国中，不少小天使都被惊动了，纷纷看向林恩。
　　而林恩的背后，那个通道缓缓的封闭了。
　　然后，天空之中，有一道最为璀璨的光降了下来。
　　紧接着。
　　光之女神那无比完美，找不出丝毫瑕疵的脸，出现在了林恩的视野之中。
　　这才是光之女神！
　　她的化身，毕竟只是化身。
　　与她的本体相比。
　　化身差了十万八千里。
　　这种差。
　　不是差在颜值上。
　　而是差在身为高等神，那种气质、神韵上。.



第162章 打开了话匣子的光之女神！夫妻相！




　　“哇塞，这就是神国吗？太漂亮了！”
　　“超出我的想象！”
　　“我的天，原本我以为光之女神的化身就已经够完美...为什么一模一样的模样，现在的光之女神给我的感觉完全不一样了？”
　　“......”
　　当林恩出现在光之女神的神国后，直播间中，无数网友也惊~呼了起来！
　　有的网友在惊叹于神-国的庞大与美丽。
　　更多的网友，则被光之女神给惊艳到了。
　　光之女神的本体状态，确实太过完美了，气质也是任何一个人都比不上的！
　　哪怕是隔着屏幕。
　　不少网友也看到连心脏都“砰砰”直跳，纷纷大呼从未见过如此完美的神！
　　“这就是神吗~”
　　有网友感慨！
　　.............................
　　神国之中，林恩看到光之女神后，目光也是微微一亮。
　　这还是第一次。
　　他面对面看到一个女神。
　　化身只是化身。
　　真正的光之女神，哪怕是林恩也惊艳了一下。
　　不过，微微一亮后，林恩的目光就恢复了正常，并不会诞生某些念头。
　　“欢迎你，林恩阁下。”
　　光之女神已经注意到了林恩的反应，在心中对林恩的反应有着赞赏。
　　她的声音也相当的悦耳。
　　身为高等神。
　　一举一动，一言一行，皆可以暗合“天意”，完美无暇！
　　而且。
　　毫不夸张的说。
　　如果有一个生了重病的人站在这里，听到光之女神说一句话...这一句话，就足以将那个人的所有病症祛除！
　　这就是高等神！
　　.............................
　　“女神比我想象中的还要完美。”
　　林恩倒是毫不吝惜自己的夸奖。
　　光之女神听到林恩的夸奖，心中莫名的感到高兴：“请跟我来。”
　　说完，她做了一个请的动作。
　　随着她的动作，天空之中，出现了一排白玉色的阶梯。
　　林恩走了上去。
　　光之女神则刻意慢了一步，跟林恩并排。
　　..............................
　　“天界诸神的神国，一般都是球形结构，这样的结构拥有更大的空间，以及更好的防御力，深渊魔神的神国倒有一些异状，而且许多魔神根本没有神国。”
　　光之女神边走边随意的道。
　　“没有神国，为什么？”
　　林恩问。
　　光之女神道：“有一些魔神觉得神国是个拖累，当然，主要的原因不是在于，不少深渊魔神都不擅长创造，当然，厉害的魔神，基本上都有自己的神国，而且那些神国相当的牢固。”
　　说话间，两人已经走到了神国的中段。
　　光之女神的神国相当的庞大，肉/眼看去，有一种无边无际的感觉，而且，不是平面结构。
　　而是立体结构。
　　可以看到，天空之中有着大量的浮岛，每一个浮岛上的构造、上面的东西都不一样。
　　比如，一些浮岛上有着大量的湖泊，那些湖泊堪比最好的温泉，大量的小天使在里面嬉戏着。
　　有一些浮岛上开满了鲜花，大量五彩斑斓看着在上面翩翩起舞。
　　神国中的蝴蝶，自然也不是普通的蝴蝶。
　　还有一些浮岛上栽种着各色的果树，这些果树的品种、颜色搭配也很注重，看上去也是美轮美奂的。
　　时不时还能看到，从一些浮岛上垂下白色如绸缎般的水帘，形成丝带般的瀑布，看上去无比的唯美。
　　总而言之。
　　这就是仙境一般的地方。
　　不，这就是仙境。
　　...................
　　光之女神的话倒是不少。
　　跟林恩介绍起了她的神国，以及神国的一些构造知识，这些知识，对一个神来说，应该是保密的，但光之女神却将不少别的神根本不会对任何人讲的一些知识告诉了林恩。
    · ········ 0
　　在这个世界。
　　有关神的知识，永远是最珍贵的。
　　这样一路走。
　　光之女神的话匣子打开后，就根本停不下来了。
　　林恩更多的时候是默默的听着，偶尔会应个一两句。
　　............
　　一路上，便也经常性的有小天使飞过，还时不时有的小天使飞为给林恩递水果，林恩倒也会伸手拿一两颗吃下。
　　口感倒是相当的好。
　　看得直播间的不少网友们，纷纷叫嚷着要出钱买一颗那样的果子。
　　毕竟想想也知道。
    ..... ........ 0
　　神国中的东西，会有多珍贵。
　　如果林恩真的反馈回去一颗，这样的一颗果子，说不定就可以让个人多活至少百年，还不会衰老，也不会有任何的病症！
　　....
　　终于。
　　光之女神带着林恩走到了神国高处的一处浮岛之上。
　　那一处浮岛不大，上面有着无比整洁的草地，草地上时不时有一些鲜花，显得相当的漂亮。
　　光之女神来到浮岛之上，然后随意在一颗洁白的石头上坐下。
　　“林恩阁下，请坐。”
　　光之女神指着她旁边的一颗石头道。
　　林恩坐在了那里。
　　与光之女神保持了一米多的距离，这个距离，不近不远，倒是聊天谈话的最佳距离。
　　坐下后，开始有小天使出来，她们将一些神国中出产的水果端了上来，放到了草地之上。
　　“快截屏！以后的屏保有了！”
　　“我已经截了无数张了~”
　　“....”
　　直播间中，网友们截起了屏。
　　“咦，你们发现没有，主播跟光之女神挺有夫妻相的。”
　　“我也感觉~”
　　“哈哈，主播把光之女神收了吧~”
　　“.....”
　　直播间中，有人看到林恩与光之女神相邻而坐的画面，不由纷纷道。巾.

第163章 规则之书！超可怕的解析能力！天啊！惊了！(1.2)




　　“这次邀请阁下，主要是想当面感谢一下这一段时间阁下对我的帮助。”
　　浮岛上，光之女神与林风一边喝着茶，一边说着话。
　　倒是相当的随意。
　　嗯，光之女神并没有像对待以前的一些客人那样搞得过于正式，但这并不是说她不重视，恰恰相反，正因为她重视，也正因为她觉得自己跟林风的关系相当的好，所以，才如此的随和与随意。
　　这样的聊天氛围，也是她所喜欢的。
　　“你知道对于天界的神，最关键的便是信仰，得到了你的帮助后，这一段时间，我从圣光帝国得到的信仰已经快要翻倍，而且我有预感，不用多久，我从圣光帝国获得的信仰，会比现在多至少五倍，甚至有可能达到现在的十倍！”
　　光之女神双眼发光的道。
　　就算没有“感化”林恩的企图。
　　光凭林恩帮助她改革了圣光帝国...让她获得的信仰增加了这么多，对光之女神来说，就足以让她对林风无比感激了！
　　天界的神，信仰始终是基础。
　　没有足够的信仰，也就没有足够的神力，没有神力，一个神就算其它方面再厉害，比如说解析出了更多的规则，能够发挥出的战力也有限！
　　“这是我送给你的礼物。”
　　光之女神拿出了一本书，递给了林风。
　　林风接了过来。
　　那本书上，并没有任何的名字。
　　打开之后。
　　也没有看到任何的文字。
　　似乎是无字之书。
　　但是...
　　林风旋即感受到了它的不凡。
　　因为，这本书里面，有着大量的...规则之力！
　　............
　　“这是规则之书，我将我能够接触到的，所有的规则都截取了一些碎片放入里面，通过它，你可以用最少的时间，去掌握这些规则，规则的解析，无所谓天界、深渊，所以，14它对你肯定也有帮助。”
　　光之女神介绍道。
　　规则之书！
　　光之女神并没有浓重的介绍这一本书。
　　但是...
　　只要是魔王级的存在，都会知道，这本书的珍贵！
　　不。
　　不仅仅是魔王级的存在。
　　就是一个正式的弱等神，都会无比想得到这本书。
　　哪怕是大神..也会动心！
　　规则无穷无尽。
　　规则之海，同样可以看成无边无际。
　　没有谁知道，构成整个世界的规则，到底有多少。
　　现在的分类，只是一些大类。
　　而一个神也不可能接触到所有的规则。
　　不，不要说所有。
　　有百分之一就不错了。
　　而光之女神身为高等神，接触到的规则自然相当的多。
　　这本规则之书，便是光之女神将自己所接触与掌握了一部分的规则...截取了一些规则碎片封存于里面，可以让看到的人有一个参考，能够以更简单的方式，去解析规则之力！
　　任何一个神得到这本书，解析那些规则之力都会快十倍不止！
　　........................
　　这本书的价值，恐怕也是相当之高，如果光之女神拿到天界去卖...能够买得起的神也不多。
　　当然，光之女神不会卖，因为这本书涉及以她独家掌握到的一些规则之力，独家的东西，能够被越少的人掌握自然越好。
　　但她却毫不犹豫的送给了林恩。
　　这倒也能够看出，她对林恩确实相当的上心！
　　而林恩呢。
　　一拿到这本书，就被吸引进去了。
　　看到这一幕，光之女神并没有出言打扰。
　　她知道，这是正常的现象。
　　如果她把这本书送给一个弱等神...那个弱等神恐怕也会瞬间被吸引进去。
　　研究规则，研究力量...其实是一件相当有趣的事。
　　只有没有接触的人，才会觉得枯燥无味。
　　但对神来说，其实很容易沉浸其中。
　　而且。
　　乐在其中！
　　...........................
　　所以，光之女神耐心的坐在林恩的旁边，悠然自得的喝起了茶，偶尔还会吃一个水果。
　　这样过了一会儿之后，光之女神也拿出了一本书看了起来。
　　嗯。
　　她已经做好了林恩会沉沦几天，甚至十天半个月的准确了。
　　对她来说。
　　时间的观念，其实与普通人不一样。
　　短时生命的时间观念，是以分秒时来计。
　　但是对活了几千年的光之女神来说，哪怕林恩坐在她旁边看几年时间的书...
　　她也不会觉得是正常的事。
　　因为她就经常在神国的某个浮岛上，一坐就是许多年。
　　身为永恒的生命，对时间的理解，自然超出了常人。
　　...........
　　林恩确实被吸引了。
　　哪怕他有破妄之眸，可以直接看到规则层面，但是这本规则之书，对他的作用仍然是相当巨大的。
　　而且，也成功的把林恩吸引了。
　　因为林恩发现...这些规则之力似乎解析起来并不困难。
　　所以，在看到规则之书后，林恩就已经发动了破妄之眸。
　　通过破妄之眸，这本规则之书第一页里所记载的那一个规则碎片，正在飞速的被破解着。
　　甚至，林恩的手，也开始不断的半空中比比划划。
　　在旁人看来，似乎觉得林恩的手在瞎比瞎划。
　　但事实上，林恩在不断的接触那些规则之力。
　　“咦？他这么快就上手了？”
　　旁边，光之女神感知到了林恩的手触到规则之力时，引起的变化，不由合上了书，看向林恩。
　　.
　　哪怕有规则之力，要上手也没有那么快的，一般的半神想要解析，那也是需要至少一个月以上的时间才会上手，入门。
　　然后需要几个月到几年不等的时间，才会解析完第一页的内容。
　　换成弱等神来可能会快一些，但时间也不会少于三个月。
　　但是...
　　林恩这才刚看规则之书没多久呢，居然这么快就上手了？
　　光之女神观察了起来。
　　然后，她就发现。
　　林恩是真的上手了。
　　“好快的速度，他解析第一页，恐怕会比弱等神都还要快一些吧？”
　　光之女神想。
　　她看了一会儿之后，又收回了目光。
　　就算比弱等神快，在她看来，林恩解析第一页的内容，也至少需要一两个月。
　　而林恩应该不会一直解析，所以她也耐心的等着要恩从解析的状态中退出。
　　不过...
　　她才收回目光不到半个小时，就感知到了什么。
　　她猛的抬起头，看向林恩。
　　林恩的手半悬在空中，对着一个地方，轻轻的拨动了一下。
　　然后...
　　光之女神就感觉到，第一页记载的那种规则之力...被林恩拔动了！
　　“怎么可能！”
　　光之女神惊了！
　　“哗~”
　　再然后，光之女神看到林恩翻页了。
　　第一页，已经被林恩掌握了！
　　“这么快的速度...难道他以前接触过那种规则之力？”
　　光之女神给自己找到了一个合理的解释。
　　..............................
　　这一次，她没有再移开目光，而是继续观察了起来。
　　然后她就看到，林恩又在解析第二页中的规则之力了。
　　仅仅三分钟后，林恩就伸出了手，开始在空中拔弄起来。
　　“还是这么快！”
　　光之女神的目光之中，有了一些讶色。
　　她继续观察。
　　然后，她发现，林恩手上的动作不断的变幻，而某一种规则之力，也在不断的被林恩触/碰！
　　“越来越娴熟了！这一门规则，难道他以前也接触过？”
　　光之女神又想。
　　时间慢慢流逝。
　　光之女神非常的耐心，目光一直停留在林风的身上。
　　这种长时间的目光停留，让光之女神也发现了林风更多的魅力。
　　而且。
　　林风专注的样子，也格外的迷人。
　　直播间中，不少女网友在那里嚷嚷着眼睛怀孕了！
　　光之女神也看得有些入迷了。
　　直到二十几人钟后，林恩再次伸出手，在半空中一拔！
　　某种规则，再度被林恩拔动了！
　　“第二种了！”
　　光之女神想。
　　她仍然觉得，前面的这两种规则之力，应该是林恩以前接触过的，否则不可能这么快。
　　.............................
　　她又看了起来。
　　林恩再次将规则之书翻页，翻到了第三页。
　　这一页上，还是有着一种规则碎片，通过这样的碎片解析，确实快太多了。
　　破妄之眸再次发动。
　　不过，这一次，林恩发现..这种规则之力，确实是他以前接触过的。
　　于是，林恩仅仅只用了五分钟，就在半空中一拨。
　　“这么快！”
　　这一次林恩的速度...让光之女神再度惊了！
　　然后她又看到林恩又翻了一页，到规则之书的第四页了。
　　第四页的规则之力，林恩倒是没有接触，所以，这一次，林恩仍然用了半个多小时，才将其解析出来。
　　随着林恩拨动那一种规则，然后翻页，光之女神的目光 已经有一些惊疑不定了。
　　不过，她并没有出声打断林恩，仍然耐心的看着。
　　这本规则之书很厚。
　　足有好几百页。
　　林恩身为十四阶的天魔王，能够掌握一些规则之力也是相当相当正常的事。
　　所以，光之女神仍然觉得，前面的规则之力，多半还是林恩所掌握的。
　　.............................
　　于是，半个小时后，林恩又翻了一页。
　　再半个小时，林恩再翻了一页。
　　光之女神倒没有丝毫的不耐烦，直播间中，有些网友看久了，倒也觉得无聊，便去看深渊的镜头了，但仍然会时不时的回来瞄一下。
　　也有网友一直看着，毕竟，不管是林恩，还是光之女神，都代表着颜值巅峰，气质巅峰！
　　.............................
　　林恩的频率很是固定。
　　基本上，都是半个小时翻一页。
　　而且，每翻一页之前，林恩都会拨动一下那一页记载的规则之力，代表着自己已经消化了那一页的内容。
　　光之女神则一直看着林恩。
　　这样。
　　过了几个小时后，光之女神脸上的表情已经有些不对了。
　　又过了几个小时。
　　光之女神脸上的表情，彻底的不对了。
　　她仍然没有打扰林恩，仍然耐心的看着。
　　只不过，她的表情管理...已经开始失控了。
　　而林恩仍然那里解析着。
　　又过了几个小时。
　　光之女神的美眸之中，已经只剩下一种神色了...那就是，震惊！
　　终于，林恩停了下来。
　　破妄之眸长期发动后，眼睛有一些酸瑟，所以林恩准备歇一歇，而且长时间让光之女神这样等着也不好。
　　“女神久等了，不好意思，一看到这本书，没忍住。”
　　林恩道。
　　光之女神则是满脸的震惊：“林恩...你...你怎么做到的，二十个小时...你解析了足足45种规则之力...天啊！”
　　这一刻，饶是光之女神，一个高等神，居然用“天啊”这样的惊呼了！
　　.............................
　　PS：最近都是2章啊，偶尔是二合一的章节。.


第164章 光之女神着急了~交流~




　　确实。
　　二十个小时的时间，林恩足足翻了45页。
　　而这，就代表着，林恩解析了45种规则之力！
　　45种规则之力是什么概念！
　　一个半神构造神格的时候，在自己的主规格之外，能够接触并初步解析20种就相当的不错了。
　　哪怕是一些弱等神，在成神一段时间后，也不过才解析三十几种规则之力。
　　但现在。
　　仅仅不到一天的时间。
　　林恩在自己掌握的主规则之外，就解析了45种规则之力！
　　着实把光之女神吓到了。
　　起初，光之女神还觉得林恩前面肯定掌握了一些规则之力。
　　但是，林恩不可能把这45种规则之力全部掌握吧？
　　而且，光之女神后面看出了一些规律，比如，有好几种规则之力，林恩解析的时候，只用了几分钟。
　　这种时候，光之女神才觉得，林恩是掌握了这些规则之力的。
　　其它半个小时解析出来的，光之女神则感觉是林恩并没有掌握的！
　　半 个小时一门！
　　哪怕有规则之书的帮助，这个速度说出去，仍然会吓死一大片人！
　　不，神！
　　.................
　　林恩合上了规则之书。
　　“其中一些规则之力我早已经接触过。”
　　林恩道。
　　这倒不是谦虚。
　　而是事实。
　　他以前使用破妄之眸的时候，接触的规则相当之多，当然，许多只是粗略的接触。
　　而有了规则之书后，林恩就能够更细致的研究了。
　　毕竟，这里面可是有规则碎片的存在。
　　林恩的话，却让光之女神认为林恩是在谦虚。
　　“就算如此，那也很惊人。”
　　光之女神看着林恩，双目发光：“林恩阁下，你拥有这样的智慧，应该来天界，天界才是你发挥实力的地方，在深渊 太埋没你了！”
　　她终于第一次暴/露了自己的真实想法与意图。
　　实在是。
　　她有点忍不住了。
　　眼看林恩表现得如此的逆天，光之女神也确实觉得，林恩在深渊，太屈才了！
　　“这个世界，光明才是永恒，在天界，能够成长的高度远比深渊更有期待性。等你以后成神了就知道，深渊之所以存在，主要的原因不是因为天界灭不了深渊，而是因为有光明就有黑暗，永远光明的天界，也无法阻止黑暗的诞生，所有索性就放任深渊的存在！”
　　光之女神继续道。
　　林恩静静的看着她，没有说话。
　　光之女神接着道：“就我的了解，现在深渊之中的主宰，远远比不上天界中的至高主宰，而且，从过去到现在，天界的力量在不断的增强，神的数量也在不断的增多，神的极限也在不断的被突破，在天界，你可以拥有更高的成长性，拥有无限的可能！”
　　说话间，她打给了林恩一个光团。
　　那个光团中蕴含着大量的信息。
　　这些信息，都是有关天界与深渊在许多层面上的对比的信息。
　　“这个世界，跟光明有关的规则，比与黑暗有关的规则要多得多，你既然拥有如此可怕的规则解析能力，相信你能够明白，这意味着什么，另外，天界的敌人可不止深渊，深渊却只能把天界视为大敌，相信我，在天界，你绝对可以成长到更高的地步！”、
　　光之女神目光灼灼的看着林恩道。
　　....
　　然后，林恩终于开口了：“女神这次邀请我上来，主要目的就是这个？如果我拒绝了，女神是不是会将我软禁在天界？”
　　听到林恩的话，光之女神一愣。
　　她没想到林恩似乎完全不动心。
　　刚刚她的话其实不是重点，重点是她展现给林恩看到的那些信息以及勾勒出的光明愿景！
　　不过，林恩看过之后，似乎却没有半点的感触。
　　光之女神这才发觉自己太着急了。
　　“当然不是，林恩阁下随时可以离开天界。”
　　光之女神道。
　　她确实没有想过要把林恩软禁之类的，那对她来说并没有好处，而且她保证过，也不可能违反承偌。
　　于是，光之女神重新定下心来，然后叫来了小天使，为林恩添上了新的茶。
　　“我只是看到阁下如此优秀，有些意动了。”
　　光之女神道。
　　说完，她岔开了这个话题，开始跟林恩谈起了规则之书。
　　身为这一本规则之书的编撰着，光之女神对规则之书自然是相当了解的。
　　她的一些独到的见解，对林恩来说，倒也相当的有用。
　　这一谈，就谈了一些不少的时间。
　　而在谈话的过程中，林恩所表现出来的对规则之力的一些理解，同样让光之女神耳目一新。
　　破妄之眼可不是每一个人都拥有的，哪怕一些神都没有拥有。
　　没有破妄之眼的情况下，研究规则的方法并不一样，而破妄之眼的作用是直观的看到规则，提供的角度，跟光之女神的并不一样。
　　这样的交谈，倒是让光之女神也有了一些收获。.



第165章 完了完了，我快要爱上他了




　　 完了完了！我先爱上他了！
　　天界之中，时间过得很慢。
　　当然，这种慢，只是错觉。
　　天界的时间，与人类世界，深渊的时间没有太大的差别。
　　时间...是哪怕是现在的光之女神都无法触碰的领域。
　　神国之中，光之女神与林恩愉快的交流着。
　　光之女神以她神的视角，与林恩以破妄之眸的视角的交流，倒也能够相互补充。
　　所以，林恩与光之女神的交谈，相当的愉快。
　　林恩也有不少的收获。
　　光之女神借助林恩破妄之眸的视角，也有了不~小的收获。
　　所以。
　　这一交流，就交流了-足足三天的时间。
　　直播间中，一些网友看着林风与光之女神在那里交谈甚欢，也是看得津津-有味。
　　也有另一些网友看深渊之中的去了。
　　现在的深渊之中，比托深渊被征服后，魔恩王朝算是在下层深渊有了桥头堡。
　　魔恩王朝并没有继续扩张，而是沉下来消化。
　　这种消化...
　　最主要的任务是，提升魅魔的实力！
　　林恩的恶魔王朝，现在仆从王朝太多了。
　　而且，仆从王朝的实力，已经大大超过了魅魔们。
　　所以，现在魔恩王朝在搜集一切资源，用来提升魅魔们的实力，另外，还在源源不断的号召着魅魔们的加入。
　　现在的魔恩王朝中，魅魔的数量也在不断的增多。
　　几场战争打下来，在中层深渊，林恩之名，已经彻底的散播了下去。
　　随着比托深渊被征服，林恩之名，在下层深渊，特别是在比托深渊的周边，也开始传播了开来！
　　而莉莉丝也开始去寻找芭芭拉需要的东西了。
　　...........................
　　“啊...不一小心，居然跟你交谈了这么久，真是愉快的交谈，林恩阁下，让我带你游历一下天界吧。”
　　光之女神道。
　　“游历天界？”
　　林恩道。
　　光之女神道：“嗯，没关系的，放心，有我在，你不会被发现。”
　　林恩点点头，道：“好！”
　　于是。
　　光之女神便带着林恩，飞出了神国，开始在天界游历了起来。
　　“神国平音基本处于隐藏状态，只要封闭起来，就有不错的防御力，事实上神国还可以移动，如果察觉到有神准备对付你，又感觉可能打不过的话，那就只能隐藏神国，然后将神国推离那里。”
　　飞出神国后，光之女神道。
　　从这里...确实看不到神国了。
　　下方，是广阔无边的天界大地。
　　“天界中很辽阔，除了神、天使还有一些神制造的“圣灵”之类的生命外，没有别的生灵。”
　　光之女神道。
　　圣灵，相当于小天使，是一些神把自己一些虔诚的信徒引上来，只不过，这些圣灵没有凝实的躯体，是纯粹的能量体。
　　跟天使远远没法比。
　　天界之中，圣灵的数量，恰恰是最多的。
　　这一点，跟深渊不一样。
　　天界中的生灵数量并不算多。
　　这里，毕竟是高级世界。
　　这里的一草一木，都比人类的世界更加的牢固，一颗石头扔到人类的世界去，用铁制的工具都无法劈开。
　　这里，就相当于深渊的最下面...那个属于魔神居住的世界！
　　只不过，天界与人类世界有屏障，属于两个世界，而魔神居住的世界就在深渊之中，对魔神来说，那个世界与深渊可谓是畅通无阻。
　　虽然生灵少，但天界的动物之类的倒不少，下方的植物也是一些天界植物，由于能量浓郁，长势喜人，风光也无比之美。
　　光之女神带着林恩，在天界之中游历了起来。
　　时不时的，能看到一些天使从天空中掠过，这些天使之间的交流并不多，偶尔才会有一些交集。
　　“以人类的视角来看，天界其实太空旷了，但其实并不是如此，因为神的距离感不一样。”
　　光之女神边飞边道。
　　林恩微微点头。
　　对神来说...眨眼之间，可以跨过万千里的距离...所以神的距离感，跟一步只能走不到一米的人类自然不一样的。
　　每种生命看待事物的角度，跟这些生命本身能够达到的尺度有关。
　　对神来说...
　　最近的天界，其实有点拥挤了，因为和平太久了，神的数量在不断的增多。
　　但在神眼里“拥挤”的天界，如果放一个人类上来，这个人类可能走几十年...都看不到一个天界生命。
　　这就是区别。
　　...........................
　　光之女神就这样带着林恩，在天界游历起来。
　　这是光之女神难得出来的一次。
　　所以，她也颇为的开心。
　　而且，这一次，她没有让任何的天使跟着，自己也做了一些伪装，与林恩二人行，不断的带着林恩到天界的一些奇地去观赏。
　　光之女神有着自己的心思。
　　她希望。
　　可以在这样的相处之中...让林恩见识到她的魅力。
　　从而，爱上她！
　　她对自己的魅力有信心。
　　曾经。
　　光之女神在圣光帝国发现了不少纯净灵魂的男信徒，但是，哪怕是她眼里最优异的男信徒...一看到她的虚影，就爱上了她。
　　她并不需要一个信徒的爱。
　　所以。
　　光之女神后来也没有再收过任何的男信徒。
　　而天界之中，事实上有一些神也对光之女神的美动心。
　　她的美，她的气质...其实足以让任何一个看到她的男人第一眼就动心。
　　......................
　　这也是光之女神邀请林恩上来的主要目的。
　　嗯。
　　她要亲自上阵。
    · ········ 0
　　只不过，原本她以为林恩一看到自己就会看上自己。
　　但林恩的定力仍然让她意外。
　　而且，另一个意外是林恩表现得太优异了，让她慌了一下下，暴/露了一下自己的企图。
　　但没关系。
　　光之女神还可以挽救。
　　所以，她给林恩制造了单独相处的机会。
　　让林恩在这种相处之中爱上她。
　　只要林恩爱上了她......她就可以用爱情，让林恩放弃恶魔的身份，跟着她来天界！
　　.
　　一个无比完美，让另一个世界不少人每天守着直播间观看的女神......陪着林恩游历天界！
　　这样的事，不知道羡慕了另一个世界多少的网友！
　　而光之女神这一次出来后，由于准备隐瞒身份，也是相当的放开自我。
　　“这里是神城。”
　　这一天，她与林恩来到了一座神城之中。
　　光之女神给林恩施了一道神术，让林恩看起来像一个圣灵。
    ..... ........ ...
　　她也同样如此。
　　于是，她带着林恩，以圣灵的身份进入了神城之中。
　　神城倒是很大。
　　光之女神带着林恩在神城中玩了一天，倒是相当的开心。
　　而且，这种没有身份的感觉，反正让光之女神格外的放松。
　　这是她许多年都不曾有过的体会了。
　　晚上的时候，光之女神甚至与林恩在神城中住了下来。
　　对林恩来说，通过这样的方式，了解天界也不错。
　　正好，也可以直播一下天界的风光、构成，让直播间中的不少网友都大呼过瘾。
　　“他的心中，对我应该有了爱意了吧？”
　　游历了这么多天后，光之女神不由想。
　　她坐在自己房间的窗户前，看向神城下方，然后回想起了这些天的游历经历，嘴角不知不觉的露出了微笑。
　　时不时的，林恩就会在她的脑海里出现一下。
　　“那些少女心中的白马王子...说的，就是他吧？”
　　光之女神又想。
　　想到这里，她又露出了一抹微笑。
　　“对了，看看圣光帝国的情况。”
　　这时候，她想到了神国，然后默默的运转起神格来。
　　很快，她统计出来了，最近得到的信仰之力，再度暴涨。
　　“都是他的功劳。”
　　光之女神把功劳全部归到了林恩的身上，一想到林恩，心中也不由充满了喜悦。
　　“不知道他有没有爱上我...”
　　她又想到了这一点。
　　按她的猜测，相处这么多天，林恩应该怎么也会对她有了爱意了吧？
　　这时候，光之女神不知想到了什么，脸色微微一变。
　　然后...
　　她的神格快速的运转了起来，她终于以一个高等女神的身份，来审视自己的念头了。
　　这一审视，光之女神就觉得不妙。
　　因为...
　　“完了完了，我快要爱上他了？”巾.


第166章朋友进来看看




　　推荐作者的另一本书。
　　书名：此刻，全球进入恐怖时代，搜索：【恐怖时代】可以看到，书评区已置顶。
　　.
　　养成，培养女鬼的类型，书荒的朋友可以看看~
　　以下是简介，附图为嫁衣新娘的人设图~
　　另：本书每天2更不变！偶尔是二合一的大章！
　　.......
　　“叮，你的鬼灵‘红衣小女孩’杀死一只恐怖级吊死鬼，经验+100。”
　　“叮，你的鬼灵‘嫁衣新娘’杀死无解级鬼王，经验+1000。”
　　“叮，你的鬼灵‘千年僵尸女王’杀死....”
　　穿越到恐怖复苏一百年后的平行世界。
　　一百年的时间，人类只剩下十分之一，鬼的数量已经超过人类！
　　为了生存，每个人从生下来开始，都需要选择一个“伴生鬼灵”，并不断培养自己的伴生鬼灵，以鬼制鬼。
　　全球进入了与鬼共存的恐怖时代！
　　.
　　携系统穿越而来的林风赫然发现，他不仅可以拥有多个伴生鬼灵。
　　借助系统，伴生鬼灵还可以轻松升级！
　　一不小心，林风培养出的鬼灵无敌了，整个世界都为之瑟瑟发抖！
　　........
　　本章免费
　　本章免费
　　本章免费
　　本章不收费
　　本章不收费
　　本章不收费.

第167章 放飞自我的女神！越陷越深！又抽奖了！




　　 放飞自我的女神！越陷越深！又抽奖了！
　　房间之中，光之女神的脸上，无比的纠结起来。
　　身为高等神。
　　光之女神哪怕诞生了对某个人的感情。
　　但她也完全可以强行的切断自己的一切念头！
　　这种行为。
　　用林风穿越前的一些小说中，叫斩断情丝。
　　对高等神来说。
　　光之女神可以控制自己的每一个念头，将所有不必要的念头都剔除，让自己更加的纯粹。
　　在过往的岁月之中，光之女神自然从未遇到过让自己动心的男人。
　　但仍然有着其它方向的一些杂念，但那些杂念，都被光之女神抛弃，然后扔进垃圾箱粉碎不见。
　　她一心一意在向着成为更厉害的神发展。
　　当然，也并不是说她把自己变成了一个机器人。
　　神的抛弃念头，自然不是变成一个“无情”的机器，用人的观念来看她们的抛弃念头，是不怎么准确的。
　　总之。
　　那相当于对自己的一次优化。
　　..........
　　现在，光之女神纠结的是。
　　如果继续这么下去。
　　这种对林恩的“爱”有可能会印入神心，甚至会在神格中留下印记...到时候。
　　那就是想切断，也切断不了了。
　　或者说，到时候切断，光之女神会付出更多的代价，甚至她的神格都会由此受损，心境更是会受到影响。
　　“切了吧~”
　　光之女神想。
　　只要她的神念一转，神格驱动，所有与“爱”有关的念头，都会被灭得干干净净。
　　到时候，她就仍然是那个强大而神圣的光之女神！
　　不会受到丝毫的影响。
　　.
　　“不，不行，不能现在切断...”
　　但光之女神马上又给自己找出了理由。
　　“现在切断后，我对他的态度、情绪会大变，他肯定会感受到的，一旦她感受到，那就没办法感化他了。”
　　光之女神想到了这一点。
　　“嗯，再过一阵再说吧，应该不会有太大影响的。”
　　她给自己找到了理由，然后以这个理由说服了自己。
　　这个理由，也相当的充分。
　　只不过，光之女神潜意识里...真正的理由，她是不愿意承认的！
　　那就是，让她下狠心切断所有念头...她做不到！
　　.......................
　　于是，光之女神在说服自己后，有了“过一阵就切断念头”的退路，所以接下来的时间，她仍然与林恩继续游历天界。
　　在自觉有退路后，光之女神也开始说服自己。
　　“就当成是一次爱情体验吧，他是恶魔，你不能真的爱上他...”
　　嗯！
　　“就是体验！”
　　她想。
　　“魅魔善识人心，哪怕我是神...他应该也能感受到我的一些心思、态度，他没有爱上我，有可能觉得我跟他不可能......反正有退路，那我就索性真正爱他一次...让他感受到我的心，以真心对他，他才有可能感受到我的‘爱’，然后为我离开深渊。在他被我感化后，我再切断一切念头。”
　　光之女神又诞生了这样的想法。
　　而且，由于最近她观察到林恩似乎真的没有对她动心，这让光之女神的想法越来越强烈。
　　恶魔都是狡猾的代名词，但其实，不是所有恶魔都一样狡猾。
　　在这些恶魔中，魅魔、女妖、梦魇之类的，是对人心相当敏锐的恶魔。
　　哪怕是神...都不见得能够欺骗一个魅魔，特别是林恩这种特别能力特别强的魅魔！
　　就算你隐藏得再好，魅魔都能够察觉到你到底是不是真心的。
　　.
　　而林恩与光之女神一起游历天界都有将近一周的时间了，却仍然没有对光之女神表现出任何的动心，甚至看向光之女神的目光里也没有丝毫的热切。
　　这就让光之女神察觉到问题了。
　　光之女神觉得。
　　有可能是林恩察觉到她并不是“真～｀ 心”，所以才不会动心。
　　于是。
　　光之女神在最初的纠结之后，很快，她决定快刀斩乱麻。
　　“反正我已经快要爱上他了，就利用这一点，真正爱他一次....”
　　光之女神不断的说服着自己。
　　而这一天。
　　她终于下了决定。
　　不过。
　　她在神国中给自己设置了一个警戒线，一旦她有什么危险的举动。
　　比如，跟那些热恋中的少女一样...想把身体献给恋/人。
　　那这个警戒线就会触动。
　　除此之外，她还给自己设置了一些后手，这些后手，在光之女神看来，是她的退路，可以避免她彻底的沦陷。
　　“只要不彻底沦陷就行。”
　　有了“退路”后，光之女神信心满满。
　　“那就体验一下爱情的滋味吧。”
　　她想。
　　她也相当的好奇。
　　几千年来。
　　她还从未有过这样的体验。
　　一方面，是没有看得上的男人。
　　另一方面，她也不容许自己拥有那些情感。
　　对力量的研究，对规则的研究，在她看来，远远比那些你浓我浓的爱情有趣得多。
　　她也肯定不会找一个废物来浪费自己的时间，拖累自己的步伐。
　　身为高等神，这方面，光之女神自然明白。
　　但现在...
　　既然遇到了一个让自己动心的，而且光之女神又试图感化林恩，所以，光之女神决定在林恩身上体验一回爱情的滋味~
　　.
　　她反复思考了一天，觉得没有任何的纰漏后，便将神格隐去，然后正式进入了节奏。
　　第二天，光之女神对林恩的态度明显变了。
　　她的目光虽然仍然含蓄，但是，目光之中，开始不掩藏自己的一些情绪。
　　比如她对林恩的欣赏，以及隐藏在欣赏之下的爱意。
　　林恩身为魅魔。
　　一个少女只要看他一眼，林恩就可以瞬间明白这个少女的一切心思。
　　光之女神是神，林恩自然做不到这样。
　　但是。
　　林恩仍然察觉到了光之女神目光的变化。
　　......................
　　虽然察觉到了，林恩倒是一切如常。
　　白天的时候，林恩与光之女神在天界游历着，而林恩的游历，自然不是游山玩水，经常性的，林恩会用破妄之眼去解析天界的一些规则。
　　下一步，林恩就要成半神了。
　　而林恩，大概是唯一一个，在天界之中这么畅玩，还有机会解析天界规则的半神。
　　光明与黑暗自然是对立的。
　　不过。
　　获得了光之女神的那本规则之书后，林恩感觉，自己成半神后，在凝聚神格的时候，或许可以尝试着，凝聚出一个双面神格。
　　所谓双面神格，就是光明与黑暗...同时存在。
　　光暗神格！
　　在这个世界...还没有神这么做过。
　　但林恩走的路，本身就与这个世界的人不一样。
　　身为系统的宿主。
　　林恩感觉...
　　自己兴许可以。
　　一旦凝聚成功。
　　那到时候，林恩在深渊之中的时候，便是正宗的魔神。
　　而林恩一旦到天界，那也可以瞬间变成一个天界之神！
　　光与暗，集于一身！
　　一旦做到这一步。
　　林恩就是这个世界有史以来，唯一一个将光与暗融合在一起的神！
　　天界的力量他可以利用，深渊的力量他也可以利用。
　　那其实是相当逆天的。
　　当然。
　　一旦被别的神知道，也有很大的可能，林恩会成为天界与深渊都针对的对象。
　　因为林恩一旦成长起来...不仅会威胁到深渊主宰的地位....更是会威胁到那些主宰天界的神的地位。
　　不过，只要林恩自己不作死，在天界行走的时候开一个马甲，被发现的可能性微乎其微。
　　当然。
　　现在说那些。
　　还远！
　　.....................
　　所以，在有了这些打算后，林恩倒也不介意在天界多待一些时间。
　　不过，接下来，林恩发现...
　　光之女神越来越有点放飞自我的感觉了。
　　比如，到了一个神城后，光之女神居然主动拉着他...去品尝一些特色的水果，这些水果的口感很好，不过一般情况下，最多只有弱等神才吃，更多是圣灵与天使在吃。
　　然后她还会带着林恩去观赏天界中一些相当出名的一些奇景。
　　比如一处日冕山，这里相当的奇特，因为天界太阳上的日冕会穿透不知道多远的空间，冲出一部分到这座山的上面来。
　　而这些日冕中冲出的能量，对圣灵、天使、神，都是有用的。
　　所以这里也相当的热闹。
　　而到了这里地方后，光之女神仍然伪装成一个普通的圣灵，甚至偶尔还会主动拉着林恩的手。
　　偶尔...
　　她甚至还会以无比热切的目光看着林恩。
　　她是完全的放飞自我了。
　　因为她觉得，自己留的“．～后手”“退路”，或者说“保险”相当的稳妥，怎么也不会出问题，所以在那些警戒被触发前，她可以肆无忌惮的享受着爱情的滋味。
　　“我去，光之女神这是怎么了？我感觉她看主播的眼神不太对。”
　　“还没看出来吗，光之女神多半是爱上主播了。”
　　“妈呀！我的女神！”
　　“我的老公~”
　　“....”
　　直播间中，不少网友也发现了光之女神的变化，纷纷惊呼连连。
　　.....................
　　网友们都发现了。
　　林恩自然不可能没有发现。
　　只不过....
　　林恩仍然没有什么表示。
　　光之女神则完全不在意，现在的她，就像是一个沉浸在爱情里的小女生一样，恨不得一整天跟林恩腻在一起，甚至在外游历的时候，她的目光也总是停留在林恩的身上。
　　她已经越陷越深了。
　　偶尔审视自己的念头的时候，光之女神倒不像以前那么担心了，因为她觉得这跟自己的计划是吻合的。
　　而林恩始终的平淡，让她觉得自己一定要彻底爱上林恩，才能让林恩也对她动心。
　　毕竟是十四阶的魅魔。
　　想骗过他，怎么可能呢？
　　所以。
　　光之女神任由自己放飞(李钱好)自我，越陷越深。
　　如果现在，她神国中的那些天使看到，肯定都不怎么敢相信，她是自己的女神了。
　　........
　　而林恩在跟着光之女神在游历了天界半个月后，悄然发现....居然又可以抽奖了。
　　而且声望还超出了不少。
　　最近他到十四阶后，没有依靠抽奖，实力都提升了不少。
　　事实上。
　　成神之后，抽奖对身体的强化自然还是相当有用的，但林恩更看重的是对自己能力的强化，比如血统，比如破妄之眸等等。
　　虽然每一个魔神的神躯都是相当强大的，如果林恩走纯粹的魔神之路，完全可以只依赖抽奖。
　　但林恩现在想成为光暗汇集于一身的神，自然要自己做一些工作。
　　当然，抽奖的作用肯定是无比巨大的，没有抽奖，林恩也不可能成长这么快。
　　所以，林恩直接选择了抽奖。
　　“抽奖成功，你获得3倍身体全面强化，你获得天魔王心脏的强化，你获得一次将天魔王心脏，蜕变为半神之心的机会，你获得血统强化，你获得破妄之眸强化，你获得毁灭之手的强化....”
　　系统的声音不断的响起。
　　这一次抽奖，身体只强化了3倍，但是其它方面的强化相当之多，技能基本都被强化了。
　　更重要的是。
　　居然获得了一次将天魔王心脏蜕变为半神之心的机会。
　　拥有半神之心...不意味着就成半神了，拥有半神之心...已经相当于半个半神了了！
　　接下来，只需要凝聚出神力，就是正式的半神。芳.



第168章 光明神力！光之女神的惊讶与感动！




　　 光明神力！光之女神的惊讶与感动！
　　半神之心！
　　林恩沉吟了一下，并没有立刻升级。
　　不过，这个晚上，跟光之女神分开，回到自己的住处后，林恩先是封锁了空间，然后选~择了升级。
　　“升级中，需-要时间半小时。”
　　系统的提示音响起。
　　林恩耐心的等了起来。
　　很快，半小时的时间过-去了。
　　“升级成功，你成功拥有了半神之心。”
　　系统的提示音再次响起。
　　其实林恩已经感觉到了。
　　他的心脏，已经变得无比的强大。
　　简而言之，连心脏都拥有了神性！
　　.............................
　　在深渊中，哪怕已经成神了，心脏的作用仍然是巨大的。
　　神格...决定着力量的多寡。
　　但是，能不能发挥出这些力量，取决于神体。
　　对深渊魔神来说，神体的关键，便在于魔神心脏！
　　甚至，哪怕神格破裂，只要心脏还在，这个魔神就还有可能卷土重来。
　　所以，深渊之中，如果一个魔神注定要陨落，许多魔神会选择保心脏，而不是神格。
　　跟天界的神又不怎么一样了。
　　.............................
　　“半神之心。”
　　林恩感觉到，半神之心的一次博动，提供的能量，足以让自己消耗很久很久。
　　也就是说，平时的时候，半神之心的跳动是非常慢的。
　　这很正常，因为平时的消耗不大，以前的魔王心脏也是如此。
　　但是，一旦时入战争状态。
　　那么，半神之心也可以一秒钟跳动很多下，让林恩可以发挥出可怕的战斗力！
　　“下一步，只要凝聚出神力，就可以成半神了吧？”
　　林恩想。
　　这步骤正是这样。
　　不过，林恩现在是想成为光与暗集于一身的神。
　　要做到这一点，自然要从半神开始。
　　所以获得半神之心后，林恩并没有急着成半神。
　　而是准备跟光之女神继续游历天界，顺便...从光之女神那里了解天界的一些力量，解析更多的天界规则，以便可以凝聚出两种神力出来。
　　..............................
　　“他现在对天界的兴趣果然大了！”
　　而林恩的这种变化...自然让光之女神感觉到了。
　　因为林恩最近总是向光之女神请教大量有关天界的问题。
　　这种变化...
　　让光之女神觉得，林恩，已经开始被她所打动了，开始对天界感兴趣，并开始了解天界了！
　　于是。
　　光之女神看到了希望。
　　也感到了振奋。
　　“我的方法是没错的。”
　　哪怕在审视自己的念头的时候，光之女神都会这样对自己说。
　　她感觉，正因为自己的爱感动了林恩，所以，林恩才有了这种变化。
　　所以，光之女神更加肯定了自己的做法，审视自己念头的次数也变得少了起来。
　　在她看来，反正留有“后手”与“退路”。
　　这也让她愈发的放飞自我。
　　甚至。
　　她主动拉着林恩手的时候也变得越来越多。
　　在一些神城中的时候，她经常性的一位就是大半天。
　　在林恩的面前，像极了一个热恋中的少女。
　　这种变化。
　　让直播间中的网友们一个个看得目瞪口呆。
　　关键是。
　　林恩对光之女神还表现得根本不怎么热心。
　　.....................
　　“舔狗们都来看看，这才是谈恋爱的最高境界。”
　　“不得不说，主播太牛皮。”
　　“太6了！打赏百万，以示崇拜~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们也是看得啧啧称奇，一个个对林恩佩服得不行。
　　.........................
　　在光之女神受到了鼓励之后，她对林恩更加的上心了。
　　林恩的问题，她都一一的解答。
　　甚至，不惜耗费神力去帮助恩。
　　在光之女神的帮助之下，林恩的进步倒是很大。
　　反正这段时间的深渊已经没有太大的事，林恩所有的麾下也都处于一个默默的发育之中，就连莉莉丝也已经离开了乌卡斯深渊，去寻找芭芭拉需要的东西去了。
　　所以，林恩也并不着急回到深渊。
　　“先凝聚光明神力。”
　　林恩准备趁这一次机会，凝聚光明神力。
　　想做光与暗集于一身的神，难度自然是相当大的。
　　而且，虽然他现在有半神之心，但半神之心是属于恶魔心脏。
　　林恩要以此来凝聚出光明神力，难度可想而知。
　　但那并非不可以做到。
　　林恩只需要对天界的规则研究到一定的程度，不通过自己的恶魔之躯，而是直接通过编织规则，再利用神石，就可以成功凝聚出一滴光明神力来。
　　当然，这样的神力...林恩暂时还无法使用，但林恩看中的是这个过程，能够让他更好的了解天界与天界的力量构成。
　　而林恩现在源源不断的凝聚光明神力后，可以将这些光明神力储存起来，一旦他正式成半神，并开始构造光与暗结合的光暗神格后，林恩就拥有海量的光明神力了。
　　黑暗神力...也可以如此操作。
　　.............................
　　所以，接下来的时间，林恩每天向光之女神请教了不少神力的内容。
　　“神力...是一个神的核心，每个神的神力都不一样，而且为了确保别人不会破解你的神力，神力必须加密...”
　　光之女神细细的解释了起来。
　　神力的组成其实相当的复杂。
　　信仰是基础，但不是一切。
　　神力里面，还有着大量的别的成分。
　　另外，神力里面，还需要有着防破解的手段。
　　神力越精纯，代表着这个神的等级越高，因为高级神力也不是那么容易凝聚出来的。
　　而通过改变神力中的一些能量排列方式，也可以让神力变得更高级。
　　一个神一生做的事不少，但研究神力绝对耗费了他们大半的时间。
　　一个神对规则的了解，对世界的认识，最终也会体现在神力上。
　　所以，神力至关重要。
　　光之女神倒是没有藏拙，滔滔不绝的给林恩讲了大量有关神力的知识。
　　而林恩有什么不懂的，也不断的从光之女神那里得到了解答。
　　....................................
　　“他对天界的兴趣越来越高了。”
　　光之女神感觉，她已经成功一大半了。
　　喜悦之下，光之女神都不怎么爱去审视自己的念头了。
　　“光明的力量，研究起来，其实比黑暗的力量更有趣，更开心，因为深渊的力量太过混乱，而光明的世界，明显有序得多。”
　　光之女神偶尔还不忘给林风灌输这样的理念。
　　她并不知道林恩在做什么。
　　也并不知道，林恩做的事，到底会有多惊人。
　　.
　　反而，由于光之女神的误会，她开始倾尽全力帮助林恩。
　　而在这种帮助之中，光之女神看到，林恩在光明面表现出的天赋，相当的可怕。
　　这种天赋最直观的影响就是，林恩对天界规则的研究与解析，简直不是一般的BUG。
　　林恩越优秀，光之女神自然越开心。
　　现在的她，一天的大多数时候，心里俨然只有林恩了。
　　.................................
　　就这样，时间悄然流逝。
    · ········ 0
　　眨眼之间，就是一个月的时间过去了。
　　距离林恩得到半神之心已经有了一些时间。
　　半神之心的好处是，哪怕林恩是恶魔，但也可以让林恩增加对神这种生命的了解。
　　“应该可以了。”
　　而这一天，林恩在光之女神不余遗力的帮忙下，终于感觉到，他应该可以借助对天界规则的掌握与利用，通过神石，制造出神力来了。
　　当然，是半神力。
　　半神力，也是神力，跟弱等神力的差别无非是里面的能量浓度而已。
　　只要构造出神格后，利用神格不断的压缩着能量浓度，就可以让半神力成功蜕变成弱等神力。
　　想到这里，林恩拿出了一块神石。
　　然后，林恩的手在空中不停的点动。
　　“咦，你在做什么？”
　　旁边，光之女神好奇的问。
　　“尝试一个想法。”
　　林恩道。
　　说完，他的双手快速的挥动着。
　　大量的规则被触动了，规则之力被林恩利用了起来，然后林恩拿起了神石，粉碎，打入其中。
　　.............................
　　旁边，光之女神默默的看着，一开始她脸上的表情还很淡定。来自新小群712205071





　　但渐渐的，光之女神看出了一些端倪。
    ..... ........ ...
　　因为...
　　林恩凝聚光明神力的方法虽然很新颖，相当于林恩自创的，但以光之女神高等神的目光，自然能够看出，林恩在尝试着做什么。
　　“你...不会在尝试着用神石凝聚出神力吧？”
　　光之女神道。
　　林恩道：“不错。”
　　得到了林恩的承认后，光之女神格外的惊讶：“可是，你是恶魔啊...”
　　说到一半，她停了下来。
　　因为...
　　林恩虽然是恶魔。
　　但哪个恶魔能够像林恩这样，在短短的时间里，解析了大量跟天界有关的规则。
　　甚至，这一个多月的时间里，光之女神已经感到了林恩的飞速进步。
　　这种进步，用一日千里来形容也不为过。
　　可以说。
　　林恩对天界的研究，现在已经颇深了，虽然远远比不上高等神，但等闲的半神，甚至弱等神...都不见得有林恩的研究深。
　　想想。
　　林恩可是有破妄之眸。
　　还有光之女神一个高等神不余遗力的帮助！
　　等闲的弱等神...怎么可能比得上。
　　...............................
　　但是，光之女神仍然觉得，林恩想利用神石凝聚出光明神力几乎是不可能的。
　　毕竟。
　　天界跟深渊的力量差异太大。
　　只不过，越看，光之女神的表情就越惊讶。
　　因为。
　　越看，光之女神就越感觉，林恩说不定真的能弄出来。
　　“他为了我...都开始尝试着凝聚光明神力了....只是，借助神石凝聚的光明神力是外物，他的恶魔之躯问题不解决，也到不了天界。”
　　光之女神默默的想。
　　她继续看了起来。
　　而这一天，随着林恩猛的一拍，紧接着，一滴玄色的液体被林恩拿在了手中。
　　“真的凝聚出来了？”
　　看到林恩一个恶魔，居然真的凝聚出了光明神力，哪怕是用了她给的神石，光之女神仍然惊讶到无以复加。
　　同时。
　　她也相当的感动。
　　因为。
　　她感觉，林恩是为了她，才会如此执着的研究天界规则，研究天界的力量。
　　所以。
　　当看到林恩将光明半神力凝聚出来的一刻，光之女神感觉到，自己已经彻底的沦陷了！
　　.............................
　　PS：感谢xfghbbhh【25000】vip点的豪赏，争取这一周给你加一更。巾.



第169章 神力知识！我想，我可能爱上你了！




　　171闭上眼睛！伟大理想！
　　“爱上我了？”
　　林恩听到光之女神的话，微微一怔。
　　不过...
　　直播间中，网友们却因为光之女神的话沸腾了。
　　“woc！主播真的俘虏了光之女神的心！”
　　“啊啊啊啊~~羡慕得牙齿都咬碎了！”
　　“不要啊！老公是我的！”
　　“有志气，居然要跟一个女神竞争~”
　　“我去...镜头怎么转移了？”
　　“原地爆炸！”
　　“主播别啊，难道准备跟光之女神做某种见不得光的事？”
　　“......”
　　只是，直播间中，网友们才刚刚激动起来，直播镜头就自动转移了。
　　这还真跟林恩没有关系。
　　或者说。
　　有一点关系。
　　因为林恩设置了一些自动切换镜头的条件，以避免暴/露隐私。
　　现在，正好光之女神的话触动了这样的条件，镜头就自动转移了。
　　而林恩...
　　怎么没有空去关14注镜头的转移。
　　..................
　　房间之中，光之女神明亮的目光看向林恩，道：“是的，林恩阁下，我想，我爱上你了。”
　　说话间，她的目光一直停留在林恩的脸上。
　　不过...
　　让光之女神有些意外的事。
　　她一个女神主动的表白...
　　林恩却似乎没有多大的反应。
　　“他明明愿意为了我接触光明....”
　　光之女神想。
　　然后。
　　她听到了林恩的声音：“女神虽然活了几千年，但我想问女神，到底知道什么是爱吗？”
　　“什么是爱？”
　　这下，轮到光之女神怔了。
　　她想了想，道：“与林恩阁下在一起的时候，我非常开心，无时无刻不在想着林恩阁下，无时无刻不想与林恩阁下说话，想听到你的声音，想看到你的样子，这...是爱吗？”
　　林恩点点头：“是。”
　　光之女神露出了笑容：“那就没错了。”
　　林恩道：“但那是站在人类的角度来看，人类的爱...大多数往往只有几年，甚至几个月的保质期，就算偶尔有例外，也最多不过几十年。”
　　光之女神道：“但那是因为人类活的时间短~”
　　林恩摇摇头，道：“不，就算是几十年，其实也只是亲情代表了爱情....现在，我问第二个问题，女神，你真的需要爱情吗？”
　　这个问题，再次让光之女神一怔。
　　林恩的声音再次响起：“女神...我想，你的神格中肯定有着一些后手，一旦我想对你有着实质性的行动，你的后手就会被触动，是吧？”
　　这句话，让光之女神彻底的惊了：“你怎么...不是的，那只是一些必要的手段，但这段时间的相处，我确实看到了你身上不一样的地方，对你的欣赏与爱已经无法割舍了。”
　　“是么？要不要试试。”
　　“怎么试？”
　　光之女神的话音一落，便看到林恩靠近了。
　　............
　　“你...你做什么？”
　　光之女神紧张了。
　　林恩越来越靠近了。
　　光之女神更紧张了。
　　然后光之女神便看到，林恩的脸越来越近。
　　她彻底的紧张了起来，心中的小鹿已经跳个不停。
　　近了，近了。
　　她已经明白林恩是什么意思了。
　　而且，她的神格中，她设置的警戒确实被触动了。
　　“怎么办？”
　　光之女神慌了。
　　她看着林恩那张充满无尽魅力的脸，终于，她有了决定。
　　这个决定就是....
　　她闭上了眼睛。
　　一副予取予求的样子。
　　然后...
　　她就感觉到。
　　林恩似乎停下了。
　　.
　　光之女神睁开了眼睛。
　　不过，林恩的脸，已经离开了。
　　“你...这下相信了吧？”
　　光之女神问。
　　林恩摇摇头，道：“我知道女神想让我来天界，之前女神做的一切，也是为了这一点，尽管女神可能已经觉得自己爱上了我...但女神随时可以消灭一切跟爱有关的念头....所以，这不是爱。因为，我们的力量并不对等。”
　　“不是爱...”
　　这三个字，让光之女神脸色微微一变。
　　“不会的，我审视过自己的念头，我确实爱上你了...”
　　光之女神道。
　　林恩却没有再谈这个话题：“其实我有一个伟大的理想。”
　　光之女神看向林恩，道：“什么理想？”
　　林恩淡淡的道：“女神的理想是什么？”
　　光之女神沉吟了一下，道：“突破高等神之上，掌控法则，成为天界的七十二个神域之主之一。”
　　“就这样？”
　　“当然不止，这只是近几千年的，往后，我还要成为高高在上的天界主神，我要入主天界太阳，成为光之主神！到时候，我也是天界主宰之一！”
　　光之女神的目光灼灼发光的道。
　　“ 就这样？”
　　林恩仍然只回复了三个字。
　　光之女神道：“这还不够吗？主神耶...天界到现在才不过五个主神，一旦我成功，我就是第六个，到时候，我的神光照耀之处，尽是光明！”
　　说到这里，她的目光之中，开始充满了憧憬！
　　林恩微微摇头：“不够。”
　　光之女神道：“主神已经是至高的力量啦，再往上就没了，那你说说，你想做什么？”
　　林恩道：“做整个世界之主。”
　　“世界之主？....”
　　光之女神重复了一下林恩的话，美眸之中有着讶色：“你是说...深渊之主？还是天界与深渊共主...”
　　林恩道：“就是世界之主。”
　　光之女神惊讶的道：“怎么可能，你如果想做深渊之主还有可能，天界之主...你不可能以深渊的力量做到天界之主，除非你想彻底毁灭了天界，但天界是不可能被毁灭的...”
　　说到一半，她突然闭上了嘴巴。
　　因为。
　　她想到了林恩凝聚出了一滴光明神力的事。
　　“你..不会想同时掌握两种力量吧....你疯了....会出问题的！”
　　光之女神震惊的道。.


第170章 闭上眼睛！伟大理想！




　　 我想，我可能爱上你了！
　　“这确实是光明神力。”
　　一个房间之中，光之女神分析着林恩手里的神力。
　　“好精纯，差不多能够达到半神力的巅峰了。”
　　她啧啧称奇的看着林风，道。
　　同时，她也再次有些惊叹于林恩的天赋。
　　一个恶魔，凝聚出的半神力，居然如此的精纯。
　　甚至比一些圣阶四阶，也就是十三阶的圣域凝聚出的半神力都还要精纯得多！
　　当然，一个恶魔，拥有纯净灵魂，本身就是不可思议的事。
　　.
　　一个十三阶的圣域，如果凝聚出了半神力就代表着已经成为半神了。
　　不过呢，十四阶的林恩，虽然凝聚出了半神力，但林恩不能算是半神。
　　因为这是光明神力。
　　而光明神力...以林恩目前的恶魔之躯，还没办法使用。
　　除非林恩成功构造出光暗神格，进而让自己的神体，也变成光暗神体，那就可以自由使用光明神力了。
　　嗯，这里的使用，其实是指完美运用。
　　简单的使用，自然是可以的。
　　毕竟是林恩自己凝聚出来的神力，至少林恩可以发挥出其一半的威能。
　　..............................
　　“不过，你这滴神力其实还可以改良一下。”
　　光之女神又细心的给林恩指导起来。
　　林恩倒也没有托大。
　　“神力有很多特征，强大的威能只是神力用来攻击时候的特征，每一个神的神力都不一样，都会掺杂着自己对力量的运用，对规则的理解......比如我的神力，在用神力驱动光系规则的时候，威能会大一倍不止，消耗也会少一倍不止。”
　　光之女神道。
　　林恩默默的听着。
　　光之女神又道：“所以，你要找到你擅长的方向，比如，一些神擅长火焰，他们的神力就是典型的火焰神力，用来驱动火系规则攻击的时候，威能之大，足以焚天煮海，一些神擅长寒冰，他们的神力就是寒冰神力..～｀ .”
　　“不用担心不够全面，只要你获得的信仰足够多，完全可以储存一些万能神力...也就是无属性神力，或者其它属性神力备用，但你必须要以自己最擅长的力量为主，比如你擅长空间，你可以在神力中添加对你空间的理解，甚至把一些空间规则碎片进一步粉碎后融入进去，当然，做到这一步不容易，要看你的造诣。”
　　光之女神讲得很全面，而且以一个高等神来讲这些，也是讲得深入浅出，林恩很容易就理解了。
　　她讲的，其实都是一些方向性的东西，但不要忽视了这些东西。
　　方向....有时候比努力更重要。
　　对神来说也一样。
　　走对了路，那就事半功倍。
　　走了歪路，那就只能拿时间去磨了，还要付出更多的努力，还会很不完美。
　　....................
　　林恩听得很仔细，直播间中，一些网友也跟着听了一回。
　　“我膨胀了，居然敢听神怎么增加力量。”
　　“焚天煮海啊....请问，我现在成神还来得及吗？”
　　“......”
　　直播间中，网友们也是相当的热闹。
　　.....
　　光之女神给林恩讲了大量有关神力的知识后，然后沉吟了一下。
　　紧接着，便看到她的手指一动。
　　顿时。
　　一滴玄色的液体就出现了。
　　这滴液体一出现，周围的空间都不由一颤。
　　这是...
　　光之女神的神力。
　　一个高等神的神力！
　　这一滴神力，无比的精纯，其精纯度....恐怕是林恩那一滴半神力的几千倍，甚至几万倍！
　　一般来说，弱等神的神力，其精纯度在半神的五倍~十倍之间！
　　而中等神，也就是大神的神力，其精纯度，则在弱等神的十倍~五十倍之间！
　　之所以是浮动的，是因为同是弱等神，或者同是中等神，里面也有一些小级别。
　　而高等神的神力，其神力精纯度，是中等神神力的五十倍~一百倍之间！
　　..........
　　所以，光之女神的这一滴神力，比林恩现在凝聚的这一滴神力，确实要高级太多了。
　　而且，最关键的是。
　　这是一滴无属性、没有“加密”的神力。
　　也就是说，林恩可以自由破解这一滴神力的秘密。
　　这就相当的nice了。
　　这样的神力，几乎没有神肯拿出来。
　　无属性好说，但不加密...几乎不可能，因为万一被别的神得到了，别的神就能够由此破解这个神的一些手段。
　　神力是一个神的核心秘密之一。
　　而且，加密后，还可以赐给自己的天使使用，神力里面会有一些机制，比如，检测到是天使使用那滴神力时，神力的加密会自动解开，让那个天使能够使用，别的神的天使，就算得到那一滴神力，也无法使用。
　　...............
　　现在，光之女神把自己的核心秘密，就这样给了林恩。
　　可以说，是对林恩相当的信任，以及不余遗力的帮助了。
　　这可以让林风提前了解到高等神力的秘密，这样，林风到时候在构造神格的时候，就可以构造出更加高级的神格来！
　　...........
　　不过，林恩并没有接那一滴神力。
　　而是，转过头，一(李钱赵)双充满无限魅力的眸子，看向光之女神。
　　“．～女神，你为什么对我这么好？”
　　林恩开口了，声音听在光之女神的耳朵之中，充满了某种磁性。
　　听起来。
　　足以让耳朵怀孕！
　　为什么对他这么好？
　　尽管。
　　光之女神这一阵放飞自我后，已经彻底的沦陷了，就快触到她设置的一些“后手”了。
　　但听到林恩的这个问题后，光之女神仍然有了一些慌乱。
　　她的心中，也“扑通”“扑通”直跳。
　　“这就是那些小女生所说的...小鹿乱撞吗？”
　　光之女神想。
　　然后，她明亮的目光看向林恩，朱唇轻启，道：“我想，我可能爱上你了！”
　　....................克.
　　PS：晚点还有一章.


第171章 念念不忘！憋屈的半神！半神林恩！




　　“不，我有把握。”
　　林恩道。
　　光之女神摇摇头，道：“不可能成功的，曾经有高等神仅仅只是研究，就差点让神格不稳，而且，万一你成功了，那很有可能会被天界与深渊同时视为公敌，因为一旦你成长起来，你就有可能超越主神，不管是天界主神，还是深渊主神，没有谁能容忍有人能够在他们之上。”
　　林恩没有再跟光之女神争辩这个问题。
　　他那迷人的眸子看向光之女神，道：“女神，你会为我保守这个秘密吧？”
　　“啊...你真的要这么做？”
　　光之女神道。
　　林恩点点头。
　　光之女神深深的看了林恩一眼：“如果你成功了...我以神格誓言保证，不会泄漏你~的秘密。”
　　林恩露出了笑容：“那就谢谢女神这一段时间的款待，我在深渊之中还有一些-事，得回去了。”
　　“啊...你要走？”
　　光之女神听到林恩要走的消息，目光之中，瞬间-就露出了不舍。
　　林恩微微点头：“是的，天下没有不散的宴席，作为女神这段时间对我招待与帮助的报酬，这个礼物我送给女神，兴许可以让女神的信仰再次增加。”
　　说完，林恩拿出了一颗土豆。
　　光之女神接过之后，脸上露出了疑惑：“这是？”
　　林恩道：“女神对下界的作物产量应该有了一些了解，这叫土豆，亩产......最高可达万斤！”
　　亩产万斤！
　　最近一段时间，光之女神其实做了不少增强圣光帝国的事，比如，为圣光帝国寻找高产作物，彻底解决粮食问题。
　　但是...一直没有太好的品种。
　　她对人类世界的作物产量，也有了比较清晰的认识。
　　所以，一听到林恩的话，光之女神的双眼，不由浮现出浓浓的惊讶。
　　亩产万斤！
　　就算是万斤是最大产量，普遍只有几千斤，那也相当的惊人了。
　　这样的作物.....是兴国的利器！
　　对光之女神来说，确实是有巨大的帮助的。
　　因为她可以让圣光帝国的繁荣更上一层楼。
　　.........................
　　“谢谢！”
　　光之女神郑重的道。
　　现在，跟林恩把事情说开后，光之女神的心态，反而变正常了。
　　“既然如此，那我就告辞了，请女神为我打开通道！”
　　林恩道。
　　“现在就走么？”
　　光之女神突然生出强烈的不舍。
　　林恩点点头：“嗯，现在就走。”
　　“哦，好吧。”
　　眼看林恩现在就要走，光之女神只好为林恩打开了通道。
　　“女神，再会。”
　　林恩说完，快速的钻过了通道，离开了天界。
　　天界之中，随着通道的关闭。
　　光之女神的心中...那种不舍越来越强烈。
　　“他...原来什么都知道！”
　　光之女神露出了一丝苦笑。
　　“亏我还以为...不过，我的心...”
　　光之女神审视起自己的念头来。
　　原本，她是准备现在就切断所有念头，但最终。
　　“先这样吧..”
　　她放弃了，然后回到了神国之中。
　　......................
　　深渊之中，时隔将近三个月后，林恩再次回来了。
　　“主。”
　　瑟薇来了。
　　这三个月，深渊比较平静。
　　或者说，魔恩王朝比较平静。
　　处于一个平稳的发展时间。
　　林恩点点头，道：“瑟薇，为我坐镇魔恩王朝。”
　　“是，主。”
　　瑟薇恭敬的道。
　　林恩翅膀一振，就离开了魔恩深渊，通过空间门，他快速的来到了比托深渊之中。
　　然后，林恩继续往下。
　　很快，林恩就到了一层庞大无比的深渊之中。
　　一到这一层深渊之中，林恩就知道了这一层深渊的名字。
　　“埃德加！”
　　这一层深渊，叫埃德加，是下层深渊中，一层无边无际有名字的深渊。
　　“就这里吧。”
　　林恩自语。
　　说完，他一步就来到了深渊的高处，半神之心博动起来，破妄之眸快速的运转，开始解析起这一层深渊所孕育的规则来。
　　“吼，找死，竟敢来我的深渊撒野！”
　　这时候，旁边，伴随着一声巨吼，一个实力强大无比的天魔王冲了出来。
　　但这个天魔王才冲出来，就被林恩一巴掌拍了下去。
　　便看到，那个天魔王直接被拍成了碎片。
　　“你敢杀本座的人？”
　　这时候，虚空之中，一只巨大的拳头冲向林恩。
　　这一层深渊的主人，一个半神级存在，出手了。
　　中层深渊中，有名字的深渊，基本上都是天魔王，还必须是强大的天魔王。
　　下层深渊中，有名字的深渊，也有不少为天魔王所占据，但这些天魔王的背后，往往有着半神，甚至魔神的存在。
　　天魔王成半神后，有名字的深渊对其的作用就小了，因为已经破解了里面孕育的规则，当然，这个半神仍然算是这一层深渊的主人。
　　因为这个半神需要的是有名字深渊的特殊规则，也就是可以汇集麾下所有恶魔大军的力量，在它们成魔神的时候，万一面临狙击，可以增加不少的战力。
　　但这些半神平时不会出来，会允许麾下或族中的天魔王也破解这一层深渊的规则。
　　如果是外人。
　　那自然不行了。
　　........................
　　现在林恩一来，就强势的破解起这一层深渊的规则，已经触到了这个半神的逆鳞！
　　所以，它直接攻击了。
　　但是...
　　等着它的，是林恩的一巴掌。
　　“轰~”
　　那个半神，直接就被林恩的一巴掌拍落在地，将整层深渊都砸得一颤。
　　“滚！”
　　紧接着，林恩的声音响起。
　　“好强大！”
　　那个半神傻眼了，再也不敢进攻！
　　.............
　　就这样，林恩在这一层深渊一待就是半个月，那个半神这半个月无比的郁闷，自己的深渊被林恩占据了，公然破解里面孕育的规则，它却连话都不敢说。
　　不过，半个月的时间一过，林恩直接起身，翅膀一振就离开了这里，前往下一个有名字的深渊。
　　很快，林恩就找到了下一个有名字的深渊，然后继续破解。
　　“吼，找死！”
　　林恩一开始破解，就有天魔王冲出。
　　然后...
　　上一个有名字的深渊中的事情，重演了。
　　仅仅几分钟后，一个被林恩一巴掌扇得晕头转向的半神就无比憋屈的站在那里，眼睁睁的看着林恩在天空之中破解着这一阵深渊的规则，却根本不敢有任何的动作！
　　又过了半个月。
　　林恩离开了这里，到了下一层深渊之中。
　　这些有名字的深渊，孕育的规则都比较完整，并非是碎片一类的，林恩破解起来，也需要更久一点的时间。
　　.................
　　现在，天界的规则，在光之女神与她的规则之书的帮助之下，林恩已经无比熟悉了。
　　所以，林恩要开始破解深渊的规则，一旦破解到一定的程度，林恩就可以正式成为半神，然后，构造光暗神格了！
　　.
　　直播间中，网友们眼看着林恩到一个深渊，就把那一层有名字深渊的主人虐得只能像个受气包一样在那里憋屈无比的站上半个月，也是感觉相当的有趣。
　　这样的林恩，简直太霸道了。】
　　霸道，却相当的对人胃口。
　　所以，这一段时间，直播间的人气也是高涨。
　　很快，时间又过去了两个月。
　　不知不觉间，林恩又可以抽奖了。
　　林恩直接选择了抽奖。
　　而这一次抽奖，再次对林恩的身体、各项技能、半神心脏进行了强化。
　　抽奖完成后，林恩仍然没有急着成半神，而是继续往下，不断的解析着有名字的深渊中孕育的规则。
    · ········ 0
　　伴随着的，则是一个个感到无比憋屈的半神！
　　这些半神被林恩一巴掌镇压后，往往就不敢打了，也有半神不信邪，然后被林恩揍个半死。
　　想让这些半神臣服有难度，林恩暂时也没有时间做这些事，而是全力解析着规则。
　　在破妄之眸得到增强后，哪怕解析一门完整的规则，林恩也只需要十天的时间。
　　.
　　“三个月了。”
　　而天界之中，三个月的时间过去了。
　　光之女神感觉到，这是她过得最漫长的三个月。
　　因为。
　　整整三个月的时间，她都没有看到林恩。
　　与她交易的，则是瑟薇。
　　在说开之后...光之女神再也没有想过感化林恩。
　　但是...光之女神不仅没有由此对林恩的感觉变淡。
　　反而愈发的对林恩念念不忘。
　　然后，她又想到了林恩的伟大理想。
　　“他会成功吗？”
　　她想。
　　一个现在连半神都不是的恶魔。
　　居然试图同时掌握天界与深渊的力量，成为整个世界的主人！
　　这是...何等的狂妄呵。
　　如果是别的神。
　　恐怕都会忍不住嘲笑了吧。
　　但是莫名的。
　　光之女神感觉到。
　　林恩的这个远大理想，格外的...诱人。
    ..... ........ .......
　　万一。
　　他成功了呢？
　　那会是何等光景？
　　......................
　　而且，三个月的时间，连她的化身都没有看到林恩，让她对林恩的思念已经浓到了极点。
　　这三个月，她只要坐在那里，就会不自觉的想到林恩。
　　而且，她狠下心来切断过念头，但是每一次似乎都切不尽。
　　总是会重新冒出来。
　　光之女神隐隐感觉.......
　　林恩的拒绝。
　　嗯，她是看成了拒绝。
　　反倒让她彻底的难以切舍了！
　　“他在哪里？会不会成半神了？”
　　光之女神一个人的时候，时不时就想着林恩到底在做什么。
　　她感觉...
　　等她下次见到林恩的时候，林恩说不定会让她大吃一惊。
　　.......................
　　“吼，可恶啊！”
　　深渊之中，一个暴躁的半神在那里咆哮连连。
　　天空之中，林恩淡淡的坐在王座上，解析着这一层深渊的规则。
　　“哈哈，这家伙...郁闷惨了吧。”
　　“你不是唯一的一个！”
　　“连暴躁老哥都被主播硬生生的打得没脾气了~”：
　　“.....”
　　直播间中，网友们相当的乐。
　　.............
　　林恩还在不断的解析着有名字深渊的规则。
　　这种解析，又持续了两个月的时间。
　　大量有名字的深渊都被林恩踏足了。
　　现在，下层深渊之中，一个强大至极的天魔王从一层深渊虐到另一层深渊的事，已经传播了开来，让不少恶魔瞠目结舌。
　　“应该可以了，先成半神吧。”
　　这一天，林恩站了起来。
　　他终于决定成半神了。
　　成半神后，才可以进行下一步，也就是构造光暗神格。
　　这一步如果成功...
　　那后面，就会一马平川。
　　毕竟。
　　连神格都构造出来了！
　　后面的神体，反倒没有构造光暗神格困难！
　　所以，林恩直接开始凝聚神力。
　　对他来说，这一步，其实根本不难。
　　他连半神心脏都有了，还被强化了两次，这一步还有什么难度？
　　甚至。
　　林恩都不需要借助有名字的深渊。
　　他直接来到了深渊沟壑中，振动全身力量。
　　然后。
　　仅仅用了不到半天的时间。
　　一黑色的半神力，就成功被林恩凝聚了出来！
　　成功了！
　　这代表着。
　　林恩正式成为了，半神！巾.

第172章 构造神格！神助攻！




　　“半神力。”
　　深渊之中，林恩看着一滴黑色的神力，自语道。
　　然后，他将这一滴神力一吞。
　　再然后，林恩对着一层边长差不多有一百公里的深渊，猛的一拍。
　　轰！
　　便看到，那一层边长足有一百公里的深渊，在林恩的这一拍之下，轰然而碎！
　　瞬间。
　　碎成了无数的碎片！
　　一掌！
　　打碎一层深渊！
　　“WOC！”
　　“太猛了！”
　　“猛得一匹！”
　　“主播这是成半神了？尼玛，强烈建议主播穿越回来，看看西方佬还敢嚣张不！”
　　“......”
　　直播间中，网友们已经彻底的沸腾了起来。
　　....................
五八七　　“以半神力发动的攻击，确实很猛。”
　　林恩想。
　　当然，就算是半神，别的半神，也难以发出这样的攻击。
　　不，是一定发不出这样的攻击。
　　别的半神，全力一击下去，也没办法打碎这样的小深渊。
　　一击能够打碎一层边长十几公里的深渊，就不错了。
　　当然，很多击下去，这样的深渊打碎并不困难。
　　甚至更大的深渊，都有可能被打碎。
　　.
　　有了神力之后，用来攻击，确实相当的强悍。
　　结合林恩的毁灭之手，威力大得一匹。
　　试出威力后，林恩离开了这里，然后继续凝聚神力。
　　林恩的速度相当之快。
　　以破妄之眸的BUG，不仅仅可以用来研究规则，还可以用来解析神力。
　　所以，林恩凝聚神力的速度，也不是一般的快。
　　.
　　时间匆匆。
　　转眼之间，又是一个月的时间过去。
　　这个月的时间过去后，林恩的半神力，已经有了一百多滴，相当于一天凝聚出了三滴还多。
　　这些半神力，都是黑暗神力，颜色也是黑色的。
　　漆黑如墨。
　　然后，又用了一个的时间，林恩凝聚出了一百多滴光明神力。
　　而两个月的时间过去，林恩又进行了一次抽奖，还进行了三次回馈。
　　他的商城币，也是越来越多了。
　　................
　　“应该可以了。”
　　林恩感觉，一百滴光明神力，一百滴黑暗神力，已经足够构造神格所用了。
　　“那就开始吧。”
　　林恩想。
　　这一次，林恩回到了魔恩深渊之中，不过，林恩并没有去见光之女神的化身。
　　也就是说，光之女神的化身，有大半年的时间没有见到林恩了。
　　天界之中。
　　光之女神对林恩的思念，已经浓得几乎化不开了。
　　明明林恩与她已经说开了。
　　明明她感觉自己已经正常了。
　　但是...
　　反而对林恩更加的恋恋不忘了！
　　不仅恋恋不忘。
　　还无比的思念。
　　这种思念。
　　甚至浓到了这大半年的时间，光之女神却感觉，比过往的几千年都还要漫长！
　　她现在，甚至有不顾一切去见林恩的冲动。
　　不过。
　　她终究是一个强大的高等神，可以抑制住自己的情感。
　　另外。
　　她觉得，自己身为高等神，还是一个女神，女神的威严与矜持还是要的，否则，反倒没有吸引力了。
　　不过，她仍然抑制不住的思念。
　　....................
　　这些。
　　林恩倒是没有空去理睬。
　　他开始构造格了。
　　光、暗神格。
　　编织。
　　编织。
　　编织。
　　用规则之力，编织神格的外壳。
　　不过。
　　这一次。
　　林恩与别的半神不同的是。
　　他使用的规则之力，很多。
　　很多。
　　多到足以让任何一个半神震惊。
　　多到，甚至光之女神看到，恐怕都会觉得林恩疯了！
　　而且，更疯狂的是。
　　林恩选择的主规则，不止一种。
　　一个神格，一定要有一种主规则，这是这个神以后走的方向。
　　然后，以其它的规则之力为辅，编织出一个神格的外壳。
　　只要主规则足够强大，其它的规则之力就算驳杂一些，也完全不成问题，并不影响什么. ....
　　不过，林恩选择的主规则。
　　一是空间，这是最壮硕的。
　　一是毁灭，毁灭规则，这是典型的深渊规则。
　　还有一样，是光之规则！
　　这是林风在天界所解释的规则。
　　空间规则，其实属于中立规则，不属于天界，也不属于深渊，不管是天界的神，还是深渊的神，只要你有那个天赋，都可以尝试着掌握。
　　...............
　　但光之规则，深渊的神很少会接触，也很难接触。
　　暗之规则，同样不是天界神明的领域。
　　不过，林恩现在却同时将它们编织在了神格上。
　　然后，还用上了空间规则。
　　这很冒险。
　　不要看现在林恩的进展不错。来自新小群712205071





　　但是。
　　当神格最终成型的时候，有极大的可能直接就崩溃了。
　　而且，这种可能性还不低。
　　光之女神说的，曾经有高等神尝试一下，就差点让自己神格破碎，那并不是虚言。
　　所以，林恩的这一步，相当的危险。
　　不。
　　不是危险。
　　在光之女神看来。
　　是百分百...失败！
　　.................
　　虽然危险，林恩仍然在进 行着。
　　“主播，会不会很危险啊？”
　　“老公小心呐~”
　　“.....”
　　直播间中，大量的网友，倒是相当的为林恩担心。
　　不过林恩老神在在。
　　不断的构造着。
　　神格的构造，就没有那么快了。
　　这一次，林恩足足构造了一个月的时间，整个神格，才完成了三分之一。
　　不过，这一个月过去后，林恩又可以抽奖了。
　　抽奖仍然是对身体、技能的强化，不会直接出神格之类的。
　　不过，这一天，林恩在商城里刷到了一个相当棒的技能。
　　规则之手！
　　可以让林恩编织规则的速度快一倍以上。
　　而且，还能够不断升级。
　　这是神助攻了！.




第173章 三年！光暗神格成！




　　“规则之手...直接提升到LV5吧！”
　　获得规则之手后，林恩直接使用了商城币升级。
　　LV1的规则之手，是100万商城币，相当的贵。
　　跟破妄之眼一样。
　　起点高并不是坏事。
　　起点高，就代表着这个技能相当的强力。
　　所以。
　　林恩直接选择了升级。
　　LV2，一千万。
　　LV3，一亿。
　　LV4，十亿
　　LV5，一百亿！
　　一共花了一百一十一亿零一千一百万！
　　花得倒也相当不少。
　　...........................
　　商城币花出去后。
　　规则之手就正式升到了LV5。
　　LV5的规则之手！‘
　　事实上还可以再往上升级。
　　但暂时，没必要了。
　　够用了就14行。
　　这下。
　　林恩构造起光暗神格来，有如神助！
　　林恩不断的构造着。
　　速度也越来越快，甚至。
　　是普通半神的许多倍！
　　...................................
　　普通的半神，构造神格是一个漫长的过程。
　　像莉莉丝，现在都还没有头绪。
　　要构造神格，必须要神力达到一定的程度。
　　因为构造神格的过程，需要用神力，才能顺利编织规则。
　　没神力，是做不到的。
　　这也是林恩为什么每种神力准备了一百滴的缘故。
　　如果其它的半神知道林恩仅仅用了几个月的时间，就将每一种神力弄出了一百滴，那不知道会羡慕成什么样。
　　因为神力需要漫长时间的积累。
　　一个天界半神，从半神到正式成神，需要的时间太久了。
　　久到，这个天界半神要拿几百年的时间去构造神格
　　甚至一些差一点的，需要上千年。
　　光是积累神力，都需要不少时间。
　　不过，林恩跟光之女神的交易，让林恩直接领先于无数天界半神。
　　神石，这种东西，无比珍贵。
　　普通的半神，根本接触不到，但林恩现在的神石数量，却在不断的增加。
　　他已经囤积了好几千块的神石了，而且还在不断的增多。
　　这些。
　　都是力量。
　　....................................
　　虽然，别的天界半神，没有林恩那么多神石。
　　不过，构造神格，特别是光暗神格，仍然是一件需要小心翼翼的事。
　　哪怕林恩拥有了规则之手。
　　也非常小心。
　　如果仅仅是深渊魔神的神格，那就不是一般的快了。
　　有规则之手的帮助，林恩可以在一年的时间成功。
　　但是。
　　现在
　　是光暗神格。
　　哪怕林恩，也不敢保证能有多快。
　　因为光与暗之间，必须要协调好。
　　必须要一点一点的打磨。
　　这个过程，必须要非常的细致，非常的细心才行。
　　哪怕是林恩。
　　也是如此。
　　这样。
　　时间一点一点过去
　　。.....................................
　　“他怎么样了？一直没有消息。”
　　天界之中，光之女神开始担心起林恩来。
　　由不得她不担心。
　　她现在，就担心林恩去尝试。
　　那太冒险了。
　　不可能成功的。
　　绝对
　　不可能成功的。
　　由于太过担心。
　　她甚至跑去问瑟薇了。
　　“请女神放心，我主现在很好。”
　　瑟薇道。
　　确实很好。
　　不过，
　　光之女神仍然相当的担心。
　　这种担心，甚至写到了她的脸上。
　　随着林恩离开的时间越久。
　　她的思念越浓。
　　......................................
　　很快，整整一年时间过去了。
　　光之女神没有见到林恩已经一年了。
　　她的思念愈发的浓郁了。
　　她又一次去问瑟薇林恩的消息。
　　瑟薇还是那样的回答。
　　....................
　　转眼之间，又是一年过去了。
　　这一年，林恩抽奖了一共四次。
　　直播间中，人也是越来越多了。
　　声望涨得很快。
　　抽奖仍然是在强化着身体。
　　林恩 感觉。
　　继续这样强化下去。
　　他的身体，就已经堪比魔神了。
　　不过，半神之心仍然是半神之心。
　　还没有成为魔神之心。
　　林恩也不着急。
　　身体自然越强大越好。
　　.................
　　然后，又是一年过去了。
　　距离他构造神格，已经过去了足足三年的时间。
　　三年的时间，林恩的半神之心，终于成为了魔神之心。
　　也就是说。
　　林恩已经能够成魔神了。
　　但是。
　　这不是林恩的目标。
　　林恩的目标，不是成魔神。
　　所以，林恩还在继承。
　　还在构造光暗神格。
　　......................................
　　这一天。
　　林恩终于停了下来。
　　“成了。”
　　林恩想。
　　三年的时间。
　　林恩成功构造出了一个光暗神格。
　　接下来
　　就看这个光暗神格，会不会坍塌了。
　　如果顺利运转，那就意味着，成功了！.


第174章 成功！金色神力！构造神躯！




　　“这就是主播的神格吗，太神奇了。”
　　“光是看到，我就觉得我的人生已经得到了升华。”
　　“主播，让我成为你的信徒吧~”
　　“两个世界不一样，你的信仰没办法贡献给主播吧？”
　　“......”
　　直播间中，网友们看着林恩构造出来的神格，一个个议论纷纷。
　　“光暗神格。”
　　林恩打量着自己的神格。
　　这是耗费了他三年时间才构造出来的。
　　整整。
　　三年时间。
　　当然，规则之手来得相当的及时。
　　否则。
　　林风要构造出这个光暗神格，恐怕。
　　至少要多五到十倍的时间。
　　那就是十几年，甚至更久的时间，才能够凝聚出来了。
　　破妄之眸，规则之手，加上林风的种种能力被不断的强化，林恩才有了这样快的速度。
　　这三年，林恩抽奖的次数可是不少，足足抽了十几次，他现在的身体，已经比魔神的神体都还要更强了。
　　当然。
　　仍然不算是神体。
　　神体，需要自己构造。
　　那是可以用来施展神力的最好躯体。
　　.........................
　　以林恩现在的身体去构造神体，构造完成后，林恩的神体，也会强大得可怕。
　　也就是说，林恩一旦正式成神，那会比普通的神强很多。
　　起点，一开始就会相当之高。
　　.
　　光暗神格仍然是一个小金字塔的模样。
　　看上去玲珑剔透，比世界上任何的东西都还要完美。
　　而且，看一眼就会觉得里面有无数的玄奥。
　　光从视觉上看，根本看不出这是一个光暗神格。
　　因为都是金色的。
　　不管是魔神的神格，还是天界神的神格，全部都是金色的。
　　林恩的神格也不例外，哪怕是光暗神格。
　　但是，如果仔细感知，就可以知道，神格的每一处，都是由交暗规则交织而成。
　　如果把光之规 则看成一条白色的线，把暗之规则看成一条黑色的线，整个神格，是由无数白、黑的线相间构造而成的。
　　在这中间，还有大量其它颜色的线，这是其它的规则，但不是主规则，虽不是主规则，但也必须要有，因为每一种规则，事实上都不是单独存在的，都需要触动其它的规则。
　　然后，还可以看到一条贯穿其中的主规则。
　　空间规则。
　　....................
　　当然，这是从规则层面上去看。
　　如果是从能量层面上去看，看这一个神格久了，你会仿佛这个神格的主人，一会儿是天使，一会儿是恶魔，一会儿拥有无尽的光明，一会儿又拥有无穷的黑暗。
　　光与暗，完美的交织在了一起。
　　光暗神格！
　　这估计有史以来，第一个兼具光明与黑暗力量的神格。
　　有了这个神格之后，林恩才能够顺利的将天界与深渊的力量集于一身。
　　.
　　欣赏完这个神格后，接下来，最重要的事到了。
　　那就是，看看这个神格...到底，能不能运转。
　　现在的神格，就像是一台新出厂的机器。
　　这台机器，还根本没有运转过。
　　不。
　　不是没有运转过。
　　是这样的机器，从来没有造出来过。
　　一运转，有可能会成功，有可能整个机器都直接给你散架了。
　　现在，就要测试了。
　　....................
　　“光明神力。”
　　林恩将一滴光明神力注入了进去。
　　测试这个神格到底能不能用，方法自然是很简单的。
　　那就是。
　　将神力注入。
　　两种神力全部注入。
　　注入之后，再驱使光暗神格，就可以了。
　　如果能够顺利驱动神力，而不散架，那就意味着，一切顺利！
　　就意味着，成功了！
　　................
　　光明神力很快注入了进去。
　　然后是黑暗神力，也就是属于深渊魔神的神力。
　　林恩又注入了一滴。
　　是的，他没有注入太多。
　　仅仅是一滴。
　　一滴而已。
　　这一滴神力的注入相当的关键。
　　因为，会产生冲突。
　　但是，在光暗神格中，不能产生冲突。
　　一旦有冲突，那就全费了。
　　整个光暗神格，都会由此变得崩溃。
　　如果是的普通的神格，像天界神明的神格，往里面注入黑暗神力，自然是会被排斥出去。
　　或者直接磨灭了！
　　但林恩即不会直接消灭，也不会任其磨灭。
　　而是要将其融合在一起，形成独特的....光暗神力！
　　这才是光暗神格的真正意义。
　　光明神力与黑暗神力不是分开的，分开又有什么意义？还不是各是各。
　　林恩尝试的是，是融合。
　　两种力量通过光暗神格，彻底的融合在一起，形成一种新的神力。
　　.......................
　　如果光之女神知道林恩的打算，现在恐怕会不顾一切冲下天界前来深渊阻止林恩了。
　　因为，这一步确实太过凶险了。
　　而且。
　　不是一般的凶险。
　　比天界的神明尝试掌握两种力量都凶险百倍。
　　光是一个神尝试掌握两种力量，在光之女神的眼中，就已经百分百不会成功了。
　　更别提，现在林恩试图融合两种力量，变成一种全新的神力了！
　　这一步，如果成功。
　　那会更加的惊人。
　　光之女神如果知道。
　　恐怕不知道会惊成什么样。
　　甚至。
　　会打破光之女神的认知！
　　打破...
　　一个高等神的认知！
　　甚至。
　　天界与深渊的那些主神知道。
　　都会被惊到！
　　然后...
　　那些主神恐怕只有一个动作。
　　那就是。
　　同时出手。
　　扼杀林恩！
　　....................
　　因为，那样的林恩，一旦成长起来，会成为比主神更强大的存在。
　　主神已经是这个世界最顶端的力量，每一个主神，都掌握着一种极致的力量，已经进无可进，也没必要再进了。
　　但现在，林恩将两种力量结合之后，就有可能打破这样的局面。
　　就有可能成为天界与深渊的共主。
　　高高在上的主神。
　　谁会容忍有人站在自己头上？
　　........
　　“两滴。”
　　神格之中，那滴光明神力，与黑暗神力已经碰撞了。
　　紧接着。
　　神格亮了起来。
　　整个神格，开始运转了。
　　神格之中，各种规则之力开始起作用了。
　　便看到，光明神力与黑暗神力，正在慢慢的融合在一 起。
　　这种融合，还只是表面的融合。
　　而且，光明神力与黑暗神力本身就是冲突的。
　　一旦遇上，不是你磨灭我，就是我磨灭你。
　　但此时。
　　在光暗神格的作用下，这两滴神力，并没有磨灭。
　　而是在慢慢的融合。
　　时间一点一点过去。
　　林恩并没有着急。
　　终于。
　　三天的时间过去了。
　　两滴神力，已经彻底的融合在了一起，不分彼此。
　　“可以进行下一步了。。”
　　林恩想。
　　.............................
　　下一步。
　　就是深度的融合。
　　这个过程，持续的时间更久。
　　林恩不断的观察着光暗神格，他也有些紧张。
　　担心光暗神格会崩溃。
　　不过。
　　最终。
　　林恩担心的事并没有发生。
　　光暗神格，一直好好的运转着。
　　整个光暗神格，此时全速运转。
　　不要看它似乎什么都没有做。
　　但事实上，它在不断的解析两种神力的构成，不断的调动整个规则之力。
　　简直是一个超级计算机。
　　毫不夸张的说。
　　林恩穿越前，另一个世界那种一秒可以计算十几亿亿次的计算机....拿几亿亿台来，都比不上光暗神格的计算力。
　　但计算力并不是关键。
　　神格的BUG之处，从来不是计算力，这是一个神的核心，可以让一个神轻松掌握神力，轻松发出毁天灭地的攻击，轻松解析整个世界的构成。
　　神力。
　　是相当可怕的。
　　光是计算力，可解析不了神力。
　　......................
　　彻底的融合，持续了整整三个月的时间。
　　三个月后，终于，光暗神格终于停止了运转。
　　光暗神格中。
　　出现了一滴淡金色的神力。
　　“咦？淡金色的神力？”
　　林恩没想到光暗神力的颜色也不一样。
　　神力，一般都是玄色的，而深渊之中的神力，则是黑色。
　　“这就是光暗神力么？”
　　林恩觉得有些惊奇。
　　他的心念一动，光暗神格再次飞速的运转了起来。
　　那一滴淡金色的神力也被驱动了起来。
　　林恩的身上，浮现出可怕的威能。
　　这威能一浮现出，附近的深渊之中，所有的恶魔，都有如大灾临头，一个个都匍匐在地，就连半神也不例外。
　　“魔神的气息！”
　　那些半神吓坏了，赶紧收敛一切气息匍匐在那里，生怕惹怒了魔神。
　　....................
　　“成功！”
　　林恩的脸上露出了喜色。
　　是的。
　　成功了。
　　光暗神力...诞生了！
　　光暗神格，也相当的完善，稳固！
　　历时将近五年。
　　林恩的光暗神格，终于彻底完工！
　　“不知道，这个神格，现在算什么等级。”
　　林恩轻语。
　　...........
　　“既然光暗神格成功了，就可以正式成神了，先塑造神体吧，不过，可以让蔷薇扩张了，光明之主...以后就是我在天界行走的马甲了。”
　　林恩想。
　　想到这里，林恩将神格一吞，然后心念一动，就离开了那里。
　　很快，林恩就出现在了魔恩深渊之中。
　　“主~”
　　看到林恩回来，天使们都相当的开心。
　　“主...您似乎不一样了？”
　　天使简感觉到了林恩的差异。
　　林恩道：“不错，我已经凝聚神格了。”
　　神格！
　　听到林恩的话，天使简的美眸，一下子瞪得大大的。
　　“哈哈，简，陪我庆祝一下吧~”
　　林恩几年时间没有动过了，这一次开心之下，拥着简就进入了宫殿。
　　然后。
　　在里面待了三天三夜。
　　然后。
　　瑟薇又进去了。
　　又是三天三夜。
　　....................
　　一切结束后，林恩收敛了一切气息，去了一趟金雀花帝国。
　　几年的时间过去，蔷薇也已经拥有了八阶的实力，与这个美艳的女王一天之后，林恩让蔷薇开始扩张。
　　其实这几年的时间，金雀花帝国已经变成格外的强盛了。
　　人口也在增加，魔法师、骑士也在不断的出现。
　　蔷薇早就想扩张了。
　　林恩现在准备在天界弄一个光明之主的马甲，自然，金雀花帝国就是他的国度。
　　所以，林恩走后，金雀花帝国就开始了扩张。
　　而林恩再次回到了深渊之中，着手成神的事。
　　“莉莉丝怎么样了？”
　　林恩也没忘记莉莉丝跟芭芭拉。
　　“主，芭芭拉已经在塑造魅魔之躯了，不过还差一样关键的东西，莉莉丝似乎在寻找。”
　　瑟薇汇报。
　　“好。”
　　林恩微微点头，然后便开始构造起神体来。
　　................................



第175章 扩张！神体成！莉莉丝的危机！




　　“杀啊~”
　　一座要塞外，喊杀声一片。
　　密密麻麻的军队正在进攻着这座要塞。
　　“轰隆！”
　　突然，天空之中，出现了一个光芒万丈的通道，紧接着，一个天使从那个通道之中降~临了下来。
　　“吾神降临天-使了，反攻回去~”
　　要塞之中的军队展开了反攻。
　　但是。
　　这时候，另一边，也出现了一个充满光芒的通道，紧接着，几个天使冲了出来，手持着天使之剑杀了过去。
　　便看到，那个刚刚降临下来的天使还没有坚持片刻，就直接被秒杀了。
　　天空之中，那个通道中风起云涌，这一次，三个天使同时降临了下来。
　　“竟敢来攻打我神的国度，打退她们~”
　　那三个天使发动了进攻。
　　然后。
　　再次被反杀了。
　　.
　　“禀女王，希尔王国打下来了。”
　　仅仅不到三天的时间，蔷薇就收到了汇报。
　　在林恩派遣了天使的全力助阵下，蔷薇的扩张之路相当的顺利。
　　她并没有选择那些大的帝国动手，而是选择了东边一些较小的国度。
　　这些国度，基本上都是由一些弱等神把持。
　　现在的人类世界，扩张最直接的方式，自然就是去抢别的神的国度。
　　还有一种方式，就是去一些没什么神看得上的边缘地带，慢慢培养自己的信徒，把一些部落变成小国家，再变成公国，再变成王国，一步一步培育。
　　这也是一些神喜欢用的方式，因为这种方式更加的安全。
　　毕竟，发动战争是要浪费神力的，有可能多年的积累，一场战争就消耗了。
　　所以，如果不是有十足的把握，神一般不会发动战争。
　　对一般的神来说，国度也不能无限扩大，有一定的上限的，这个上限跟自己的实力有关，实力越强，上限越高。
　　而且对别的神的国度来说，打下一个国家容易，消化起来并不容易。
　　万一对方有靠山....那也危险。
　　......
　　但林恩身为深渊恶魔，自然不会像天界的神那么小心翼翼，更何况对金雀花帝国来说，消化一个王国简直不要太简单，打下来后，只需要把对方的教廷彻底拔除，再把土地分下去，对方的信徒基础就彻底的瓦解了。
　　.
　　蔷薇的进度很快。
　　东边的几个小王国，很快就被金雀花帝国征服。
　　这里面。
　　瑟薇她们发挥出了巨大的作用。
　　瑟薇她们发挥神圣伪装后，已经能够短时间内伪装成神圣天使，进入人类的世界战斗。
　　以她们现在的实力。
　　那些弱等神派下来的天使。
　　怎么可能是她们的对手。
　　就算那个弱等神降临神明化身....也完全不是瑟薇的对手！
　　至于那些弱等神会不会在天界寻找光明之主发动神战，林恩也丝毫不担心。
　　先不说对方找不找得到。
　　等他正式进入天界，以光明之主的马甲行走天界的时候，也不可能怕几个弱等神了。
　　.......................
　　事实上，林恩的计划是，一旦在天界把光明之主的马甲开起来，就要完成当初对瑟薇她们的承诺。
　　那就是解决掉耀日之神。
　　耀日帝国被拿下后，也就在最初的时候，耀日之神还时不时的试图来骚扰一下，但随着时间的推移，耀日帝国已经彻底的变成了金雀花帝国，耀日帝国存在的基础，已经彻底的消亡了。
　　另外。
　　林恩一旦正式成神，也会对堕落天使转生池进行改造，同时，也会对瑟薇她们进行改造。
　　改造完成后。
　　堕落天使转生池，会变成光暗天使转生池，瑟薇她们的天使之躯，也会被升级为光暗天使之躯！
　　到时候，她们同样也可以进入天界行走。
　　她们的力量来源正是林恩，林恩自己正式成为光暗之神了，她们也可以转换两种力量。
　　当然，她们的转化，跟林恩是没得比的。
　　..............
　　“光暗神体，似乎需要一些东西。”
　　构造神体的过程中，林恩发现，构造神体，倒需要一些东西辅助才能够成功。
　　而且，这些东西光用深渊之中的不行，还得有一些天界之中的。
　　“一步一步的来，神格的构造，成功的时候，一开始起点越高越好，但神体需要一步步升级。”
　　林恩想。
　　神格是一次性成型的，在半神阶段，一开始就拥有一个高起点，正式成神的时候，起点也就越高。
　　不过神体是需要积累的，因为神体的构造需要的宝物之类不少，在半神阶段，能够接触的宝物也不多。
　　所以，神体需要一步一步来。
　　林恩倒也不着急。
　　要知道。
　　他现在的身体，本身就堪比魔神之躯了。
　　........................
　　这些东西，林恩开始派恶魔四处收集，以现在魔恩王朝的庞大，还占据了足足三层有名字的深渊，收集到倒是不困难。
　　不过，有几样东西，仍然有一些困难。
　　所以，林恩自己动了起来。
　　“轰~”
　　一层深渊中，一个半神被重重的拍到了地上。
　　“饶命，饶命，我给您噩寜果。”
　　那个半神全身颤抖着道。
　　于是，林恩得到了一样需要的东西。
　　他的方法很简单，那就是拿着一个名单，去下层深渊，找那些有名字深渊中的半神就可以了。
　　许多半神自己也在准备成为魔神。
　　现在。
　　这些半神就被林恩直接打劫了一遍。
　　...............
　　而天界的东西，林恩则让瑟薇通过光之女神的渠道购买。
　　“圣焰果，白叶花....这些都是构造神体要的东西...在深渊根本没用，他购买这些东西做什么？”
　　天界之中，光之女神得到清单后，俏脸之上有一些吃惊。
　　她已经整整五年没有见到林恩了。
　　五年的时间过去，林恩在她的心里不仅没有淡化。
　　反而。
　　已经铭刻到了心底，极难忘怀了。
　　“这才五年的时间...难道他就有了头绪了，提前做准备了？”
　　光之女神又想。
　　五年。
　　对一个人类来说。
　　这五年的时间就颇为漫长了，可以发生太多的事，可以让一个人的人生发生翻天覆地的变化。
　　对一个神来说，其实是相当短的时间。
　　特别是光之女神这种活了几千年的神来说。
　　哪怕之前的林恩，屡屡表现出奇迹。
　　光之女神也不觉得林恩有多大的成功几率。
　　在她看来，那太难了。
　　不过，偶尔的时候，光之女神又会觉得，兴许。
　　林恩会创造一个奇迹呢？
　　这五年。
　　她无比想见到林恩。
　　不过，她没有一次见到。
　　现在，看到林恩的这份清单。
　　光之女神一眼就看出了，这份清单是用来构造神体用的。
　　只不过，是构造天界神体，而不是魔神神体。
　　所以，光之女神就感觉，林恩是不是已经有一些头绪了？
　　所以要提前准备这些东西。
　　......................
　　“希望他成功吧。”
　　光之女神想。
　　她也无法左右林恩的决定，所以，最后，她只能把这份清单交给麾下的一个天使，让对方去收集。
　　不过，这份清单，又被她改了一下。
　　里面的一些东西，被她改成了一些更为珍贵的东西，相应的，这些东西也更贵了。
　　林恩的清单，主要是找瑟薇问的，但瑟薇在天界的时候，接触的东西，自然跟光之女神没得比。
　　如果用这些东西构造神体，效果显然会更好。
　　“尽快收集齐全，价格......就按10%的价格，报给他吧。”
　　光之女神道。
　　“是，女神。”
　　.......................
    · ········ 0
　　时间匆匆。
　　转眼之间，又是半年的时间过去。
　　林恩已经获得了所有的东西，神体，也构造了一大半。
　　“再有半年，应该就可以了。”
　　林恩轻语。
　　他继续构造了起来。
　　他的预测是相当准确的。
　　又是半年的时间过去。
　　林恩，终于将神体构造完成。
　　至此。
　　神格。
　　神体，尽皆完成。
　　林恩的心念一动，神格就运转了起来，里面，神力澎湃。
　　光暗神力，已经不止一滴了，而是很多滴。
　　他一拳轰出，大量的规则之力被驱动，便看到，一座面积不小的深渊，轰然而碎。
　　而且，这一拳的攻击属性，也是属于正宗的，深渊魔神的攻击。
　　光暗神力不仅更强悍，而且，攻击时呈现时的属性，也可以跟着林恩的心意调整。
　　在深渊。
　　就是黑暗的。
　　到了天界，就是光明面的！
　　...............
　　而随着神体一成。
　　神格运转之间，与神体彻底的磨合到一起。
　　林恩便已经相当于一个神了！
　　不过。
　　正式成神的话，还需要最后一步。
　　那就是。
　　构造神座，获得深渊意志的祝福，并前往深渊的最下层，在魔神的居所之中...开辟出一个神国来。
    ..... ......... 0
　　但这一步。
　　林恩并不准备做。
　　神座自然是要构造的。
　　深渊意志的祝福...林恩暂时并不准备要。
　　原因很简单。
　　林恩担心深渊意志会发现他的异常。
　　深渊意志并非像人类、恶魔或者神一般的意志。
　　那是整个深渊规则、法则的某种显化，相当于林恩穿越前的“天道”之类说法，但又有一些区别。
　　没有感情，也不存在理智...或者说，用感情、理智之类形式生命的词去形容深渊意志，是不合适的。
　　这仅仅是一个世界的意志，并不是生命。
　　哪怕是主神，也没有凌驾于深渊意志之上，但林恩以后走的路，注定要凌驾于深渊意志之上。
　　在现在林恩刚刚成神，一旦进行最后一步，深渊意志，是有可能发现林恩的异常的。
　　当然，等以后巩固了之后，如果能从深渊意志那里骗一些好处，林恩自然也是乐意的。
　　............
　　所以，林恩这一次成神，由于没有完成最后一步，并没有引起特别大的动静。
　　林恩也不着急，开始巩固起来，另外，林恩也开始用商城币，把伪装这个技能升起来。
　　伪装技能自然也还是有极强的作用的，可以用伪装来欺骗深渊意志，彻底伪装起来。
　　一旦伪装技能升上去，林恩接受了深渊意志的祝福后，就可以再去天界，开辟出一个神国，把光明之主的马甲建起来了。
　　..............
　　“这里居然有魔魂果。”
　　当林恩构造完神体后，一处隐秘的深渊之中，莉莉丝进入了其中。
　　然后，她就在里面找到了她需要的东西。
　　那是一种稀有的恶魔果，可以用来帮助芭芭拉塑造魅魔之躯。
　　莉莉丝飞了过去，准备把那种恶魔果采摘下来。
　　但马上。
　　一丝恐怖的气息，突然从天空之中传来。
　　莉莉丝的脸色瞬间大变。
　　“魔神的气息，这一层深渊有魔神意志，莉莉丝，快，退。”
　　芭芭拉的声音响起。
　　莉莉丝没有任何犹豫的，直接开始虚空行走，试图离开这里。
　　但马上，她的脸色又变了。
　　因为她感觉到。
　　不管她怎么行走虚空，始终在这一层深渊之中。
　　这一层深渊，似乎只能进，不能出。
　　哪怕她会虚空行走都不行，因为这一层深渊已经被魔神改造过了。
　　而天空之中，那个魔神的意志似乎被惊动了，开始苏醒。
　　“糟了，魔神意志被惊动了~~~”
　　芭芭拉声音大变。。巾.

第176章 魔神分身降临！




　　“莉莉丝，收敛一切气息！”
　　芭芭拉道。
　　莉莉丝快速的将所有气息收敛了起来。
　　而她才将气息收敛起来，魔神意志就彻底的苏醒了，莉莉丝感觉到，一个冰冷无情的目光，扫过整个深渊。
　　然后。
　　停留在了她的身上。
　　藏不住了！
　　哪怕她会虚空行走，但这层深渊已经被魔神改造过，里面的一切都是魔神说了算，她想要藏住...相当的困难！
　　除非她不进这一层深渊，或者蛛心还在。
　　可是，莉莉丝已经放弃五九零了自己虚空影蛛的蛛心，选择了走另一条路，否则那时候她也不可能活下来了。
　　.......
　　而随着魔神意志发现了她，紧接着，魔神意志的目光之中，一股可怕的攻击落了下来。
　　“莉莉丝，不要消灭这股意志，想办法拖时间，或者向他求助吧，只要不消灭这股魔神意志，魔神就不会降临。”
　　芭芭拉快速的道。
　　哪怕这里的魔神意志相当的强大，但仅仅是一股意志，身为半神的莉莉丝还是能够打得过的。
　　除非这个魔神是大神以上的魔神。
　　但莉莉丝根本不能消灭这股意志。
　　一消灭，就会惊动魔神，魔神大怒之下，就会降临。
　　所以，眼看魔神意志发出了攻击，莉莉丝直接出手挡下了攻击，却并没有反击，而是不停的变幻方位。
　　躲避着魔神意志的攻击。
　　但魔神意志眼看解决不了她，开始降临更多的力量，发出了更可怕的攻击。
　　“莉莉丝，他的虚空穿梭肯定可以离开这里，向他求助吧，别死撑了，你已经是他的女人了！”
　　芭芭拉道。
　　莉莉丝紧咬着牙关，不停的躲避着魔神意志发出的攻击，却并没有开口。
　　她还是有着自己的倔强。
　　想凭借自己，找到离开这一层深渊的办法。
　　不过。
　　这一次。
　　她的敌人，是魔神！
　　哪怕最差的魔神，也不是半神所能够战胜的。
　　随着魔神意志降临力量越来越多，莉莉丝也越来越吃力。
　　但她仍然没有完结。。。-XU~@向林恩求助。
　　.........................
　　“莉莉丝，你...唉，我自己来！“
　　芭芭拉说完，快速的激活了一个印记。
　　那是，林恩给她的一个印记。
　　随着这个印记被激活，远在魔恩深渊中的林恩，瞬间就感受到了。
　　“莉莉丝有危险？”
　　林恩轻语。
　　说完，他的翅膀一振，瞬间消失在原地。
　　................
　　而那一层隐秘的深渊之中，魔神意志降临的力量已经相当之多。
　　“找到了！”
　　莉莉丝突然高兴的道。
　　是的，她终于找到了离开这一层深渊的方法。
　　虽然这一层深渊被魔神改造过，但是，也不是绝对的不能出，否则魔神自己怎么出去？
　　只不过，想要找到魔神出去的一些通道，那是相当困难的。
　　但现在，莉莉丝找到了. ....
　　莉莉丝精神一振，朝着那里就钻了过去。
　　“咦？”
　　但这时候，一声轻咦声响起。
　　“不好，魔神投下目光了！”
　　芭芭拉脸色大变。
　　魔神意志..并不代表着魔神已经投下了目光，可以把魔神意志看成一个小程序，这个小程序如果解决不了...魔神才会正式投下目光。
　　现在。
　　魔神投下了目光。
　　莉莉丝一言不发，继续冲向深渊之外。
　　..................
　　但马上，一股毁灭性的力量突然袭来，莉莉丝不得不改变了方向。
　　紧接着，天空之中，一个巨大的通道打开了，一个全身散发着恐怖气息的魔神分身降临了！
　　“魔神分身！”
　　莉莉丝目光一凝！
　　当初。
　　她在成半神的时候，前来阻击她的族人，也释放了杀戮之门，试图释放出魔神分身。
　　但那 一次，被林恩阻止了，并没有释放出来。
　　可现在。
　　魔神直接降临了分身。
　　而且。
　　这个魔神分身，比那一次杀戮之门的。。。要强得多。
　　“莉莉丝，快跑！这个魔神分身，你绝对打不过！”
　　打得过，也不能打。
　　一打了，魔神就降临了！
　　魔神分身目光冰冷，瞬间就发现了莉莉丝。
　　然后。
　　发动了攻击！
　　.............................




第177章 捏碎分身！魔神降临！一掌拍碎！




　　“轰~”
　　那一层封闭的深渊之中，传来了震动之声。
　　魔神分身的攻击，对深渊的破坏反而相当之小，显然，这一具魔神分身控制了力量，避免把这一层深渊打碎。
　　不过，它的攻击仍然是相当之可怕。
　　莉莉丝被它追杀得东躲西藏。
　　莉莉丝也很聪明。
　　她在试图逃走。
　　只不过，魔神分身根本不给她这个机会。
　　短短的几分钟过去，莉莉丝就被魔神分身逼得狼狈不堪。
　　而魔神分身似乎不耐烦了，通道之中，大量的力量再次注入。
　　身为魔神的分身，这家伙俨然可以从魔神那里再度调取力量。
　　让它的实力变得更强。
　　而力量一增强，这个魔神分身的恐怖指数，便再上了一层楼！
　　“糟了！”
　　魔神分身一变强，莉莉丝就发现...她挡不住，也逃不了了！
　　这魔神分身，太强太强了。
　　魔神分身目光泛着冰冷的光，一言不发，大手猛的抓向莉莉丝。
　　莉莉丝脸色大变，这一抓...她发现，自己想要躲...已经根本躲不掉了！
　　她调动了神力，发出了最强的一击。
　　“轰~”
　　魔神分身的大手被她击得一颤。
　　但。
　　也仅此而已。
　　因为。
　　魔神分身的大手坚定14的抓了下来。
　　要像老鹰捉小鸡一样，把她捉住！
　　..........................
　　但。
　　下一秒。
　　一只巨大的手猛的出现。
　　挡在了莉莉丝的前面。
　　将魔神分身的手牢牢的挡住了。
　　“林恩！”
　　莉莉丝瞬间感受到了那熟悉的气息。
　　那。
　　正是林恩。
　　被林恩欺负了那么多次。
　　莉莉丝对林恩的气息，太清楚了。
　　“林恩，这是魔神分身，别杀它，带我们离开就好了~”
　　芭芭拉的声音响起。
　　芭芭拉并不认为林恩打不过这个魔神分身。
　　毕竟。
　　以前的林恩，可是能够暴虐一个老牌半神。
　　几年的时间过去。
　　林恩的实力，恐怕是更加的深不可测了。
　　这个魔神分身再强，毕竟只是一个分身，对付莉莉丝还可以，但在芭芭拉看来，对付林恩，还远远不够格。
　　只是，芭芭拉担心林恩把这个魔神分身杀了！
　　因为一杀。
　　那魔神暴怒之下，就要降临了1
　　所以，她才出言提醒！
　　..........................
　　“这就是魔神分身？看起来确实可怕。”
　　“主播神格不是都已经构造出来了，能够跟魔神交手吗？”
　　“不知道，我也在好奇，好奇主播到底有没有成神~”
　　“......”
　　直播间中，网友也在议论纷纷。
　　随着林恩力量的不断上升，现在直播间中的人数已经空前之多。
　　甚至，还有大量海外的人！
　　现在林恩的直播间，在另一个世界之中，已经彻底的火了。
　　如果不是直播间是依托于系统而存在，另一个世界的那些直播平台，服务器恐怕都会被挤爆！
　　而林恩已经很久没有战斗过了。
　　这五年的时间，直播的内容也相对的平缓。
　　不少网友就想知道林恩现在到底有多强。
　　.....................
　　而在芭芭拉说话的时候，莉莉丝的心中也是一松。
　　林恩来了。
　　眼看林恩挡住了魔神分身，莉莉丝那倔强的心，已经在融化了。
　　不过，马上，林恩做的事，让莉莉丝一惊。
　　因为。
　　林恩在挡住魔神分身的手后，那巨大的毁灭之手便猛的一捉，就跟老鹰捉小鸡一样，将魔神分身捉住了。
　　然后。
　　一捏！
　　顿时便看到。
　　那强大的魔神分身，被林恩一把就捏爆了！
　　...........................
　　而魔神分身一被捏爆，天空之中，风气云涌。
　　一声让人心神颤抖的怒吼声响起！
　　各种能量更是四溅。
　　连这一座深渊都剧烈的颤抖了起来！
　　魔神。
　　怒了！
　　“不好，魔神要降临了！”
　　芭芭拉慌了！
　　莉莉丝脸色也变了。
　　她完全想不明白。
　　林恩为什么非要灭了魔神分身！
　　以林恩的空间穿梭能力，完全可以带着她们离开这里，只要离开这里，魔神分身追不到的情况下，也根本不会追杀！
　　但林恩没有。
　　林恩直接灭了魔神分身！
　　虽然。
　　在莉莉丝看来，林恩的举动，相当的霸气！
　　也相当的解气！
　　但是。
　　不理智！
　　哪怕是莉莉丝，也不会在明知会招惹到魔神的情况下，去杀死魔神分身！
　　..........................
　　“林恩，快走~”
　　芭芭拉道。
　　林恩摇摇头，看向天空，淡淡的道：“为什么要走？这家伙对我的女人出手，可不能这么算了。”
　　听到林恩那淡淡的，带着霸气的话语，莉莉丝的心，再度有一种融化的感觉。
　　在上一次林恩解决了她的敌人后，其实莉莉丝的心中，对林恩已经完全不一样了。
　　只是。
　　她终究有着自己的倔强。
　　因为她是被林恩强行征服的。
　　而不是她征服了林恩。
　　强势如她。
　　这一次才没有像林恩求助。
　　但是。
　　眼看林恩为了她过来，甚至，直接杀死了魔神分身，直面魔神。
　　莉莉丝的心中，终于彻底的融化了。
　　...........................
　　然后，她拉住了林恩的手。
　　这是她主动的动作。
　　这样的动作....以前的莉莉丝，根本不会做！
　　“带我走吧，它是魔神....我们回去。”
　　莉莉丝轻声道。
　　这样的声音。
　　对邪恶的她来说....在以前，是不可想象的。
　　是的。
　　她彻底的认可了林恩，就算林恩强势的征服了她。
　　正因为如此。
　　她才劝林恩离开。
　　因为。
　　对方，是魔神！
　　对方，已经快要降临了。
　　跟一个魔神硬刚，是相当不理智的行为。
　　所以，莉莉丝才有这样的举动。
　　..........................
　　听到莉莉丝的声音，林恩看向她，然后，伸出了手。
　　再然后。
　　林恩将莉莉丝的下巴抬了起来：“放心，小妞，相信你的男人。”
　　小妞！
　　这一次被林恩叫小妞....莉莉丝却没有多少恼怒了。
　　“敢灭本神分身，你找死！”
　　但这时候，天空之中，一声暴喝。
　　紧接着，一只漆黑如墨的巨大手掌，猛的拍落下来。
　　魔神，终于降临了。
　　而且。
 
　　一降临。
　　就发出了攻击。
　　同样是一掌。
　　但那手掌拍落的时候，这座深渊的空间都开始崩溃！
　　魔神的这一击，已经动用了神力！
　　那毁能，简直堪称毁天灭地。
　　还没有到。
　　周围几百里范围内的空气，就重重的砸到深渊大地上，在这一层深渊之中激起了无数的灰尘。
　　而倒卷出去的风由于风速太快，甚至将一些小山都卷跑了。
　　“轰隆隆~”
　　地面上，一些房子大小的石头更是以可怕的速度滚向四周，一颗石头由于速度太快，甚至将一座大山都砸出了一个洞，那座大山也由此“轰隆”一声塌掉了！
　　然后变成了遍地石头乱滚。
　　..............
　　“我了个去！”
　　“太猛了，这尼玛核武都比不上了。”
　　“这就是神吗，好可怕！”
　　“主播能干过吗？”
　　“......”
　　直播间中，网友们看到那魔神仅仅是出手带来的威势都这么可怕，一个个惊呼了起来。
　　林恩的后面，莉莉丝的脸色也变了。
　　“快走~”
　　莉莉丝喊道。
　　“走不了，魔神一出手，空间就被封锁了。”
　　芭芭拉道。
　　在她们说话的时候。
　　林恩。
　　终于出手了。
　　面对魔神的那一击，林恩也猛的一掌轰出。
　　一掌对一掌。
　　神力疯狂的运转。
　　“轰~”
　　这一座深渊之中，两只巨大的手掌碰撞到了一击。
　　便看到。
　　整座深渊都为之剧烈一颤。
　　然后。
　　伴随着一声惊呼。
　　魔神的那一只手掌，被林恩这一掌拍得....轰然而碎！.


第178章 魔神怂了！被胖揍得快哭了的魔神！




　　“轰隆~”
　　深渊之中，魔神的手掌破碎了！
　　“我去~”
　　伴随着魔神手掌破碎的，是直播间中无数网友的惊呼声！
　　“猛的痞嘎！”
　　“主播这是要超神的节奏哇哇~”
　　“主播，还差信徒吗？可以暖床的那种？”
　　“......”
　　林恩的直播间中，瞬间沸腾了。
　　无数网友都冒了出来。
　　...........................
　　而那层原本被魔神封锁的深渊之中，眼看林恩一掌拍碎了魔神的攻击，美眸之中，也是瞬间充满了不可置信！
　　“莉莉丝....这才几年的时间不见，他...恐怕已经成神了。”
　　芭芭拉那同样不可置信的声音响起。
　　成神！
　　这两个字，让莉莉丝呼吸一紧。
　　成为魔神，是深渊之中，每一个恶魔的终极追求。
　　不想成为魔神的恶魔，不是好恶魔！
　　莉莉丝同样想成为魔神。
　　只是。
　　魔神有那么好成为的么？
　　芭芭拉当初积累了无数年，却在最后一步的时候被敌人狙击，导致陨落。
　　而莉莉丝到现在还在积累力量，按莉莉丝的计划，她恐怕还要至少几百年，才能积累足够的神力，然后才能开始构造神格。
　　要完成整个成神的过程。
　　至少还需要千年甚至更久的时间！
　　.
　　但是。
　　她跟林恩这才几年没见。
　　林恩。
　　居然就已经成为魔神了？
　　而且。
　　林恩这才刚刚成为魔神，却表现得如此强势，面对一个老牌魔神，却不落下风。
　　不，不仅不落下风。
　　林风这是牢牢的占据了上风！
　　.........................
　　“他怎么这么逆天....”
　　芭芭拉的声音中，充满了惊奇。
　　莉莉丝看向林恩的目光之中，同样布满了惊色，也变得无比的明亮。
　　此时的林恩。
　　挡在她前面的林恩。
　　让莉莉丝生出了一种...伟岸的感觉！
　　对。
　　就是伟岸！
　　............................
　　“吼！你惹怒我了！”
　　而在所有人震惊之时，天空之中，再度传来了一声怒吼。
　　紧接着。
　　一个漆黑如墨的通道打开了，然后，一个巨大的身影一跃而出！
　　那个魔神，彻底的降临了！
　　这个魔神，也是一个暴脾气！
　　在自己的攻击被林恩破掉之后，居然说降临就降临了。
　　一降临，身上的力量就震动这一层深渊，让这一层深渊为之一颤。
　　铺天盖地的神威肆虐，冲向四面八方。
　　如果不是林恩挡在前面。
　　光是这股属于魔神的气息，就足以让莉莉丝无可抵挡。
　　半神。
　　与真正的神。
　　差距还是相当的巨大的。
　　...............................
　　直播间中，眼看这魔神降临。
　　网友们倒都不怎么担心。
　　毕竟。
　　林恩的强悍，已经是有目共睹的！
　　.
　　那魔神的模样，赫然也是人形的魔神，当然，跟人有极大的区别。
　　它的身上，萦绕着浓得化不开的邪恶气息，这让不是魔神的存在，难以看清它的具体模样。
　　这家伙降临之后，目光看向林恩。
　　然后。
　　目光之中，就露出了惊疑不定的神色！
　　林恩与它对的那一掌，虽然是它完败，但它自认为并没有用全力。
　　而且，它也没有在林恩身上感觉到太过强大的气息。
　　只是，降临之后，当看到林恩时，它却感觉到，林恩相比起它，似乎是“高高在～｀ 上”的。
　　这种“高高在上”，不是指位置。
　　也不是纯粹的一种感觉。
　　而是神对自己在这个世界位置的认知。
　　.
　　像一个神，见到主神的时候，哪怕主神在它的面前，跟它站在同一个平面上...它也会觉得，主神位于无穷远的高处！
　　而如果是一个普通人类，见到神的时候，哪怕这个神站在山脚，这个人类站在山颠，这个人类也会瞬间生出一种位置颠倒的感觉，也必须要仰望，才能看到那个神！
　　明明站得高，但要看到对方，却需要仰望！
　　这就是“高高在上”。
　　这个词，不是人类用来形容一个人的傲慢的。
　　对神来说，不存在傲慢。
　　一些人类觉得神傲慢，仅仅是人家根本没有注意到他。
　　但人家真的不是傲慢，因为人家确实没注意到他。
　　像现在的林恩，手里拥有诸多的恶魔王朝，麾下的恶魔以亿计，在人类的世界，实际位于他控制的金雀花帝国现在也拥有好几千万人口。
　　林恩...还真不会浪费时间去关注一个弱小的人类，除非对方有什么特殊之处，能够让他稍稍投一眼目光。
　　但也仅此而已。
　　...........................
　　而现在，这个魔神就生出一种....林恩，哪怕明明在低处...却远比他“高”。
　　它竟要以一种“仰望”，哪怕是微微仰望的目光才能看到林恩！
　　这岂不是说...
　　林恩在魔神中的层次...居然比它高？
　　“见鬼！”
　　这个魔神顿时就嘟囔了起来。
　　“咦，这家伙怎么不上了？”
　　“不会被主播的王霸之气摄服了吧？”
　　“王霸之气....我还王八之气了，我感觉这家伙多半是被主播的气息吓到了，毕竟更强的神，气息不一样。”
　　“.....”
　　直播间中，网友们眼见那个暴怒如雷的魔神降临后，居然停下来了，并没有动手，也是在那里猜测纷纷。
　　.......................
　　“不动手么？”
　　林恩看着天上的魔神，他倒是准备等对方动手，好试试自己现在的实力。
　　虽然林恩没有进行最后一步，但现在的他，战力也已经堪比正宗的神了。
　　不，比一般的神还要强得多。
　　不说别的。
　　光是林恩的身体，都比魔神的神体更强。
　　在神与神的战斗之中，神体强自然重要，但是也不能决定一切。
　　你得必须还有自己的核心手段。
　　.
　　“我想，这里面一定有什么误会。”
　　这时候，那个魔神终于开口了。
　　不过，他的话，却让直播间中的网友们都有些意外。
　　“我去，这家伙还真怂了？”
　　“别啊，跟主播刚啊，好久没有看过主播虐人了，感觉全身不舒服~”
　　“我也是~”
　　“....”
　　.
　　“这一座深渊位置特殊，我改造了它，用来培育一些特殊的恶魔果，以便可以让小的们成长起来，既然你需要，这里面的东西，你尽管拿。”
　　那个魔神再度开口了。
　　它的话，让直播间中的网友们顿时肯定了。
　　这家伙。
　　绝对是怂了。
　　林恩的后面，莉莉丝了相当的意外。
　　她原本以为魔神气势汹汹的降临后，准备跟林恩干一架。
　　却没有想到，这魔神...居然会怂了！
　　.........................
　　听到魔神的话，林恩微微摇了摇头。
　　这个动作，顿时就让那个魔神心中一紧。
　　摇头...这是不同意？
　　它的心中，也生出了一些火气。
　　层次高，不一定代表着力量也强，而且，它在林恩的身上，还没有感觉到正式的，属于神的气息，那种气息，往往是必须要经过深渊意志的祝福之后，才会出现。
　　当然，林恩有可能把这种气息隐藏了。
　　所以，这个魔神才一直没有主动出手，还主动认怂。
　　“既然来了，就给我练练手吧。”
　　林恩决定不再废话，他的体内，力量猛的一提，然后，整个人就冲向了那个魔神。
　　“吼！欺人太甚！”
　　眼看林恩说动手就动手，这魔神也怒了，它的体内，神力沸腾，猛的一击攻向林恩。
　　面对林恩，这个魔神也是拿出了全力。
　　这家伙，赫然也是力量型的魔神。
　　不过，它的手段，可不仅仅只是蛮力！
　　只见它猛的驱动规则，发出了一道可怕的攻击！
　　“轰~”
　　这一层深渊之中，连空间都有一种被撕裂的感觉。
　　“．～轰！”
　　然后便看到，林恩的毁灭之手冲了上去，毁灭规则瞬间转动了起来。
　　“毁灭！”
　　那个魔神大骇。
　　神力与神力瞬间碰撞在一起。
　　...................
　　“轰~”
　　能量溅射。
　　这一层深渊的中间，瞬间出现了一个巨大的洞。
　　神力的冲撞，比半神力的冲撞，可要可怕得多。
　　光是溅射出来的能量，都比一颗核弹释放的能量更加的恐怖！
　　在这种可怕的能量溅射之中，林恩的毁灭之手层层破入。
　　那个魔神眼睛珠子都瞪出来了，眼睁睁的看着林恩的毁灭之手，将它的攻击快速的破碎。
　　“给我挡住！”
　　它再度发动了攻击。
　　但没有丝毫的作用。
　　毁灭之手摧枯拉朽的袭了过来。
　　就那一掌。
　　就将那个魔神拍中了。
　　“轰隆！”
　　那个魔神顿时就被拍飞了，将这一层深渊撞出了一个巨大的洞。
　　这一层深渊其实相当的奇特。
　　因为，它是一个球形深渊，所以莉莉丝一直出不去。
　　也就是说，深渊的大地，是呈球形封闭的，当然，在深渊之中，由于深渊的特殊规则，是感觉不出来的。
　　而深渊就在这个球的内表面。
　　嗯，是内表面，不是外表面。
　　这样的深渊，才是真正的彻底封闭，除了魔神自己，别人进来了，就根本别想出去。
　　但现在，在林恩的这一记毁灭之手下，管你什么球形深渊，统统粉碎。
　　这一层球形深渊，直接就被拍出了一个洞。
　　魔神，便从那个洞中被拍飞了。
　　“啊啊啊啊啊~~~”
　　魔神崩溃的大叫。
　　............(李诺的)......
　　但它的叫声还没有落下，林恩已经追了上去，又是一记毁灭之手袭了上去。
　　在成神之后，毁灭之手的威力要大太多太多了。
　　用神力驱动的毁灭之手，还是光暗神力，这威力，已经比半神的时候大了N倍。
　　“可恶啊！”
　　那魔神体内的神力沸腾，稳住了身体再度发出了攻击。
　　被林恩一记毁灭之手拍飞后，这个魔神更怒了，终于决定，要调动所有的力量，维护自己的尊严！
　　“给我破！”
　　魔神身上的气息森然，发出自己最强的一击。
　　然后...
　　再度被林恩的毁灭之手破碎。
　　“轰~”
　　再然后。
　　这个魔神，再度被拍飞了。
　　林恩翅膀一振就冲了上去，不停的出击。
　　打得那个魔神怒吼不已，这家伙不停的调动神力，试图发动反击，但都被林恩干脆利落的破掉。
　　到最后，林恩甚至不出动毁灭之手，仅仅只用神力调动规则之力攻击，都能将这个魔神虐得找不着北。
　　他们从那一层封闭的深渊一路打到深渊沟壑，又打到一层深渊之中。
　　那层深渊中的恶魔王朝可是遭了殃，怎么也没有想到，居然会有两个魔神到自己的深渊中大战，不知道多少恶魔与仆魔被波及而死。
　　“啊啊啊啊啊~”
　　魔神不停的反击，但肯定没有作用，，林恩不停的出击，将它揍得找不着北杠。
　　这家伙...都被揍得快哭了！
　　直播间中，眼看林恩那么猛，网友们也是一个个热情高涨，惊呼连连。.

第179章 正式成神！进天界！月之女神的神格！




　　“轰隆~”
　　下层深渊中，一座庞大的深渊，直接被打得四分五裂。
　　尽管这座深渊并非有名字的深渊，但体积相当之大，边长都超过一千公里了。
　　现在，却在林恩与那个魔神的战斗中，硬生生的被打裂了。
　　那个魔神咆哮着，却被林恩屡屡镇压。
　　林恩利用这个魔神，不断的尝试着自己的手段。
　　简而言之。
　　这个魔神，被林恩当成一个沙包在打了。
　　魔神皮糙肉厚，倒是没有那么容易死。
　　这个魔神在被林恩虐了半天后，终于，林恩停了下来。
　　有这么一个上好的沙包，林恩倒是在胖揍对方的过程中，不断的精练神力，熟悉了新掌握的力量。
　　相当于进行了一次课后练习。
　　效果倒是不错。
　　然后林恩的目光转向那个魔神。
　　“我让你走了吗？”
　　林恩冷声道。
　　那个正准备悄悄离开的魔神全身一颤。
　　可怜巴巴的停在那里，小表情别提多委屈了。
　　那快哭了的样子，也是看乐了直播间中的网友。
　　..................
　　“你...你到底想怎么样，是你的人先惹到我....”
　　那个魔神居然跟林恩讲起道理。
　　在深渊之中，讲道理是行不通的。
　　这里只迷信力量。
　　对恶魔如此。
　　对魔神更是如此。
　　但现在，这个魔神却来跟林恩讲道理...
　　不是它不懂。
　　而是..
　　力量不如林风的情况下，它只能这样做。
　　“不怎么样，纯粹是想揍你一顿。”
　　林恩淡淡的道。
　　那个魔神闻言一滞。
　　“告诉我，魔神的居所是什么情况？”
　　林恩道。
　　“魔神的国度？”
　　那个魔神一愣。
　　虽然在林恩的身上，并没有感受到魔神的气息，但林恩如此强大，它以为林恩至少是一个中等神。
　　却没料到，看林恩的样子，却是连魔神的居所都不清楚。
　　“难道是一个刚刚成神的魔神？”
　　这个魔神不由想。
　　旋即，心中一惊。
　　因为...
　　林恩明显还没有进行最后一步。
　　没有 进行最后一步，却有这样的实力，一旦完成最后一步...
　　那还了得。
　　恐怕。
　　一百个它都不够林风虐的。
　　想到这里，这魔神赶紧给林恩讲起了魔神居所的情况。
　　..........................
　　魔神的居所，普通的恶魔了解得并不多。
　　就连莉莉丝、芭芭拉都没有什么了解，因为她们从未去过。
　　她们只知道，魔神的居所位于深渊的最底部，最下层。
　　那里，是所有魔神共同的居所。
　　这个魔神的国度，也在那里。
　　那里...是一片面积非常广阔的区域。
　　甚至可以说是无边无际的。
　　里面有着整个深渊，最浓郁的深渊能量。
　　如果说。
　　把普通的深渊比做人类的世界。
　　那魔神的居所，就相当于天界。
　　当然，从魔神的居所到普通深渊，比从天界到人类世界容易得多。
　　魔神们居住在那里，并在那里建立了自己的神国。
　　由于那里的面积无边无际，里面还有一些特殊的区域，连魔神也不会轻易涉足。
　　.
　　了解完情况后，林恩思索了起来。
　　他在想，是先去魔神的居所，还是先到天界。
　　思索了一番后，林恩决定。
　　先到天界。
　　原因很简单。
　　他可以先试探一下能不能瞒过天界的意志。
　　万一瞒不过，最多也只会被当成一个试图伪装上天界的魔神，林恩还可以回到深渊，苟一阵了再去。
　　而在深渊，万一被深渊意志发现异常，他就没法混了。
　　.
　　“我...我可以走了吧？”
　　那个魔神见林恩一言不发，忐忑的问道。
　　“吃下它，让它进入你的心脏。”
　　林恩抛出了一滴血液。
　　那个魔神脸色一白：“休想！”
　　“那你就只有死了。”
　　林恩的翅膀一动，魔神的周边，空间就已经封锁，紧接着，它感觉到，天空之中，无数毁灭之力正在汇集。
　　“我吃！”
　　那个魔神咬咬度，将那滴血液吞了下去。
　　林恩的目光盯着它，直到感觉到那滴血液进入了它的魔神心脏 ，才收回了目光。
　　对魔神来说，普通的契约并不好使，还不如用他的血液去制约。
　　当然，这魔神肯定会想办法。
　　不过，这魔神想要在不惊动林恩的情况下祛除这滴血液几乎不可能，就算利用一些特殊的办法，那至少也要百年以上的时间。
　　百年..
　　林恩早就成长到不知道什么地步了。
　　......................
　　“走吧，小妞~”
　　处理完魔神的事，林恩来到了莉莉丝面前。
　　莉莉丝看向林恩的目光之中，已经有了很大的变化。
　　“芭芭拉，你塑造魅魔之躯，还差什么东西？”
　　林恩问。
　　“林恩阁下，还差几样...如果能得到阁下的一滴血，那就更好了。”
　　芭芭拉道。
　　“好。”
　　林恩答应了。
　　“走吧，我去帮你收集。”
　　林恩说完，拉起芭芭拉就走。
　　不多时，林恩就来到了一层有名字的深渊之中。
　　“他又来了。”
　　那层深渊之中，一个半神全身一颤。
　　“轰隆~”
　　然后，它猛的跪到了林恩的前面：“大人别揍我了，想要什么您说，我一定给您收集完全。”
　　林恩一巴掌扇翻了它，然后扔给它了一份清单。
　　“收集好了派人送来。”
　　林恩淡淡的道。
　　然后，林恩又快速的带着莉莉丝她们来到另一层有名字的深渊中。
　　“轰隆~”
　　一个强大的半神出来了，这半神看起来气势惊人，但是...
　　一来。
　　就跪下了。
　　脸上，还带着畏惧。
　　“我去，这是被主播揍出心理阴影了吧~”
　　直播间中，网友们看到这些半神的动作，也不由哈哈大笑。
　　...............
　　而莉莉丝跟芭芭拉则看得相当的新奇，她们完全没想到....
　　这些强大的半神，居然会如此乖乖听话。
　　不过，一想到林恩连魔神也可以爆虐了，又能够理解了。
　　于是。
　　仅仅三天的时间，下层深渊中，大量的深渊就将芭芭拉需要的东西收集完全了。
　　而这三天，林恩也很忙。
　　一直就没有出过莉莉丝的宫殿。
　　.............................
　　“林恩阁下，再过一阵，我就可以用自己的身体...”
　　“到时候，您就是我的主人。”
　　“....”
　　芭芭拉的声音，越来越小。
　　...........................
　　又过了几天，林恩终于离开了莉莉丝的宫殿。
　　然后，林恩一路离开了深渊，来到了人类的世界之中。
　　“应该...在这里。”
　　林恩轻语。
　　他的翅膀一振，便离开了圣光帝国。
　　很快，林恩就出现在了金雀花帝国中。
　　“主人，您来了。”
　　蔷薇看到林恩到来，目光之中充满了欣喜。
　　她已经很久没有看到林恩了。
　　也无比的思念林恩。
　　林恩抬起了她的下巴..
　　............
　　在蔷薇的宫殿之中待了一天的时间后，这个金雀花帝国的女王，被林恩
　　一天之后，林恩便决定，正式登上天界，把天界的马甲运转起来。
　　他来到了一座无人的大山之中，然后开始运转神格，编织神座。
　　光暗神力驱动。
　　然后，转换成了光明属性。
　　很快，一个光芒四射的神座，就在林恩的手中成型。
　　这个成型的速度太快了。
　　别的半神，正式成神，编织神座的时候，需要的时间至少是以年计。
　　但在林恩这里。
　　仅仅只用了十几分钟。
　　神座。
　　就完工了。
　　然后，林恩的所有意志，冲向天空之中。
　　光暗神力彻底的运转。
　　他的身上，一股属于神的气息，冉冉升起。
　　天界的意志。
　　瞬间就降临了。
　　与此同时。
　　人类的世界之中，不少隐藏的半神一惊。
　　因为。
　　这些半神感知到了神的气息。
　　“又有人在成神了？怎么是突然冒出来的？”
　　“好快的速度~”
　　“....”
　　谁多半神相当的惊讶。
　　因为林恩成神的过程太快了。
　　快，就说明积累无比的雄厚。
　　否则，是没有办法在这么短的时间内，快速成神的！
　　...................
　　“这就是天界意志的祝福？”
　　与此同时，林恩感受到了天界意志的祝福。
　　这种祝福，会让每一个半神成神之时，都会得到极大的好处。
　　林恩感觉到。
　　当然。
　　也有暴/露的风险。
　　林恩默默的感应着。
　　天界的意志的祝福持续了十几分钟。
　　在这种祝福之下，林恩的神格得到了极大的稳固，更是得到了世界意志的认可，以后驱使天界的力量就会愈发的如鱼得水。
　　另外。
　　有了这个祝福，神格才能顺利的收集信仰。
　　当然，就算没有这个祝福，林恩也能够通过堕落天使转生池收集信仰。
　　.
　　终于，十几分钟后，所有的光消失了。
　　“没有暴/露。”
　　林恩轻语。
　　是的，这一次，没有暴/露！
　　天界意志，并没有发现光暗神格的异常！
　　与此同时，林恩感觉到了，人类世界的压制，以及，另一个世界的召唤。
　　林恩的神力一涌，然后便冲开了一个通道。
　　很快，他就从那个通道中冲出。
　　天界。
　　再次出现在林恩的视野之中。
　　只不过。
　　这一次。
　　是林恩自己上来的，而且，还是以一个天界神明的身份上来的。
　　并不像上一次一样，借助了光之女神！
　　............................
　　进入天界后，并没有所谓的统一的组织之类，也没有接引使之类的。
　　不过，倒是在一个神城附近。
　　如果是新神，由于对天界不了解，估计就会进入神城了解情况了。
　　但林恩在跟光之女神游历天界的过程中，对天界已经相当的了解。
　　林恩的目光看向一个方向。
　　那边，在他的感觉中，是光之女神神国的方向。
　　当然，距离还非常非常之远。
　　林恩沉吟了一下。
　　并没有准备现在就去见光之女神。
　　现在去告诉光之女神自己成功了...并没有意义。
　　现在，只是成功的第一步。
　　离真正的成功，还差得很远很远。
　　所以，林恩的翅膀一振，便离开了这里。
　　他要寻找一处地方，建造自己的神国。
　　然后，快速的发育。
　　.
　　很快，林恩就找到了一个觉得不错的地方。
　　这里，是一座巍峨的大山之上，这里很少有神、天使经过，他准备先把神国建在这里。
　　当然，神国肯定是可以移动的。
　　只不过，建造的时候，必须要有依托。
　　于是，林恩在这一处大，但比较荒凉的大山之上建起了神国。
　　神国的构造，需要不少的天界物质，这里都可以从天界之中采摘。
　　对空间造诣相当高的他来说，建造神国空间，其实并不难。
　　当然，那只是初步的神国。
　　真正厉害的神国，是用神金融入天界物质当神国的壁障。
　　神金，坚不可摧。
　　不过，林恩现在可没有神金。
　　先建一个初级的神国起来吧，在天界有一个老巢再说。
　　而且，这个过程，也可以借助与光之女神的交易，进一步的积累神石。
　　神石，可以转化为光明面的神力。
　　.
　　........................
　　这样一建，就又是建了三年。
　　三年的时间过去，这一座至少有几万米高的大山已经被林恩挖平了。
　　里面的土壤、岩石，都被林恩弄进神国中去了。
　　不过。
　　这一天。
　　当林恩把一块巨大的岩石弄走后，发现了一个意外的东西。
　　那是...
　　一个隐藏着的神格。
　　里面...
　　赫然有着一个神的意识。
　　虽然对方隐藏得很少，隐藏在了这一座万米大山的深处，但林恩挖山的行为，再加不俗的空间造诣，把对方直接挖出来了。
　　“别...杀我...”
　　神格之中，传来微弱的声音。
　　“你是谁？”
　　林恩问。
　　很快，他得到了答复。
　　这个答复，让林恩倒是有些意外。
　　因为。
　　这个神格....属于月之女神！.



第180章 神国成！月之女神的惊讶与请求！




　　初具规模的神国之中，林恩坐在神座之中，他的前面，则漂浮着月之女神的神格。
　　月之女神则在讲着她当初逃走后的事。
　　当初她的三个天使长之一，天使长埃莉卡叛变，带着耀日之神杀进她的神国之中，不仅打碎了神国，连天使转生池也打碎了。
　　碎掉的天使转生池，被耀日之神融入了自己的天使转生池中。
　　而月之女神拼着最后的神力，自爆了神体，然后神格逃离。
　　逃离后，她就一直躲在这一座大山的深处，并没有出去。
　　原因也很简单。
　　一个完整的神格，吸引力可不小。
　　完整的神格，如果是一个天使得到，这个天使都有可能~借此成神。
　　而现在的月之女神，也就比一千多年前-的芭芭拉好一丢丢。
　　仅剩一些神念，想要卷土重来，却比一千多年前的芭芭拉还要-更难。
　　她更强大。
　　所以。
　　想卷土重来，也就更难。
　　可以说。
　　难如登天！
　　这种难，不光是她要从头再来难。
　　还有就是耀日之神一旦感知到了她的动静。
　　也是不会放过她的。
　　另外。
　　她的神格一旦被别的天使发现，也危险。
　　所以。
　　月之女神一直躲在这座高山下，准备躲上千年再说。
　　她并没有想到逃到人类的世界。
　　那样只会更加的危险。
　　毕竟，现在的她，根本不剩什么力量了。
　　.....................
　　说完之后，月之女神沉默了。
　　她并不知道林恩的身份。
　　也不知道，林恩....当初还差点被她收为了“圣子”。
　　现在，她被林恩发现了。
　　只能寄希望于林恩不会灭了她的神念，夺走她的神格。
　　不过，身为女神，还是比较高傲的女神，她不可能低声下气的求饶。
　　就算落到敌人手里，她也宁愿战死，或者高贵的死去。
　　哪怕这一次死，就是彻底的死了。
　　不过，很快，月之女神就发现，林恩并没有动她的神格。
　　而是将她的神格放在了神国的旁边，然后林恩又忙碌了起来。
　　似乎。
　　林恩发现她的神格，只是一个小插曲。
　　“他是谁？”
　　月之女神的心中闪过好奇。
　　她其实见过林恩。
　　那是当初林恩要接受考核时，她的虚影见过。
　　不过，毕竟是虚影。
　　那时候的月之女神，并没有过多关注林恩的外表。
　　月之女神自然不会把两者联系到一起。
　　因为林恩现在的身上，明显有着神的气息。
　　.....................
　　就这样，月之女神的神格，被林恩放到了神国之中，然后林恩继续构造起神格来。
　　月之女神在林恩看来，倒是相当的凄惨。
　　因为太佛系了，结果被耀日之神盯上了。
　　连自己的一个天使长都叛变了。
　　那个天使长埃莉卡，现在还被关押着呢。
　　至于月之女神怎么处理，倒是不急。
　　林恩也并不担心瑟薇她们知道月之女神的神格还在后，会有什么想法。
　　不过，为了瑟薇她们，最好的方法，是把月之女神变成自己的人。
　　现在月之女神只剩一点神念...如果林恩愿意帮忙她，她还是可以恢复过来，重新登上神位的。
　　只不过，现在林恩没空。
　　..............................
　　林恩继续构造着神国。
　　这样，又构造了差不多一年的时间之后，这个神国就大致成型了。
　　“搞定。”
　　林恩拍了拍手，很是满意。
　　这个神国，林恩从那个魔神的封锁空间中得到了一些启发。
　　仍然是一个球形。
　　球的内部，则是陆地。
　　也就是球的内壁是陆地。
　　不，不仅有陆地，还有河流，湖泊，有一个完整的生态系统。
　　当然，现在的神国还不大。
　　这个球的直径，差不多是二十公里左右。
　　内壁的陆地，以后会是神国中的一些生灵，比如天使、圣灵一类的生命生活的地方。
　　然后在整个神国中间的空中，则有一座大型的神山，还有一些浮岛之类的。
　　整个神国的规则，都是按林恩的心意来的。
　　站在神国的任何一个地方，看神国正中心的那座漂亮到极点的神山，都会感觉，那座神山在最高处！
　　..............................
　　这种规则的改变并不难。
　　也很好理解。
　　就跟穿越前，站在一颗星球的任何一个地方，都会觉得自己脚下是脚下，头顶是头顶...但如果你把整颗星球的图画出来，就会发现，星球另一方的人，相对于这边的人来说，事实上是倒立着的。
　　但人家根本不会有半点倒立的感觉。
　　对人家来说，你也是倒立着的，同样不会有倒立的感觉。
　　.
　　林恩制定的规则就是，整个神国之中，中心的神山是最高点。
　　中心最高。
　　不管在神国球壁上的哪一个点看中心的神山，都需要抬头仰望！
　　................
　　神国基本完工。
　　当然，需要做的事情还要很多。
　　那就是完善整个神国的运行规则。
　　一个神国，是一个神力量的直接体现。
　　这里。
　　是一个神的私人领地，或者说一个神自己的世界。
　　在这里，神可以规定水往高处深，神可以规则水是热的，火是冷的。
　　神可以决定一切。
　　前提是。
　　神自己能够掌握相应的规则。
　　一旦有别的神进来...对方就会受到极大的压制。
　　....................................
　　林恩现在要做的，便是这件事。
　　他不断的调整着整个神国的规则，将整个神国按照自己的心意调整。
　　在这个过程中，月之女神一直在默默的观察着。
　　越观察，月之女神越心惊。
　　在陨落前。
　　月之女神只是一个弱等神。
　　弱等神，也就是第一梯队的神。
　　由于她太佛系了，所以几百年的时间，除了在不断的积累一些力量外，都没有太大的进步。
　　但其实不是没有进步，只是相对于其它神来说，进步太小太小了。
　　人家在飞速猛进，你只进步了一点点....
　　那就是退步了！
　　..............................
　　而现在，在她的观察中，林恩对于规则的理解强得惊人。
　　已经。
　　远远的超过了她。
　　不知道超过了她多少了。
　　可分明，林恩似乎才是一个新神而已。
　　一个新神...
　　构造出来的神国，虽然没有用特别好的材质，但是，在规则层面，却让月之女神都感觉到....一百个她，都没办法与林恩相提并论。
　　“他是谁？”
　　“他一定是圣域五阶成的神吧。”
　　“....”
　　在这种观察之中，月之女神对林恩也越来越好奇了。
　　由不得她不好奇。
　　而观察了一年多的时间后，月之女神终于觉得。
　　林恩。
　　似乎有点眼熟。
　　而且，
　　越来越觉得眼熟。
　　似乎。
　　她在哪里见过林恩。
　　不过，月之女神只剩下神念，神念....许多不必要的记忆都封存了。
　　这也是月之女神一开始根本没有想起林恩的原因。
　　在越来越觉得眼熟后，终于。
　　月之女神开始动用为数不多的力量，搜索起与林恩有关的记忆来。
　　然后。...
　　她就搜索到了，当初在金雀花王国之中，那个唯一一个，被她认可的“圣子”。
　　...........................
　　“是他...”
　　月之女神的心中，一下子就布满了惊讶。
　　不过，惊讶之后，月之女神又觉得，应该不是。
　　因为，那时的林恩，根本没有多强的实力。
    · ········ 0
　　但现在，天界这个，却已经是神了。
　　那才多久呢？
　　那才是十年不到的时间！
　　十年不到的时间，怎么可能成神。
　　“应该只是长得一样。”
　　月之女神推测。
　　她默默的对比了起来。
　　越对比，她越觉得，似乎是同一个人。
　　但是。力量的巨大差异，让她根本不敢相信这一点。
　　......................
　　她又默默的观察了起来。
　　时间一点一点过去。
　　她的心中，惊讶也越来越多。
　　因为，林恩展现出的，对规则的理解，越来越让她觉得...
　　林恩在规则上的理解，恐怕比一些大神都可怕了！
　　“轰~”
　　终于。
　　这一天。
　　神国中心的神山上，爆发出强烈的光芒。
　　神国，终于彻底完工了。
　　完工后的神国，已经相当的美轮美奂。
　　球壁的陆地上，高山、河流、草地，森林，应有尽有。
　　鲜花遍地，还有蝴蝶飞舞其中。
　　而神国的中间，则有着大量的浮岛，这些浮岛围绕着正中的神山，有如仙境一般。
　　“哇塞，主播的神国太漂亮了。”
　　“什么时候我能住上这样的大大大大大大房子就好了。”
　　“一万个羡慕~”
    ..... ......... ...
　　“羡慕得眼睛都快爆炸了~”
　　“......”
　　直播间中，网友们都惊呼了起来。
　　...................
　　二十公里直径的神国，看上去，倒确实是相当大的。
　　特别是林恩这个神国，还这么有特色。
　　.
　　神国完工后，林恩终于想起了月之女神。
　　在无数网友为林恩的神国而惊呼的时候，林恩让直播镜头拍起了自己的神国，自己则来到了月之女神的神格处。
　　“女神恢复得怎么样？”
　　林恩问。
　　“谢谢你的帮助。”
　　月之女神温柔的声音响起。
　　是的，林恩之前给了她一小块神石，多了，现在的她也用不了。
　　“不用，女神接下来准备怎么做？”
　　林恩又问。
　　月之女神沉默了。
　　怎么做？
　　其实。
　　她想留在这里，因为她感觉到，林恩对她并没有恶意，还愿意帮忙她。
　　而且，林恩虽然是新神，但是林恩展现出来的手段，让月之女神觉得，林恩的神格，恐怕已经媲美高等神的神格了。
　　“女神如果想离开，我可以打开神国...”
　　林恩又道。
　　“我...想留在这里，好吗？”
　　月之女神终于主动了，说出了自己内心的想法。
　　“当然可以。”
　　林恩露出了微笑。
　　“谢谢，我感觉，你....似乎跟我以前见过的一个人有点相似。”
　　月之女神又道。
　　林恩淡淡的道：“女神的感觉没错，以前差点成为你的圣子的，正是我。”
　　“是你.......”
　　月之女神差点惊呼出来。
　　真的是同一个人！
　　虽然越观察，觉得越像，但得到确认后，月之女神可是完全没想到。
　　以致于。
　　她沉默了好久。
　　估计，在消化着内心中的震惊去了。
　　“没想到...你居然已经成神了...”
　　过了良久，月之女神才道。
　　她的声音中，仍然有着惊讶。
　　林恩没有多说，有些事，需要一点一点的说。
　　月之女神又道：“你是不是圣域五阶成的神？我听说圣域五阶成神，一成神，神格就有可能是高等神格，在起步上就远远超过普通的神...以后你的成就不可限量...如果....如果你愿意帮忙我恢复力量，我以神格起誓，等你以后建立神系的时候，我愿意加入你的神系，成为你的麾下~”
　　“神系？”
　　林恩问。
　　“嗯，每一个神域之主都有自己的神系，你以后一定会成为神域之主的。”
　　月之女神道。
　　..........................巾.

第181章 高等神格！月之女神重塑化身！




　　183月之女神心思！千亿声望奖励！
　　有了神力化身后，月之女神的进度就很快了。
　　而林恩帮她搜集到的不少东西，也很快到了她的手里。
　　月之女神开始重塑神体。
　　林恩成神之后，也比之前忙碌了不少。
　　人类世界之中，金雀花帝国还在东征西讨，扩大版图。
　　这倒不需要林恩担心。
　　瑟薇她们足以解决一切。
　　而最近直播的内容，也在围绕着金雀花帝国的战争在进行。
　　偶尔也会直播一下天界的内容。
　　直播间中的网友们，倒是看得津津有味。
　　.........................
　　林恩要做的，升级光暗神体。
　　让自己的神体，能够匹配神格。
　　就这样。
　　神国之中，林恩五九三坐在王座之上，不断的升级着光暗神体。
　　月之女神则陪在林恩的身边，在那里默默的重塑神体。
　　偶尔。
　　她也会时不时的看林恩一眼。
　　她与林恩相处，其实很有一些时间了。
　　林恩不仅强大。
　　而且。
　　月之女神开始发现，林恩其实也相当的富有魅力。
　　或许是已经陨落过一次的原因。
　　月之女神的心态也发生了一些变化。
　　对现在的林恩。
　　她赫然已经产生了一些依赖的情绪。
　　而对自己与林恩的相遇，她也感觉相当的奇妙。
　　她感觉。
　　她跟林恩，是有缘分的。
　　否则，林恩怎么可能刚好找到她？
　　这个世界，哪怕是弱等神，也已经开始看到这个世界的本质，缘分这种东西...普通人相信，但神...并不信。
　　只是，现在月之女神相信了。
　　并对林恩愈发的依赖。
　　与光之女神最开始不一样的是。
　　月之女神清晰的感受到了自己的这种依赖。
　　然后。
　　还并不排斥。
　　她甚至在想。
　　就算永远待在林恩的身边...待在林恩的神国中，似乎也是不错的选择。
　　这或许是力量的不同，带来的差异。
　　也或许跟月之女神的性格有关。
　　原本的她，都是相当的佛系，仿佛小家碧玉一般的女神。
　　...............................
　　所以，月之女神享受着在林恩身边的生活。
　　而林恩，也默默的凝聚着神格，升级着神体。
　　时间流逝。
　　月之女神开始清晰的感觉到了时间的流逝。
　　以前的她，一天的时间就算溜走了，她也没有太大的感受。
　　但现在不一样了。
　　“一天太短了。”
　　她想。
　　是的，在林恩身边，她感觉时间过得太快了。
　　好在。
　　神的时间是永恒的呢。
　　她想。
　　................................
　　“又可以抽奖了。”
　　这一天，林恩发现，又可以抽奖了。
　　不仅可以抽奖了。
　　几年的时间....林恩的商城币，早已经达到了几千亿，虚空之翼，也可以再次升级。
　　不过林恩并没有升级。
　　因为这是天界。
　　他也没有急于回到深渊。
　　主要原因是...
　　林恩发现，想回去，还没有那么容易。
　　哪怕...是他。
　　不。
　　主要是代价太大。
　　直接打开通道，而且是能够让神通过的通道，耗费太大了。
　　光之女神当初邀请他到天界，耗费就不小。
　　但光之女神是高等神。
　　万一遇到紧急情况，林恩现在的神力，也能打开一次，仅一次！
　　太浪费了。
　　所以林恩才几年时间都没有回深渊。
　　...........................
　　当然，还有一个办法。
　　那就是去天界与深渊的通道，从那里回去。
　　不过，那就有可能暴/露了。
　　毕竟，那里...想想也知道，肯定有高等神以上的神驻守。
　　说不定有神域之主驻守。
　　甚至主神....都有可能投注了目光。
　　所以，林恩暂时是不准备回去了，除非有紧急的事。
　　不过，这几年也没有什么大事。
　　林恩麾下的所有人都在默默发育呢。
　　...............................
　　“这一次，似乎是千亿声望的抽奖了？”
　　林恩突然发现了这一点. ....
　　不知不觉间。
　　他的声望，居然有千亿了？
　　毕竟，快十年时间过去了呢。
　　“那就抽吧。”
　　林恩轻语。
　　这一次抽奖结束，林恩就准备花点时间，去兑换对瑟薇的承诺了。
　　解决耀日之神！
　　正好。
　　到时候月之女神也应该重塑了神体了！
　　.................
　　“抽奖完成，恭喜宿主，获得千亿声望特殊奖励：光暗神体10倍强化，其它所有能力10倍强化，获得新能力：灵魂净化。”
　　系统的声音响起。
　　千亿声望的抽奖果然是不错的。
　　这一次，居然直接强化神体了！
　　“是不是意味着，以后也会直接强化神体了？”
　　林恩想。
　　这倒是省了一些事，不过，仍然需要林恩做一些事。
　　看来，系统的功能与奖励，也应该随着声望的增加在增加。
　　而且，林恩还获得了一个新的能力。来自新小群712205071





　　“灵魂净化。”
　　林恩领取了奖励后，开始读起这个能力的作用来。
　　很快。
　　林恩知道了，这个能力的BUG之处。
　　这个能力...
　　如果对一个普通人使用。
　　居然。
　　可以让那个普通人灵魂的纯净度增加。
　　也就是说。
　　 林恩，可以人为的制造出一些“纯净灵魂”的人出来。
　　当然，林恩使用这个能力不可能毫无代价，要付出一些神力。
　　但是，这也是相当BUG的。
　　灵魂...
　　哪怕是天界的神，付出神力，也没办法让一个人类的灵魂，变成纯净灵魂。
　　.................
　　另外。
　　付出多少神力，还跟那个人自身有关。
　　也就是说，那个人自身越优异，林恩付出的就越少，如果是一些灵魂肮脏的人的话，那么林恩付出的就太多太多了。
　　而且，这种后天制造的，肯定也不如先天的好。
　　但是，这个能力的价值，也是巨大的。
　　因为。
　　林恩可以凭借这个能力。
　　批量的制造天使了！.




第182章 月之女神心思！千亿声望奖励！




　　“神域之主。”
　　这四个字，林恩以前倒是听光之女神说起过。
　　光之女神近千年的目标，便是成为神域之主。
　　“天界七十二神域，还有十六个神域没有神域之主呢，虽然竞争也很激烈，不过你肯定可以的！”
　　月之女神又道。
　　林恩问：“神域之主，仅仅只是地位，还是一个神的阶段？”
　　月之女神道：“我知道得也不多了，听说要掌握法则之力，才能成为神域之主。”
　　法则！
　　诸多规则的集合体。
　　比如，光系法则里，就衍生出了无数的规则。
　　把规则看成一条条小河，法则，就是这些小河汇聚而成的大江大河。
　　更强大，也更完善。
　　林恩的手一动，便将自己的神格拿了出来。
　　当然，神格之中，属于深渊的一面，已经被林恩隐藏了。
　　“如何看神格的等级？”
　　林恩问。
　　.................
　　林恩的问题，让月之女神更加肯定了。
　　林恩。14
　　一定是一个新神。
　　她将“目光”看向林恩的神格。
　　看到之后，月之女神就是一惊。
　　因为。
　　她感觉，林恩的神格....太高级了，甚至带给了她极大的压迫感。
　　那已经不是大神的神格就能够做到的了。
　　绝对是高等神格！
　　“高等神格！”
　　月之女神震撼之余，又太羡慕了。
　　一成神，就拥有了高等神格！
　　只要等林恩积累足够多的神力，将神体升上来，便是妥妥的高等神。
　　当然，不管对天界的神来说，还是对深渊的神来说，积累神力的过程，都是需要非常长的时间了。
　　特别是高等神力。
　　一滴高等神力，至少等于几千滴弱等神力了。
　　月之女神就算没有陨落，她几百年积累的所有神力加起来，都可能只相当于几滴高等神力而已！
　　..................
　　“你的神格，绝对是高等神格！”
　　月之女神看完之后，重重的点点头，道。
　　高等神格。
　　林恩看向自己的神格。
　　这么说。
　　他就有了一个高起点了。
　　而且。
　　他的神格，与普通的神格并不一样。
　　比普通的神格要厉害得多。
　　毕竟，这可是光暗神格！
　　就算是别的高等神格，在纯粹的神格层次，或者说等级上，也不如林风的神格！
　　当然。
　　林恩现在还不算高等神。
　　神体不达标。
　　神力...也不达标。
　　林恩现在拥有的，只是最低级的神力。
　　最低级的神力，要数千滴...才能凝聚成一滴高等神力。
　　..............................
　　“如果你想知道自己神格的等级也很简单啦，用你的神格引动规则，会有一些感应的。”
　　月之女神道。
　　林恩点点头。
　　确认了就好。
　　没必要再去引动规则。
　　林恩收起了神格，看向月之女神的神格：“女神的提议，倒是可以。”
　　现在，该谈正事了。
　　月之女神听到林风的话，声音显得很有些高兴：“那就太好了！你放心啦，我虽然以前是弱等神，但我懂的其实不少了，只是我成神前不懂事，圣域三阶就成半神了，所以现在才这么差劲。”
　　说完，她想起了什么：“好啦，那么起誓啦？”
　　林恩“嗯”了一声。
　　月之女神开始以自己的神格起誓。
　　这种誓言很快引动了特殊的规则。
　　林恩并没有阻止她。
　　有这样的约束，自然更好。
　　很快。
　　月之女神起誓完毕。
　　..........................
　　林恩道：“好了，告诉我，你要怎么才能恢复？”
　　月之女神道：“我需要一些神石，先将神力恢复一些再说，然后就是神体了，重塑神体需要不少东西，这些可能需要你帮我收集一下，恢复后，我会重新还给你的。”
　　林恩道：“好。”
　　月之女神又道：“那我把清单给你....谢谢你。”
　　.
　　很快，她就传出了一份清单，当然是在意识层面传出来的。
　　传出来后，林恩就知道了她需要哪些东西。
　　这些东西，林恩并不准备自己收集，而是准备再次麻烦光之女神了。
　　当然，肯定不是义务收集。
　　自然也是要给光之女神付钱的。
　　..............
　　现在与光之女神的交易还在不断的进行着。
　　天界与深渊和平已经很久了，天界的神的数量在不断的增多。
　　人类的世界之中，人类的数量也在不断的增加。
　　和平带来的好处是显而易见的。
　　大量的新神出现，一些 老神也因此受益。
　　所以，光之女神也不缺买家。
　　天界之中，可是有七十二个神域，她已经将自己的生意扩展到一不少的神域了。
　　由于她是新晋的高等神，一些神与她交易的时候，也相当的放心。
　　林恩也由此受益颇多。
　　........................
　　与月之女神商议完成后，接下来的时间，林恩每天花费了不少时间凝聚神力。
　　也花了不少时间，升级神体。
　　月之女神得到了林恩的神石后，每天的工作，也是在恢复神力。
　　而天界与深渊之中，仍然相当的平静。
　　这样，转眼之间，又是几个月的时间过去了。
　　这一天，月之女神欣喜的道：“我的神力应该已经足够了。”
　　然后，她开始驱动自己的神力。
　　很快，她便用神力，重塑了一个化身出来。
　　“太好了！”
　　月之女神围着林恩飞了一圈，现在的她，在林恩的面前，倒是相当的放松。
　　“再次谢谢你，林恩阁下。”
　　月之女神对着林恩盈盈一拜，道。‘.


第183章 天使转生池升级！批量制造天使！




　　时间匆匆。
　　转眼之间，又是三个月过去了。
　　“应该可以了。”
　　这一天，神国之中，响起了林恩的轻语。
　　“女神，你就在这里。”
　　林恩对月之女神道。
　　“哦，好。”
　　月之女神点点头。
　　.
　　林恩则开始驱动起神格来。
　　不多时。
　　一个通往人类世界的通道便打开了。
　　紧接着，林恩猛的钻了进去。
　　钻进去后，林恩便借此降临到了人类的世界。
　　“消耗不大。”
　　林恩轻语。
　　之所以消耗不大，原因很简单。
　　林恩耗费了商城币，将伪装技能再次升级，升成了“神级伪装。”
　　然后。
　　林恩发动了这个“神级伪装”的技能，把自己伪装成了天使，还是一个小天使。
　　就这样顺利的把自己“降临”到了人类的世界之中。
　　..................
　　这里，正是金雀花帝国。
　　降临需要虔诚的信徒祈祷，提供坐标，这样才能顺利打开通道。
　　而林恩之前已经在金雀花帝国塑造了一个光明之主的马甲，倒是丝毫不用担心。
　　降临完成后，林恩翅膀再次一振，就离开了这里。
　　很快，林恩就回到了深渊之中。
　　一回到深渊之中，林恩便再次耗费商城币，将自己的虚空神翼升到了LV3。
　　LV3的虚空神翼，就变得无比的强力了。
　　而且，这样的虚空神翼，与神的能力并不冲突，甚至更好使。
　　林恩的基础能力越强，虚空神翼也就越强。
　　成神之后，虚空神翼也自然变得更加强力了。
　　.
　　升级完成后，林恩还有一件事要做。
　　那就是，升级堕落天使转生池。
　　他要将堕落天使转生池，升级成光暗天使转生池。
　　这需要林恩自己付出一些东西，也需要林恩耗费不少的商城币。
　　升级倒没有用多久。
　　仅仅三天的时间后。
　　堕落天使转生池，就变成了光暗天使转生池。
　　“搞定。”
　　林恩拍了拍手，道。
　　然后，林恩叫回了瑟薇。
　　现在的金雀花帝国，正在跟一个叫“莫希帝国”的小帝国交战。
　　小帝国，也就是之前耀日帝国那样的，人口不破亿的帝国。
　　比王国强，一般是大神的国度。
　　虽然对方是一个小帝国，但在天使们的主持下，那一场战争，呈现了摧枯拉朽的姿态。
　　哪怕...对方是一个大神的国度，但大神在人类世界受到的限制也大，而在这方面，通过系统作弊的林恩与他的天使们，受到的限制却并不多。
　　现在战事顺利，有天使简盯着，瑟薇暂时离开一下，倒也不算什么。
　　很快。
　　瑟薇回来了。
　　有一段时间没有见过瑟薇了，所以，瑟薇回来后，林恩自然会先跟这个可人的天使“叙叙～｀ 旧”。
　　这一叙，就是三天。
　　三天之后，林恩带着瑟薇来到光暗天使转生池前。
　　他要将瑟薇，先升级光暗天使。
　　...........................
　　“主，我怎么感觉天使转生池不太一样了？”
　　瑟薇好奇的问。
　　林恩道：“确实不一样了，瑟薇，进去吧。”
　　“好。”
　　瑟薇走了进去。
　　进去之后，林恩开始了升级。
　　整个升级过程，持续了差不多一个小时。
　　一个小时结束后，瑟薇...再度出来了。
　　她的脸上，有着浓浓的惊讶。
　　因为她感觉到...
　　现在的她，可以自如的切换天界与深渊的能量。
　　不必像以前一样，战斗的时候，必须发动神圣伪装的技能，在人类的世界之中，一次战斗的时间还不能太久！
　　“光与暗的力量...主，您太伟大了。”
　　瑟薇熟悉了新的力量后，脸上充满了惊喜。
　　林恩伸出手，抬起了她的下巴。
　　瑟薇的目光之中，除了崇敬，还有着一些隐藏的爱意。
　　跟了林恩这么久，还跟林恩有了那种关系，哪怕瑟薇的性格独立，但其实，内心深处，她自然也早已经爱上了林恩。
　　于是。
　　林恩再次从另一个方面体会到了，瑟薇变成光暗天使后，与之前的区别。
　　而且。
　　还体会了三天。
　　..............................
　　三天后，瑟薇再度离开了深渊，前往主持金雀花帝国与莫希帝国的战争。
　　林恩并没有告诉她们月之女神的事。
　　还要再等几个月再说。
　　他去看了一下魔恩王朝的情况后，也离开了深渊，前往金雀花帝国。
　　等他到的时候，蔷薇已经在王宫之中等着了。
　　“主人，人已经准备好了。”
　　蔷薇道。
　　林恩来到了一个宫殿之中，这里，一百名20岁以下的少女，脸上带着虔诚的表情，正跪在那里。
　　这里。
　　都是蔷薇这几年培养出来的，对林恩这个“光明之主”格外虔诚的少女。
　　林恩悄无声息的降临，扫过这些少女。
　　这些少女的灵魂纯净度，本身倒比普通人高一点，不过，也达不到神要求的“圣女”的程度。
　　达不到“圣女”的程度，自然，也没办法用来制造天使。
　　.............
　　“抬起头来。”
　　林恩道。
　　一百名少女抬起了头，便看到了...林恩。
　　她们的神。
　　顿时。
　　所有少女只敢看一眼，就赶紧低下了头，目光之中，充满了炙热的光。
　　她们，居然见到了自己的神！。
　　每一个少女都是无比激动的。
　　“虔诚度没有问题。”
　　林恩想。
　　这些少女的虔诚度，已经不成问题。
　　于是，林恩挑选了最虔诚的少女进行尝试。
　　很快。
　　林恩便选定了几个少女，对她们使用了新抽奖得到的技能。
　　“．～成功了。”
　　一尝试，林恩便知道，这个技能，确实可以让她们的灵魂纯净度增加。
　　于是...
　　林恩再次回到了天界，并将光暗天使转生池带到了天界。
　　别的神在两界之中传输物质还有些难度，因为要耗费力量。
　　但林恩只需要装进系统的储物空间就可以了。
　　“他已经有天使转生池了？”
　　当看到林恩将天使转生池放出来的时候，月之女神有些吃惊。
　　建造天使转生池，可需要不少的神力。
　　然后，更让她吃惊的事情来了。
　　因为林恩开始从人类的世界耗费神力，引渡少女上来...开始制造天使了。
　　而且，不是一个两个。
　　而是...一次性十个！
　　“他在哪里找到的这么多纯净灵魂的人？”
　　月之女神相当的惊讶。
　　.....................
　　制造天使，倒是不难，并不是把她们原本的身体毁了，而是(李诺好)利用神力，将她们原本的身体，变成天使之躯，并与天使转生池绑在一起。
　　所有，每一个神的圣子、圣女，在人类世界的基本上都是25岁前就被引渡上来了。
　　因为要保持年轻的容颜。
　　万一青黄不接，神也会耗费力量，让自己的圣子、圣女保持容颜。
　　.
　　仅仅三天的时间，进入天使转生池的十个少女，就出来了。
　　她们，已经变成了正宗的天使。
　　当然，还是小天使的级别。
　　这里的小，指的是在天使中的级别，而不是指身体大小。
　　这样，林恩的神国之中，就有了第一批小天使。
　　但这并没有结束。
　　很快。
　　林恩又引渡上来了十个天使。
　　再度进行了升级。
　　以现在天使转生池的级别，天使的最大容量，已经达到了两千个。
　　林恩准备先制造几百个天使再说。
　　这些天使，用来战斗倒是次要的村。
　　主要的目的是，让这个神国，更加热闹一些。
　　毕竟，这么大的神国，也需要人打理。.

第184章 千名天使！差点眩晕的月之女神！




　　“这么多天使！”
　　林恩的神国中，月之女神眼看着林恩的天使数量一天天增加，美眸之中，已经充满了惊色！
　　林恩的天使数量，每一天都在增加。
　　在短短不到一个月的时间里，林恩的天使数量，就已经突破一百个了！
　　这就让月之女神相当相当的惊讶了。
　　要知道。
　　当初的月之女神，拥有的天使数量，也不过三十三个而已。
　　那还是她成神几百年后的积累。
　　但是。
　　林恩一个新神，却在短短的时间里...就超过了她。
　　这如何不让她惊讶！
　　.............................
　　“他是怎么做到的？”
　　月之女神不由想。
　　明明...
　　林恩的表现，就是一个新神呢！
　　可是，林恩 做到的事...却比高等神能够做到的事...还要吓人！
　　这么多的天使！
　　而且，还在增加！
　　哪怕是一个高等神，天使的数量，也需要不断的积累！
　　“难道...他曾经也是陨落了的神？”
　　月之女神又想。
　　但她又觉得不像。
　　陨落了的神，特征其实很明显。
　　如果林恩是曾经陨落的神，不可能表现得像一个新神一样。
　　另外，林恩在很多方面，确实像是一个新神。
　　林恩....
　　似乎没必要在她面前保密。
　　毕竟，她哪怕恢复过来，面对林恩，也没有半点的威胁。
　　更何况。
　　她已经起誓了，要加入林恩的神系，奉林恩为神主了。
　　神主，便是神系之主。
　　.........................
　　但如果确实是新神....为何林恩的手段如此可怕。
　　月之女神百思不得其解。
　　林恩。
　　在她的眼中，一下子变得神秘起来。
　　“圣域五阶成神...似乎很少听说过...”
　　月之女神又想。
　　圣域五阶成神确实很少，至少那样的神，月之女神才遇到一个。
　　因为到圣域五阶太难了。
　　需要的时间，有可能比从弱等神到高等神还久，还不一定成功。
　　因为人类的世界有一些限制，这种限制，让成为圣域五阶难如登天。
　　还不如先成神，先一步积累力量，然 后慢慢去升级神格。
　　所以，人类世界中，大量的圣域，都不会选择圣域五阶才成半神。
　　只要懂的圣域，基本选择的都是圣域四阶。
　　也有圣域选择圣域三阶，就像月之女神，当初她就是纯粹不懂。
　　“不过，圣域五阶，也不可能这么厉害呢~”
　　月之女神想。
　　...
　　正因为想不明白，所以，接下来的时间，月之女神的目光，在林恩身上的时间，就变得多了起来。
　　金雀花帝国中，蔷薇仍然在为林恩筛选虔诚的少女。
　　金雀花帝国几千万人，不要说凑几百个，就是凑几万人虔诚的少女都不成问题。
　　对这些少女来说，能够到天界去待奉神明，也是非常乐意的事。
　　而她们一旦去了天界，她们的家人也可以得到很好的安置。
　　这个世界，女人的地位并不高，特别是在平民家庭之中，那些少女的家人，还巴不得自己的女儿被选中，然后可以由此得到一些钱财与其它方面的优待。
　　而且说出去也是无比荣耀的事。
　　所以。
　　林恩的神国之中，天使的数量源源不断的增加。
　　这样，仅仅只用了三个多月，林恩就将天使的数量，增加到了一千个！
　　“一千个天使！”
　　这个数字，让月之女神差点眩晕！.



第185章 耀日之神！找到同病相怜的了！




　　当林恩在神国之中一边升级着神体、积累神力，以及制造天使的时候。
　　在凡人眼里无边无际的天界之中。
　　一处神国之中。
　　几个天使飞了进来。
　　“报，吾神，我们到现在也没有找到有关光明之主的半~点消息。”
　　一个天使道。
　　“还没有找到么？你们寻-找了几个神域了？”
　　神国的高处，-一个声音响起。
　　“是的，目前我们已经走遍了东方的十几个神域，在所有的神城之中都打探过消息。”
　　那个天使道。
　　“可恶。”
　　神国的高处，那个声音之中有一些恼怒。
　　“继续打听。”
　　“是，吾神！”
　　天使们离开了。
　　..............................
　　神国的高处，一个在整个神国的生命之中，无比伟岸的身影坐在这里。
　　“这才几年，居然把我的信徒消灭得一个不剩，光明之主，你好狠的心！”
　　不过，那个在神国生命的眼中无比伟岸的身影，却在那里无比的郁闷。
　　这个身影....正是导致月之女神陨落的罪魁祸首！
　　耀日之神！
　　这家伙，在被林恩夺走了耀日帝国后，简直是气得吐血。
　　不过。
　　更让他差点真的吐血的不是林恩夺走耀日帝国。
　　而是...
　　林恩夺走耀日帝国后，居然在短短的时间里，就将他所有的信徒基础摧毁了！
　　一开始，他还能通过信徒的一些祈祷，定位到耀日帝国，降下一两个天使下去捣乱。
　　当然，这种捣乱被粉碎得很快。
　　因为瑟薇那一段时间就在专注的对付他的天使。
　　这些天使要捣乱，自然不可能对平民动手，那样也没有任何的意义，还会进一步损害他的信徒基础。
　　这些天使是对金雀花帝国在耀日帝国中的一些重要目标进行打击。
　　但有瑟薇在。
　　这些天使并没有起到太大的作用。
　　只不过，只要有信徒基础，耀日之神就可以源源不断的去捣乱。
　　或者找一些关键的时机，给予金雀花帝国致命一击。
　　哪知道。
　　没过多久。
　　耀日之神的信徒....就一个不剩了。
　　.......................
　　耀日之神以为这些信徒都被杀了。
　　其实不然。
　　被杀的信徒也有。
　　是那种对耀日之神虔诚到了极点的狂信徒。
　　以及一些教廷之人，从小被洗脑了，对耀日之神的信仰已经坚不可摧。
　　这些信徒，就是面对恶魔的诱/惑，都能坚定本心，信仰已经坚定到哪怕有一个魔神到来，他们也不会动摇信念。
　　这种信徒，直接就被清理了。
　　事实上。
　　林恩如果出手，利用魅魔能力，还是有可能把这些信徒扭转过来。
　　但没必要。
　　因为说不定什么时候又叛变了。
　　所以，直接清理了就好。
　　反正这类人又不是特别多。
　　.............
　　但更多的信徒，是直接被转化了。
　　在土地的诱/惑下，只要不是狂信徒，在知道耀日之神已经变成过去式，又被蔷薇洗脑式的宣传光明之主的伟大下。
　　没用多久。
　　就根本没人信仰耀日之神了。
　　甚至提都没人提。
　　耀日之神，早就被信徒们忘到九霄云外去了。
　　一个战败的旧神，有什么资格再被提起？
　　更何况，只要举报了周围耀日之神的信徒，就能够再获得一些土地，所有的人都把周围的邻居盯着呢！
　　......................
　　所以，耀日之神在发现自己的信徒一个不剩后，也是真的气得吐血了。
　　他辛辛苦苦经营了数百年的耀日帝国，就这样被金雀花帝国全盘接收了。
　　而耀日之神在丢失了金雀花帝国后，失去了信仰的来源，还好，他在一些边缘地带找到了一些原始部落，开始引导那些部落。
　　以他一个接近大神的实力，麾下还有一些天使，在他的支援下，那些原始部落壮大得很快，在一些蛮荒地带东征西讨，不断扩大版图与人口。
　　现在。
　　耀日之神又有了几十万信徒。
　　但跟巅峰时候的耀日帝国的几千万人...完全没得比。
    · ········ 0
　　而耀日之神哪怕是一个接近大神的神，想要把那个原始部落发展成一个人口几百万的王国，都至少需要几十年的时间。
　　想变成之前的耀日帝国那样的繁荣，那得要几百年了。
　　耀日之神如何不郁闷！
　　............
　　他现在最想的是，在天界找到光明之主，看看对方是什么实力。
　　当初交战的时候，光明之主似乎是大神，但耀日之神不到黄河不死心，大不了，他去一些险地寻找一些宝物，比如一些特殊的神金，然后拿去请某个大神出手！
　　他要报仇！
　　他要夺回自己的国度！
    ..... ......... .......
　　.
　　所以，这几年的时间，耀日之神一边发展着自己的部落，一边派天使打听着光明之主的消息。
　　天界在凡人的眼里是无边无际的。
　　不过，在神的眼里，就小得多了。
　　但七十二个神域，仍然需要大量时间去打听，寻找。
　　毕竟，最近几千年由于与深渊相对和平，诞生的神的数量相当之多，一些神在强大起来前，都默默的躲起来发育，名声不显，光明之主说不定也是这样的神。
　　.
　　“报，吾神，有新的消息。”
　　这一天，一个天使回来汇报。
　　“什么消息？”
　　耀日之神问。
　　“属下在一座神城中，遇到了一个也在打探光明之主消息的天使。”
　　那个天使道。
　　“有别的天使也在打探光明之主的消息？”
　　这个消息，让耀日之神思索了起来。
　　“去，跟对方接触一下，问问对方，他们的神，是不是也被光明之主有仇。”
　　耀日之神道。
　　“是，吾神！”
　　那个天使下去了。
　　.......................
　　很快，那个天使就再次回来了。
　　“吾神，接触到了，他们的神，似乎也被光明之主夺走了国度。”
　　那个天使道。
　　“是吗？光明之主这是找死，竟然到处树敌，去告诉对方，我要跟他们的神见面！”
　　耀日之神道。巾.

第186章 暗流！高等神力！月之女神恢复！




　　“辉日之神，你我既然都主修光系规则，那便不用寒暄了。”
　　天界的高处，耀日之神的一个化身站在那里。
　　在他的对面，则是另一个神的化身。
　　这个神...叫辉日之神。
　　一个神的神名，往往跟自己主修的规则有关。
　　像耀日之神，与辉日之神，他们，都是主修的光系规则。
　　光之女神，主修的也是光系规则。
　　只不过，光之女神的力量，要超过耀日之神与耀日之神不知多少倍。
　　......................
　　“耀日之神，我倒是听说了你的事。”
　　辉日之神道。
　　“听说了就好，也免得我费口舌了，辉日之神，你离大神也只差一步了吧？”
五九七　　耀日之神沉声道。
　　辉日之神道：“不错。”
　　这两个神的实力，倒是相近。
　　耀日之神道：“既然我们的国度都被那个光明之主夺走了，那我们不妨联合一起，一旦找到光明之主，也好找他复仇。”
　　听到耀日之神的话，辉日之神没有思索就答应了。
　　被夺走国度，岂是那么容易就算了的。
　　要不，辉日之神这一段时间，怎么会到处打探“光明之主”的消息。
　　当然，他们还并不知道。
　　“光明之主”，只是林风开的马甲罢了。
　　辉日之神答应后，又道：“不过光明之主应该是一个大神，他麾下的天使实力强大，我降下的神明化身，才刚刚降下，都被他的天使瞬杀了，光是我们两个，可打不过对方。”
　　“大神....实在不行，我们用宝物请一个大神出手.....”
　　耀日之神道。
　　“不必....我逃出去的一个信徒最近打听到，光明之主的国度，似乎在进攻一个大神的国度...我们派天使去联系那个大神吧，只要我们找到光明之主，再与那个大神一起出手...光明之主必败！”
　　“进攻大神的国度？哈哈，这个光明之主真是自作孽不可活，那好，我们的天使就全力出动，尽快把光明之主找出来！我就不信，一个大神，在天界半点讯息都没有！”
　　耀日之神的大笑声响起。
　　.........................
　　神国之中。
　　林恩还并不知道，他还没有去找耀日之神。
　　耀日之神就已经到处在找他了。
　　而且。
　　还联络上了另一个被金雀花帝国抢占了国度的神。
　　.
　　“高等神力。”
　　神国之中，林恩的目光，正在自己的神格之中。
　　那里面。
　　赫然有了一滴完全不一样的神力。
　　高等神力！
　　这一滴高等神力，并非光之女神给林恩的那一滴。
　　而是，林恩这一段时间自己凝聚出来的！
　　神力。
　　是一个神的核心。
　　越高级的神力，发出的攻击越恐怖。
　　一滴高等神力中的能量是相当相当精纯的。
　　一滴高等神力，需要好几千滴弱等神力才能凝聚！
　　神力并非无穷无尽的，像之前的月之女神，所有的神力加起来，也不过相当于几滴高等神力罢了。
　　只是相当于。
　　月之女神可没办法凝聚高等神力。
　　她的神格太低级了。
　　.....................
　　而林恩，借助自己的高等神格，凝聚出了一滴高等神力。
　　当然，耗费也是相当巨大的。
　　他这几年从金雀花帝国的收入，以及更多的，从与光之女神的交易之中获得的神石收入，投入了一大半进去，才凝聚这么一滴高等神力出来。
　　但是。
　　这是林恩自己凝聚的高等神力！
　　这意味着。
　　林恩通向高等神，也就是光之女神的境界的道路....
　　已经被打通了！
　　.
　　是的，已经被打通了。
　　不存在任何的瓶颈了。
　　不过，林恩需要做的事情仍然不少。
　　一方面，他需要进一步的增加高等神力的数量。
　　另一方面。
　　林恩需要不断的升级神体。
　　只有当神体变成高等神体后，与神格契合后，林恩才能算是正式的高等神. ....
　　现在么..
　　林恩已经相当于半个高等神了。
　　.........................
　　高等神力之中，蕴含着的秘密不少。
　　而且，别看只有一滴，但这一滴却是相当的耐用。
　　比如，林恩用这一滴高等神力，仅用了很少的能量，就在自己批量制造出来的天使之中，升级了十个天使长。
　　这十个天使长，每个天使长麾下有100名天使。
　　当然，她们现在的实力，还不算强。
　　这主要还是因为，林恩成神的时间短，积累不是很足，现在他自己升级也需要力量，没有太多的力量分在天使上。
　　但只要框架搭起来了。
　　以后就好说了。
　　成神之后，时间几乎是无穷无尽的。
　　只要不陨落。
　　林恩也并不着急。
　　倒是直播间，一些网友看了林恩的直播看了好几年后，许多人从少年时代一路看过来，倒是越来越离不开了。
　　林恩现在回馈的东西也在增多，当然，仍然是以护身符、增加寿命、消除疾病的东西为主。
　　每一次回馈随机的东西也变多了，每一次都有两百个网友可以随机抽取。
　　毕竟现在直播间中的人太多了。
　　...... ....................
　　这样，又过了几天后，月之女神那里传来了动静。
　　她的神体...终于重新塑造出来了！
　　这一天，林恩的神国之中，月之女神仿佛化成了一轮月亮，发出了比月光还皎洁的光，然后她从清冷的月光中走出。
　　看上去。
　　倒是与当初林恩见到她的时候，一模一样！
　　或许是她掌握的力量的缘故，月之女神不像光之女神那么耀眼。
　　她更温柔。
　　也颇有些清冷。
　　还有点小家碧玉的感觉。
　　而且。
　　身为神。
　　她同样是无比完美的！
　　月之女神，终于恢复了！.




第187章 惊讶！他的国度已经被我夺走了




　　大神，一般是对中等神以上的神的称呼。
　　不过，主要是称呼中等神的。
　　在天界之中，最多的，其实是弱等神。
　　弱等神大概有三个级别，第一个级别是初成神的弱等神。
　　第二个级别就是月之女神之前的那种。
　　第三个级别，则是耀日之神这种，离大神只差一点点。
　　中等神也有三个级别。
　　高等神，同样有三个级别。
　　高等神以上，便是神域之主！
　　.............................
　　现在的天界之中，弱等神的数量相当之多，中等神（大神）的数量，则相对较少。
　　高等神的数量进一步的减少。
　　至于神域之主，到现在为止，也仅有五十几个而已。
　　.
　　林恩将自己的神体升为大神神体后，就也意味着，林恩正式成为了大神，也就是中等神。
　　不过，他的实力，比一般的大神要强，因为他14的神格已经是高等神格，神力，也是高等神力！
　　虽然受限于神体，林恩没办法将高等神力的威力完全发挥出来，但驱动高等神力后，林恩的攻击，仍然比普通的大神要强太多太多了。
　　更别提。
　　林恩的神体，是亘古未有的光暗神体了。
　　神力，也是高等的光暗神力了！
　　............................
　　神体升级后，林恩捏了捏手掌。
　　感觉到了，无与伦比的强大力量。
　　他的身体一震，强大的气息冲向四面八方，让整个神国的生命都为之震动！
　　“吾神！”
　　神国之中，所有的天使都单膝跪地，头也低了下去，脸上充满了虔诚的表情。
　　“神主又变强大了。”
　　刚刚恢复了的月之女神感受到了林恩身上的气息，脸上浮现出惊讶的神色。
　　因为，她感觉到。
　　林恩，变得更加的强大了。
　　而且，这种强大...
　　已经远远的超过了她。
　　“神主不会已经是大神了吧？”
　　月之女神默默的感受着林恩身上的气息，想。
　　越感受。
　　月之女神觉得越像。
　　林恩。
　　好像真的成为了大神！
　　林恩身上的气息，已经变得相当的可怕。
　　远远超过当初与她交手，导致她陨落的耀日之神！
　　而耀日之神当时离大神已经只差一步了。
　　能够比当时的耀日之神更为的强大，那只能说明，林恩已经成为大神了。
　　............................
　　“这才多久啊~”
　　月之女神美眸之中闪过不可置信的神色。
　　当初的她，可是亲眼看到林恩构造神国，凝聚神力，一点一点的学习。
　　可是。
　　这才几年时间过去....
　　林恩居然就这样变成大神了？
　　这要是说出去。
　　不知道会吓坏多少神明！
　　“你恢复了？”
　　这时候，月之女神听到了林恩的声音。
　　她一步踏出，来到了林恩的王座前，微低着头，脸上带着感激的神色道：“是的，神主，爱伦恢复了。”
　　爱伦，应该是她的名字。
　　月之女神现在俨然已经以“神主”来称呼林恩了。
　　哪怕林恩现在离神域之主....还有遥远的距离。
　　..................
　　林恩的目光在她的脸上掠过。
　　月之女神确实已经彻底的恢复了过来。
　　现在的她，与当初林恩第一次见到的时候，一模一样。
　　神陨落后，如果有强大的神明愿意施以帮助，恢复起来还是很快的。
　　当然，一般的神，哪有机会认识强大的神明，认识了，人家又凭什么帮助你。
　　神的力量是宝贵的。
　　越强大的神，往往越吝啬。
　　而且能够找到强大神明在陨落后帮助自己的神....一般也没有别的神会去招惹。
　　毕竟是有后台的神。
　　...............................
　　所以，月之女神对林恩才这么感激。
　　因为林恩不惜力量帮助了她。
　　同时，她也在好奇，林恩一个新神，为什么会有那么多的神石。
　　当然，月之女神深知，每一个人都有自己的秘密，她并没有试图去窥视林恩的秘密，仅仅只是觉得...
　　林恩愈发的深不可测了。
　　“接下来，你准备怎么做？”
　　林恩再次开口了。
　　月之女神道：“如果神主愿意，爱伦愿意在神国之中待奉神主，不过爱伦还有敌人..如果他知道爱伦恢复，说不定会打过来....”
　　“敌人，你是说耀日之神吧？”
　　林恩道。
 
　　月之女神听到林恩的话，倒并没有为林恩知道耀日之神而惊讶。
　　毕竟，当初她是知道，林恩把瑟薇召唤下去后耀日之神趁机发动进攻的。
　　林恩跟瑟薇在一起，听说了耀日之神的名字，倒也正常。
　　所以。
　　月之女神点点头，道：“是的，神主，正是耀日之神，如果我没有猜错的话，耀日之神得到我的国度后，现在，恐怕已经是大神了。”
　　林恩淡淡的道：“大神...他成不了。”
　　听到林恩的声音，月之女神不由抬起头，看向林恩。
　　林恩明亮如星辰的目光看着月之女神，目光之中那明亮的光，让月之女神不由看得一呆。
　　实在是。
　　林恩的眼睛。
　　给月之女神的感觉，太迷人了。
　　让月之女神差一点沉沦进去了。
　　...............................
　　“神主为何这么说？”
　　月之女神问。
　　林恩道：“他的国度已经被我夺走了，你的仇，我已经帮你报了一部分了。”
　　听到林恩的话。
　　月之女神的美眸之中，瞬间被浓浓的惊色覆盖了。.


第188章 摊牌！女神的感动与坚定！




　　“神主......您夺走了耀日帝国？”
　　过了好大一会儿，月之女神才回过神来，问。
　　林恩道：“不错，具体是怎么做到的，你以后会知道，不过在那之前，还有一件事要做。”
　　“什么事？”
　　月之女神不由问。
　　林恩的目光看向神国之外，这是他的神国，林恩哪怕在神国中，也可以轻松的看到神国外面的情况。
　　他的目光，看向天界那广阔无边的大地，淡淡的道：“找到耀日之神，然后，杀死他。”
　　听到林恩那虽淡，里面却充斥着某种霸气的话，月之女神的美眸之中，瞬间就蒙上了一层雾气。
　　哪怕她现在已经恢复。
　　但是。
　　她也仅仅只是恢复。
　　跟耀日之神，仍然没得比。
　　如果耀日之神找来，她还担心会影响到林恩。
　　不过。
　　现在，林恩赫然准备为她报仇！
　　所以，月之女神的心中，瞬间就感动得一塌糊涂！
　　天可怜见。
　　月之女神陨落后，别提多凄惨了。
　　神国被打破，神力几乎耗尽，最后自爆了神体，才让神格得以逃脱。
　　就算逃脱了，也只能躲在一座大山的山底，根本不敢有点半举动。
　　生怕被路过的天使发现，或者被耀日之神找来。
　　不管是哪一种情况。
　　对她来说，都是最糟的！
　　一个陨落的神的神格....诱/惑太大了。
　　在天界之中，有一些不安分的天使，随时都在留意这类的消息。
　　只要知道哪里有神陨落，那些天使也会自发的加入追踪之中，想要得到一个陨落神明的神格，然后由此自己摆脱限制，也登上神位。
　　.........................................
　　被林恩找到，而且林恩还愿意帮助她，月之女神对林恩就已经是感恩戴德，甚至不惜牺牲自由，要成为林恩未来的仆从神。
　　而在她恢复后，林恩居然还愿意帮她报仇！
　　对月之女神来说。
　　林恩这样的举动，就不是一般的让她感动了。
　　“谢谢神主～｀ ！”
　　月之女神盈盈拜了下去。
　　那张美到了极致的脸上，已经挂满了感激的神色。
　　林恩道：“不必这么感激，这其实也是我跟瑟薇她们的对赌。”
　　“瑟薇？”
　　瑟薇，月之女神自然相当的熟悉。
　　“她还活着吗，我还以为她已经...已经...”
　　月之女神没有把后面的话说出来，估计是不忍心。
　　林恩道：“没有死，我救了她，而且，女神，当初我进入你的视线之中，其实是想拐几个天使走。”
　　“拐几个天使走？”
　　月之女神一愣。
　　林恩点点头：“嗯，就是想拐几个天使走，谁知道女神后面陨落了，所以女神的天使...我几乎全盘接手了。”
　　听到林恩的话，月之女神脑袋之中充满了疑问。
　　因为。
　　林恩那时候还不是神...要天使有什么用？
　　不过，她很快抓住了关键：“你是说，她们都没有死光？”
　　林恩道：“死了十多个，还有18个，不过，现在她们都是我的麾下。”
　　月之女神脸上的神色一松：“18个...太好了，我还担心她们会被耀日之神的人追杀，一个不剩呢。这样挺好的，神主，以前的月之女神已经陨落，现在的我，与以前已经斩断了关系，既然她们已经跟了神主，就让她们一直跟着神主吧，也比跟着我有前途得多！”
　　这倒也是她的真实想法。
　　作为已经陨落过一次的神，很多事情，月之女神已经看得相当，她的心态，其实....更加的佛系了。
　　所以现在的她，身为一个神，却愿意一直待奉在林恩的左右。
　　当然，这也跟这一段时间的近距离接触中，月之女神已经被林恩的魅力彻底的吸引了有关。
　　..................
　　18个天使.....现在已经彻底跟了林恩，林恩就算想还给月之女神，也根本还不了，因为她们已经跟林恩自己的天使转生池绑定在了一起。
　　这一次，是林恩的一些摊牌。
　　也是看看月之女神的反应。
　　毕竟，林恩准备不久后把瑟薇她们召唤上来，月之女神的事，林恩也不准备瞒着瑟薇她们。
　　现在摊牌，也可以避免到时候跟瑟薇她们产生了间隙，毕竟她们不仅是林恩的得力助手，也是林恩的女人。
　　以现在瑟薇跟天使简审判天使的天使之躯，只要林恩有足够的力量，可以让她们瞬间发挥出堪比弱等神的战斗力。
　　她们以后不管在天界，还是在深渊之中，作用都会是不小的。
　　听到月之女神的表态，林恩道：“．～好，我会派出天使打探耀日之神的消息，过一段时间，我会让瑟薇她们来天界，到时(李诺赵)候，只要找到耀日之神，我们就正式对他动手。”
　　月之女神声音之中有着一丝坚定：“神主，我知道神主有很多秘密，但神主有大恩于爱伦，不管神主有什么样的秘密，是什么样的身份，爱伦今后都会忠诚于神主，听命于神主！”
　　林恩淡淡的道：“如果我是恶魔呢？”
　　“恶魔杨？”
　　月之女神不由抬起头来，看向林恩，显然，林恩的这个反问，有点骇人。
　　旋即，她看到了林恩身上浓郁的神圣气息，道：“神主如此伟岸，怎么可能是恶魔呢......不过，就算神主真的是恶魔，爱伦也认了！”
　　..........................................

第189章 召唤瑟薇与天使们到天界！




　　是恶魔也认了！
　　听到月之女神的话，林恩并没有一次性全部摊牌。
　　嗯，有些话，要一点一点的说，效果才会更好。
　　“你先巩固一下，过几天，我把瑟薇她们带到天界来。”
　　林恩道。
　　“是，神主。”
　　月之女神在林恩的旁边坐了下来。
　　她默默的巩固了起来。
　　林恩则开始构建通道，准备引度瑟薇她们。
　　瑟薇她们正在金雀花帝国中坐镇。
　　现在的金雀花帝国，又已经征服了一个与金雀花帝国差不多实力的小帝国。
　　那是一个大神的国度。
　　金雀花帝国的整体实力，特别是在魔法师与骑士的数量上，是比不上那个小帝国的。
　　但是。
　　十几个天使足以弥补一切。
　　以绝对高端的 战力，配合金雀花帝国的一百多万大军，再加上蔷薇的分土地法令。
　　那个小帝国已经被金雀花帝国收入了囊中。
　　由此。
　　金雀花帝国的人数，也已经突破了一亿大关。
　　跟光之女神的圣光帝国还是没得比。
　　不过，由于金雀花帝国治理得更好，整个金雀花帝国贡献的信仰，也相当之多。来自新小群712205071





　　现在的金雀花帝国，粮食问题已经基本解决了。
　　然后，蔷薇在致力于繁荣商业。
　　整个帝国越繁荣，林恩能够从中获得的信仰也就越高。
　　至于直播间中的一些网友 担心的，民智开了之后，会不会减少信仰....其实不会。
　　因为在这个世界，神是真实存在的。
　　真实存在的神，哪怕是一些拥有不俗智慧的智者....也照样无比虔诚的信仰着神，而且比普通人更加的信仰。
　　因为智慧越高，越能够明白神的可怕。
　　.................................
　　现在金雀花帝国还在消化着那个小帝国，消化的速度倒也相当之快。来自新小群712205071





　　分土地这一招，用来破坏别的神的信仰基础，简直不要太简单了。
　　而有天使坐镇，就算对方时不时降下一些天使下来，也会被快速的解决。
　　所以那个小帝国已经被快速的消化着。
　　里面的平民，对于金雀花帝国，都是无比的欢迎的。
　　贵族...在战争中，就已经被消灭了。
　　毕竟，那个帝国的兵制，还是贵族征召制。
　　而现在金雀花帝国的兵制，已经变成了常备兵制。
　　由国王直接出钱组建军队，而不是像别的王国一样，遇到战争，还需要贵族们征召。
　　那样征召的军队，本身的战斗力不强是一方面，另一方面，贵族如果不听话，也很难办。
　　...........................
　　在这种情况下，瑟薇她们，倒是可以暂时离开一下了。
　　当然，下面还是要留人坐镇。
　　林恩准备让天使玛苏带着四个天使坐镇。
　　其它的天使，先全部召唤上来再说。
　　............
　　“主要召唤我们到天界去？”
　　这一天，当听到林恩通过契约传递的消息后，不管是瑟薇，还是简她们，都有些吃惊。
　　她们...
　　也还并不知道，林恩已经到天界去了。
　　还把光明之主的马甲开起来了。
　　这时候。
　　一个光芒万仗的通道打开了。
　　紧接着，瑟薇她们，就听到了林恩的神谕。
　　“这个通道...简，走吧，既然是主的意思，就一定不会有问题。”
　　瑟薇虽然心中充满了疑惑，但仍然振动翅膀，飞向了通道。
　　其它的天使，也纷纷跟着飞了进去。.




第190章 瑟薇也被吓到了！见面！消息！




　　很快。
　　瑟薇就飞进了通道，然后朝着天界飞去。
　　人类世界与天界的实际距离自然是相当远的，如果没有神打开通道，一个圣域从人类世界一直往上飞......是根本飞不到天界的。
　　虽然远。
　　作为天界的后花园，神只要舍得力量，打开通道后，这个距离就会无比的近。
　　当然，前提是，你在人类的世界还有自己的信徒。
　　信仰祈祷的时候，会有无形的信仰之线，这信仰之线，能够让天界的神定位到人类世界的位置。
　　这样，才能准确的打开。
　　如果没有信徒，如此遥远的距离，神也不可能准确无误的将通道打开到需~要的位置。
　　这也是为什么。
　　耀日帝国中，耀日之神的信徒基础被消灭后，耀日之神就再也无法降临天使到原本的耀日帝国中-捣乱的原因所在了。
　　.........................-.......
　　“瑟薇，这是天界神明打开的通道.....吾主为什么会有这样的通道？”
　　通道之中，一边往天界飞，天使简一边小声的道。
　　瑟薇摇摇头，道：“简，我也不清楚，主与光之女神的关系很好，前一阵还到过天界，说不定这是光之女神打开的通道，是不是，我们上去后就知道了，既然是主的指示，肯定不会有问题的。”
　　“嗯。”
　　天使简微微点点头。
　　她们对于林恩，自然是无比信任的。
　　哪怕现在情况明显不对劲，但由于是林恩的指示，她们仍然坚定的去执行！
　　很快。
　　天界的气息溢了出来。
　　除了瑟薇外，所有的天使，都早已经发动了神圣伪装。
　　而瑟薇也将自己属于光明一面的力量调集了起来。
　　十三个天使，就这样顺利的通过了通道。
　　然后。
　　冲进了林恩的神国之中。
　　一冲进去，她们就感觉到了神国之中无处不在的光明气息。
　　以及密密麻麻的天使。
　　现在林恩的神国之中，天使的数量已经突破一千多个了，虽然这些天使是林恩批量制造的，在实力上还远不如她们。
　　但是，这么多数量的天使......视觉上看去，还是相当的壮观的。
　　“这么多天使！”
　　瑟薇的后面，天使娜拉很有些吃惊。
　　“这里是光之女神的神国吗？只有高等神才有可能有这么多的天使。”
　　另一个叫莫拉的天使道。
　　一个神是否强大，从麾下有多少天使就能够看出一二。
　　弱等神一般只有几十个天使。
　　中等神，还必须是要存在时间比较久的中等神，麾下的天使数量，才会突破一百，达到几百。
　　只有高等神，才有可能拥有上千个天使！
　　...............................
　　现在，林恩的神国中拥有如此多的天使，自然的，瑟薇她们，就以为是来到了光之女神的神国中。
　　毕竟，光之女神与林恩的关系之好，她们还是清楚一些的。
　　“瑟薇姐，快看~”
　　这时候，天使娜拉拉了拉瑟薇，看向神国的高处。
　　瑟薇抬头看去，便看到神国的高处，有着一座巍峨的神山，神山之颠，有着一片宏大的宫殿。
　　宫殿连成了片，在宫殿的上方，有着一个巨大的神座。
　　在神国的任何一个地方，都看不到神座上坐着的是谁。
　　因为有视角的限制。
　　“瑟薇，简，你们上来吧。”
　　这时候，一个淡淡的声音响起。
　　是林恩的声音！
　　“是主的声音，走吧，我们上去。”
　　瑟薇跟简对视了一眼，道。
　　她们带着其余的天使都纷纷飞了上去。
　　很快，她们就来到了神国的中心处，也就是神国的最高之处。
　　那里，林恩的神座散发着威严、神圣的气息。
　　林恩端坐其上，目光不怒自威。
　　头顶之上虽然没有王冠，但是，却比任何一个帝王都富有威严。
　　让人仅仅是临近，都不由会生出一种顶礼膜拜的感觉来。
　　瑟薇她们一到了这里，当看到神座之上，居然是林恩之后，她们每一个人，瞬间就惊呆了。
　　“怎么会....吾主....”
　　不管是瑟薇，还是简单，还是天使娜拉她们...
　　都直接呆滞了！
　　.............................
　　神座，可不是谁能都坐的。
　　不是神...坐上去的后果很严重。
　　一个神的神座，只有编织这个神座的的神才能做。
　　否则，便只有摧毁一途。
　　就算是一个高等神，也别想坐上一个弱等神的神座，而只能摧毁它。
　　.
　　但现在，林恩，却坐在神座之上！
　　岂不是说。
　　林恩，成了一个天界的神明？
　　可是。
　　林恩，分明是一个恶魔！
　　一个恶魔，跑到天界来，却成了天界的神明！
　　而且，林恩可不是归依了天界，在深渊之中，也还有着庞大至极的恶魔王朝！
　　这如何不让瑟薇她们惊讶！
　　乃至于，都呆滞了！
　　................................
　　“主...您怎么会....”
　　瑟薇终于反应了过来，问道。
　　林恩看向她，淡淡的道：“瑟薇，我便是光明之主。”
　　光明之主！
　　听到这四个字，瑟薇隐约有些明白了。
　　林恩曾经告诉过她们，要造一个不存在的神，光明之主。
　　现在，林恩....似乎确实把这个神造成来了。
　　只不过...
　　林恩自己，却成为了光明之主。
　　而林恩前一阵还去过深渊，甚至还跟瑟薇缠/棉过。
　　再联想到她的光暗天使之躯，瑟薇隐隐有了明悟！
    · ········ 0
　　林恩。
　　居然同时具有了天界与深渊的力量！
　　而且，林恩还在天界....成功的成为了神！
　　.........................
　　明白过来后，瑟薇心中的震惊更浓了。
　　因为，林恩现在所展现出来的手段，实在是太惊人了一点！
　　同时具有天界与深渊的力量也就罢了。
　　居然，还可以将天界的力量，推演到成神的地步，更是一举进入了天界，在天界开起了马甲，成为了一个堂堂正正的天界之神！
　　这样的事。
　　不要说瑟薇从没见过。
　　更是，连听都没有听说过！
　　其它的天使明白过来后，也纷纷陷入了震惊之中！
　　林恩在她们心中的形象，也由此变得愈发的强大、伟岸！
　　无所不能！
　　甚至，现在，一个高等神在她们的心目之中，也不及林恩！
　　“吾主真是伟大！”
    ..... ......... .......
　　天使娜拉喃喃自语。
　　其它的天使也纷纷点头。
　　.............................
　　终于，小半个小时后，所有的天使都终于消化完了这个事实。
　　“瑟薇，有一件事，需要对你们说一下。”
　　林恩的目光扫过瑟薇她们，道。
　　瑟薇她们都睁大了眼睛看着林恩。
　　林恩道：“我到天界后，创建神国之中，偶然遇到了月之女神的神格。”
　　“女神的神格？”
　　听到林恩的声音，瑟薇她们都不由一怔。
　　旋即，她们的脸上浮现出了喜色。
　　虽然她们现在跟了林恩，不过，对月之女神，仍然是希望她能够逃脱。
　　既然林恩获得了月之女神的神格。
　　那就代表着，月之女神的神格，并没有被耀日之神找到！
　　“主，可以让我们看一下女神的神格吗？主请放心，我们已经归顺于主....”
　　瑟薇请求道。
　　不过，她的声音才落下，便是一怔。
　　因为。
　　月之女神，走了出来！
　　“女神....”
　　瑟薇她们再度愣住了。
　　.......................
　　“瑟薇，简，我已经起誓，从此以后，永远成为神主的仆从神，你们跟着神主与跟着我是一样的，而且比跟着我更好，以后，你们就一心一意为神主征战吧。”
　　小半个小时后，神国的高处，一片开满鲜花的草地上，月之女神坐在那里，对着瑟薇她们道。
　　瑟薇等天使纷纷点头。
　　这样的结果，不管对哪一方来说，也是最好的。
　　同时，在知道林恩帮助了月之女神后，天使们对林恩也相当的感激。
　　“报。”
　　这时候，一个天使飞入了神国，道。
　　“吾神...我们在一座神城中，遇到了几个在打探吾神消息的天使！”
　　那个天使道。巾.

第191章 秒杀！倾巢而动的双神！




　　“有天使在打探吾神的消息？神，您在天界名声不显，能够打探您的消息的，除了耀日之神与最近被我们征服的几个国度的神外，不可能有别人了。”
　　听到那个天使的汇报，瑟薇道。
　　瑟薇对林恩的称呼，也已经发生了变化。
　　从吾主，到吾神！
　　有这种变化也正常，因为现在的林恩，已经是神了！
　　听到瑟薇的话，林恩微微颔首！
　　确实如瑟薇所说。
　　光明之主这个马甲，在天界，还没有任何的名气呢。
　　在这种情况下，有谁会关注到光明之主？
　　除了仇人外，别无他人。
　　光明之主这个马甲惹到的仇人有谁？
　　耀日之神是第一个，恐怕也是最恨光明之主的一个。
　　毕竟，当初耀日之神在击败月之女神之后，已经快要六零零将月之女神的一切全盘接收。
　　而一旦耀日之神将月之女神的一切全盘接收...那耀日神成为第二阶梯的大神，那是绰绰有余的事！
　　但是。
　　最终，却被林恩搞出的马甲“光明之主”收拾了。
　　不仅损失了大量的天使。
　　更是...连耀日帝国都丢了。
　　耀日之神，必然是对林恩恨之如骨的。
　　...............
　　至于其它的仇人，就是扩张金雀花帝国的时候惹到的了。
　　这也是不可避免的事。
　　金雀花帝国不可能不扩张，而最有效的扩张方式，就是去攻占别的国度。
　　而攻占别的国度，也必须会招惹到别的神。
　　毕竟，在现在的人类世界之中，没有神明眷顾的王国，几乎是不存在的。
　　也就一些边缘地带有着大量的蛮荒部落，许多部落是没有神明眷顾的。
　　林恩总不可能为了不树敌...就不去扩张金雀花帝国。
　　那样也太怂了。
　　..........
　　“吾神，目前来看，那些天使恐怕属于不同的神。”
　　这时候，汇报情况的小天使，又将一些观察说来。
　　不同的神！
　　“吾神，那就有可能是几个神联合到一起了，耀日之神说不定也在其中。”
　　瑟薇推测道。
　　旁边，月之女神默默的听着，并没有插嘴。
　　虽然耀日之神是她的仇人，但如果有几个神联合到一起，月之女神还是有些担心林恩能不能打过。
　　她不愿意因为她的原因，导致林恩去冒险。
　　...........
　　“我去，耀日之神这是找死，主播干翻它~”
　　“是时候让主播的这个小马甲发扬光大了~”
　　“......”
　　直播间中，一些网友纷纷叫嚷了起来。
　　除了前几年林恩干翻一个魔神那一次，不少网友已经很久没有看到林恩出手了。
　　虽然最近几年的直播也很精彩，特别是金雀花帝国征服别的帝国，以及时不时的天界镜头，让不少网友看得很过瘾。
　　但是，不少网友仍然希望可以看到林恩出手！
　　特别是想知道，林恩现在到底有多强了~
　　...........................
　　“不必推测了，瑟薇，你去，将那几个天使杀了，他们的神，自然会找过来。”
　　林恩开口了，淡淡的道。
　　“是，吾神！”
　　瑟薇恭敬的道。
　　说完，她的翅膀一振，就带着回来汇报消息的天使离开了神国。
　　“简，珍妮，你们去天使转生池。”
　　安排好后，林恩对天使简他们道。
　　“是！”
　　天使简带着珍妮她们飞向天使转生池。
　　林恩准备让她们，先将天使之躯，升级到光暗天使之躯再说。
　　........
　　另一边，瑟薇在小天使的带路下，很快就来到了那座神城边缘。
　　“还是没有半点光明之主的消息，这个光明之主，藏得可真紧。”
　　神城之中，几个天使一边聊着天，一边振动翅膀，飞向天空。
　　“是啊，这一座神域估计没有了，我们莫托神域看看吧，那里更加的繁荣一些，消息也更多一些。”
　　“好~”
　　几个天使很快飞上了天空。
　　不过。
　　那几个天使才刚刚飞上天空，突然，人影一闪。
　　瑟薇托着大剑出现了。
　　“小心！”
　　一个天使眼尖，察觉到了什么。
　　但是...
　　晚了。
　　瑟薇的动作太快了，那几个天使还没有任何的动作...
　　便被瑟薇的天使之剑划过. ....
　　下一秒。
　　几颗脑袋落地。
　　再下一瞬。
　　能量四溢，那几个天使的天使之躯，直接就被瑟薇的能力侵蚀。
　　不到一秒的时间里，这几个天使就直接被秒杀了！
　　瑟薇强悍的实力，也是展尽无遗~
　　“666，瑟薇大小姐出手还是如此凌厉~”
　　“好想穿越啊，二十岁就来到直播间，现在快三十了，孩子都两个了，瑟薇大小姐还是如此年轻，一点没变~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们看到瑟薇出手，也是相当的激动~
　　..........................
　　“走！”
　　瑟薇秒杀了几个天使后，并没有处理现场，带着小天使就回去了。
　　.
　　而另一边，耀日之神与辉日之神很快就发现了自己麾下天使的死亡。
　　“何人竟敢杀我们的天使！”
　　耀日之神跟辉日之神都相当的愤怒。
　　很快，那几个天使被复活了。
　　“禀吾神，对方来得太快了，我们没有看清。”
　　几个天使纷纷道。
　　“哼，还有你们看不清的敌人？别动！”
　　耀日之神说完，神力驱动，对着一个天使一抓。
　　很快，那个天使在神城上方看到一切，就被抓了出来，形成了仿佛全息 影像一样的东西。
　　然后...
　　影像就被定格在了瑟薇出来的一刻。
　　“找到了！”
　　耀日之神看到瑟薇，目光一凝。
　　旋即，一喜
　　“这是月之女神的一个天使，后来归顺了光明之主，光明之主绝对就在北阡神域，辉日，走，我们直接带着天使杀过去！光明之主身为大神，面对我们，肯定会出来.....到时候，就是托克大神出手的时机！”
　　耀日之神道。
　　“好！”
　　辉日之神同意了他的计划。
　　...............
　　紧接着，他们两人的神国之中，天使纷纷飞出，冲向林恩的神国所在的神域！
　　而耀日之神与耀日之神也出动了！
　　两个天界之神，可谓是倾巢而动，浩浩荡荡的杀向北阡神域！.




第192章 密压压的天使！吓都吓傻了！




　　天界之中，每一个神域的面积都是相当大的。
　　基本上，每一个神域都有一个中心神城。
　　北阡神域中，便有一个北阡神城。
　　“听说神城外好像有天使在战斗。”
　　神城之中，一些圣灵在议论着。
　　天界之中，除了神、天使外，数量最多的，便是圣灵。
　　圣灵，也就是被一些神引渡上来的虔诚信徒的灵魂。
　　这些虔诚信徒灵魂达不到转化成天使的级别，就只能转化成圣灵。
　　每个神的神国之中，都有不少圣灵，圣灵的存在，可以更好的打理神国，这也是对那些信徒虔诚的回报。
　　虽然圣灵是灵魂体，但是，也算是能够获得永生的生命。
　　当然，永生是个假命题。
　　一般的神城之中，都会有不少无主的圣灵。
　　这些无主圣灵的来源.....便是一些陨落神明的神国。
　　当一个神明陨落后，天使会被追杀，但普通的圣灵，14反倒没人有兴趣管，因为圣灵不管是对神，还是对天使来说，都是没有半点威胁的，这些圣灵就成了无主圣灵，流落到天界各处。
　　这些圣灵基本上都会选择在神城中生活。
　　............................
　　“估计又有神之间会有冲突了吧，最近还是不要出神城了，免得又被神战波及。”
　　“是啊~”
　　几个失去了神明庇护的圣灵聚集在一起聊着天。
　　“快看。”
　　这时候，一个圣灵指向天空。
　　其它的圣灵纷纷看去，只见远处的天空之中，大量的天使冲向神城。
　　其数量，怕是有好几十个。
　　“好多的天使！”
　　“这是哪个大神倾巢而动了吗？这么多天使。”
　　“....”
　　圣灵们相当的惊讶。
　　而在这座神城活动的一些天使，也纷纷抬起了头，看向天空。
　　.............................
　　“神，我们就是在这附近被偷袭的。”
　　北阡神城边缘，一个天使道。
　　“让天使们分散去寻找。”
　　高空之中，隐藏着的辉日之神道。
　　“不必，他已经来了。”
　　耀日之神沉声道。
　　确实已经来了。
　　因为。
　　天空之中，一个通道打开了。
　　紧接着，一个接一个的天使从里面飞了出来。
　　“看吧，辉日之神，我就说，以光明之主的自负，得知我们的到来后，他会忍不住的。”
　　耀日之神冷笑道。
　　身为高高在上的神。
　　耀日之神在自己的神国中的时候，总是不拘言笑，脸上的表情也总是很淡漠。
　　神，对一切都漠不关心。
　　不过。
　　淡漠也是要看对象的。
　　面对“光明之主”，耀日之神的表情管理显然已经失控了。
　　....................................
　　“可以理解，毕竟，他是大神，而我们，还只是微不足道的小神。”
　　辉日之神也在冷笑。
　　大神。
　　大神又如何！
　　如果光明之主仅仅只是打他们两个的主意，在辉日之神看来，他们除了忍，或者花费一些代价请另一个大神出手外，也没有别的办法。
　　请大神出手的代价是相当之高的，而且请来的大神跟光明之主无仇无怨，不见得愿意全力出手。
　　但在辉日之神看来，光明之主好死不死，居然还敢去招惹一个大神，把那个大神的国度夺走了。
　　现在，他们两个接近大神的弱等神，一个大神，联合起来，这个光明之主不仅不藏起来，还嚣张的跑出来迎战。
　　“今日，他必陨落！”
　　辉日之神再度冷笑。
　　..............
　　面对从通道之中涌出来的天使，不管是耀日之神，还是辉日之神，都没有率先出手。
　　毕竟，“光明之主”还没有现身。
　　而且，他们也是有伺无恐。
　　“我去，就这点天使，也敢来打主播的主意？”
　　直播间中，网友们看着耀日之神与辉日之神阵列在天空中的天使，一个个忍不住吐嘈。
　　实在是。
　　不管耀日之神，还是辉日之神，天使的数量跟林风一比，简直没法比。
　　耀日之神只有四十几个天使，辉日之神好一点，天使的数量加起来有五十几个。
　　两个神的天使加起来，都不超过一百个！
　　天使的数量，往往也是一个神实力的体现。
　　所以，直播间中的网友，一个个倒丝毫不担心。
　　毕竟。
　　林恩可是有一千多个天使。
　　...........
　　在直播间网友的视线之中，通道之中，天使源源不断的冲出。
　　在短短的时间里，就冲出了一百多600个天使，然后，更多的天使冲了出来。
　　“他的天使数量倒是不少。”
　　耀日之神还有心情点评。
　　“嗯，确实不少，不过，没有作用。”
　　辉日之神淡淡的道。
　　不过。
　　马上，天使的数量就突破了三百，然后四百，五百，六百....
　　在短短的时间里，天使的数量，就已经突破了一千！
　　一千个天使，振动着翅膀，整片天空，密密麻麻都是天使。
　　“怎么会有这么多天使？”
　　耀日之神的脸色变了。
　　辉日之神的脸上，云淡风轻的神色也消失了。
　　取而代之的，是无比的凝重。
　　他们麾下的那些天使，一个个，也都骚/动了起来！
　　.
　　紧接着，通道之中，一个白衣男子一步迈出。
　　“轰！”
　　随着这个白衣男子的迈出，周围的空间，为之一颤。
　　紧接着，一股属于高等神力的神韵蔓延了开来。
　　“怎么可能！”
　　感觉到这股神韵之后，再加上看到那么多天使，不管是耀日之神，还是辉日之神，缓缓失声！.

第193章 以一敌三！一击打吐血！




　　神力，是一个神的战斗力的核心。
　　神格最大的作用之一，就是凝聚更为精纯的神力。
　　神力自然是越多越好，但数量不是一切。
　　最关键的是，神力必须要高级。
　　神力的成分也相当的复杂，信仰是基础，里面还必须掺杂着规则之力，以及一些其它的能量。
　　高级的神力，就算没有被驱动，但仅仅只是放出来，都会引起不小的动静。
　　而林恩现在的神力波动，是属于高等神力的神力波动。
　　这也便是神韵！
　　哪怕林恩事实上，还不能算成是高等神，但光是这一股神力波动...就足以让人骇然！
　　因为，这是正宗的高等神力！
　　这神韵一出，耀日之神傻眼了。
　　不仅耀日之神傻眼了，辉日之神同样傻眼了！
　　如果光是神力还不能说明什么。
　　但现在。
　　不仅仅是神力。
　　天空之中，那密压压的天使.....同样让人心惊。
　　要知道，耀日之神与辉日之神的天使数量加起来，也没有破百！
　　但林恩的天使，却已经有一千多个了！
　　一千多个天使振动着翅膀，悬浮在空中，看上去，蔚为壮观。
　　而且，她们不是随意排列的。
　　而是在林恩的神座边，排列成了一个大型的翅膀模样。
　　看上去，便是林恩那神庞大的神座的双翼！
　　...........................
　　如此多的天使....再加上高等神力的神韵，让耀日之神的心中，升起了一个骇人的念头！
　　“他，他不会是高等神吧？”
　　旋即，耀日之神被自己的这个念头吓到了！
　　天！
　　难道他一直惦记着的仇家，居然是一个高等神？
　　这...
　　如果是中等神，耀日之神还敢拼尽全力去报仇。
　　但是...
　　高等神！
　　就算高等神抢了他的国度...给他一万个胆子，他也不敢有任何报仇的心思。
　　所以。
　　耀日之神身为一个神，居然第一次...有了后背发凉的感觉！
　　旁边，辉日之神的脸色也极度不好看。
　　“耀日，怎么办？”
　　辉日之神已经有开溜的打算了。
　　耀日之神还没有来得及说话，这时候，那个通道之中，一个熟悉的身影，一步就迈了出来。
　　耀日之神一看到那个身影，便是一怔。
　　因为。
　　那是月之女神！
　　.............................
　　“耀日之神，我们又见面了。”
　　月之女神开口了，声音清冷。
　　“月之女神...你...你居然恢复了～｀ ？”
　　耀日之神脸色极度阴沉的道。
　　事情......
　　越来越不妙了。
　　月之女神当初逃得只剩一个神格了！
　　居然！
　　恢复了！
　　而且，看样子，月之女神是找到“光明之主”当靠山后，才恢复的！
　　怪不得！
　　“今天的事，恐怕不能善了，不能让辉日跟托克大神打退堂鼓！”
　　耀日之神瞬间就做了决定！
　　辉日之神跟托克大神虽然跟林风有仇，但那种仇，还没有到你死我活的地步，一旦他俩打退堂鼓，拿出一些宝物之类的跟林风赔礼....他们还是有可能活下来的。
　　但他，耀日之神，死定了！
　　所以，耀日之神心一狠，大声道：“辉日，托克大神，你们还等什么，你们不是要诛杀光明之主，抢了他的国度，杀光他的天使吗？别被他吓到了，他不过是从哪里得到了一滴高等神力而已，他要真是高等神，哪里会抢我们的国度？我们三人联手，一起杀了他！”
　　耀日之神的声音，浩浩荡荡的传了开去。
　　所以，耀日之神的声音一传出来，他的身上，神力便疯狂的涌动。
　　下一秒，天空之中，一道耀眼的光，猛的落下！
　　耀日之神竟直接发动了攻击！
　　他要将战斗挑起来！
　　让辉日之神与托克大神没办法怂！
　　而且。
　　这一击，也彻底将他与辉日之神的位置暴露了！
　　还将托克大神的位置...也震了出来！
　　.......................
　　“耀日你...”
　　旁边，辉日之神没有料到耀日之神居然发动了攻击，有些吃惊！
　　“既然如此，一起进攻吧，高等神力，我也有！”
　　这时候，一个声音响了起来。
　　“托克大神！”
　　耀日之神一喜。
　　他就怕托克大神怂了。
　　但现在来看...
　　托克大神，并没有被林恩吓到！
　　“雷！”
　　下一秒，一个人影从虚空之中掠出，手掌一翻，顿时，天翻地覆，天空之中，瞬间就变成了雷电的海洋！
　　这个托克大神，赫然掌握着雷电的力量！
　　是精修雷电规则的大神！
　　“轰隆！”
　　紧接着，无尽的雷光垂下。
　　与此同时，天空之中，大量的天使飞了出来。
　　托克大神的天使也来了！
　　身为大神，托克大神的天使数量不少，足有两百多个！
　　而且，这些天使的质量也更高！
　　这些天使瞬间就结成了一个阵形，齐齐的发出了攻击！
　　见状，辉日之神也不再犹豫，神力涌动，耀眼的光之法则，将天空变成了光的海洋！
　　...................
　　同一时间，三个神，几乎是同时出手了。
　　神力波动产生的威压极其的可怕。
　　神城之中，不少圣灵躲在建筑下，又忍不住抬头看向远处的天空，一个个在那里瑟瑟发抖。
　　而一些属于别的神明的天使，也在神城之中观察着，一边观察，一边把观察到的情况汇报回去。
　　这是一次公开的神战！
　　而且，是双方摆明了兵马的神战！
　　在天界之中，像这样的神战，也不容易观察到。
　　如果不是在神城之中...这些天使，哪敢这么近的距离观看！
　　......
　　“哇塞，天界的这些神，出手的威势好可怕！”
　　“肯定的，天界的神神体不如深渊，也怕被深渊魔神近身，但这些神的攻击威力是相当巨大的！”
　　“.....”
　　直播间中，网友们看着三个神同时出手引起的惊人动静，都激烈的讨论了起来。
　　不少网友看了几年的直播后，便是知道了不少天界与深渊的区别。
　　比如深渊魔神基本上个个皮糙肉厚。
　　而天界的神，神体远不如深渊魔神，但是手段众多！
　　...........................
　　“御敌！”
　　眼看三个神明同时出手，瑟薇轻喝。
　　一千多个天使，也齐齐的出手了。
　　不过，在这一千多个天使出手前，林恩，已经动了。
　　他的体内，被他凝聚出来的那一滴高等神力，滴溜溜的转了起来。
　　高等神力，被迅速的引动！
　　然后，林恩端坐于王座之中，手掌猛的一动。
　　下一秒，便看到，天空之中，出现了一个巨大的圆盘！
　　这个圆盘里面，有着无数玄妙至极的符号。
　　林恩的手一挥，那个圆盘就飞速的转动了起来。
　　便看到，耀日之神的攻击，瞬间落到了那个圆盘之上。
　　紧接着，漫天的雷霆落了下来。
　　这些雷霆，每一道，都足以毁灭一座人类世界的城市！
　　辉日之神的攻击，同样落了下来。
　　三个神明的攻击，其中还有一个大神的攻击，就算使用空间扭曲，都不见得好使，因为扭曲的空间，根本撑不住，会被这些攻击直接将扭曲的空间撑破！
　　空间转移，也不见得好使！
　　当然，林恩不需要那么做。
　　这一次，他没有选择这些取巧的办法。
　　而是直接以神力驱动了一个巨大的...空间磨盘！
　　便看到，耀日之神等三大神明的攻击，落到空间磨盘上后，瞬间就被磨灭了！
　　................................
　　“．～该我了！”
　　林恩猛的冲了起来，神力涌动。
(王的的)　　既然在天界的这个马甲是“光明之主”，林恩便不准备用神体去欺负人了。
　　而是选择了天界神明的手段。
　　那就是。
　　光系规则。
　　这才符合光明之主的身份！
　　下一秒。
　　天际之上，一道耀眼到让整个神域都为之一亮的光出现了。
　　仿佛变成了无数个小太阳一般。
　　猛的砸落下去。
　　“挡住！”
　　眼看林恩的反击到来，三大神明齐齐发出了攻击。
　　以攻击，代表防御！
　　试图林恩的攻击抵消。
　　但是。
　　下一秒。
　　便看到，三大神明发出的攻击，瞬间被那耀眼的光击得粉碎。
　　三大神明反应很快，并没有试图逃走，神力的攻击带有极强的锁定性，除非精通空间，不然极难逃走，反而会更加被动。
　　所以，三大神明齐齐撑起了神力屏障。
　　他们刚刚将神力屏障撑起来，那耀眼的光就击落下来。
　　便看到，神力屏障瞬间被击碎。
　　然后束。
　　那耀眼的光落到了他们最后的防御上。
　　“噗！”
　　三大神明最后的防御，也瞬间被击破，耀眼的光虽然黯淡了不少，仍然落到了他们的身上，让这三大神明..齐齐吐血！.

第194章 虐爆！买命神石！大仇得报的女神！




　　“他怎么这么强！”
　　耀日之神一口神血吐出来后，目光之中，充满了绝望！
　　辉日之神好不到哪里去。
　　“可恶啊！”
　　旁边，托克大神怒了，他也有一滴高等神力，那是他一次帮一个高等神完成了一个非常漂亮的任务后，对方赏赐给他的。
　　准备说来，不是一滴。
　　仅仅只有四分之一滴。
　　但是，足以托克大神完成一次可怕的攻击了！
　　所以，托克大神瞬间就驱动了那一滴高等神力。
　　“死！”
　　高等神力一驱动，顿时，天空之中，所有的雷霆，瞬间就融合了一起。
　　雷系规则，仿佛沸腾了。
　　紧接着，一道可怕至极，令天地变色的雷霆，猛的砸落而下！
　　“好可怕！”
　　神城之中，所有的圣灵都在瑟瑟发抖！
　　这样的雷霆，如果落到人类的世界中，足以瞬间将一座巨大的城池人间蒸发。
　　不仅如此，雷霆的能量散布开后...足以让一省之地，变成雷霆的海洋！
　　现在。
　　这一击。
　　被托克大神用来攻击林恩！
　　其威力600，惊天动地！
　　.........
　　面对这一击。
　　林恩神色不变，一只手一翻。
　　顿时。
　　无比明亮的光再度出现。
　　光与雷霆，瞬间就冲击到了一起。
　　光系规则与雷系规则发生了剧烈的碰撞。
　　北阡神域之中，瞬间，规则层面都剧烈的咆哮了起来。
　　下一秒，便看到，雷霆快速的消退！
　　“怎么会！”
　　托克大神眼睛一瞪，完全不敢相信自己的眼睛！
　　他都驱动高等神力了，再怎么，也应该是势均力敌。
　　但现在。
　　却是被完爆了！
　　“逃！”
　　这一刻，托克大神再无战意，发出了一声长啸，便冲向远处。
　　..................
　　“我去，我还以为这个大神多牛逼呢...这就被虐跑了？”
　　“妈呀，主播现在得有多强了啊？连大神也随便虐了！”
　　“如果这家伙知道主播最擅长的是空间，就一定不会选择跑，而是会跪地求饶！”
　　“......”
　　直播间中，眼看托克大神被打跑，网友们纷纷激动不已的讨论了起来。
　　.
　　“大神跑了！”
　　“天，这个神明是谁，是从哪里冒出来的？一以敌三，还打得对方落荒而逃，难道真是一个高等神不成？”
　　“北阡神域又要多一个高等神了吗？”
　　“....”
　　神城之中，所有的圣灵与天使们，同样在议论纷纷。
　　一些天使已经将看到的消息传了出去。
　　.......
　　而天空之中，托克大神的速度快到了极点，只是.......
　　他才飞出了不远，脸色就是一变。
　　“空间！”
　　托克大神的脸色瞬间变得难看。
　　因为，他发现，不管他怎么飞，与林风的距离，似乎并没有改变。
　　“耀日害我，这个光明之主，绝对已经接近高等神了，不仅光系规则如此精通....居然，还会空间规则！”
　　托克大神心中暗暗叫苦。
　　“光明之主，就此收手如何，我愿意给你两千块神石作为赔礼，至于托克帝国之事，我亦不会再捣乱！”
　　眼看逃也逃不走了， 托克大神回过头，道。
　　“我愿意出五百块神石作为赔礼！”
　　眼看托克大神认怂了，辉日之神也赶紧道。
　　听到这两个神明的声音，耀日之神的脸色，瞬间就变得一片惨白。
　　...........................
　　三人联手都打不过。
　　但至少，还可以拉两个神下水。
　　但现在，这两个神都愿意大出血，用神石买命。
　　他耀日之神...想买，可都买不成！
　　对一个大神来说，两千块神石已经是无比巨大的一笔神石了。
　　一个大神的小帝国，一年能够贡献的信仰，换算成神石，也就一两百块吧。
　　但是，这个大神不可能把所有的信仰都弄成神石，神石只是一部分。
　　更多的信仰，肯定是变成神力的！
　　所以，对托克大神来说，两千块神石，已经是伤筋动骨了。
　　对辉日之神来说，同样如此。
　　.........
　　听到托克大神与辉日之神的声音，林恩开口了：“不够，大神两万，弱等神五千，给你们三天的时间，让你们的天使去凑，如果凑不够...那你们只有死了。”
　　一万！
　　五千！
　　听到这两个数字，不管是托克大神，还是辉日之神，都差点眩晕了过去。
　　......
　　“至于你...可以去死了。”
　　托克大神与辉日之神还被林恩说出的数字眩晕着呢，林恩猛的出手。
　　耀日之神瞬间就被击中。
　　“噗！”
　　又是一口血吐了出来。
　　“女神，交给你了。”
　　林恩坐了下去。
　　让月之女神亲自报仇吧。
　　............
　　月之女神感激的看了林恩一眼，然后与瑟薇她们同时出手。
　　“可恶！月之女神，凭你也想杀我？”
　　耀日之神虽然重伤，却有一股凶劲。
　　只不过..
　　仅仅几分钟后，耀日之神便被月之女神与瑟薇联手杀死！
　　至此，月之女神终于大仇得报。
　　而林恩与瑟薇她们的约定....也彻底完成！.


第195章 名声大涨！




　　北阡神域之中，天使们不停的来来往往。
　　这是属于托克大神与辉日之神的天使。
　　为了凑出林恩要求的神石，这一次，这两个大神也是砸锅卖铁，指挥着自己麾下的天使，不断的将神国中的一些宝物拿出去贩卖。
　　他们身上的东西，也被他们拿出~去卖了不少。
　　没办法。
　　林恩要的神石数量太多了。
　　这个过程中，林恩坐在神座之上，默默的等待着。
　　终于。
　　三天的时间到了。
　　托克大神与辉日之神将一切能够卖的东西都卖光了。
　　总算。
　　把林恩要求的神石凑齐了！
　　“光明之主，这里是一万块神石，您请过目。”
　　托克大神亲自把一万块神石送到了林恩的面前，道。
　　他的心都在滴血。
　　国度被夺了，前来报仇....结果又根本打不过人家，只能大出血一笔。
　　一万块神石，哪怕对一个大神来说，不用信仰去增长力量，也需要几百年的积累！
　　为了凑这么多神石，托克大神卖了所有能卖的东西，甚至连神国界壁之中的一些神金也拿去卖了！
　　可以说。
　　这一波的损失，无比之大。
　　不过，比起陨落...比起耀日之神的下场，这一万块神石买命...倒已经相当的不错了。
　　另一边。
　　辉日之神也颤抖着将五千块神石递给了林恩。
　　林恩大手一挥，就将他们递来的神石全部收走。
　　一万五千块神石！
　　..............
　　“我们走~”
　　一收到神石，林恩的心轻轻一动，旋即，他与月之女神便淡去。
　　天使们也纷纷回到了神国中。
　　“呼！”
　　眼看林恩遵守了承诺，不管是托克大神，还是辉日大神都松了一口气。
　　这两个神逃也似的离开了，再也没有跟林恩作对的心思。
　　原本他们都打不过。
　　被林恩一下子要了这么多神石，国度也没有了，就算想报仇..那也是痴人说梦。
　　......................
　　“这些神石，倒是可以凝聚一些高等神力了。”
　　回到神国中后，林恩看着储物空间里的神石，想。
　　一万五千块神石。
　　哪怕是光之女神的圣光帝国，把所有的信仰转化成神石，在以前，也需要七、八年的时间！
　　倒是可以让林恩凝聚出几滴高等神力了。
　　嗯。
　　也就几滴而已。
　　没办法，谁让高等神力那么精纯。
　　.
　　神石的单位，其实很简单，那就是，一块神石，可以凝聚成一滴最低级的弱等神力！
    · ········ 0
　　按高等神力与弱等神力的换算，一滴高等神力相当于千滴到几千滴弱等神力，那一滴高等神力，也就需要几千块神石...这一万五千块神石，估计能够让林恩凝聚五到十滴高等神力。
　　.
　　于是，林恩凝聚了起来。
　　月之女神也在林恩的身边默默的坐着，她在尝试着寻找一些部落，并培育起来。
　　..................................
    ...... 0 0
　　而北阡神域之中，随着神战的落幕，这一场神战的结果，也传了出去。
　　“光明之主....这么说，北阡神域之中，又多了一个疑似高等神么？”
　　“最近十年...居然诞生了足足两个高等神，先是茗山神域的光之女神，又是光明之主...光之一系...看样子要崛起了~”
　　“......”
　　当消息传开后，在北阡神域附近的神域之中，引起了不少神明的注意。
　　由于这一场神域几乎是摧枯拉朽般结束。
　　而且，林恩以一敌三。
　　再加上林恩手上那数量破千的天使。
　　所以，消息传出去后，不少神明，都直接把林恩，当成了高等神来对待。，
　　而随着这一战的落幕，光明之主的名字，开始在天界之中，也传播了开来，有了不小的知名度。巾.

第196章 成高等神！进太阳！偶遇光之女神！




　　时间匆匆。
　　转眼之间，就是几个月的时间过去了。
　　离林恩当初与瑟薇她们的十年之约，刚好满了！
　　不过，十年之约，早已经达成了。
　　天界之中。
　　林恩，最终凝聚出了八滴新的高等神力。
　　不要觉得8滴很少。
　　这八滴高等神力，在纯粹的量上，比现在月之女神所有的神力还多。
　　而林恩在凝聚高等神力的时候，月之女神也有了自己的收获，她找到了好几个大的原始部落，并开始引导那几个部落成长。
　　“不用这么麻烦。”
　　林恩对她道。
　　“过一阵，我会让金雀花帝国征服一个国度给你。”
　　林恩道。
　　一个神的国度大小是有上限的，林恩的上限比别的神高得多，不过终究会有上限。
　　达到上限后，林恩就可以让金雀花帝国征服别的国度，给月之女神了。
　　这也是神系的意义。
　　可以让自己的仆从神拥有更大的国度，增加仆从神的实力，让其变成自己的助力。！
　　听到林恩的话，月之女神的眼睛之中，充满了感动。
　　“谢谢神主。”
　　月六零零之女神感激的道。
　　.........
　　“又可以抽奖了。”
　　这一天，林恩发现...又可以抽奖了。
　　而这一次抽奖后，林恩惊喜的发现......自己的神体，又被强化了！
　　而这一波强化后，林恩的神体...就直接从中等神体，被强化成了高等神体！
　　毕竟已经强化了好几波了。
　　高等神体一成。
　　就意味着。
　　林恩成为了正式的高等神。
　　虽然，他现在的高等神力数量还有点少。
　　但高等神体都有了，高等神力也有了，神格也是标准的高等神格！
　　这不是高等神是什么！
　　这一天。
　　林恩从王座中站了起来。
　　他的身上，属于高等神的气息振荡整个神国。
　　让神国之中，所有的天使都为之惊动。
　　“神主...已经是高等神了？”
　　感知到林恩身上属于高等神的气息后，月之女神的脸上，充满了讶色。
　　“高等神！”
　　林恩感受着体内澎湃的力量。
　　在拥有高等神体后，才能够感受到，高等神力真正强大的地方！
　　如果现在的林风再与那三个神交手，一击就可以将那三个神彻底灭杀了。
　　...............
　　成为高等神，并不是终结。
　　虽然已经达到了光之女神的境界，不过，林恩的追求可不止这一点。
　　对他来说。
　　高等神，只是起点。
　　毕竟。
　　高等神上面还有神域之主。
　　神域之主的上面...还有主神！
　　而林恩的目标，是成为主神之上的存在！
　　所以。
　　林恩沉吟了一下后，便做了一个大胆的决定。
　　那就是。
　　到天界的太阳中去凝练天界神力。
　　在天界。
　　所有的光系神明，都有一个理想。
　　那就是入主天界太阳，成为光明主神。
　　至于以前的光明主神。
　　光之女神倒是告诉过林风，以前的光明主神在战争中陨落了。
　　所以，现在光明主神的位置是空着的。
　　只要谁能够入主天界太阳...那就能够成为新的光明主神。
　　入主天界太阳，并非是进入天界太阳就可以了，而是能够掌控整颗天界太阳。
　　这颗天界太阳，可比林恩穿越前的太阳，大了无数倍。
　　其体系，甚至比林恩穿越前的那一个星系都还要大。
　　这是一个无比巨大的巨无霸。
　　离天界的距离也相当之远。
　　其表面的温度，都有好几十万度。
　　不过，一般的大神，都可以在天界太阳的表面行走了。
　　如果是主修光系规则，或者主修火系规则的神，基本上都可以深入天界的太阳一段时间了。
　　...................
　　而在天界的太阳之中，借助天界太阳的能量，将其融入到自己的神力之中，那神力的威力会是相当可怕的。
　　所以。
　　林恩也准备进入天界太阳，一方面，是为了凝练威力更大的神力。
　　另一方面。
　　林恩要尝试着，去感悟法则了。
　　想成神域之中，必须要掌握法则之力。
　　法则，是诸多规则的集合体。
　　光系法则，将所有的光系规则一网打尽。
　　要通过规则去反推法则，也是一件浩大的工程。
　　那里要掌握至少80%的光系规则。
　　许多高等神，要花上万年的时间才能够做到。
　　林恩...也准备花一些时间，不过最近林恩在攒钱，因为系统的商城里出现了一个新的东西。
　　法则碎片！
　　但是。
　　价格无比之贵。
　　价格刚好是一万亿商城币！
　　林恩到现在，都没有挣到这么多商城币。
　　所以，林恩最近反馈的力度也越来越大。
　　而且。
　　开始反馈一些别的东西。
　　在他成神后，心态发生了变化。
　　倒是希望可以帮助另一个世界发展。
　　当然。
　　肯定是有益的发展。
　　而另一个世界的官方，似乎发现了这一点，榜单之上，开始出现了N多官方派来的小号。
　　林恩也不在意，也没有与对方沟通的意思，只要对方刷榜单就行了。
　　不过林恩会时不时的反馈一些更有用，但又不会引起混/乱的东西。
　　比如一些林恩感觉，能够在另一个世界种植的魔法植物，这种魔法植物大规模种植后，能够增强体质。
　　.....................
　　这些都是闲笔。
　　林恩没有过多的关注，毕竟另一个世界他又回不去。
　　.
　　在跟月之女神打过招呼后，林恩便朝着天界太阳飞去。
　　天界太阳的距离太远了。
　　神要飞到，都需要以月计的时间。
　　好在。
　　林恩的空间规则相当的厉害。
　　就算在天界不使用虚空神翼。
　　林恩也仅用了十几天的时间，就到了天界太阳的附近。
　　............................
　　“尼玛，这颗太阳太大了吧！”
　　“可怕，主播这是要进去？光看着就吓人！”
　　“感觉把整个地星丢进去，都会瞬间融化得干干净净~”
　　“......”
　　直播间中，网友们看着林恩飞进了天界太阳，一个个乍舌. ....
　　太阳。
　　在另一个世界的太阳，那么小，都从没有人能够接近过。
　　只能远远的观察。
　　毕竟。
　　另一个世界的太阳表面温度也有几千度。
　　钢铁还没有靠近都融化了。
　　而这个世界，天界的太阳，对神来说，威胁也无比巨大。
　　弱等神根本别想来。
　　中等神才能在太阳表面活动，看看能不能从里面捞到一些神金。
　　是的。
　　天界的太阳里面，有神金。
　　几十万度的高温，内部的温度更高。
　　足以融化一切物质。
　　但是。
　　唯有神金。天界的太阳根本没办法融化。
　　整个天界的太阳中，所有的一切都是流体。
　　除了，神金！
　　不过，大多数神金都在太阳内部。
　　表面上的只是少数，而且表面上的神金，品质一般也不怎么好。
　　当然，如果运气好能够捞到一两块，那就大赚特赚了。
　　这玩意儿，跟神石一样，可是硬通货。
　　如果你能让自己的神国外壁全部用神金打造，面对高等神的进攻，都丝毫不惧！
　　而且，这是打造神器的原材料。
　　不少弱等神，根本没有用神金打造的神器！
　　..........................
　　在直播间网友的大呼小叫中，林恩快速的接近了天界的太阳。
　　炙热的温度传来。
　　好在。
　　林恩的高等神体，可以硬抗。
　　几十万度而已。
　　天界的太阳确实大。
　　林恩沿着表面飞了一圈，避开了一些明显危险的区域。
　　 比如一些耀斑喷/发的区域。
　　那是相当危险的。
　　对高等神来说也是如此。
　　再比如一些漩涡区，万一进去后，被吸进太阳内部....
　　那就玩完了。
　　而且在天界太阳中，大多数规则都失效了。
　　空间规则...也不见得好使。
　　所以，林恩也很小心。
　　他在寻找着，合适的地方，进入太阳。
　　这种地方不多。
　　倒是让直播间中的网友们过了一把眼瘾，看到了一些太阳中的奇景。
　　比如那一喷/发，就喷出几十万里高度的耀斑！
　　那是相当壮观的！
　　这几天的打赏，也明显的多了起来。
　　.
　　这样寻找了一周的时间后，林恩终于找到了一个合适的地方。
　　不过。
　　林恩还没有进去，便看到了一个熟悉的人....不...神！
　　光之女神！
　　她...居然也到天界太阳来了！
　　还跟林恩的时间....同步了！
　　.............................




第197章 会是他吗？光之女神的怀疑！




　　光之女神最近很苦恼。
　　苦恼的是...都好几年过去了，她一直没有再见到林恩。
　　这几年，她仍然在与林恩交易着，只不过，林恩从不自己出面。
　　而是派自己的下属出面。
　　光之女神有两次前往拜见，得到的答案也是林恩不在。
　　现在。
　　她都有七八年没有见到林恩了。
　　没有任何一次。
　　她觉得，七八年的时间，居然...
　　如此之久！
　　这七八年的时间，虽然光之女神的力量在不断的增强。
　　但是。
　　她对林恩的思念....也在不断的增强。
　　可是。
　　思念而不得见！
　　所以，光之女神让自己麾下的天使主持交易后，便决定进入太阳之中。
　　她准备在太阳之中吸收太阳的能量凝聚神力。14
　　同时。
　　也借这个过程，打发时间。
　　光之女神并不知道，她跟林恩的时间刚好同步了。
　　她也在寻找着合适的地点进入太阳。
　　天界的太阳之中，对普通的神来说，也是危险重重的。
　　当然，只要这个神不作死，小心翼翼的，还是不会有事。
　　特别是，她已经是高等神的情况下。
　　.....................
　　“再等等，等这一股洋流小一点了再进去。”
　　太阳的表面，光之女神看着下方，想。
　　那里有一股洋流，由于天界的太阳中诸多的规则都不起作用了，所以这类洋流对天界神明的威胁也不小。
　　不过，这时候。
　　光之女神看到，远处，一个人影已经投入了进去，冲入了洋流之中。来自新小群712205071





　　“咦，这是谁？”
　　光之女神一惊。
　　旋即，她觉得，那个人影有点熟悉。
　　光之女神赶紧运转自己的神格，将之前的画面调了出来，仔细一看。
　　顿时，她的心中就是一惊。
　　因为。
　　那个人影....似乎，有点像....林恩！
　　而且。
　　越看越像。
　　由于距离问题，加上天界太阳对空间的扭曲与模糊，她看得并不是特别清楚。
　　而且由于对方也是神，光之女神没有用神念去探知对方。
　　所以。
　　光之女神看得不是特别的清楚。
　　没有看清对方的脸。
　　虽然没有看清对方的脸，但光之女神却越看，越觉得那道人影像林恩。
　　....................
　　她将那道人影放大，不断的观察着。
　　越观察。
　　越像。
　　“难道是他？不过，怎么可能！”
　　光之女神虽觉得像，但下意识的，又觉得不可能。
　　毕竟。
　　这里可是天界啊。
　　林恩..
　　是标准的恶魔。
　　就算林恩自己跑来天界了，但是，这才多长时间？
　　这里可是天界的太阳。
　　不到中等神，谁敢进去？
　　而光之女神与林恩最后一次见面的时候，林恩...似乎还没有到半神吧？
　　这才几年时间。
　　不可能。
　　另外。
　　林恩是恶魔。
　　恶魔，只会远离天界的太阳。
　　开什么玩笑。
　　天界太阳的能量，对恶魔有着巨大的伤害。
　　神体再强也没用。
　　就算是恶魔中的高等神，也不敢进入天界太阳！
　　.................
　　光之女神根本没往林恩已经成功掌控了两种力量那方面想。
　　实在是，太惊人了。
　　而且，就算掌控了600....这也才几年时间啊。
　　.
　　只是，光之女神却是越看越像。
　　“跟上去看看。”
　　光之女神想。
　　她快速振动神力，然后跟了上去。
　　只不过，她的动作迟了一步，进入天界太阳的时候，林恩已经从快要跟着那一股洋流消失了。
　　虽然要消失了。
　　但从后面看去...却是愈发的像林恩了。！
　　“林恩。”
　　关键时刻，光之女神大喊。
　　声音通过神力的扩散，远远的传播了开去。
　　林恩的身体停顿了一下。
　　紧接着。
　　林恩彻底的跟随着那股洋流消失了。
　　在天界太阳中，洋流的速度相当快，而且进入内部后，一般的神..也追不上。
　　“会是他吗？”
　　林恩虽然消失了，但因为林恩的那一次停顿，光之女神却生出了几丝怀疑！.

第198章 高效率的解析！神金！




　　“运气不错。”
　　林恩轻语。
　　运气确实不错。
　　他之所以冒险投入洋流，原因很简单。
　　跟着这一股洋流之中，居然有一块神金。
　　而且，这一块神金还不小。
　　足有拳头大小。
　　这一块神金，看样子是被洋流冲出来的。
　　一般的神，在天界太阳的表面，寻找几年，都不见得能找到一块神金。
　　林恩一来就遇到了。
　　果然。
　　运气很重要。
　　林恩的运气，一向不差。
　　...................
　　林恩将这一块神金收进了储物空间。
　　这一块神金。
　　对林恩来说，倒是到天界之后，得到的第一块神金。
　　在天界太阳那炙热的温度下，这块神金仍然没有被融化。
　　看上去，这块神金通体红色。
　　这或许并非它本来的颜色。
　　它真正的颜色，只要等它的温度彻底的冷却下来后，才能看到。
　　而之前，在天界太阳那可怕的温度下，自然一切都是被燃烧到通红的状态。
　　.................
　　“往深一点的地方探索。”
　　林恩想。
　　然后，他祭出了虚空神翼，试图穿越空间。
　　不过，天界太阳中，一切规则都被压缩到最弱。
　　连空间规则，也被压缩了。
　　这里最强的...
　　只有光系跟火系规则。
　　不过，虚空神翼，居然可以让林恩穿梭一小段距离。
　　虽然只有一小段。
　　但关键时候，可是能够保命的。
　　这足以说明虚空神翼的强悍。
　　而且。
　　虚空神翼是无属性的，在天界太阳中使用也完全没问题。
　　...................
　　就这样，林恩不断的振动虚空神翼，往天界太阳穿梭着。
　　天界太阳太大了。
　　其直径，比林恩穿越前的那个星系还大。
　　这么大的太阳，如果不能进行长距离的空间穿梭。
　　而且神在里面的速度受限的情况下。
　　哪怕是神，要在天界太阳中移动，也只能慢慢飞。
　　是相当的耗时间的。
　　.
　　不过，有虚空神翼后，林恩的速度快了不少。
　　这样，飞了一段距离后，林恩感觉差不多了，便在那里停了下来，发动了破妄之眼。
　　顿时。
　　天界太阳的内部，规则层面就直观的浮现了在林恩的眼前。
　　“光系规则与火系规则好强大～｀ 。”
　　这一看，林恩就能够更直观的明白了。
　　光系规则与火系规则在天界太阳中的作用。
　　特别是光系规则。
　　已经强到了极点。
　　这里。
　　几乎有着最全面的光系规则。
　　最全面，同时，也是最强烈。
　　林恩开始解析了起来。
　　他的速度很快。
　　原本，林恩对光系规则的掌握都不弱了。
　　现在，林恩在天界的太阳中，对光系规则的解析速度，只会更快。
　　..........................
　　大量的光系规则，飞速的被林恩解析。
　　林恩不断的完善着自己的光系规则。
　　与此同时。
　　林恩将大量的太阳中的能量，加入到自己的神力中。
　　让自己的神力，具备了更可怕的威能。
　　这样，时间一点一点过去。
　　直播间中，直播的镜头，开始有一个镜头在天界太阳中移动。
　　网友们倒是看得津津有味。
　　太阳中的奇景不少。
　　.
　　而且。
　　这一招，有一个(王的好)相当大的好处。
　　就比如。
　　这一天，直播的镜头中，出现了一块神金。
　　于是，林恩直接跟了过去，把那一块神金收取了。
　　嗯。
　　林恩直接利用了系统的直播镜头来寻找神金丽。
　　一找到神金，直播间中的网友也会不断的刷屏，甚至有网友会通过大额打赏，试图提醒林恩。
　　当然，林恩现在一直留了一点神念在直播镜头那里。
　　只要直播镜头找到神金，林恩就能第一时间过去，将其收取。
　　效率，倒是相当的高。.

第199章 光明主神的传承宫现！




　　当林恩进入天界太阳后。
　　天界之中，光明之主的名声倒是越传越广。
　　在不少神域之中，都传开了。
　　现在，不少神都知道了，天界之中，又出现了一个高等神。
　　而北阡神城中，也来了一些天使。
　　这些天使，是一些神明派来的，试图拜访光明之主。
　　不过，林恩还没有在北阡神城之中设立自己的神殿。
　　是的。
　　一个神域的中心神城之中，一般都会这个神域的神们设立神殿的区域。
　　一个神的神国是隐藏的。
　　万一有神想拜访这个神，可以去对方的神殿。
　　当然，也有些神并不设立神殿，默默发展。
　　但发育到一定的时间后，设立神殿是必须的。
　　平时在里面放一两个天使就可以了。
　　............................
　　 林恩现在还没空弄这些。
　　他还在天界的太阳中，一边解析着光系规则，一边寻找着神金，一边凝聚着神力。
　　时间匆匆，转眼之间，又是三个月的时间过去了。
　　“似乎可以了。”
　　三个月的时间过去，林恩赫然发现....自己对光系规则的解析....
　　似乎已经达到了八成以上！
　　大量的光系规则，都被林恩解析了！
　　现在他的破妄之眼，早已经到LV5了，解析效率不是一般的高。
　　“可以尝试接受法则之力了。”
　　林恩想。
　　不过。
　　接触法则之力，很凶险。
　　有些东 西，力量达不到，贸然接触，其实是相当危险的事。
　　就好比法则之力。
　　要接触法则之力.......有很至关重要的一点。
　　那就是，你必须要有足够的神力。
　　哪怕是高等神。
　　接触法则之力，都相当于一个普通人接触高压线那么凶险。
　　当然，这只是一个比喻。
　　但对高等神而言，接触法则之力，也必须要足够的神力......这样，面对初触法则之力时，从法则之力层面传来的力量反震...才能够以足够量的神力挡住！
　　......................
　　所以，林恩没有贸然去接触。
　　而是继续解析光系规则，顺便解释火焰规则。
　　然后，寻找神金。
　　这样，又过了小半天的时间。
　　这一天...
　　林恩找着找着。
　　突然，一股可怕的洋流冲了过来。
　　林恩翅膀一振，就要避开。
　　这样的洋流，不知道会冲向哪里。
　　它里面的温度对林恩不是最大的威胁。
　　最大的威胁，是这股洋流有可能把林恩卷到太阳深处。
　　现在的林恩，也就深入了太阳几十万公里的距离。
　　而太阳的直径，恐怕至少有千亿公里。
　　越往里，里面的温度越高。
　　所以。
　　林恩非常的小心。
　　他直接避开了那里。
　　但是...
　　才刚刚避开，林风就发现不对劲。
　　因为。
　　那股洋流之中....似乎有一片无比宏大的建筑群。
　　太阳里面，居然有建筑群的存在？
　　天！
　　这样的太阳，把林恩穿越前的一颗星球扔进去，都砸不出任何的水花。
　　除了神金，没有任何物质能够在里面存在！
　　这样的建筑群...岂不是...
　　全部由神金组成的？
　　“这是什么？”
　　林恩赶紧跟着追了出去。
　　那股洋流的速度非常快，眨眼的攻击，就冲出了太阳。
　　“轰！”
　　随着它的冲出，整个天界太阳，爆/发出无比激烈的光！
　　“怎么回事？”
　　天界之中，不少强大的神明都感觉到了一股震动。
　　“那是...天...上一代光明主神的宫殿...光明主神的传承要出世了吗？”
　　有刚好离得不远的神明发现后，惊呼了起来！.



第200章 天界震动！诸神齐动！




　　“轰~”
　　随着那巨大的宫殿群冲出太阳，无形的波动，传遍整个天界。
　　而那宫殿群冲出太阳后，并没有远离。
　　只见太阳之中，不知道从哪里，伸出了许多被烧得火红的，巨大的链条。
　　四个链条，从四个角度，将巨大的宫殿群牢牢的锁在了太阳的表面，离太阳，不过只隔了几十公里的距离。
　　太阳之中，随便一个浪花，都会打到宫殿之中。
　　而随着整个宫殿群冲出太阳，这一个原本被烧得火红的宫殿群，也开始降温。
　　太阳中的温度，还是太好了。
　　除了极少数极高品质的神金，大多数神金，虽然不会融化，但是，也会~被烧得通红。
　　而一般情况下，能够在太阳之中，还保持本色的神金....那品质，是相当相当高的。
　　这个宫殿群如此庞大，虽然用的都是神金，但显然，里面不可能都是在太阳中还保-持本持的神金！
　　不过，如此多的神金....仍然是相当惊人的。
　　要知道。
　　这一个宫殿，都差点有林恩穿越前的月亮大了！
　　这是何其之大的一个宫殿！
　　.
　　“这是什么地方？”
　　林恩离得最近，快速的飞到了宫殿的上方。
　　这一座宫殿现在还封闭着，并没有打开。
　　由神金打造的宫殿，想要强行破入...难度也是相当大的。
　　神金对神来说，就相当于普通的金属对普通人。
　　想要破坏神金，只有用更高品质的神金才行。
　　更何况。
　　这个宫殿之中，给林恩的感觉，还有着一股可怕的力量。
　　强行破入...
　　便会被那股力量攻击！
　　....................
　　“太阳宫！”
　　林恩很快看到了那座宫殿的名字。
　　“哈哈哈哈，没想到能够在有生之年看到光明主神的宫殿出世，太好了，说不定我也有机会获得光明主神的传承！”
　　这时候，一个大笑声响起。
　　林恩转头一看，发出大笑声的，是一个从远处飞来的神。
　　这个神的身上，散发着属于高等的气息。
　　.
　　“光明主神的宫殿...不是说光明主神陨落了么？这么说，这一处宫殿，代表着光明主神的传承？”
    · ········ 0
　　林恩想。
　　.
　　林恩不知道。
　　此时。
　　天界之中，已经彻底的震动了。
　　“光明主神的传承出世了！”
　　这个消息，在短短的时间里，传遍了整个天界。
　　天界之中，无数神明闻风而动，飞向天界的太阳。
　　这些神明中，普通的神，仅仅只是去看热闹。
    ...... 0 .......
　　弱等神也基本上没有动。
　　但是。
　　中等神，基本都动了。
　　而且。
　　主修光系规则的那些神，几乎全部动了起来。
　　一时之间。
　　整个天界，到处都是流光。
　　“光明主神的传承不看实力，只看潜力，我们都去拼一拼，只要能够获得传承，将来也有问鼎主神的机会。”
　　“不错，只要获得传承，那就是一步登天！”
　　“哈哈哈哈，太好了。”
　　“走~”
　　天界的七十二个神域之中，空前的热闹了起来。
　　大量的神明从神国中走出，飞向天界太阳。
　　一个主神的传承。
　　将是天界的一场盛事！巾.

第201章 进入！擦肩而过！(2)




　　202进入！擦肩而过！
　　“轰~”
　　在天界诸神纷纷前来的时候。
　　那一处庞大至极的宫殿再次一震。
　　紧接着。
　　一个大门，缓缓打开了！
　　“可以进了！先下手为强！”
　　那个先到的神直接就飞了进去。
　　林恩沉吟了一下，然后也振动翅膀，飞了进去。
　　既然是什么传承宫殿。
　　那就进去看看，会不会有什么宝物一类的。
六零七
　　这个世界的神，留下的传承，也不可能是功法之类的。
　　这个世界....不存在什么功法之类的东西。
　　一个主神留下的传承，在林恩看来，有可能是法则碎片一类的东西，从小到大一整套。
　　可以让一个神飞速的成长。
　　也有可能有很多的神石。
　　然后，还有可能是通往主神之路的一些方法，秘诀之类的。
　　...............................
　　“哇塞，好大的宫殿！”
　　“主播进去看看吧？”
　　“里面说不定有戒指老爷爷~”
　　“........”
　　直播间中，无数网友也在好奇着里面。
　　林恩沉吟了一下，便决定...进去看看！
　　很快，林恩就飞进了大门。
　　一飞进大门，林恩就看到，密密麻麻的通道。
　　这一个宫殿，可是相当于林恩穿越前的月球大小。
　　里面的空间，是非常巨大的！
　　最先飞进来的那个家伙，已经冲进了一个通道之中。
　　而随着林恩冲入那个通道之中，那个通道，直接就封闭了，消失不见！
　　“这是什么意思？”
　　林恩的目光闪动着。
　　破妄之眸已经发动了。
　　不过。
　　这些通道在林恩的破妄之眸中，看起来，似乎是一模一样的。
　　林恩沉吟了一下，选择了一个通道，飞了进去。
　　.........................
　　而在林恩飞进去不久，大门之外，再次出现了一个身影！
　　光之女神！
　　她也来了！
　　“光明主神的传承宫殿！没想到真的存在。”
　　光之女神看着庞大的宫殿，轻语。
　　成为新的光系主神，是每一个主修光系规则的神的终极愿望。
　　“听说只有主修光系规则的神才能够在里面获得一些收获.....这一次，或许是我的机缘。”
　　光之女神想。
　　“那个神.....说不定也会被惊动了，他，应该也会来这里的吧？”
　　光之女神又想. ....
　　嗯。
　　看到林恩的背影后。
　　她的心中，还是有着强烈的怀疑的。
　　所以。
　　哪怕可以第一时间进去。
　　但光之女神并没有进去，而是在外面安静的等了起来。
　　她在等林恩。
　　...........
　　不过，她并不知道，林恩比她快一步，早已经进去了。
　　她...等于说跟林恩擦肩而过了！
　　光之女神倒是很有耐心。
　　等了小半天。
　　“哈哈哈，真的是传承宫殿，我的机会来了！”
　　这时候，从天界赶来的神都到了。
　　一个身上的气息惊人的神直接就冲了进去。
　　不多时，第二个神也跟着冲了进去。
　　 然后，神接二连三的出现。
　　他们一出现，根本没有浪费时间，直接冲进了传承宫殿中。
　　而宫殿的上方，也出现了大量的神，这些神并非主修光系规则的，纯粹是来看热闹的！
　　“他...还没来！”
　　光之女神左看右看，并没有看到林恩。
　　“兴许是我看错了....”
　　她想。
　　然后。
　　她也投入了宫殿之中。.




第202章 太快了！惊动！




　　天界之中，彻底热闹了起来。
　　光明主神的传承宫殿外，已经围了大量的神。
　　“哈哈，灰土之神，怎么，不进去试试？”
　　“还是算了，我不修光系规则，进去了也没用，说不定会触动光明主神留下的一些规则，被排斥出来，多没面子。”
　　“也对，我们就看看热闹好了，毕竟，这是一个主神的传承宫殿，说不定其它主神已经将目光投注过来了。”
　　“是啊...光明主神的陨落，对天界来说，可是一个巨大的损失，现在深渊不断的壮大，我们却只能眼睁睁的看着，就跟光明主神的陨落有关。”
　　“.......”
　　传承宫殿外，不少的神在聊着天。
　　.
　　这些神聊天的内容，倒也透露出了不少的信息。
　　这一次光明主神的传承宫殿现世，有极大的可能，是天界其它主神联手的结果。
　　天界的其它主神...估计也希望能够出现一个新的光明主神。
　　以便增加天界的力量。
　　所以，不少非主修光系规则的神，根本不敢进去。
　　非主修光系规则的神，进去了，也不会有什么收获，说不定还会被排斥出来...对神来说，那就太丢脸了！
　　这里的神可不少。
　　那丢的脸，很可能就捡不回来了。
　　.........................
　　不过，仍然不断的主修光系规则的神投入宫殿里面。
　　宫殿里面的通道太多了。
　　每进去一个，通道都会封锁一个。
　　短短的时间里，就有好上百个神投入了进去。
　　“和平了好几万年...神居然这么多了～｀ 。”
　　一些神看着接二连三投入传承宫殿的神，不由感慨。
　　.........
　　“这就是传承？”
　　在传承宫殿外的神越来越多时。
　　传承宫殿中，林恩停在了一处空间之中。
　　这一处空间的中心处，有着一个小太阳。
　　而小太阳的周边，有着异常之多的规则碎片。
　　与此同时。
　　一个信息进入了林恩的脑海，被林恩直接理解了。
　　这个信息就是。
　　只有在一个月之内，将所有的规则碎片全部解析的神....才能够进入下一步！
　　一个月！
　　这么多规则碎片！
　　就算这些规则碎片，有许多可能是那些神接触过的。
　　但许多神看到恐怕都会绝望！
　　........
　　不过，林恩一言不发就开始了解析。
　　破妄之眸早已经发动。
　　林恩快速的解析了起来。
　　“咦？居然是多个规则的组合！”
　　这一解析，林恩就发现了不同。
　　这些规则碎片，居然涉及到规则的组合问题！
　　一个月...
　　哪怕是一些主修光系规则的神....恐怕也会被刷下去一大堆了。
　　明白了之后。
　　林恩也没有废话。
　　直接解析了起来。
　　时间匆匆。
　　半天的时间过去了。
　　林恩将一个规则碎片彻底的解析了，然后快速的进入到第二个。
　　“不够快。”
　　林恩想。
　　他加快了速度。
　　这一次，仅用了八个小时，林恩就将第二个规则碎片解析了。
　　然后，是第三个。
　　“还得加快。”
　　林恩想。
　　必须要加快。
　　因为，这里的规则碎片太多了。
　　按这个速度下去。
　　那不见得能解析完。
　　“几个一起吧。”
　　林恩直接把一堆规则碎片糅合到了一起，同时解析
　　这是非常大胆，也非常疯狂的做法。
　　但是。
　　对拥有破妄之眸的林恩来说，这反倒是最好的办法。
　　解析一个也是解析。
　　解析一堆也是解析。
　　为何不直接解析一堆！
　　.............................
　　这样的方法，果然是很棒的。
　　因为。
　　林恩仅仅只用了一天半的时间，就将那一堆规则碎片解析了。
　　然后，林恩马上又弄来了一堆规则碎片，同时解析。
　　这些规则碎片，涉及到光系规则的组合。
　　在破妄之眸的解析下，并不慢。
　　如果是一个神域之主，就算没有破妄之眸，也可以很快，因为对方的境界已经到达了。
　　这一次...说不定就有神域之主也进来了，恐怕还不止一个。
　　林恩倒并非一定要得到光明主神的传承。
　　他的目标，又不是主神。
　　不过，解析这样的规则碎片，好处也是多多。
　　有助于进一步的加深林恩对规则的理解。
　　另外。
　　后面的步骤，说不定还有别的好处。
　　所以，林恩也不介意先闯过前面的步骤，看看后面还有些什么。
　　......................(王得的)........
　　“．～哇塞，主播作弊~”
　　“太快了，这才五天，就超过一半的进度了，让别的神怎么活~”
　　“......”
　　直播间中，网友们一个个看到林风飞速的解析，也是大呼小叫起来。
　　.......
　　林恩并没有看直播间，一个劲的埋头解析。
　　终于。
　　这一天，林恩发现，所有的碎片已经被解析完毕来。
　　“ 号传承者，耗时8天，已完成所有规则碎片的解析，是目前第一个，也是耗时最短的传承者。。”
　　这时候，一条信息，出现在传承宫殿的外面。
　　与此同时，也传遍了所有正在接受传承的神的耳中
　　顿时，惊动了所有人.


第203章 可怕速度！震动！法则碎片！




　　...
　　“一个月...这些规则碎片，怎么可能全部解析，恐怕至少要高等神，或者一些天赋极高的神才能够完成吧！”
　　一处光明主神的传承空间之中，一个大神正在那里苦恼着。
　　哪怕这个大神是主修光系规则的大神。
　　但是。
　　要在一个月内，解析所有的规则碎片，在他看来，也根本是不可能的事。
　　“算了，能解析多少就是多少吧，解析后我也能够得到非常大的收获，或许可以更快到高等神。”
　　这个大神有了决定。
　　不过。
　　这个大神才下决定，便听到了传承空间之中的声音。
　　他的脸上，顿时。
　　布满了惊色！
　　“八天....我的天，八天就解析完成了...怎么可能！是了，这个 号传承者，一定是神域之主，只有神域之主，才有这样的速度，没想到...连神域之主也被惊动了。这一次光明主神的传承...很可能跟我们没戏了！”
　　那个大神喃喃自语道。
　　........................
　　“居然只用了8天时间就解析完成了！”
　　“不知道是哪一位神域之主。”
　　“主修光系规则的神域之主就几位，有可能是寂光神域的那一位~”
　　“这么看，寂光神域的那一位这一次很可能会获得光明主神的传承了~”
　　“未必，后面肯定还有....”
　　“.....”
　　此时，在传承宫殿的外面，诸多的天界神明也在那里议论纷纷。
　　实在是。
　　仅用8天就完成第一步，相当的惊人！
　　......
　　“8天时间.....就完成了第一步？”
　　一处传承空间中，光之女神听到后，也颇有些吃惊。
　　“不知道是哪一个神域之主...”
　　光之女神想。
　　是的，她也觉得，这么快的解析速度，只可能是神域之主！
　　神域之主掌握了法则之力，解析起规则碎610片来，速度简直不要太快！
　　哪怕这些规则是组合规则！
　　“我也要加快了！”
　　光之女神也加快了速度。
　　........................
　　而另一边。
　　林恩已经进入了第二步。
　　只见从这个传承空间中间的小太阳中，飘出了大量的神力。
　　这些神力，数量相当之多，其总数，怕是有好几百滴。
　　“光系神力的解析与组合？”
　　林恩轻语。
　　这一步要做的事情，便是要在一个月内，解析所有的神力。
　　而这些神力...都是未加密的神力。
　　加密的神力，是解析不了的。
　　哪怕是弱等神的神力，里面也是有防破解的手段。
　　真要是想破解，那难度是相当大的。
　　而且。
　　一旦强行破解，神力就会自毁。
　　这是对神力的保护措施。
　　....................................
　　像一般，如果林恩把神力赐予自己的天使使用，就会不加密，或者告诉自己的天使驱使的方法，也就相当于把密码告诉自己的天使。
　　林恩自己的神力，里面的加密，如果用数字来形容的话，那相当于一万多位数字的密码。
　　不，不是数字。
　　而是大量的其它音节。
　　数字毕竟才9个。
　　音节就多了。
　　音节...包括所有的文字、数字，还包括许多没有发明出文字的音节。
　　像炎魔的真名。
　　就是一些音节组成，这些音节，都没有具体的文字，当然，可以用音译的方法表述出来。
　　在无穷无尽的音节里，挑选一万多个音节，随意组成成神力的密码！
　　这样的密码...
　　就算一个主神想要破解...也难如登天！
　　而且，一个主神...也没必要去慢慢破解一个高等神的神力。
　　并没有意义。
　　除非这个高等神的神力特殊到一定的地步。
　　..............................
　　现在，这里面的神力，就并没有加密，林恩可以自由破解。
　　加密仅仅是防止被破解的手段。
　　并不能决定神力的品质。
　　林恩发动破妄之眼，解析了起来。
　　这里的神力，都是光系神力。
　　每一滴神力的组合方式都不一样。
　　里面的成分，也完全不一样。
　　林恩要做的，就是破解掉所有的神力。
　　然后，将这些未加密的神力重新组合。
　　组合出一滴，超越这里所有神力的新型神力出来！
　　这一步。
　　考的是一个神对神力的理解！
　　而且。
　　难度。
　　比之前的那一步，更大。
　　大很多倍。
　　第一步就可以刷下一大半的神，高等神以下...会全部被刷下，甚至高等神都有可能被刷下。
　　而这第二步，估计高等神都不会留下几个！
　　神域之主...估计还是能够完成。
　　最主要的问题不是不能破解。
　　而是，时间限制得太紧了。
　　一个月！
　　..............................
　　林恩破解了起来。
　　对他来说，这个过程，可以加深他对神力的理解。
　　至于光明主神的传承......林恩还真不稀罕！
　　鬼知道获得这个传承后，会不会被套死，以后就只能止步于主神。
　　他的目标。
　　可不是成为下一个光明主神。
　　而是。
　　超越主神。
　　但是。
　　这不妨碍林恩在这里面，获得一些好处。
　　顺便看看。
　　主神到底有什么手段！
　　..........................
　　这一次。
　　仅用了一天的时间，林恩就解析了好几滴神力。
　　又过了一天，这一天，林恩的速度更快，解析的神力超过了二十滴！
　　这些神力的构成，确实相当的精妙。
　　不愧是出自一个主神的手笔。
　　不过，破妄之眸在解析神力的方面，作用不像解析规则时那么犀利。
　　不过。
　　林恩的身体强化是全面的，对智慧、悟性等等方面，也增强了许多倍。
　　而且，身为穿越者，林恩的的脑洞远超这个世界的神。
　　这个世界的神确实强大。
　　但是。
　　这个世界的力量体系，反倒注定了，这个世界的神脑洞是不如林恩的。
　　就是当局者迷的感觉。
　　另一个世界，虽然没有这么强的力量，但在思想上，反而是百花齐放，脑洞大爆/炸。
　　另外，林恩的光暗神格...也远比普通的高 等神格强大。
　　林恩分析起神力来，神格全力运转，也是相当的快速。
　　.....................
　　在林恩进入第二关的第二天，第二个过了第一关的神出现了。
　　这个神...倒有极大的可能是神域之主。
　　用了十天时间过了第一关！
　　.
　　林恩继续解析。
　　又过了十天之后，林恩已经解析了一大半的神力。
　　而进入第二关的神的数量，也多了起来，达到了五个。
　　当林恩在第二关待了半个月后，所有的神力，都被林恩解析。
　　然后，林恩开始将里面的所有神力打散，并重新组合。
　　这一步。
　　如果能够完成，倒是一些收获。
　　因为。
　　这些神力....在被重新组合后，可以变成自己的神力！
　　“如果能够组合成光暗神力，肯定能够过关。”
　　林恩想。
　　“但是...光暗神力...肯定不行....那就这样吧。”
　　林恩快速的组合了起来。
　　这一次组合，足足用了三天的时间。
　　三天之后。
　　林恩的组合完成了！
　　“应该可以了！”
　　传承空间中，一滴散发着可怕气息的神力悬浮在那里。
　　这一滴神力。
　　林恩将所有的神力提纯与重新组合后而成。
　　可以说。
　　是所有高等神力中，威力最可怕的那一种！
　　“这一关...高等神跟神域之主，应该会分开算。”
　　林恩想。
　　这一关里，高等神就算再厉害，也不可能凝聚出比神域之主还厉害的神力。
　　因为神域之主的神力中，已经含有法则之力！
　　这一点，是高等神怎么也不可能比得上了。
　　..........................
　　所以，在林恩看来，光明主神的传承，应该主要测的是神的潜力，天赋。
　　而非纯粹的实力。
　　否则。
　　高等神不可能竞争得过神域之主。
　　.
　　“ 号传承者，耗时18天，已完成第二关的所有内容，是目前第一个，也是耗时最短的传承者。。”
　　这时候，传承空间中，一个声音再度响了起来。
　　..........................
　　“哈哈，主播又完成了！”
　　“这下那些天界的神要惊掉大牙了~”
　　“主播加油，把光明主神的传承弄到手，也当个主神瞧瞧~”
　　“一个主神岂能满足主播~”
　　“......”
　　直播间中，已经变成无比的热闹。
　　....................
　　“又是 号传承者！”
　　不过，此时，天界之中，所有在光明主神传承宫殿前的神明们，都惊了！
　　“这个 号传承者，要么是一个极厉害的神域之主，要么，是一个天赋极恐怖的高等神！”
　　一些神猜测起来。
　　“是神域之主的可能性...更大一些！”
　　“嗯~”
　　“不知道后面还有几关，这个 号传承者如果一直保持这样的速度....倒极有可能获得光明主神的传承！”
　　“.....”
　　光明主神传承宫殿外，天界诸神一边看热闹，一边议论着。
　　..................
　　“这个 传承者这么快的速度，难道是寂光神域的那一位？”
　　而传承宫殿中，所有接受传承的神，听到声音后，也猜测起了 号传承者的身份。
　　毕竟。
　　这样的速度。
　　已经超过了所有的神！
　　不让人注意到是不可能的。
　　“他又完成了？”
　　一个传承空间中，光之女神的目光中充满了讶色。
　　她在6天前才刚刚完成第一步，进入第二步解析神力的步骤。
　　却没想到。
　　 号就已经完成了第二步了！
　　这速度。
　　简直太可怕了！
　　光之女神自然怎么也猜不到。
　　 号传承者，便是林恩！
　　............................
　　在所有的天界之神为之震动的时候。
　　林恩进入到了第三步。
　　第一步，解析规则碎片。
　　第二步，解析神力。
　　第三步，林恩很快知道了。
　　那就是...
　　接触法则碎片！
　　是的。
　　这个传承空间之中，居然有一个法则碎片！
　　果然是主神。
　　这手笔，够大。
　　而且。
　　这是一个光系法则的碎片。
　　林恩系统的兑换商城里的法则碎片，则是空间法则碎片。
　　这个法则碎片比商城里的小很多。
　　小。
　　就意味着接触起来安全得多。
　　但同时也意味着...
　　接触之后，能够从中得到的东西，会少很多很多。.



第204章 神力暴涨！




　　、
　　“所以，这一关，便是解析法则之力？”
　　林恩想。
　　这时候。
　　从中心的那个小太阳处，一下子冒出了~大量的神石。
　　这些神石的数量不少，密密麻麻的，布满了小半个传承空间-。
　　“咦？”
　　林恩轻咦一声。
　　实在是。
　　这些神石的数量太多了。
　　多到。
　　其数量，不是以万计。
　　而是..
　　以十万计，甚至有可能以百万计。
　　“三百八十八万块。”
　　林恩的神格运转，瞬间就将神石的数量统计了出来。
　　居然。
　　这么多的神石！
　　三百多万块！
　　神石里面，可都是并无指向之力的信仰。
　　这些信仰，对神来说，就意味着力量。
　　如此之多的神石。
　　哪怕是以光之女神之前的圣光帝国...一年两千块积累的速度，也需要将近两千年的积累才能够做到。
　　也就是说。
　　这里面的神石，相当于一个高等神两千年的积累了！
　　这是无比巨大的一笔财富。
　　...................
　　“这是前两关的奖励？”
　　很快，林恩知道了，这些神石为什么会出现了。
　　这些神石，是林恩前两关快速通过的奖励。
　　林恩沉吟了一下，拿过一块神石，快速的将这一块神石捏碎。
　　里面的信仰被他全部吸收。
　　“确实是无指向的信仰。”
　　林恩想。
　　这一块神石，确实可以用来凝聚一滴最基础的神力。
　　嗯，仅仅是最基础的神力而已。
　　“果然是主神.....一个陨落的主神，随随便便出手，就是如此之多的神石。”
　　林恩想。
　　不过。
　　应该不会是所有人都能够得到这么多的神石。
　　能够得到这么多神石奖励的，估计只有林恩而已。
　　......................
　　“既然没有问题，那就全部转化吧。”
　　林恩想。
　　这一关的内容很简单。
　　就是触碰法则之力。
　　时间的限制倒是放开了，在一年之内完成就可以了。
　　而触碰法则之力，有一个很关键的点是，必须要有足够的神力来支撑才行。
　　否则。
　　贸然触碰，下场可并不好。
　　这些神石，来得倒是时候。
　　林恩正好可以把它们全部转化成神力。
　　而且。
　　这个传承空间里，前两步跟第三步是一脉相连的。
　　这一个法则碎片...如果用第二步凝聚的那一滴神力去触碰，那难度会大大降低。
　　因为，第二步通过把所有的神力打散后重新凝聚的神力...几乎是光系神力的极致了！
　　用极致的光系神力，去触碰光系法则碎片。
　　自然难度会降低。
　　.
　　“不，还是全部凝聚成光暗神力。”
　　林恩想。
　　林恩没有去凝聚第二步里的那一滴神力。
　　而是决定。
　　将这些神石全部凝聚成光暗神力。
　　第二步的那一滴神力...确实包含着无尽的奥妙。
　　任何一个光系的高等神破解了其奥秘后，都会忍不住改变自己的神力，采用那一滴神力的构造。
　　毕竟。
　　那一滴神力，是主神构造出来的。
　　里面的组合之精巧，哪怕是一个神域之主，都会叹为观止。
　　更别提高等神了！
　　..................................
　　可以说。
　　那一滴神力虽然是高等级别，但其构造，却已经达到了主神级别。
　　如果林恩是一个普通的天界的光系高等神。
　　恐怕会忍不住，直接将自己的所有神力，都按照那一滴神力重新构造。
　　当然，里面会加入一些自己的东西。
　　那样，这个光系高等神的战斗力，也会上升很多。
　　.
　　不过。
　　林恩不是普通的天界神。
　　所以。
　　林恩选择了，将这三百多万块神石，全部凝聚成光暗神力。
　　那一滴神力再高级，构造再精巧....
　　在林恩看来，也不如光暗神力。
　　毕竟，这可是糅合了两种力量的神力！
　　...........................
    · ········ 0
　　就这样，林恩快速的使用那些神石，构造了起来。
　　时间快速的流逝。
　　眨眼之间，一个月过去了。
　　大量的神已经被刷下来了。
　　又是一个月的时间过去。
　　传承宫殿之中，还剩下来的神，便只剩几个了！
　　.
　　“辉光之神...你也出来了？”
　　“唉，没办法，第二关死活过不了。”
　　“我也是，太慢了，一个主神的传承，不是一般人能够获得的，好在有了一些收获。”
　　“......”
　　传承宫殿外，被刷下来的光系神明们都聚集在那里，你一言，我一言的聊着天。
    ...... . 0
　　“不知道那个 号传承者是谁，第三关持续的时间估计有点长，不知道，他还能不能继承领先。”
　　“谁知道呢~”
　　“......”
　　........................
　　眨眼之间，又是一个月的时间过去。
　　离林恩进入第三关，已经三个月了。
　　传承空间之中，神石正在飞速的减少着。
　　这些神石，都被林恩全部变成了自己的神力。
　　他的神力，也在飞速的增加着。
　　平均五千块神石，可以变成一滴高等的光暗神力。
　　林恩现在的高等神力，已经有了两百多滴。
　　比进传承宫殿前，增加了几十倍了！
　　毕竟，进传承前，林恩的高等神力，才几滴神力而已。
　　.
　　这样。
　　时间匆匆。
　　又过了三个月。
　　终于。
　　所有的神石，都被林恩用完了。
　　林恩的神力，从之前的几滴......变成了足足将近八百滴！
　　而且，全部是高等神力。
　　一滴高等神力，可是相当于好几千滴弱等神力！
　　哪怕是光之女神这样的高等神....现在的神力总量，有可能才千滴左右。
　　毕竟她才刚成高等神。
　　可以说。
　　林恩的神力，暴涨了一波！
　　“现在，可以解析法则碎片了。”
　　林恩想。巾.


第205章 完整法则之力！堪比神域之主！




　　传承空间之中。
　　那一个细小的法则碎片就那样安静的悬浮在那里。
　　法则碎片。
　　用肉眼是看不到的。
　　而且。
　　这样的碎片，如果没有特殊的处理，是会快速的消失不见。
　　这一块法则碎片，是光明主神弄出来的，显然并不会消失。
　　林恩飞到了它的旁边。
　　法则碎片存在的地方，光线都变得无比之强。
　　仿佛再度出现了一个小太阳一般。
　　这里。
　　跟光有关的一切。
　　都会被增强。
　　.................
　　林恩并没有贸然接触。
　　因为。
　　仅仅是靠近。
　　都感觉到，这法则碎片那可怕的威能。
　　贸然接触的话。
　　肯定不行。
　　于是。
六一零　　林恩发动了破妄之眸。
　　破妄之眸一发动。
　　林恩就看到了有关光系法则的大量奥秘。
　　这一个法则碎片上，法则的体系，明显更为的具体一些。
　　不像完整的法则。
　　完整的法则解析起来的难度会大大的增加。
　　而解析法则碎片，难度就小多了。
　　法则碎片解析后，只要凭此接触到法则之力。
　　然后，再以此为引。
　　去接触完整的法则。
　　那就。
　　事半功倍！
　　..........................
　　时间匆匆。
　　另一边。
　　光之女神赫然也进入到了第三步。
　　不过。
　　光之女神进入后，就没有获得林恩那么多的神石了。
　　只是她的积累比林恩雄厚得多。
　　所以，她也开始解析了起来。
　　“光明主神陨落后，天界之中，光系神明就明显弱了一大截.....这一次光明主神的传承宫殿有如此多的机缘....恐怕，也是为了振兴光之一系。”
　　光之女神猜想。
　　“这一次我的收获倒是不小......就算无法获得传承，成为神域之主的时间，也会大大的缩短，等成为神域之主后......或许，我可以借此再次邀请他来天界....”
　　光之女神又想到了林恩。
　　旋即。
　　她像是受到了鼓舞似的。
　　继续解析了起来。
　　................................
　　转眼之间，又过了三个月。
　　离林恩进入第三步，已经过了足足9个月了。
　　传承空间中。
　　林恩的双眼睁开了。
　　因为。
　　那一个法则碎片，已经彻底被林恩解析了。
　　“法则之力。”
　　林恩的体内，神力涌动。
　　然后。
　　林恩伸出了手。
　　一把，就将那个法则碎片捏在了手中。
　　下一秒。
　　一股可怕到极点的力量震荡而来！
　　“来了！”
　　林恩早就有准备。
　　那股力量一反噬过来，林恩鼓动神力，疯狂的与之对抗。
　　在短短的时间里，几十滴神力就被消耗了！
　　法则层面传来的力量，相当的可怕。
　　而且，这不是法则层面刻意的针对。
　　仅仅是你接触到那个层面后，会面对的，自然而然的力量！
　　还好。
　　这终究不是完整的法则。
　　否则，这一次，林恩很可能要消耗两三百点神力，才能挡住！
　　................................
　　而法则层面传来的震荡之力一被挡住。
　　林恩的手，就猛的一捏。
　　下一秒。
　　那个法则碎片，就被林恩彻底的融入，掌握！
　　“法则之力！”
　　林恩举起了手。
　　他的手上，出现了一丝特殊的力量。
　　这，便是法则之力！
　　是的。
　　林恩在有了足够的神力后，仅仅只用了三个多月的时间，便掌握了法则之力。
　　这是。
　　属于神域之主才能够掌握的力量！
　　而林恩进入整个传承空间，也不过仅仅才九个月而已！
　　这一次。
　　确实是陨落的光明主神对光之一系的一次扶持。
　　只要进入传承空间的神。
　　基本上。
　　都会获得大量的好处。
　　哪怕是第一半被刷下的那一些。
　　对规则之力的理解，也会进一步的增强，可以为那些神省下大量的时间。
　　进入第二步的. ....
　　对光系神力的理解，同样会进一步的增强。
　　而进入第三步的。
　　会获得更大的好处。
　　成为神域之主的时间，会大大的缩短！
　　............................
　　“003号传承者，耗时9个月，已完成第三关的所有内容。”
　　这时候，传承空间中，一个声音响起。
　　第三关的所有内容，完成了！
　　林恩成功获得法则之力！
　　然后。
　　林恩进入到了第四关。
　　这一关....
　　赫然是一个更大的法则碎片！
　　“又是法则碎片。”
　　林恩轻语。
　　他有点明白传承空间的步骤了。
　　每个神的起点不一样。
　　林恩是高等神，所以，林恩一开始会获得一个小一点的法则碎片。
　　而后面，法则碎片会不断的增大。
　　果然。
　　这一次，林恩用了半年的时间，解析了那个更大的法则碎片后。
　　第五关的内容出现了。
　　这一关。
　　居然是让林恩自行接触完整的法则。
　　这一关。
　　难度就太大了。
　　而且。
　　一旦完成，林恩就堪比神域之主了。
　　跟神域之主的区别，也就在于，没有拿下一个神域而已。
　　............... .................
　　所以。
　　林恩快速的解析了起来。
　　时间一点一点过去。
　　一天，两天，三天。
　　时间过得飞速。
　　转眼之间，就是一年的时间过去了。
　　这一关的时间相当之长。
　　总时间，是十年！
　　十年，对一个人类来说，是那个人类一生中最灿烂的时光。
　　对一个神来说，就是眨眼之间。
　　.
　　当十年的时间结束后。
　　林恩猛的伸出手，手指上，那一丝法则之力被驱动了。
　　然后，林恩以此为引，去引动完整的法则。
　　“轰~”
　　整个传承空间一震。
　　紧接着。
　　完整的法则被引动了。
　　林恩，终于接触到了完整的法则之力！.




第206章 一亿神石！全部消化！




　　传承空间之中，随着林恩引动了完整的法则之力。
　　这一关。
　　对林恩来说，就算是完成了！
　　不过，这一关完成之后，并没有结束。
　　后面。
　　林恩还可以继续巩固。
　　在这个传承空间之中。
　　光系法则无比强烈。
　　也正是，接触光系法则之力的最好地方。
　　林恩快速的巩固了起来。
　　而传承宫殿之中。
　　林恩第一个通关第五关的事...再度被通报给了所有的神明。
　　顿时。
　　不管是在传承宫殿之中的神。
　　还是在外面的神。
　　一个个，都被惊到了。
　　....................
　　“寂光神域的那一位，居然如此可怕了么？”
　　一个传承空间之中，一个身上散发着可怕气息的神在那里低语。
　　这个神。
　　赫然是一个神域之主。
　　光明主神陨落之后，没有主神的支撑，天界之中，光系神明相比其它的神明数量，要少不少。
　　而且。
　　一个主神的存在。
　　可以极大的壮大光系法则。
　　光系法则越强，光系规则也就越强。
　　.
　　光之一系的神，也比以前有主神的时候弱了不少。
　　不过。
　　仍然有好几个神域之主存在。
　　神域之主，离主神，看起来，只差一步。
　　但这一步，是许多神域之主无数年也没办法迈过去的距离。
　　这一步。
　　对许多神域之主来说。
　　就是，不可能迈出去的距离！
　　哪怕光明主神陨落了许多年。
　　光之一系的神域之主....也没有一个，有半点的希望成为主神！
　　主神。
　　有那么容易成就的么？
　　.
　　所以，这一次光明主神的传承宫殿问世，光之一系的神域之主也纷纷出动。
　　想从这里获得机缘，14获得成为主神的希望！
　　.
　　现在，当这些神域之主听到003号传承者居然那么快通关了第五关的时候。
　　每一个神域之主都有了一些猜测。
　　“003号...又是003号...太快了！”
　　“是啊...这么看，这个003号传承者，极有可能能够获得光明主神的传承了。”
　　“虽说获得传承不一定就能够成为新的主神，但概率远远高于别的神呢~”
　　“.....”
　　传承宫殿外，看热闹的神仍然有不少。
　　这些神，显然，都被003号传承者的神速惊动了。
　　...........................
　　直播间中，眼看林恩那么快就完成了第五步。
　　网友们同样也都是惊呼连连。
　　转眼之间。
　　半年的时间过去了。
　　林恩。
　　终于巩固完成。
　　“可以进行下一步了。”
　　林恩想。
　　不过。
　　传承空间之中。
　　并没有任何的动静。
　　下一步，并没有来。
　　“就到此为止了？”
　　林恩觉得奇怪。
　　............................
　　他完成了第五步后，也就堪比神域之主。
　　而且，还不是正式的神域之主。
　　而正式的神域之主之间，也有差距。
　　离主神...
　　还遥遥无期。
　　光明主神的传承....获得之后，虽然不可能直接成为主神。
　　但是。
　　也不应该止步于此。
　　如果止步于此。
　　那也未免太LOW了。
　　毕竟。
　　这一次接受传承的。
　　还有神域之主呢！
　　..........
　　“如果我没猜错，下一关，应该是继续解析法则之力，提高法则的掌握度。”
　　林恩想。
　　现在的他，已经初触了法则之力。
　　但是，如果用百分比来表示的话。
　　林恩现在，也就相当于接触到了1%不到的法则之力。
　　而神域之主之间的差距，一是体现在神力的积累上。
　　二是体现在...法则之力的掌握度上。
　　要成主神...
　　法则的掌握度，估计要达到100%才行！
　　否则。
　　也没办法成主神。
　　而法则的掌握度，也是需要漫长的时间积累的。
　　........
　　不过。
　　传承空间中仍然没有动静。
　　“奇怪。”
　　林恩想。
　　林恩很有耐心。
　　默默的等了起来，然后一边继续解析光之法则。
　　这时候。
　　突然。
　　从传承空间中间的小太阳处，涌出来大量的神石。
　　“又是神石。”
　　林恩想。
　　而且。
　　这一次的神石，数量更多。
　　多到，几乎占据了整个传承空间。
　　“一亿块神石！”
　　林恩以神格快速的扫描这片传承空间，很快得出了所有神石的数量。
　　他的脸上，浮现出讶色。
　　是的。
　　这一次的神石太多了。
　　居然，足足有一亿块神石！
　　这神石的数量，不是一般的多！
　　.
　　要知道，光之女神经营自己的圣光帝国五千多年，在认识林恩之前，光之女神从圣光帝国获得的信仰，折合成神石。
　　一年。
　　也不过两千块。
　　在更早的时间里，还没有两千块。
　　光之女神一生之中获得的信仰之力，全部转换成神石，估计总量，也就五六百万块。
　　但现在。
　　这里。
　　直接出现了一亿块神石！
　　是光之女神这一生获得的总共信仰之力的二十倍！
　　.
　　恐怕。
　　一个神域之主，经过无数年的积累之后，也才会有这么多的神石！
　　好家伙。
　　这就是主神的手笔么？
　　林恩算是见识到了。
　　一个主神....
　　确实相当的富有。
　　哪怕。
　　是一个陨落的主神！
　　......................
　　紧接着。
　　传承之间之中，那个中间的小太阳一转。
　　在短短的时间里。
　　那个小太阳就变成了一个小金字塔。
　　“神格？”
　　林恩轻语。
　　不，不是神格。
　　很快，他发现了。
　　那不是神格。
　　只是一个神格的虚影。
　　或者说。
　　以什么手段，模拟的神格。
　　然后...
　　一个光点，从那个小金字塔中飘出，快速的冲向林恩。
　　被林恩。
　　一把捉住了。
　　捉住光点后，林恩将光点一捏散，就明白了里面的信息。
　　然后...
　　他的脸色，微沉了下去。
　　...........................
　　光点里面的信息，很简单。
　　林恩有三年的时间，来吸收这里的神石，并增强自己的力量。
　　然后。
　　需要进行一场特殊的决斗。
　　这一场决斗...不是与别人。
　　而是...与光明主神的一缕残识。
　　是的。
　　光明主神，居然还有一缕残识。
　　林恩若胜，林恩获得这里的一切。
　　光明主神的残识若胜，光明主神的残识占据林恩的身体，获得这里的一切！
　　“果然，是阴谋么？”
　　林恩想。
　　一个主神...就算陨落，也不可能陨落得那么彻底。
　　这里...
　　这么说，是光明主神陨落后留下的后手，以传承之名...挑选最优秀的神明。
　　然后，获得对方的神躯，重生。
　　不，就算重生，也不可能直接成为主神。
　　而是要借对方的神躯重来。
　　现在。
　　对方选了林恩？
　　......
　　不。
　　不能算阴谋。
　　而是阳谋。
　　说阳谋，也不是特别的合适。
　　因为。
　　如果光明主神纯粹只是想占据一个神躯，那么，不可能有这一亿块神石。
　　为什么对方会给林恩三年的时间去增强实力？
　　“主神...应该是完全掌握着一门法则，法则是冰冷无情的，有点类似于‘天道’一类的东西，但没有‘天道’全面。”
　　林恩思索了起来。
　　他在思索。
　　这到底是一场阴谋。
　　还是。
　　光明主神的一场考验。
　　林恩穿越前，倒是看过大量类似的小说。
　　能够得出一些结论。
　　比如。
　　主神虽然高高在上。
　　不过，主神的理智，很可能是压过一切的。
　　从某种程度上说。
　　主神...似乎已经丧失了“人”性。
　　天界的许多神，都是由人类变来的，成神之后，虽然心态已经变化，但是，仍然保留有一些人类的情感之类的。
　　不过。
　　主神...给人的感觉，似乎总是冷冰冰的。
　　这也是林恩为什么对成为主神不感冒，而是想要超越主神的原因。
　　..............
　　“难道是身为主神...不屑于胜之不武，所以，要先增强我的实力？对了...神力。”
　　林恩突然想。
　　是的。
　　他想到了非常重要的一点。
　　那就是第二步的时候，凝聚的神力。
　　不得不说。
　　第二步的时候，林恩通过重新组合，凝聚出来的神力，恐怕达到了所有高等神力的巅峰。
　　如果林恩没有光暗神力。
　　后面肯定会按照那一滴神力的排列与组合...去凝聚自己的神力。
　　因为那样凝聚出来的神力，是威力最大，最为可怕的神力！
　　是个神都知道选择！
　　那种排列与组合的 方式...
　　有可能就有问题！
　　.
　　那一滴神力，仅仅是提供一种能量的排列与组合方式而已。
　　能量的排列组合方式，能够做什么手脚？
　　哪怕是神域之主，也不可能通过能量排列组合方式做手脚。
　　但是。
　　对方是主神。
　　就很有可能了。
　　这也是对方为什么那么大方的原因。
　　.
　　林恩沉吟了一下，决定先将这一亿块神石全部用掉再说。
　　全部变成光暗神力，增强自己的实力。
　　三年..
　　三年的时间，可以发生太多的事了。
　　在传承空间的这几年。
　　林恩，获得的好处可不少。
　　不仅仅是从光明主神这里获得了好处。
　　林恩，还从系统那里，获得了巨大的好处。
　　抽奖便又抽了三次了。
　　现在的林恩，光暗神体不知道多强了。
　　另外。
　　林恩的神念，同样变得无比之强。
　　这样的林恩。
　　再过三年。
　　不知道会强大到什么地步。
　　特别是。
　　现在随着林恩反馈力度的加大。
　　另一个世界，也开始因为林恩的反馈而获得了大量的好处。
　　从而让另一个世界的官方似乎默许林恩的直播间公开。
　　导致现在直播间的人数暴增。
　　声望的增加，简直不要太快。
　　.
　　一个主神的残识而已。
　　林恩就不信，三年之后，自己解决不了对方。
　　所以。
　　林恩并不客气。
　　直接吸收起所有的神石来。
　　这一次。
　　林恩故意放慢了速度。
　　否则。
　　哪怕一亿块神石。
　　林恩要全部变成自己的神力，也用不了多久。
　　.
　　在这个过程中，林恩不断的巩固着。
　　另外。
　　林恩开始从系统商城中，不断的购买增强神念的东西。
　　在林恩成神之后。
　　系统商城里的东西也发生了巨大的变化。
　　里面的东西，许多都是对神有用的了。
　　这样。
　　时间一点一点过去。
　　终于，第二年的最后一个月。
　　林恩，将一亿块神石全部变成了自己的神力。
　　他的神力，也空前之多。
　　而且...
　　神力，也早已经从高等神力进一步凝练，变成了相当于神域之主的神力！.


第207章 光暗之威！灭主神残识！




　　传承空间之中，林恩默默的站在那里，体会着体内澎湃的力量。
　　当他的神力，变成了神域之主的神力后。
　　林恩明显感觉到。
　　自己的强大。
　　这是一种非常明确的强大。
　　神域之主的神力，神力的精纯度更加的可怕。
　　一滴神力，相当于几万滴弱等神的神力了。
　　也就是说。
　　一滴神域之主的神力，至少，要用几万块神石，才能凝聚成一滴。
　　也就是说。
　　一亿块神石，被林恩全部用光后。
　　林恩也才仅仅凝聚了几千滴神域之主的神力而已！
　　几千滴。
　　也不少了。
　　一般的神，在一个境界的神力，估计也就几百上千滴而已。
　　毕竟，每到一个新的境界，神力都会进一步的凝练，数量会减少。
　　而对高级神力来说。
　　数量，永远不是关键。
　　.
　　像林恩的神力，一滴神力，不管是要质量，还是在能量上，都比许多神全身的神力加起来，还要多N倍。
　　毕竟。
　　他已经是神域之主的级别了。
　　而天界之主，到现在为止，神域之主，也不过不到六十个而已。
　　七十二个神域...
　　都还有十几个空着的神域无主。
　　.
　　当然，成为神域之主，仅仅达到神域之主的级别还不行，还必须要去占据一个神域才行。
　　这种占据，不是名义上的占据，而是事实上的，也就是让那个神域通行自己掌控的力量。
　　对法则的掌握度达不到一定的水平，也成不了神域之主。
　　所以，天界之中，应该还存在一些掌握了法则之力，但还不是正式神域之主的神。
　　.
　　感觉到自己的强大后，林恩默默的等待着。
　　一边，继续完善着自己。
　　时间一点一点的流逝。
　　终于。
　　三年的时间。
　　到了。
　　三年的时间一到。
　　传承空间中，那个模拟出来的神格，便转动了起来。
　　随着那个神格的转动。
　　一团明显至极的光。
　　显现了出来。
　　不。
　　这不是光。
　　而是光明主神的残识！
　　光明主神，身为一个陨落的主神，残识...也强得可怕。
　　可怕到。
　　不管是眼睛看去，还是用神念去感应。
　　都是一团无比明亮的光。
　　这是因为。
　　光明主神对光系法则的掌握，已经达到了一个任何神都无法达到的地步。
　　所以。
　　任何人看光明主神。
　　都会感觉到那是一团明亮的光！
　　..................
　　“这就是主神么？”
　　林恩默默的看着那一团光，想。
　　在他的感应中。
　　哪怕陨落了。
　　一个主神的残识，仍然给人一种博大与无比强大的感觉。
　　仍然有一种高高在上，俯视众生的感觉！
　　而且。
　　光明主神的残识出现后，并没有任何的言语。
　　也没有。
　　任何的波动。
　　身为这个世界力量的巅峰。
　　神，有着自己的骄傲。
　　虽说不是所有神都会如此。
　　但有不少神，是宁愿轰轰烈烈的陨落，也不会妥协。
　　.
　　而身为主神。
　　哪怕已经陨落。
　　光明主神的残识，仍然保持着祂的高傲。
　　不。
　　不是高傲。
　　这或许是主神本身看待这个世界的方式。
　　在主神的眼里。
　　整个世界尽在掌握。
　　众生皆蝼蚁。
　　一个主神，也从来不会明确的与普通的神明沟通，或者交流。
　　他们的目光是冷漠的。
　　理智的，无情的。
　　这并非他们刻意为之。
　　而是力量达到那个程度后，自然而然的心态。
　　.
　　光明主神的残识没有任何的波动，林恩，也没有任何的动静。
　　下一秒。
　　整个传承空间开始变得明亮起来。
　　而且。
　　愈发的明亮。
　　光明主神残识的攻击，到了。
　　这种攻击。
　　普通的神，根本感受不到，就会陨落。
　　因为。
　　光明主神的残识，这是直接从法则层面发动的攻击。
　　想要抵御这种攻击，要么力量强到极点。
　　要么。
　　就必须也从法则层面，发动反攻。
　　果然。
　　是主神残识。
　　一言不发，就直接发动了攻击。
　　.
　　“来吧～｀ ！”
　　眼看光明主神的残识发动了攻击，林恩，也没有任何的犹豫。
　　他的体内，神力沸腾。
　　光系法则之力，瞬间驱动。
　　那就以光御光！
　　这个传承空间之中，光系法则彻底的沸腾。
　　以肉眼看，并没有太强的能力波动。
　　但是。
　　现在这个传承空间中，一旦来一个高等神...那个高等神就算不在战场的中心，而是在边缘，都顶不了多久。
　　因为。
　　法则层面的波动，太强了。
　　强到。
　　整个传承空间，都仿佛变成了一个小太阳。
　　无比强烈的光笼罩了一起！
　　................
　　“怎么回事？”
　　“什么都看不到了，白茫茫一片！”
　　“不是说主播要跟一个主神的残识交手吗，现在已经交手上了吧？”
　　“这是什么攻击...啥都看不到，太亮了。”
　　“眼睛...我的眼睛，大家别看了，简直像对着一个太阳看。”
　　“......”
　　直播间中，网友们惊呼了起来。
　　因为。
　　确实什么也看不到了！
　　也就由不得，网友们不惊呼了。
　　直播镜头中，一片白茫茫。
　　法则层面的波动，直播间中的这些网友，自然不可能感受得到！
　　他们能够看到的，只是白茫茫的光。
　　而且，随着光线越来越强，哪怕隔着镜头，都感觉是在直视太阳。
　　眼睛自然受不了。
　　所以，大量的网友切换了主镜头，看起了另一个画面。
　　那是金雀花帝国继续扩张的画面，扩张的过程中，帝国与帝国的战争，仍在持续不断的进行着。
　　.
　　当然，虽然切换了，但网友们也是不时的移回来目光。
　　想知道战斗的结果。
　　...................
　　“主神对于法则的理解，好可怕。”
　　面对源源不断的，法则层面传来的攻击，林恩的神色变成颇有些严肃。
　　因为。
　　哪怕光明主神的残识给林恩的感觉，不剩什么力量了。
　　但是。
　　光明主神残识任何对法则的理解与掌握，发出的攻击，却是相当的可怕。
　　可怕到。
　　林恩必须调动全部力量，才能被动防下来。
　　是的。
　　林恩不得不被动防御。
　　实在是。
　　光明主神残识发出的攻击，太过可怕了一点。
　　“光明主神的主神格早已经破碎.....没有神格，哪怕是主神残识，也不可能凝聚出主神力来...他的力量，不会剩下多少。”
　　林恩轻语。
　　没有主神格，光明主神绝对不可能凝聚出主神力。
　　否则，那就不叫陨落了。
　　.
　　普通的神，神体被打碎，就叫陨落。
　　但一个主神，实力太过强大，只要神格没碎，就不叫陨落。
　　对主神来说，只要神格还在，力量还在，就能够轻松的卷土重来。
　　而且。
　　也不会有太大的阻力。
　　天界的其它主神，并不会阻止光明主神。
　　虽然有可能会暗中压制光明主神，让光明主神变成更弱，以便他们可以崛起，但是，绝对不会阻止光明主神卷土重来。
　　因为天界的主神越多。
　　面对深渊，才越主动。
　　.
　　所以，光明主神的陨落，肯定是主神格已碎。
　　而没有主神格，是没办法凝聚主神力的。
　　所以，林恩推测，光明主神残识的力量，恐怕根本不剩什么。
　　他完全可以消耗下去。
　　而且。
　　虽然光明主神残识调动光系法则发出的攻击相当的可怕。
　　但是。
　　林恩仍然是可以抵挡的。
　　虽然。
　　很有些吃力！
　　.
　　在这种对抗之中，林恩的神力消耗太大了。
　　他的神力，可是光暗神力，比普通神域之主的神力更加的可怕。
　　但是。
　　林恩的神力消耗速度，仍然快得惊人。
　　这足以说明。
　　光明主神残识攻击的可怕。
　　.
　　仅仅几秒钟过去，林恩的神力，就消耗了上百滴！
　　才堪堪挡住光明主神残识的进攻。
　　不过。
　　或许是觉得久攻不下。
　　十秒之后。
　　传承空间中，所有的光系，募的一暗。
　　光明主神的残识，果然放弃了通过法则层面的进攻。
　　下一秒。
　　那一团光，猛的冲向林恩。
　　“．～来了，这是要强行夺取我的神躯么？”
　　林恩轻语。
　　那一团光来得相当之快。
　　林恩的神力猛动，双手一拍，就猛的拍了过去。
　　“轰！”
　　那一团光直接就被拍中了，但是，仍然坚定冲了过来。
　　林恩感觉到了那一团光中的意识。
　　宏大，冷漠。
　　透着冰冷的感觉。
　　仿佛一个居于无穷高处，冷冷的注视着众生的意志。
　　主神意识！
　　紧接着，那一团光猛的爆发。
　　林恩感觉到，自己体内的神力顿时就滞了一下。
　　“果然如此！”
　　林恩明白了。
　　果然。
　　第二关的时候，那种被林恩自己弄了来的，接近完美的神力排列与组合方式有问题。
　　如果林恩后面采用那种排列与组合的方式排列自己的神力。
　　那么。
　　现在。
　　瞬间，他的所有神力都会被制。
　　在力量被制的情况下。
　　面对光明主神残识，再无反抗之力。
　　.
　　连核心的神力都受制于人了。
　　还有什么反抗之力？
　　“不过，你打错算盘了。”
　　林恩发出一声长啸，终于不再遮掩，光暗神力猛的驱动。
　　这里。
　　是传承空间。
　　林恩在这里待了几年的时间后，已经明白了，这里面发生的一切，外面都不可能知道。
　　所以。
　　林恩直接驱动了光暗神力，还是最强状态下的光暗神力。
　　也就是，不会刻意遮蔽黑暗(王得的)属性一方面的光暗神力。
　　下一秒。
　　林恩发出了，有史以来最强的一击！
　　光与暗交织。
　　整个传承空间中，一半是光明，一半是黑暗。
　　恐怖的能量波动涌起。
　　林恩清晰的感受到。
　　光明主神的残识，终于，有了一丝波动。
　　这一丝波动的缘由很简单。
　　对方。
　　察觉到了光暗神力的异常。
　　但是。
　　察觉了又如何。
　　太迟了。
　　下一秒
　　林恩的攻击到了。
　　便看到。
　　在光暗神力那可怕的威能之下。
　　光明主神的残识，在短短的时间里，便被林恩一击打散。
　　彻底的。
　　消散！
　　....................
　　而随着光明主神残识的消散。
　　这一处传承宫殿之中，所有还在接受传承的神，瞬间就感受到了一股排斥之力。
　　紧接着。
　　所有的神...
　　直接被排斥出了宫殿。
　　下一秒。
　　庞大的传承宫殿，就轰隆隆的坠入了太阳之中，一股洋流正好回落，带着传承宫殿，飞速的冲向太阳深处。
　　............
　　“胜了？”
　　传承宫殿之中，林恩感觉到了变化。
　　同时，他也感觉到了。
　　这个传承宫殿，似乎，尽在他的掌控之中了。
　　他赢了来。
　　而且。
　　跟之前那个光点透露出来的一样。
　　光明主神的残识被击散之后，并没有耍小花招。
　　而是。
　　林恩，确实获得了这一切！.

第208章 震动的神们！




　　“哇塞，主播这是胜了？”
　　“好奇ing~”
　　“主播666，把主神都刚过了~”
　　“这是要成主神的节奏？”
　　“......”
　　眼看巨大的传承宫殿冲向太阳深处，直播间中，无数网友都纷纷叫嚷了起来。
　　倒是相当的热闹。
　　.................
　　“怎么回事？居然被排斥出来了，难道有人获得了传承？”
　　“.....”
　　太阳之外，当被传承宫殿排斥出来后，一个神域之主目光一凝。
　　“到底是谁？寂光神域的那一位，难道这么厉害？”
　　这个神域之主的目光扫过周围。
　　发现。
　　周围还有几个主修光系的神域之主。
　　以及三个高等神。
　　“咦？寂光之主613，你也被排斥出来了？还是你已经获得了传承？”
　　那个神域之主随即一愣。
　　因为。
　　他看到了寂光神域的神域之主，寂光之主。
　　而原本。
　　寂光之主被认为是最有可能获得传承的神。
　　.....................................
　　“发生了什么，怎么消失了。”
　　“肯定是有人获得了传承。”
　　“....”
　　前来围观的那些天界神明，一个个也好奇了起来。
　　“快看，寂光神域的那一位也出来了，会不会是他获得了传承？”
　　围观的天界神明一个个好奇的看向寂光之主。
　　.
 　　“不是我。”
　　看上去，是一个三十多岁男子模样的寂光之主沉声道。
　　他的目光，看向巨大的太阳。
　　“我还差至少一成，才能够到最后一关。”
　　寂光之主又道。
　　“主修光系的神域之主都在这里，那又会是谁？”
　　几个神域之主你看看我，我看看你。
　　然后看向坚持了几年之后，最后的两个高等神。
　　这三个高等神中，光之女神，赫然就在其中。
　　光之女神也不明白发生了什么。
　　不过，她隐隐猜到，应该是有人获得了光明主神的传承。
　　否则。
　　传承宫殿不会消失。
　　原本。
　　她也以为获得光明主神传承的，是某一个神域之主。
　　但现在看来。
　　根本不是。
　　“光系神域之主都在这里，这么看来，难道获得了传承的，是一个高等神？”
　　光之女神想。
　　.
　　光之女神的想法，也很快成为了周围的天界神明们的共同想法。
　　原因很简单。
　　主修光系的神域之主，数量是固定的。
　　光明主神的传承，不可能是主修其它系法则或规则的神获得。
　　既然这些神域之主现在都在这里。
　　那么。
　　答应只有一个。
　　那就是，光明主神的传承，即有可能被一个高等神拿走了！
　　.
　　光之女神的目光，随即扫过周围的神明。
　　嗯，她在寻找。
　　寻找那个背影跟林恩非常相似的神。
　　不过，她并没有找到。
　　“你们，有没有获得传承？”
　　这时候，一个神域之主的声音响起。
　　这是在问三个高等神。
　　包括光之女神在内，三个高等神纷纷摇头。
　　其实这些神域之主倒也能猜到。
　　如果获得了传承。
　　就不会一同出现这里了！
　　.....................................
　　“这么说，还真有可能是一个不知名的高等神，获得了传承！”
　　一个神域之主沉声道。
　　“肯定是那个 号传承者！”
　　又一个神域之主道。
　　“光系的高等都是赫赫有名之辈，他们基本上都在这里...这个高等神是从哪里跑出来的？”
　　第三个神域之主道。
　　“不知道，和平太久了，新神不断涌现，说不定是哪个天赋不错的新神.....走吧，既然对方获得了传承，要从太阳中出来不知道要多久了，就算出来，我们也不一定遇得到。获得传承，又不是一切，能不能成主神，还未可知。”
　　一个神域之主已经没有兴趣关注了，离开了这里。
　　不过。
　　也有神域之主目光闪动，不知道有着什么样的心思。.



第209章 传承内容！太阳核心碎片！




　　在天界太阳之外。
　　所有的天界之神，纷纷猜测着到底是谁获得了传承之时。
　　天界太阳之中，庞大的传承宫殿，正跟着洋流一起飞速的回落。
　　轰隆隆的冲向太阳深处。
　　这股洋流的速度太快了。
　　而且。
　　就算没有洋流。
　　在获得了传承之后，这传承宫殿，也会回落到太阳深处。
　　.
　　巨大的，堪比月球般大小的传承宫殿，在天界的太阳之中，却像是大海中的~一滴沙一般。
　　没办法。
　　天界的太阳太大了。
　　堪比林恩穿越前的一个星系那么大，自然，这传承宫殿与之一比，就不算什么了-。
　　传承宫殿之中，林恩已经来到了传承宫殿的核心-之中。
　　然后，林恩发现。
　　这里。
　　其实是用光明主神的神殿改造而成的。
　　整个传承宫殿的外壳，全部是用神金制作而成的！
　　这些神金不算太高级的神金。
　　在太阳深处的温度以及烈焰能量的冲击之下，已经变成通红。
　　不过。
　　哪怕是最低级的神金。
　　考虑到这么大的体积。
　　那也是相当惊人的。
　　不愧是一个强大的主神。
　　.
　　“神石不少。”
　　在获得了整个宫殿的权限之后，林恩发现。
　　这一座宫殿之中的神石储存还有相当之多。
　　这个世界的神，没有功法一类的。
　　神积累力量，一方面是积累信仰，另一方面是不断的解析规则法则。
　　还可以搜集与自己掌握的力量接近的能量之类的，融入自己的神力之中，增加神力的威能。
　　.
　　所以。
　　光明主神最终留下的传承，其实并不复杂。
　　都在这一座宫殿之中。
　　一方面，是一处空间之中的大量神石。
　　这些神石...数量不是一般的多，多到，堆积成了山，不知道有多少亿块。
　　这么多数量的神石，一个神域之主，都要用无数年的积累才能做到。
　　.
　　另一方面，是大量的光系法则碎片，从小到大，从支系法则碎片到主系法则碎片都有。
　　是的。
　　法则也有一定的分支。
　　规则就相当于一条条小溪，法则则相当于这些小溪汇合而成的河流，不过，这河流有可能还是支流。
　　大量的支流汇合在一起，才汇合成一条条大江大河。
　　.
　　除了这些光系法则碎片外，林恩还看到了大量的神金。
　　这些神金，给林恩的感觉，品质就相当的高了。
　　品质越高的神金，自然就越坚/硬，对神力的传导性也越好。
　　除此之外。
　　林恩还在一个空间之中，看到了一颗小太阳。
　　不是光系法则化成的小太阳。
    · ········ 0
　　而是...
　　真正的小太阳！
　　“这是....”
　　林恩心念一动，就出现在了那个空间之中。
　　是的。
　　获得了整个宫殿的权限之后，林恩只需要心念一动，就可以出现在整个宫殿的任何一个地方。
　　光明主神身为主神。
　　就算是光系的主神。
　　但是，对空间肯定也有着相当高深的研究。
　　.
    ...... . ...
　　当林恩出现在那个空间之后。
　　顿时。
　　就感受到了。
　　那个小太阳发出的炽烈的光与温度。
　　林恩很快明白了那是什么。
　　那是...
　　太阳核心的一部分！
　　是光明主神，从太阳核心中截取下来的。
　　这个小太阳...可以说是光系法则的一种具现。
　　它的温度，与亮度，一个高等神都承受不住。
　　哪怕是林恩超级可怕的神体。
　　在这个小太阳的面前，都感觉到炽热。
　　而且。
　　围着这个空间的神金，明显比宫殿外围的神金更加的高级。
　　这里面的温度，比太阳深处的温度还要高无数倍。
　　.
　　“这玩意儿应该很珍贵吧...里面的能量，用来融入神力...制造一些烈焰神力出来，恐怕会相当的可怕...”
　　林恩瞬间看到了这个小太阳的用途！巾.

第210章 吸收！强大至极！准备成正式神域之主！




　　除了这个太阳核心碎片。
　　事实上，还有一个特殊的空间，里面，有着另一项传承内容。
　　不过。
　　那项传承内容有着特殊的规则保护，只有林恩即将到达主神境界时才能够开启。
　　林恩如果强行触范，就会自毁。
　　跟神力的自毁一样。
　　当然，林恩如果耗费时间，可以破解那种被光明主神制造出来的特殊规则。
　　不过估计需要一些时间。
　　暂时倒是没必要。
　六一三　.
　　弄明白了光明主神传承的内容后，林恩便开始了消化起了这一次传承的东西来。
　　首先要做的，仍然是神力。
　　神力是核心。
　　不过。
　　这一次。
　　林恩可以一边吸收太阳核心的能力，一边把那不知道有多少的神石用掉。
　　还可以一边解析法则碎片。
　　嗯。
　　林恩同时做了好几样事情。
　　对现在的他来说。
　　同时做好几样事情，倒是一点不难。
　　......
　　天界之中，无数神明仍然在猜测，这一次是谁获得了光明主神的传承。
　　而这个话题。
　　也成了这一次天界所有神明的热门话题。
　　毕竟。
　　一个主神的传承。
　　获得后。
　　就算不一定100%成为主神，
　　但成为主神的概率，可是大大增加。
　　难度。
　　不知道比别的神少多少。
　　天界之中，有99.99%的神，注定是不可能成主神的。
　　不。
　　成神域之主的也很少。
　　在一些神看来。
　　获得传承后，就算不能成主神，成一个神域之主也是绰绰有余的。
　　嗯。
　　一些神知道自己的天赋不行，也没企图成主神，能够成神域之主，就是毕生梦想了。
　　还有可能是一辈子也完成不了的理想。
　　..........
　　而宫殿之中，林恩同时做几样事情，速度却相当之快。
　　新的神力不断的诞生。
　　太阳核心碎片的能量，也不断的被吸收，融入神力之中，形成独有的光明神力。
　　法则碎片，也在不断的被解析。
　　从小到大。
　　林恩对于光系法则的了解与掌握，也越来越多。
　　进度。
　　相当巨大。
　　.....................
　　时间匆匆。
　　光之女神重新进入了天界太阳。
　　这一次她的收获不小。
　　可以说，相当之大。
　　虽然没有得到传承。
　　不过，她感觉，成为神域之主的时间被缩短太多太多了。
　　所以，她准备进入天界太阳，在里面巩固一下收获. ....
　　顺便。
　　也让自己忙碌起来。
　　因为她对林恩，是越来越思念了。
　　现在的她。
　　根本不知道。
　　林恩也在天界太阳之中，还是那个获得了光明主神传承的人。
　　.
　　对神来说，时间是最值钱的。
　　但同时。
　　又是最不值钱的。
　　眨眼之间。
　　十年的时间就过去了。
　　是的。
　　林恩在宫殿之中，足足待了十年的时间。
　　十年的时间过去，所有的神石，都已经空了。
　　太阳核心碎片，也缺了一小半。
　　嗯。
　　哪怕是林恩。
　　现在，也没办法在十年内把太阳核心碎片全部吸收。
　　法则碎片，同样少了一小半。
　　“对法则的理解....其实不差了 ，不过...得先成为神域之主，才能更快的成长。”
　　林恩想。
　　是的，他准备先出去，正式成为神域之主，才能进一步消化传承里的内容。
　　正式的，与非正式的，差别很大。
　　虽然现在林恩已经强大至极。
　　但是。
　　不成正式的神域之主，终究，不行！
　　所以，林恩心念一动，就出现在宫殿的一个通道之中，从这个通道一步踏出，就出现在天界太阳的表层。.




第211章 偶然相见！魂牵梦绕的脸！




　　“666，主播终于出关了。”
　　“特么主播闭关的时候，我才上大一，现在孩子都可以打酱油了。”
　　“.....”
　　眼看林恩走出。
　　直播间中，也是热闹非凡。
　　林风这一次在传承宫殿之中的时间可不短。
　　整整十年。
　　十年时间。
　　对一个普通人来说，就不是一般的漫长了。
　　另一个世界之中。
　　看直播的人，自然不可能十年盯着一个镜头看。
　　好在。
　　直播间有三个镜头。
　　一个镜头还在拍摄着金雀花帝国征服的战争。
　　另一个镜头。
　　则在拍摄着深渊的一些情况。
　　网友们可以随便选择不同的镜头观看。
　　所以，直播间中的观众，倒也不会无聊。
　　.......................
　　当然，网友们最想看的，自然还是林恩。
　　所以，现14在看到林恩走出，所有的网友也都相当的激动。
　　一些网友从一开始到现在，看林恩的直播都已经看了几十年了，从少年看成了中年，从中年看成了老年...
　　看林恩的直播，已经成了一种习惯了。
　　.
　　而林恩从宫殿中走出后，便来到了天界太阳的表层。
　　说是表层。
　　仍然离天界太阳的表面，有相当远的距离。
　　现在的他。
　　比一般的神域之主还要更强，不过，由于并没有成为正式的神域之主，反倒有些影响林恩的发挥。
　　所以。
　　这一次林恩的目的很简单。
　　就是成为正式的神域之主。
　　.
　　太阳之中，不仅有着可怕的温度，还有着各种各样可怕的能量反应。
　　不过，对现在的林恩来说，已经可以无视绝大多数威胁。
　　只要不会被洋流卷入太阳核心之中，或者进入一些正在发生着剧烈变故的区域。
　　问题，应该都不大。
　　很快。
　　林恩就一路上潜。
　　来到了更表层。
　　“等等！”
　　当林恩经过一片区域的时候，突然，一个清脆的声音响起。
　　说是声音不合适。
　　因为是神念。
　　不过，在太阳之中，神念也没办法探得太远。
　　加上太阳之中如此之大，所以一旦进去之后，两个神遇到的可能性极低。
　　现在么。
　　林恩。
　　居然就遇到了一个。
　　而且。
　　从声音中听...
　　这个声音，还相当的熟悉。
　　因为。
　　正是光之女神的声音。
　　光之女神！
　　她也进太阳了？
　　.
　　林恩沉吟了一下，停了下来。
　　现在的他，已经强大到了极点。
　　既然遇到了。
　　倒是没必要。
　　避而不见！
　　.....................................
　　当林恩停下来的时候，他的身后，光之女神出现了。
　　光之女神进入天界太阳后，也一直在潜修。
　　潜修了这么些年后，她从传承宫殿之中获得的收获。
　　便大都已经被消化。
　　消化完后，光之女神感觉自己离神域之主已经很近很近了。
　　不过。
　　她的神力积累得还不是很够。
　　所以。
　　仍然需要一些时间去积累神力才行。
　　.
　　她也准备离开天界太阳，再回去消化与积累一段时间。
　　不成想。
　　她才刚刚准备动身，便感知到了林恩的经过。
　　这一感知。
　　就让她心惊了。
　　因为。
　　林恩的背影。
　　太像了。
　　.
　　光之女神来到了林恩的背后，哪怕天界太阳中充满着可怕的能量。
　　她的目光，依然看到了林恩的背影。
　　像。
　　真的太像了。
　　“会是他吗？”
　　光之女神想。
　　尽管如此之像。
　　但是。
　　她也不敢肯定。
　　因为。
　　林恩是一个恶魔。
　　一个恶魔，怎么可能进入太阳之中？
　　那种行为，跟自杀无疑了！
　　“阁下很像我的一个故人，所以我叫住了阁下，请见谅。”
　　虽然像，但光之女神并没有把前面的人当成林恩，而是解释道。
　　毕竟。
　　能够进天界太阳的神，都不简单。
　　光之女神莫名叫住对方，肯定不可能毫无缘由的。
　　.
　　听到光之女神的话，林恩终于...转过了身。
　　然后。
　　就看到。
　　光之女神那张绝美的俏脸上...先是一怔。
　　是的。
　　她怔住了。
　　脸上的表情...也凝固了。
　　现在的她。
　　估计。
　　很有一种懵逼的感觉。
　　哪怕她是高 等神，借助神格，她的念头运转，可以无限之快。
　　也有了一种懵了的感觉。
　　因为。
　　她完全没有想到...
　　当林恩转过来后，那张脸..
　　居然
　　跟她魂牵梦绕的脸...
　　一模一样！
　　.
　　不。
　　不仅脸一样。
　　林恩那一双明亮的双眼之中。
　　散发着的光亮。
　　以及总是蕴含着的自信与淡定。
　　也让她感觉太熟悉了。
　　几乎。
　　在仅仅看到林恩转过来的瞬间。
　　光之女神就肯定了。
　　面前的人，正是林恩！
　　脸一模一样，有时候或许不能说明什么，毕竟。
　　这个世界上。
　　万一有一模一样的人呢？
　　但是。
　　一些细节上的东西。
　　比如，神态神情之类的，是做不得假的。
　　所以。
　　光之女神肯定了。
　　绝对是林恩！
　　肯定之后....
　　光之女神才会瞬间懵了。
　　脑袋里面。
　　只有一个念头。
　　他
　　怎么会在
　　这里？.


第212章 惊呆了！光之女神的震惊！




　　“林恩...是你吗？”
　　足足好几分钟后。
　　光之女神终于开口了。
　　她要确认一下。
　　虽然感觉到，面前的这个人，正是林恩。
　　不过。
　　不亲口确认一下。
　　光之女神不放心。
　　.
　　听到光之女神的话，林恩露出了淡淡的笑：“女神，好久不见。”
　　好久不见！
　　这几个字。
　　让光之女神堂堂一个高等神。
　　居然。
　　眼泪都快出来了！
　　确实是。
　　好久不见！
　　林恩当初从天界离开之后，光之女神就再也没有见过林恩。
　　算起来。
　　时间。
　　都已经快过了三十年了！
　　三十年！
　　对于活了几千年的光之女神来说，其实不过是弹指一挥间。
　　太短太短了。
　　以前的她。
　　有时候随便研究一点什么东西，都花了不止三十年的时间。
　　永恒的生命。
　　自然有享受永恒生命的方法。
　　觉得因生命永恒而太过无聊的...只是那些很少活过上百年的普通人而已。
　　真正的永恒生命。
　　才能体会到永恒的乐趣。
　　.
　　当然，这种乐趣，在很大程度上，也是伴随着力量的增长的。
　　身为神，最想做的事，自然是不断的增加自己的力量。
　　.
　　所以。
　　三十年对于以前的光之女神来说，根本不算什么。
　　但是。
　　那是以前。
　　不是现在。
　　在与林恩分开之后。
　　光之女神对林恩的情感....反而彻底的爆/发了。
　　不可抑止。
　　而且。
　　这种情感...似乎并没有影响到她的成长。
　　只不过。
　　那种因思念带来的煎熬，极其的难熬。
　　.
　　这也是光之女神渡过的。
　　最为漫长的三十年。
　　这三十年间，她不止一次想要拜见林恩，却根本没有见到。
　　因为林恩确实在忙。
　　也没有时间见她。
　　所以。
　　这三十年，给光之女神的感觉，就像是三千年一样漫长。
　　这也是为什么她想进入太阳。
　　主要是想让自己忙碌起来。
　　以便。
　　淡忘那种思念。
　　却没想到。
　　在从传承宫殿获得了不小的收获之后。
　　光之女神居然在天界的太阳之中。
　　意外的，看到了林恩。
　　.
　　而林恩的一句“好久不～｀ 见”。
　　也让光之女神想到了这三十年的思念。
　　此时的她。
　　确实有了一种...眼泪都要流下来的感觉。
　　天可怜见。
　　在足足分别了三十年后。
　　再一次见到林恩。
　　对她来说。
　　到底有多么的激动！
　　这种激动，甚至让她暂时忘记了去想，林恩为什么会出现在这里。
　　.
　　身为神，她是擅长控制自己的情绪后。
　　所以。
　　光之女神并没有让自己内心的种种想法暴/露出来。
　　她感觉到。
　　分别了三十年之后。
　　林恩。
　　似乎发生了天翻地覆的变化。
　　她与林恩之间...
　　似乎。
　　有了一丝隔阀。
　　光之女神努力让自己的情绪平复下来。
　　然后。
　　露出了一丝笑容：“是的，林恩，好久不见。”
　　“女神的气色不错，这些年，似乎又有了精进？”
　　林恩扫了一眼光之女神的状态，便发现，光之女神强大了不少。
　　看样子。
　　光之女神肯定也进入了传承宫殿之中，获得了一些收获。
　　只不过。
　　她的收获，肯定没有林恩这么大。
　　毕竟，林恩可是获得了整个传承。
　　.
　　光之女神“嗯”了一下，心潮的起伏渐渐平复。
　　而自从见到林恩时起。
　　她的目光，便已经彻底的被林恩吸引。
　　再也移不开了。
　　包括现在。
　　她的目光，仍然无比明亮的看着林恩。
　　“这些年，你过得怎么样？”
　　光之女神问。
　　林恩：“还好，女神呢？”
　　光之女神点点头，道：“我也还好...对了，你怎么...出现在这里了？”
　　她终于开始思考这个问题了。
　　.
　　其实一开始，看到林恩后，她也是懵了，完全不明白林恩为什么在这里。
　　但确认了是林恩后，那长达三十年的思念涌上来，淹没了一切，让她没有再去思考这个问题。
　　现在。
　　情绪平复下来后，自然的。
　　她又开始思考这个问题。
　　而在光之女神问出那句话后。
　　很快。
　　又发现了不一样的地方。
　　那就是。
　　林恩的身上。
　　似乎，有着淡淡的神韵。
　　对啊！
　　刚刚的她情绪变化终究太大，许多细节没有思考明白。
　　现在。
　　光之女神终于醒悟过来。
　　天界太阳。
　　一个弱等神，都不可能进来。
　　必须要中等神，也就是大神，而且，还必须是主修光系或者火系的大神，才敢进入太阳中。
　　其它的中等神或者弱等神，最多也就是在太阳的表面，寻找着一些被洋流冲出太阳的神金。
　　或者其它的物体。
　　.
　　而要到这个位置。
　　大神也不敢...
　　恐怕。
　　必须要高等神，才敢深入到现在的这个位置！
　　那么，问题来了....
　　林恩怎么会到这里？
　　“．～林恩...你....难道你已经成高等神了？”
　　光之女神的脑袋之中，闪过这个惊人的念头！
　　旋即。
　　她被这个念头吓到了！
　　天。
　　分开的时候。
　　林恩还不是半神呢！
　　这才不到三十年的时间。
　　难道。
　　林恩...
　　居然就已经成神了？
　　不。
　　不是简单的成神。
　　而是...
　　高等神！。
　　必须高等神，才敢深入这里！
　　.
　　不到三十的的时间。
　　林恩，居然就(王得好)变成高等神了！
　　这怎么可能！
　　可是。
　　事实。
　　似乎摆在了眼前。
　　林恩就在她的面前。
　　丝毫作不得假！
　　这.....
　　看起来那么不可能的事，却实实在在的发生了！
　　这一刻。
　　光之女神的心中，已经充满了震惊！
　　旋即。
　　光之女神想到了另一个更重要的问题。
　　就算是高等神...
　　林恩成的，应该也是魔神啊。
　　一个魔神...
　　如何能够到天界。
　　如何。
　　能够到天界太阳中？
　　那不是找死吗？
　　但是...
　　林恩就在这里坚。
　　“难道....你成功了？”
　　光之女神想到了当初林恩对她说的那个伟大理想。
　　闪过了这个更加惊人的念头。
　　旋即。
　　她的脑袋里，“嗡”的一声，已经被这个念头给惊呆了！.

第213章 完全不一样的感觉！




　　“难道....你成功了？”
　　太阳之中，光之女神满脸都是不可置信的呆滞表情，看着林恩。
　　其实。
　　事实已经很明显了。
　　如果林恩没有掌握着天界的力量，没有凭借天界的力量成神。
　　不可能在这里。
　　哪怕是魔神之中，堪比神域之主的魔神，也不可能进入到天界的太阳之中。
　　天界太阳之中的能量，对魔神的伤害不是一般大。
　　毕竟。
　　对魔神来说，这里面的能量，是截然相反的能量！
　　甚至，哪怕是深渊中的主神，也不会贸然进入天界太阳。
　　而且。
　　一个深渊魔神，不可能混进天界而不被知道。
　　除非像林恩这样。
　　本身就掌握着，属于天界的力量！
　　光之女神身为高等神，自然早就想到了这些。
　　只不过。
　　她仍然不敢相信而已。
　　不敢相信。
　　林恩真的可以做到！
　　一个恶魔，掌握着天界的力量成神了！
　　而且。
　　还是在短短的，不到三十年的时间里做到的！
　　如果这一次邂逅的时间，再往后延后几百上千年，光之女神或许还会少一 些震惊。
　　但是。
　　三十年！
　　三十年，对于神来说，真的做不了太多的事！
　　特别是新神。
　　积累力量，塑造神体，解析规则，建设神国....
　　每一样，都需要耗费神大量的时间。
　　...............................
　　但偏偏。
　　距离上一次分别不到三十年的今天。
　　她再次见到了林恩。
　　还是在这里...
　　.
　　至于林恩会不会彻底放弃了恶魔之躯，转向天界的这种可能....对林恩很了解的光之女神，否认了这种可能。
　　在她看来。
　　林恩不可能放弃恶魔之躯。、
　　否则。
　　林恩当初就可以直接来天界了，有她的帮助，进展不知道会有多快。
　　但要林恩并没有。
　　所以。
　　这种可能。
　　直接被光之女神否定了。
　　...............................
　　没有放弃恶魔之躯，那只有一个可能。
　　那就是。
　　当初林恩所说的，要同时掌握光与暗的力量，被林恩，实现了！
　　.
　　这一刻。
　　光之女神的脑袋里，都仿佛有“嗡嗡”着响。
　　连主神都不可能同时掌握两种力量。
　　但是。
　　林恩成功了！
　　不仅如此。
　　林恩...
　　还在短短的不到三十年的时间里，成长成为了一个强大的神。
　　一个，能够进入天界太阳的强大神明！
　　这样的事。
　　让哪怕光之女神。
　　也彻底的惊呆了！
　　...............................
　　“不错，女神，我成功了。”
　　林恩淡淡的话语，将光之女神从呆滞的状态中拉了回来。
　　光之女神深深的吸了一口气。
　　“你...你是怎么做到的？”
　　她压抑住了声音中的震惊情绪，问道。
　　“就这么做到了...也得谢谢女神，没有与女神交易的那些神石，没有女神以前对我不余遗力的帮助，我，没有这么快的速度。”
　　林恩道。
　　这是实话。
　　确实。
　　没有光之女神当初在天界的不余遗力的帮助。
　　林恩，确实没有这么快的速度。
　　一个高等神的帮助。
　　对那时候的林恩来说，确实帮林恩省了太多的时间。
　　否则。
　　就算林恩身为系统的宿主。
　　要拥有现在的实力，达到现在的成就，恐怕，也至少还需要百年以上的时间。
　　那时间就太漫长了。
　　一百年。
　　直播间中的观众，都会彻底的换一茬了。
　　................. ..............
　　光之女神的心中，惊讶仍然没有消去。
　　同时。
　　她的目光，也开始变得明亮。
　　她打量着林恩。
　　三十年没见。
　　这一次见面，林恩的脸仿佛变成了一个黑洞。
　　让她完全没办法移开目光。
　　“这么说，你现在，已经是高等神了？”
　　光之女神问。
　　林恩道：“差不多吧...女神，边走边说吧，我还要处理一些事情。”
　　“你在天界已经有自己的神国了？”
　　光之女神又好奇的问。
　　不怪她这么好奇。
　　事实上。
　　现在她的心中。
　　早已经满是问号。
　　如果真让她问。
　　她可以问个几天几夜。
　　然后。
　　再对着林恩，倾诉几天几夜的思念。
　　当然。
　　身为高等神，还是一个女神。
　　她仍然有着自己的矜持，所有，有些思念，只能默默的藏在心中。
　　................................
　　林恩微微点头，开始朝太阳外面飞去。
　　见状，光之女神赶紧跟上。
　　想知道林恩准备做什么。
　　飞出不久。
　　一股强烈的洋流突然冲了上来。
　　这洋流之强烈，对高等神虽然威胁不大，但高等神也要避开。
　　林恩伸出了手：“女神，我带你走。”
　　光之女神愣了一下，旋即，把自己的小手放到了林恩的手中。
　　被林恩...
　　捉住了。
　　光之女神的心中，又是一阵小鹿乱撞。
　　她不是没有跟林恩牵过手。
　　当初在天界的时候，她跟林恩也牵过手。
　　但是。
　　感觉。
　　完全不一样了。
　　当初。
　　她是高等神。
　　而林恩。
　　那时候连半神都还不是呢。
　　现在。
　　林恩》。。
　　给光之女神的感觉，却已经似乎跟自己一样强大了。
　　这种感觉...
　　与当时的感觉...
　　确实完全不一样了！
　　...............................
　　“小心！”
　　这时候，那洋流冲了上来。
　　林恩拉着光之女神，瞬间一个短距离的空间穿梭，就避开了洋流。
　　“他对空间的掌握愈发的厉害了，在太阳之中，居然也能进行空间穿梭。”
　　光之女神想。
　　她的目光，根本没办法离开林恩。
　　也观察到多细节。
　　比如。
　　她感觉到。
　　林恩身上，有一种深然天成的神韵，林恩的身上散发出的气息。
　　似乎...已经脱离了高等神的范畴。
　　这种发现。
　　让光之女神。
　　不由得更加的惊讶了！、
　　...............................



第214章 冲击神域之主！脸色大变的光之女神！




　　光之女神没有再问。
　　因为。
　　林恩似乎准备去做什么事。
　　而且，林恩并没有避~开她的打算。
　　所以。
　　光之女神也决定，跟着林恩一起，看一看，林恩到底想做什么-。
　　正好。
　　三十年时间的未见。
　　不跟林恩多待一些时间。
　　光之女神心中的思念，如何能够-缓解？
　　..................................
　　就这样。
　　林恩拉着光之女神的手，冲出了太阳。
　　天界太阳无比之大。
　　不过。
　　此时。
　　在太阳之外，各个角度，仍然有着一些眼睛盯着。
　　“咦？那边有神出来了...”
　　一个隐藏着的神发现了远处冲出太阳的林恩与光之女神。
　　不过，这个神还没有过去，林恩就与光之女神消失在了原地。
　　“会空间规则的神？似乎还是两个？那应该不是神主想要寻找的。”
　　那个隐藏着的神默默的想。
　　然后。
　　他选择了继续隐藏在那里。
　　此时。
　　在天界太阳之外。
　　像他这样的神，还有不少。
　　一个神，只要不在太阳之中，他能够看到的区域，是相当广的。
　　当然，这么大的太阳。
　　也不可能完全监测。
　　但是。
　　天界的太阳之中，也不是所有的区域都适合进去，进出的区域倒是有限。
　　对方监测了一些特别适合进出的区域。
　　...............................
　　显然。
　　已经有神域之主，对到底是谁获得了光明主神的传承，产生了深厚的兴趣。
　　兴许。
　　还会有一些别的想法。
　　虽然获得了一个主神的传承，并不意味着一定会成为主神。
　　但有了传承之后，成为主神的概率，自然会大大增加。
　　而且。
　　能够获得光明主神的传承。
　　这意义。
　　完全不一样。
　　所以。
　　天界之中，其它的神域之主，要说没有想法。
　　那是不可能的。
　　...............................
　　“似乎有神在监视。”
　　当林恩带着光之女神离开的时候，光之女神轻声道。
　　林恩“嗯”了一声。
　　他也察觉到了。
　　到了他的级别。
　　只要实力不如林恩的人敢直视林恩...对方的目光，都会被林恩察觉到。
　　哪怕对方离得再远，也是一样。
　　神，不可直视。
　　除非对方也是神。
　　..............................
　　“应该是一些神域之主，想找出那个获得了传承的神。”
　　光之女神说出了自己的推测。
　　现在的她。
　　还并不知道，是林恩获得了光明主神的传承。
　　也没有往那方面想。
　　毕竟。
　　林恩就算同时掌握了天界与深渊的力量。
　　在光之女神看来。
　　这样的林恩，也不可能获得了一个主神的传承。
　　主神...哪怕是一个陨落主神的传承，又岂是那么容易获得的？
　　.
　　林恩也没有说出来的意思。
　　他就这样带着光之女神，不断的穿梭空间。
　　在离开天界的太阳之后。
　　穿梭空间变得更容易了。
　　林恩不断朝着一个方向穿行。
　　嗯。
　　他的方向，是自己的神国所在的那个神域。
　　也就是北阡神域。
　　北阡神域，刚好是一个无主的神域！
　　林恩就准备选择北阡神域，成为正式的神域之主！
　　...............................
　　他的速度相当之快。
　　比来的时候，更快。
　　毕竟。
　　都在天界的太阳中待了十几年了。
　　现在的林恩，比当初又强大了不知道多少。
　　不可能还跟当初一样的速度。
　　这样。
　　很快。
    · ········ 0
　　林恩就进入了北阡神域之中。
　　北阡神域之中的神其实不少。
　　而且。
　　由于是无主的神域，也有一些试图成为神域之主的神，盯着北阡神域。
　　只不过，想成正式的神域之主，是没有那么简单的。
　　掌握法则之力是必须的。
　　而且，掌握一点半点是不行的。
　　对法则之力的掌握，必须达到很高的程度才可以！
　　.
　　“这里是....北阡神域！”
　　光之女神很快感受到了北阡神域的位置，道。
　　“你的神国，在这里吗？”
　　光之女神好奇的问题。
　　林恩“嗯”了一声，他并没有回到自己的神国之中。
    ...... . ...
　　而是直接来到了北阡神域的高处。
　　“北阡。”
　　林恩的目光，扫过这个庞大的神域。
　　北阡神域无主，不是因为北阡神域太差。
　　相反。
　　而是因为。
　　北阡神域太过庞大，想成为北阡神域之主的难度更大，也就被许多神放弃了。
　　.
　　“那就选择这里吧。”
　　林恩有了决定。
　　“女神，我将在这里成为神域之主，请女神稍等，待我成神域之主后，再与女神畅谈。”
　　有了决定后，林恩松开了光之女神的手，道。
　　“成神域之主？”
　　光之女神的双眼，瞬间充满了浓浓的惊色。
　　林恩的话...
　　再次把她吓到了！
　　天！
　　原本，她以为林恩最多只是高等神。
　　谁成想。
　　林恩...
　　居然要在这里成神域之主？
　　“你...”
　　光之女神正准备说话，林恩就已经消失了。
　　再出现后，林恩已经出现在北阡神域的高处，然后，体内的神力涌动。
　　随着林恩神力的涌动，属于神域之主级别的神气气息，肆无忌惮的冲向四面八方。
　　这股气息。
　　瞬间。
　　就让光之女神察觉到了。
　　然后。
　　她的脸色。
　　彻底大变！巾.

第215章 开始了！天界震动！




　　“这神力气息...”
　　光之女神的美眸，已经瞪得大大的了。
　　显然。
　　她彻底的被吓到了。
　　因为。
　　林恩身上的神力气息，远远高于她。
　　这是属于，神域之主级别才拥有的神力气息。
　　都拥有这样的神力气息。
　　岂不是说。
　　林恩。
　　已经凝聚出了，神域之主级别的神力？
　　而要凝聚出神域之主级别的神力....那必须拥有神域之主级别的神格才行！
　　否则。
　　不可能凝聚出来！
　　天！
　　林恩，居然已经拥有神域之主级别的神格了？
　　而且。
　　看样子。
　　林恩恐怕就连神体，也升到神域之主级别了！
　　也就是说。
　　林恩，现在距离神域之主，也只差最后一步了！
　　这也是天界的神，成为神域之主的普遍步骤。
　　....................六一七..........
　　也就是先拥有神域之主级别的实力后，才会现身，去正式入主一个神域。
　　之所以会这样，原因很简单。
　　盯着神域的神不少。
　　想成正式的神域之主，可不是那么简单的事。
　　如果你的实力不够强大。
　　那么。
　　别的神，就会狙击你。
　　甚至。
　　围攻你！
　　毕竟。
　　天界中的神域，看起来，似乎还有18个神域无主。
　　但是。
　　神又有多少？
　　18个神域，多一个神域之主，就少一个位置。
　　一些在天界之中潜修了无数年的神...就等着有朝一日强大起来后，能够出世，去拿下一个神域呢！
　　当然。
　　如果你自己的实力足够强大。
　　那么，出手来狙击的神，就会变少，甚至没有神敢出手。
　　神又不是傻逼。
　　知道人家的实力强大到了极点，还跑出去，不是找死吗？
　　..............................
　　林恩现在既然敢出来争夺北阡神域，在光之女神看来，林恩肯定恐怕已经拥有了神域之主的实力了！
　　神力气息已经说明了一切。
　　而这个发现，自然就让光之女神已经震惊到呆滞了。
　　...
　　在光之女神呆滞的时候，北阡神域的上方，林恩已经正式开始了。
　　他的神力涌动。
　　然后。
　　以神力，去引动一丝法则之力。
　　再以这一丝法则之力，去引动整个北阡神域的法则。
　　神域之主。
　　一个神域的主人。
　　要成正式的神域之主。
　　自然的。
　　林恩必须要在整个北阡神域通行的法则之中，留下自己的烙印！
　　这才是神域之主！
　　而成为正式的神域之主后，好处也是巨大的。
　　这有点相当于深渊之中，在有名字的深渊之中的魔王可以得到一些加成那样。
　　不过又有区别，而且层次更高。
　　一个神域是无比巨大的，任何一个有名字的深渊都比不上。
　　毕竟，这里是天界，神的居所。
　　神要求的空间是相当大的。
　　像北阡神域，真要形容它的面积，那就是无法形容。来自新小群712205071





　　不知道有多大。
　　而林恩一旦成为北阡神域的神域之主，那么，便决定着北阡神域的一切，甚至，慢慢影响着北阡神域的法则。
　　以整个北阡神域的力量来增强自己。
　　所有在北阡神域中建造神国的神...当他们从人类的世界中收取信仰的时候，也会被特别的规则影响，自动的上交一部分到林恩这里。
　　嗯。
　　信仰从人类的世界传到天界，自然要经过一些特殊的通道。
　　然后就相当于给林恩交税了。
　　比例虽然不大。
　　但北阡神域中的神可不少。
　　日积月累起来，自然是相当多的。
　　而且，哪怕北阡神域处于无主的状态，这种特别的“税”也是存在的。
　　但成为神域之主后，可以改变一个神域中，这种“税”的比例。
　　...............................
　　而且，还有一个好处是，一个神域之主，在自己的神域之主，战斗力是有加成的。
　　还能够能够自己的神域，去进一步的推演，窥视成为主神的秘密！
　　还能够建立神系，拥有自己的麾下与部属。
　　总之。
　　成为正式的神域之主，好处太多了。
　　否则。
　　为什么，天界之中，许多神的终极目标，便是成为神域之主呢？
　　成主神...90%的神想都没有想过。
　　但是，成神域之主，已经是无数神的终极目标了！
　　....
　　“轰~”
　　随着林恩的动作。
　　整个北阡神域的法则，都被他引动了！
　　“怎么回事？”
　　顿时，北阡神域之中，无数神明都被惊动了！
　　因为。
　　随着法则层面的引动。
　　这种震动。
　　同样传到了规则的层面。
　　就好比。
　　一条大江发生了惊天的变故，也会影响到支流一样！
　　.
　　而且，这种震动，格外的可怕. ....
　　整个北阡神域，因为林恩的引动，都变得颤动起来。
　　林恩要做的，第一步，是要重定北阡神域的法则，让林恩自己掌握的法则占据主流！
　　林恩现在掌握的，主要是光系法则，但不仅仅是光系。
　　林恩，还要让空间法则，占据主流！
　　而一旦林恩完成，以后的北阡神域，别的神在这里居住的时候，掌握起光系与空间的法则与规则来，也会变得更容易一些。
　　.
　　“发生了什么？”
　　“不知道啊...”
　　“神域震动了....走，去北阡神城看一看~”
　　“.......”
　　顿时，北阡神域之中，所有的神明都被惊动了，纷纷飞向北阡神域。
　　这样的事。
　　在北阡神域的历史之中。
　　还不曾发生过呢！
　　这些神，自然无比的好奇，到底发生了什么事了！
　　...............
　　这些神的速度很快。
　　不多时。
　　他们就飞到了北阡神城的上方。
　　然后。
　　便看到了天空之中，仿佛出现了一轮新的太阳一般。
　　那一轮新的太阳，并非太阳。
　　而是...
　　林恩。
　　不过。
　　因为林恩的身上，光系法则太过浓烈了，所以，在所有神看来，就是太阳！
　　而林恩的身上，属于神域之主的神力气息，源源不断冲向四面八方，法则层面引动的源头...也是来自于林恩。
　　仿佛。
　　林恩此时变成了一个巨大的动力源。
　　将整个北阡神域 都引动了！
　　..................
　　“好强大...这是哪一位？”
　　“他在做什么？”
　　“不知道....”
　　北阡神城中，一些神聚集在那里，讨论着林恩。
　　这些神都是离得近的，实力不怎么强。
　　他们，甚至从未见过神域之主。
　　所以。
　　这些神自然也还没有猜出，林恩到底在做什么。
　　直到。
　　在北阡神域中的另一个高等神到来。
　　“神域之主.....他要以北阡神域，证得神域之主！”
　　那个高等神惊呼！
　　而随着他的惊呼。
　　顿时，周围的神都相继惊到了！
　　神域之主！
　　居然。
　　有人要证神域之主！
　　.
　　而与此同时，北阡神域的动静，开始像波纹一样，远远的传了开去。
　　不多时，整个天界，都被惊动了！.




第216章 纷纷到来的神明！




　　“禀神主，我们的人在太阳外面守了十年了，仍然没有发现疑似接受了传承的神。”
　　遥远的一个神域的高处，有着一个庞大的神国。
　　这个神国，高居于神域上空，看上去，仿若一个空中的国度。
　　而且。
　　这个神国，并不像别的神的神国那样隐藏起来。
　　而是，就那样显露于外。
　　气势无比的恢弘。
　　神国之中，强大的气息无时无刻不再往四周扩展。
　　让经过的神无不小心翼翼，根本不敢从它的上方飞过。
　　这一处神域...
　　便是一处有主的神域！
　　而这个神国。
　　便是一个神域之主的神国！
　　.
　　神域之主身为一个神域的主宰，在天界之中，已经是除主神之外，金字塔顶端的一小摄存14在了！
　　就算是那些隐藏起来的，实力堪比神域之主，却还没有正式准备去拿下一个神域的存在。
　　也远远不如正式的神域之主。
　　所以，他们无惧于别的神。
　　根本不需要隐藏神国。
　　能够对付他们的。
　　只有主神。
　　主神..
　　除非对方冒犯到他们的威严。
　　否则。
　　主神是不可能对付天界之中的普通神明的。
　　神域之主就算吃饱了撑着...也不可能去招惹主神！
　　.......................
　　“唔....继续监视。”
　　神国的高处，传来一个淡淡的声音。
　　“是...神主。”
　　一个神离开了。
　　这时候。
　　来自遥远的，北阡神域的波动传了过来。
　　当传到这里后。
　　哪怕是法则层面的波动，也已经非常的微弱了。
　　不过，仍然被神国中的强大存在感知到了。来自新小群712205071





　　“咦？”
　　旋即。
　　神国之中，响起了一个轻咦的声音。
　　“有人...又要准备冲击神域之主了？好像是北阡神域....会不会是获得了传承的那个？是了，去看看就知道了。”
　　那个声音自语完，随即。
　　一个身上散发着强大气息的存在，从神座之上站了起来，化做一道流光，冲向北阡神域。
　　.......................
　　与此同时。
　　在天界之中，别的神域中的神，也纷纷被惊动了。
　　“怎么回事？”
　　“这波动....来得好诡异。”
　　“这是有人在冲击神域之主！”
　　“走，去看看~”
　　“......”
　　大量的神在知道有人在冲击神域之主后，都动了起来，纷纷前往波动传来的方向。
　　“哇...居然有人冲击神域之主....神域之主，我不知道还有多久能到，看样子似乎很远，算了，我还是不要去了...”
　　也有神并不准备去看热闹，这种神，一般都是新神。
　　许多新神还处于积累力量的时期，以天界的种种热闹，想参与，也力有不及。
　　.
　　不过。
　　仍然有着大量的新神动了。
　　一时之间，天界之中，大量神域中的神都动了。
　　这些神纷纷循着波动传来的方向，飞向北阡神域。
　　神的速度，比天使的速度快太多太多了。
　　一时之间。
　　可以看到。
　　天界之中，每一个神域的上方，都有神掠过的身影。
　　北阡神域，成了 这些从四面八方而来的神的汇集之地！
　　很快。
　　第一批从北阡神域外到来的神，就已经纷纷到来了。
　　这些神一到来，就感受到了，北阡神域上空，那个无比明亮的小太阳！
　　在北阡神域，那个小太阳的亮度，甚至盖过了天空之中的那个大太阳！
　　“是光系的神！”
　　“不知道是谁？对了，光明主神的传承不是被一个高等神了，这个神，会是他吗？”
　　“有可能，但如果是我获得了传承，肯定不会这么快出来，而是会继续消化传承，他这么快出来，也不怕被其它光系的神域之主惦记上了？”
　　“......”
　　到来的天界神明，一个个看着天上，感受到那强大至极的气息后，纷纷讨论了起来.


第217章 光之女神的脑补与决定！




　　北阡神域之中，随着时间的推移，到来的天界之神，越来越多了。
　　神域之主！
　　已经很多年没有诞生过新的神域之主了！
　　对天界来说，每诞生一个新的神域之主，都是一场盛事。
　　也是许多天界之神乐于见到的事。
　　因为，每诞生一个神域之主，这个神域之主为了吸引一些天界神明迁来自己的神域之中，一般诞生之后，都会通过自己掌握的神域法则，对自己神域之中，每个神明从人类世界中接收信仰的比例进行减免。
　　也就相当于。
　　人类世界中，一些人类王国的新国王登基后。
　　进行减免税收的操作。
　　一般来说，不管是哪一个天界神明，从人类的世界中把信仰接引上来的时候，都会被截留10%到15%左右，这个比例其实并不大。
　　不过，考虑到一个神明漫长的岁月...其实还是很可观的。
　　新的神域之主，往往能够减免一半，期限，也往往是几百年，甚至上千年。
　　对一个神来说，就很有吸引力了。
　　............................
　　而且。
　　一个新的神域之主，肯定想组建自己的神系。
　　加入神系之后，就变成了属神、仆从神。
　　自由度上，大打折扣。
　　但是呢。
　　加入神系之后，也有一些好处。
　　所以。
　　还是有一些神动心的。
　　希望能够被新的神域之主看上。
　　.
　　当然咯。
　　更多的神。
　　纯粹是想来看看热闹。
　　天界之中，岁月无尽，除了爆发大规模战争的时候，也很少会有特别大的盛事。
　　............................
　　“太多的神来了。”
　　林恩的下方，光之女神看向北阡神域之中。
　　是的。
　　来了好多的神。
　　这些神，有弱等神，也有中等神。
　　甚至，光之女神也看到了一些高等神的身影。
　　如此之多的神。
　　都跑来看林恩冲击神域之主来了！
　　光之女神没有想到。
　　林恩冲击神域之主，居然会引来如此之多的神前来观看。
　　“他会不会被别的神发现异常～｀ ？”
　　光之女神不由有些担心起来。
　　担心的原因很简单。
　　她担心，林恩是恶魔的事，会被一些神看出来。
　　...........................
　　嗯，她现在的心，已经完全在林恩身上了。
　　哪怕，她明明知道林恩是恶魔，也不会起任何一点，去拆穿林恩的心思。
　　甚至。
　　在这种时候。
　　光之女神想的，是怎么去替林恩遮掩！
　　她默默的感受起从林恩身上散发出来的能量波动。
　　那确实是属于，极致光明的力量。
　　在里面，感受不到半点深渊的气息。
　　“这样的气息...恐怕就是别的神域之主，也不可能发现。”
　　光之女神想。
　　她放下了心来。
　　林恩既然选择光明正大的冲击神域之主。
　　那么。
　　林恩。
　　就一定有着自己的把握。
　　............................
　　放下心来后，光之女神的心中，又在为林恩而惊叹了。
　　林恩...
　　做到了在她看来绝对不可能做到的事！
　　短短不到三十年的时间，不仅成功掌握了两种力量。
　　而且。
　　居然还将光明的力量，推演到了神域之主的地步！
　　她根本无从想象。
　　林恩，到底是怎么做到的？
　　这时候，光之女神又想到当初她最开始接近林恩的时候，林恩一次次展现出来的神奇。
　　林恩的成长..
　　完全违背了常识。
　　这个世界的神。
　　没有任何的神明。
　　能够有林恩这么逆天！
　　恐怕。
　　就是现在的主神。
　　也没有林恩这么恐怖的成长轨迹。
　　是的。
　　林恩的成长轨迹，太过惊人了！
　　》
　　惊人到。
　　光之女神每每想到，哪怕神格全力运转，都没有任何的办法猜出......林恩，到底是怎么做到的！
　　同时。
　　她还在想。
　　林恩。
　　到底是什么样的身份。
　　是的。
　　现在的林恩。
　　在光之女神看来。
　　绝对不会太简单。
　　肯定有着一个无比神秘的来历！
　　否则。
　　根本无法解释。
　　林恩为什么这么逆天。
　　............................
　　可是，这个世界在神的眼中，大量的秘密都不是秘密。
　　再神秘，能有多神秘？
　　“哪怕是世界的宠儿，也没有他这么可怕的成长速度。”
　　光之女神想。
　　“以前似乎在哪里听说过，很久很久以前，似乎有一种数量极其稀少生命，是世界的意志所孕育出来的...不过，那种生命太过逆天，被主神联手剿灭了....不会...林恩，他也是类似的生命吧？”
　　光之女神突然又想。
　　也不怪她这样想。
　　身为高等神。
　　哪怕林恩是她昼思夜想的对象，林恩在如此短的时间之内，成长到这样的地步。
　　光之女神自然不可能认为这是正常的。
　　也会思考原因。
　　“．～如果是这样...一旦主神发现林恩的成长轨迹，那就危险了...”
　　光之女神默默的想。
　　林恩要做的事，其实本身就相当的危险。
　　甚至，林恩自身出现在天界，在光之女神看来，也相当的危险。
　　这不是当初她邀请林恩上来玩几个月的时间那么简单。
　　那时候的林恩实力弱小，根本没有引起别人的注意。
　　现在的林恩...却强大到了极点。
　　而且。
　　一个恶魔。
　　居然还要成为天界的神域之主。
　　这要是被主神知道。
　　那还得了？
　　一旦被发现，恐怕，林恩到时候除了躲在深渊底层不出来，根本没有别的办法！
　　............................
　　而在这种情况下，跟林恩过于靠近，本身，也是一件危险的事。
　　不过。
　　在有了脑补之后。
　　光之女神，反倒有了决定。
　　“如果...这一(王得赵)次他能够成功成为神域之主...我便追随他吧！我可以帮他把成长轨迹伪装得天衣无缝......”
　　光之女神默默的想。
　　是的。
　　光之女神毅然决定，跟林恩彻底的站在一条线上了。
　　哪怕。
　　她知道林恩是一个恶魔。
　　哪怕。
　　她明知道，林恩有可能是一曝光就被主神联手剿杀的对象。
　　但是。
　　她仍然决定这么做了。
　　她已经被思念折磨了三十年。
　　不希望，再被折磨无数年！
　　而且。
　　在看到林恩如此快速的成长速度后。
　　以及做到了有史以来。
　　从未有任何人，任何神做到的事后。
　　光之女神对林恩当初勾勒出的那一副光景......也开始有了憧憬时！
　　她期待有一天。
　　林恩。
　　能够凌驾于主神之上！
　　甚至。
　　凌驾于世界意志之上！
　　成长到一个前所未有的新高度中去！.

第218章 猝不及防就成功了！惊了！敌现！




　　“嗡嗡~”
　　北阡神域之中，不停的震动着。
　　北阡神域的高处，林恩早已经发动了破妄之眼，快速的解析着北阡神域的法则。
　　由于他对法则的掌握度本身就极高了。
　　所以，林恩解析起来，也是非常的迅猛。
　　北阡神域的法则，被林恩飞速的破解着，然后，林恩开始以自己的神力，在上面，去留下烙印。
　　这个过程，要持续相当长的时间。
　　而持续时间长的原因也很简单。
　　留下烙印，没有那么容易。
　　法则，不是固定的，也可以看成是流动的。
　　就像是一条大河，奔流不息。
　　你的烙印留上去后，就像是在一个人试图在大河之上刻上自己的名字。
　　何其之难！
　　会不断的被河水冲刷而走。
　　.
　　所以。
　　林恩必须要不断的尝试。
　　不断的，去烙印！
　　这个过程中。
　　对法则之力的掌握度越高。
　　也就越快速。
　　林恩对法则之力的掌握度，自然是不必说的。
　　那是相当的高。
　　而且。
　　林恩的神力也是相当的高级。
　　神力 高级，自然速度也会更快。
　　所以。
　　林恩的速度，是相当快的。
　　而随着林恩速度的加快。
　　整个北阡神域之中，已经变成了光的海洋。
　　他自己。
　　也仿佛变成了一个小太阳。
　　不管是谁。
　　不管是以肉眼看，还是以神念感应。
　　林恩。
　　都仿佛一轮太阳一般！
　　明亮。
　　炽热。
　　光辉无限！
　　.................................
　　“寂光之主，你也来了？”
　　当林恩快速的冲击着正式神域之主，试图掌控整个北阡 神域的时候。
　　北阡神域之中，有不少不速之客，已经悄然到来了。
　　两股神念悄无声息的碰到了一起。
　　“不错，东冥之主，一个新的神域之主而已，你也有兴趣过来？”
　　另一个声音响起。
　　“呵呵，自从光明主神陨落，光之一系，很久很久没有出现新的神域之主了，我自然感兴趣了。”
　　东冥之主道。
　　寂光之主：“你恐怕是想来看看，这个冲击神域之主的神..是不是接受了光明主神传承的那个吧？”
　　东冥之主笑了起来：“难道你不是吗？”
　　“有什么发现？”
　　寂光之主问。
　　东冥之主道：“暂时还看不出来，接受光明主神传承的那个神，应该是一个高等神，而这个...神力恐怕已经达到了神域之主级别了，不过也说不准...先观察观察。”
　　“好....现在在其它系的神，对光之一系的打压很厉害，刚好光明主神的传承出现，光之一系有崛起的迹象，其它系的神的打压恐怕更加的厉害....他在这个节骨眼上来冲击神域之主....恐怕，一些早就盯着北阡神域的神不会这么轻易让他得手。
　　他没有这么快成功，当初我占据寂光神域，都用了足足半个月的时间，先看着吧，等别的神忍不住出手了，就能窥出一二了。”
　　寂光之主的声音响起。
　　然后。
　　两个神域之主都沉默了下去。
　　...................................
　　此时的北阡神域之中。
　　像这样的不速之客还不少。
　　这些不速之客，也抱着各种各样的目的，隐藏在各个地方。
　　反倒是那些纯粹只是看热闹的神，一个个都跑了出来，在北阡神域之中三五结群的聚集着。
　　“神域之主...这样的大人物，我要是能够认识就好了。”
　　一些神不由想。
　　....
　　时间一天天过去。
　　直播间中，最近切换到林恩视角的人又多了起来。
　　之前，由于林恩的视角十年不动，一些网友也只是偶尔看一下林恩的视角，大多数时间都在看另两个镜头。
　　现在么，这些网友又跑来看林恩视角了。
　　》
　　很快，一周过去了。
　　到来的神也是越来越多了。
　　而林恩的进度也相当的惊人，北阡神域的法则之上，已经快要留下了林恩的烙印了。
　　“应该可以了。”
　　第八天的时候，林恩感觉到，应该可以成功了。
　　他的神力涌动，体内，神力澎湃了起来。
　　紧接着。
　　林恩猛的将自己的神力烙印了上去。
　　法则之力飞速的冲刷而来。
　　但是...
　　最终。
　　整个北阡神域的法则之上...却留下了一个浅浅的烙印！
　　成功了！
　　“轰！”
　　随着林恩的成功，整个北阡神域，又是一震。
　　紧接着，北阡神域之中的所有神都感觉到了异常。
　　这种异常。
　　就仿佛是，北阡神域....在宣布，它已经有了自己的主人！
　　“怎么会，这么快就成功了！”
　　“不可能！”
　　“....”
　　林恩这猝不及防的成功，大大出乎了一些暗中窥视着神的意料。
　　就连暗中窥视着的神域之主...也彻底惊了。
　　...........
　　“别等了，趁他才刚刚成功，没来得及巩固，把他打下去。”
　　这时候，一个隐藏着的神再也忍不住了。
　　这个神...赫然也是一个盯着北阡神域的神。
　　他发出了一声大喝，紧接着，一柄神剑被他抛出，猛的击向林恩！.



第219章 围攻！三大堪比神域之主的神明！




　　“主播小心~”
　　“....”
　　直播间中，眼看巨大的神剑袭来，所有的网友都惊呼了起来。
　　.
　　而北阡神域之中，那些在神域之中看热闹的神一个个也早已经看到了神剑！
　　“有人终于忍不住出手了！”
　　“这是肯定的，据说每一次冲击神域之主，都会面临别的神的狙击，甚至有高等神为此陨落，所以现在无主的神域虽然还有十几个，没有百分百的把握前，都不会动。”
　　“不过，这个神的速度也太快了，刚刚的震动你们察觉到了吗？似乎已经成功了！”
　　“.....”
　　看热闹的神明们，以神念~交流了起来。
　　而且，这些神明开始拉开距-离。
　　因为担心被战斗所波及。
　　哪怕他们是神。
　　但是。
　　在神域之主级别的战斗之中。
　　他们一旦被波及到，下场，往往也不会太好！
　　.
　　在这些神明纷纷远离之时。
　　天际之上，那柄神剑已经带着莫大的威势，冲到了林恩的附近。
　　不过，林恩还没出手。
　　光之女神已经出手了。
　　只见她那如玉般白皙的双手轻轻一动。
　　一个日轮状的神器便冲了出去。
　　在天界之中。
　　神器，也不是每一个神都有。
　　神器，也就是用神金打造的武器，这是需要大量的神金才能够制造出来的。
　　在神与神的战斗之中，非神金制造的武器，作用并不大。
　　还不如直接驱使神力进行攻击。
　　像一般的弱等神，根本没办法得到神金。
　　一般的大神，才有可能拥有一些神器，不过，这种神器中，神金的含量也不是很高，用的神金也算不上太好。
　　.
　　光之女神身为高等神，而且，身为光系的高等神，已经能够进入天界太阳，倒是有完整的神器。
　　这也是光系神明比较优势的地方。
　　当然。
　　在神与神的战斗之中，神器并不是一切。
　　神器。
　　只是武器。
　　武器。
　　也要神来使用。
　　神自身的实力，才是最主要的。
　　..........
　　光之女神的实力，在传承宫殿之中，也早已经被强化了一波。
　　随着她的动作，那日轮状的神器直接冲向了那柄神剑。
　　神器之上，携带着神力与规则层面的攻击。
　　不过。
　　只听“叮”的一声。
　　她的神器，便被那柄神剑直接撞开了！
　　神器的碰撞是次要的。
　　神力与规则层面的碰撞，让光之女神脸色一变。
　　因为。
　　她感觉到，对方的实力...赫然也已经达到了神域之主的层次，只不过，还没有正式冲击神域之主而已！
　　这也正常。
　　林风都成功了。
　　一个高等神，不可能出来狙击林恩。
　　面对这样的敌人，哪怕光之女神的实力比当初强大了不少。
　　也根本不够看。
　　............................
　　那柄神剑撞开光之女神的神器，甚至根本没有多少消耗，仍然携带着可怕的威能，冲向仿若一轮小太阳般的林恩。
　　眼看就要袭中林恩。
　　林恩，终于有了动作。
　　他的双手一压。
　　紧接着。
　　一道无比璀璨的光冲了下去。
　　面对对方的神剑攻击。
　　林恩直接选择了以神力驱动法则进行反击！
　　顿时。
　　璀璨的光就冲落了下去，与那把神剑冲撞到了一击。
　　“轰隆~”
　　北阡神域之中，发动了剧震。
　　法则层面的冲撞，让北阡神域都仿佛要散架似的。
　　当然。
　　那只是错觉。
　　天界的神域，是相当稳固的。
　　天界的物质强度，也是人类的世界完全不能比拟的。
　　想要打散北阡神域难度很大。
　　而且，那也是找死的行为，因为极有可能会吸引主神的目光。
　　...................
　　“快退！”
　　北阡神域之中，所有围观的神，纷纷后撤。
    · ········ 0
　　刚刚。
　　光之女神发动的攻击，与神剑碰撞带来的波动，就已经很可怕了。
　　让一些弱等神感觉自己只要被溅射到一丝，恐怕至少就要脱一层皮。
　　现在。
　　两大神域之主级别的力量碰撞，更是可怕。
　　连一些大神都连忙后撤。
　　也只有高等神不怎么害怕。
　　.............................
　　在这些神后撤的时候，也没忘观战。
　　在他们的目光之中，战场的中心与普通人看到的并不一样。
　　普通人，像直播间的观众，只看到光与剑的碰撞。
　　但是，在神的眼中，那里已经变成了无数可怕能量的海洋。
    ...... .. 0
　　毁灭性的神力相互碰撞，法则层面的碰撞。
　　甚至那片区域大量的规则直接被摧毁，无数的规则碎片瞬间诞生。
　　“轰！”
　　紧接着，便看到，那把神剑，被那道无比耀眼的光，从天空之中，干脆利落的直接击落。
　　“他的实力好强！你们还等什么？”
　　眼看自己的攻击被击落，第一个发出攻击的神大喝了起来。
　　“一起出手，不要给他时间巩固！”
　　紧接着，第二个神现身了。
　　“北阡神域是本座之物，岂容你窥视！”
　　第三个神也出来了。
　　这三个神明的身上，都散发着无比可怕的气息。
　　然后。
　　这三大神明，齐齐出手。
　　三道可怕至极的攻击，齐齐袭向林恩。
　　“三大神域之主级别的神...没想到，天界之中，还隐藏着这么多堪比神域之主的神！”
　　一感受到这三大神域之主级别的神，一些观战的高等神纷纷脸色大变。
　　“他难了！”
　　“刚刚成神域之主，正是需要稳固的时候，却被三大神域之主级别的神围攻，恐怕会直接掉下来！”
　　“.....”
　　远处，眼看三大堪比神域之主级别的神纷纷发动了攻击，一些神明已经替林恩感到不妙！
　　.巾.

第220章 强势登位！强力破之！




　　此时，林恩面临的压力确实很大。
　　那三个同时出手的神，已经堪比神域之主。
　　虽然还不是正式的神域之主。
　　但他们发出的攻击，已经是神域之主级别的攻击！
　　而且。
　　林恩刚刚在北阡神域的法则之上，留下自己的烙印。
　　但是。
　　并不是留下后就一劳永逸了。
　　留下后，法则之力还会不断的冲刷而来。
　　所以。
　　林恩需要做的事，便是不断的巩固，加深法则烙印。
　　这个过程，也需要一些时间。
　　如果不加深。
　　林恩好不容易留下的烙印，就会被法则之力冲刷走！
　　也就是别的神说的。
　　才刚登正式的神域之主位...便被冲刷下去！
　　..六二零.....来自新小群712205071





　　现在。
　　三大神明的攻击。
　　从某种程度上。
　　便是不给林恩机会，把林恩打下去。
　　只要林恩的留下的法则烙印被法则之力重新冲刷而走。
　　那么。
　　林恩这一次的冲击，就失败了！
　　而且。
　　一旦林恩失败。
　　那么。
　　林恩下一次想冲击神域之主，难度，将会上升10倍不止！
　　........................
　　所以，三大神明也是拿出了全力！
　　他们的目的，不是想让林恩陨落！
　　而是。
　　给林恩施加压力，不让林恩有机会巩固，从而，留下的法则烙印被北阡神域的法则之力冲刷掉！
　　.
　　“天界的神确实太多了，没想到这些年，暗中居然有三个堪比神域之主的神。”
　　眼看三大神明发动了攻击，暗中，东冥之主道。
　　“一旦天界与深渊的战争爆发，这些神，自然会被消耗一批。”
　　寂光之主的声音接着响起。
　　他们，还没有出手。
　　而是在暗中观察着。
　　“且看着吧，如果这家伙不是获得了传承的神，倒是可以帮助一下，毕竟，都是光系神明。”
　　东冥之主道。
　　寂光之主隐藏在暗处，并没有回应。
　　.......
　　而北阡神域的上方，三大神明的攻击已经到来。
　　浩浩荡荡的攻击，从三个方向，袭向林恩。
　　直播间中，不少网友已经揪心了起来。
　　下方。
　　光之女神的俏脸之上，同样充满了担忧。
　　因为。
　　她也感受到了。
　　这三大来袭的神明，分明是堪比神域之主的神。
　　虽然还不是正式的神域之主，但实力也是极其的可怕，是任何高等神所不能比拟的。
　　哪怕是她。
　　都根本无比参与到这样的战争中去！
　　而林恩在面对围攻的时候，还必须要继续耗费神力，不断的面对法则之力的冲刷，以便让自己的烙印隐固！
　　这一步。
　　就相当于与一个神域之主战争的消耗了！
　　可想而知。
　　林恩的压力之大。
　　也无怪乎。
　　光之女神，如此担忧了！
　　..........
　　在所有人的目光之中。
　　北阡神域的高处，林恩的体内，神力已经完全沸腾了起来。
　　他的光暗神力，现在完全转到了光明面。
　　自然。
　　不可能暴露光暗神力的秘密。
　　所以。
　　这一战，林恩也只能用天界的手段来解决。
　　他一边消耗着神力，去应对着法则之力对自己烙印的冲刷。
　　然后。
　　面对三大神明的攻击。
　　林恩猛的出手了。
　　只见林恩的双手猛的一动。
　　体内，神格已经彻底的运转起来。
　　神格之中，神力的海洋翻滚了起来。
　　紧接着，法则层面，传来了啸音。
　　再然后。
　　林恩...
　　彻底变成了一个太阳！
　　他的身上。
　　无穷无尽的光芒猛的爆发。
　　顿时便看到。
　　三大神明的攻击，在那无穷无尽的光芒之下，瞬间就被一扫而空！
　　.....
　　“好可怕的光系法则之力！”
　　周围围观的神明纷纷闭上了眼睛，因为，连他们的眼睛，都受到了灼烧！
　　“怎么可能！”
　　三大神明眼看自己发出的最强一击被林恩以无比强大的实力击破掉，一个个脸色大变！
　　紧接着. ....
　　更让他们脸色大变的事情发生了。
　　只见林恩猛的一步踏出。
　　“轰！”
　　北阡神域剧烈的一震。
　　然后，林恩的双手猛的一动。
　　下一秒。
　　一个恢弘的，充满威压，以及光明的神座猛的出现了。
　　这神座一出，北阡神域再次一动。
　　神座之上，法则之力快速的流动着。
　　“他彻底成功了！”
　　看到这个神座，三大神明不由面面相觑！
　　因为。
　　林恩已经通过自己的神座。
　　彻底。
　　固定住了法则烙印！
　　也就是说。
　　林恩。
　　正式成为了北阡神域之主！
　　哪怕，这三大神明再出手，也不可能把林恩打落！
　　......................
　　“他怎么这么快的速度！”
　　那三大神明一惊。
　　“这么可怕的光系法则，连我也感觉有点不如，有极大的可能是他获得了光明主神的传承...寂光，要出手吗？”
　　暗处，东冥之主沉声道。
　　不过，寂光之主还没有答话。
　　天空之中。
　　林恩再次一动 。
　　旋即。
　　北阡神域的极高之处，出现了一把极其恢弘，极其明亮，闪耀至极的...
　　极光之剑！
　　这把极光之剑，是光系法则的完美体现。
　　也是对光系力量的掌握，到达了绝佳的地步后，才能够凝聚而出的。
　　这把极光之剑一出，所有的神明，脸色一变。
　　然后。
　　林恩的手一压。
　　这把极光之剑，便击向那三大神明！
　　三大神明脸色巨变。
　　齐齐出手。
　　恐怖的攻击挡向极光之剑。
　　但是。
　　没有任何的作用！
　　林恩的极光之剑。
　　瞬间击了下来，破掉了他们所有的防御，将这三大神明击得吐血！.




第221章 终成神域之主！天价！




　　222终成神域之主！天价！
　　“噗~”
　　三大神明齐齐吐了一大口血。
　　他们的所有防御，都被极光之剑一击破掉。
　　下一秒。
　　大量小一点的极光之剑悬停在了他们的头顶之上，牢牢的锁定了他们。
　　三大神明，脸色同时大变。
　　出手狙击的时候好说。
　　狙击成功了，也好说。
　　但是..
　　失败了...对方的实力还如此的强悍。
　　那就。
　　不怎么好说了！
　　...............................
　　三大神明对视了一眼，然后。
　　他们，各自朝一个方向飞去！
　　他们的配合倒是相当的默契。
　　居然。
　　同时逃了！
　　在他们看来。
　　哪怕他们林恩如此强悍，但都是同一个层次的神，而且，还掌握着相似的力量。
　　林恩，就算能够击败他们。
　　也别想留下他们！
　　只是。
　　他们一动，脸色就是一变。
　　因为。
　　周围的空间，不知何时已经变成极其的复杂。
　　他们的空间，被封锁了！
　　14而身后的极光之剑，已经追了过来。
　　“空间！”
　　一个神明脸色一变。
　　“给我破！”
　　一个神明力量涌动，法则之力如滔滔大河，扫向四周。
　　空间，又不是一切！
　　空间规则虽然难得，也相当的难缠，但是，空间规则与法则并不是绝对无敌的存在，否则，掌握了空间规则之力的神，岂不是举世无敌了？
　　关键。
　　还是在于力量对比。
　　只要他们驱动的法则之力足够强大。
　　那么。
　　任何空间封锁，都是无效的！
　　只是。
　　哪怕这个神明驱动了异常庞大的光系法则。
　　但是。
　　周围的空间封锁，却变得异常牢固，坚不可摧！
　　“空间法则！”
　　这个神明脸色再变。
　　他完全没想到。
　　对方，虽然是以光系法则成就的神域之主。
　　但是。
　　对空间法则，却有这等程度的掌握！
　　法则对法则。
　　如果仅掌握了空间规则，那么，面对他以法则之力发动的攻击，没有任何反抗的余地。
　　可是。
　　现在。
　　林恩是以空间法则之力发动的空间封锁。
　　这就恐怖了。
　　...............................
　　周围的空间，已经变成无比的牢固，粘稠。
　　在肉眼看不到的地方，仿佛有一堵有形的墙，将他们牢牢的挡在外面，让他们动弹不得！
　　天界的空间牢固程度，远甚于人类世界，比普通深渊的空间牢固程度也要更大。
　　不过，对神域之主级别的神来说。
　　哪怕是天界的表层空间，也完全可以破碎。
　　只是。
　　一旦这里的空间，被空间法则之力加固。
　　那就会变得牢不可催。
　　甚至。
　　变成一个牢笼。
　　不管他们往哪个方向冲。
　　都根本冲不出去！
　　如果给他们足够的时间。
　　他们全力攻击，兴许还能将周围的空间封锁破掉。
　　但问题就在于，时间！
　　................................
　　早已经没有更多的时间给他们了。
　　极光之剑，已经攻了上来。
　　“给我挡住！”
　　一个神明发动了攻击，试图挡住。
　　不过，前面他一心逃走，现在留给他的相当之少，少到不足万分之一个眨眼！
　　这么短的时间里，他能够调集的神力，太有限了。
　　能够驱动的法则之力，也相当的有限。
　　所以。
　　下一秒。
　　极光之剑就破掉了他的神力防御，直接将他洞穿！
　　“啊啊啊~”
　　另一边，也响起了一个神明的叫声，这个神明，也被极光之剑洞穿了。
　　唯有一个神明反应很快，祭出了一个品质不错的防御神器，才逃过一劫。
　　只是。
　　只要逃不出去，能防一次，不见得能防无数次！
　　更何况，如果对方有更犀利的攻击神器...
　　防御神器也没用！
　　...............................
　　“666，主播牛皮~”
　　“就是要这样削他们，敢这样对我的老公~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们眼看林恩如此强悍，都纷纷叫嚷起来。
　　.
　　“今天，怕是不能善了！”
　　三大神明对视了一眼，都从对方的目光之中，看到了这样的信息。
　　其中的两个神明别提多惨了，被极光之剑洞穿之后，可是受伤不轻！
　　这时候，那个用防御神器挡下极光之剑的神明手一挥，一大堆神石出现了。
　　“北阡神主，既然你已成为了新的北阡神主，此战，我们认输，这些神石，就当我的赔礼与贺礼，也顺便恭喜你，成为新的神域神主！”
　　那个神明道。
　　“哇，好多神石。”
　　“至少有十万..十万神石哇，我要积累上千年，如果给我，不用十年，我就可以成为中等神。”
　　“....”
　　下方。
　　看到那一大堆神石，看热闹的天界神明们，纷纷发出了惊呼声。
　　他们着实羡慕。
　　毕竟。
　　那可是十万神石！
　　.
　　而见状。
　　另两个神明也各自拿出了十万神石。
　　看样子。
　　他们也打算赔礼了事。
　　“我去，这些家伙看不起我老公？才十万神石，打发叫花子呢？”
　　“不错，照我看全部杀了最好，免得麻烦。”
　　“倒是没必要全杀，那样没什么好处，直接开一个天价好了，想要命吗？那就倾家荡产来换！”
　　“.....”
　　直播间中，网友们纷纷讨论了起来。
　　...........................
　　“他成功得太快了，现在不好出手了...”
　　而远处，隐藏着的东冥神主已经打消了出手的念头。
　　实在是。
　　林恩成功得太快了。
　　他还在观望着呢。
　　林恩居然就直接成功了。
　　在东冥之主的不远处，寂光神主的目光也停留在林恩的周边。
　　身为神域之主，寂光神主太明白，一个神的目光，会让对方有感应。
　　除非他比对方强大很多。
　　所以。
　　他是不会直接看林恩的。
　　“走。”
　　寂光神主感 应了一会儿后，也没有出手，而是直接撤走了。
　　显然。
　　他感觉到，也错失了最后的机会。
　　现在如果再上。
　　那就是属于正式的神域之主级别的战争了。
　　而真要对付林恩，现在的时机...也不错，最佳时机错过后，就没必要再继续下去了。
　　................................
　　北阡神域的高处。
　　在三大神明开口之后，林恩，却并没有开口。
　　这种沉默。
　　给三大神明的压力很大。
　　虽然，他们也相当于神域之主的层次。
　　但。
　　那只是相当于。
　　林恩，已经成为了正式的神域之主，而这里，又是北阡神域。
　　这里，已经变成了林恩的主场。
　　林恩还没成正式的神域之主时，就能够完虐他们。
　　现在。
　　林恩成了正式的神域之主。
　　一旦林恩下狠手。
　　他们...
　　说不定要陨落！
　　“一百万，一百万神石！”
　　终于，这种沉默的压力，一个受伤的神明顶不住了，道。
　　百万神石！
　　这个数字，让哪怕一些大神都眼红，高等神都不知道会有多羡慕。
　　另两个神明也纷纷加价。
　　.
　　林恩。
　　终于有了动作。
　　他摇了摇头。
　　然后，伸出了一根手指头。
　　“一千万？”
　　一些看热闹的神猜测了起来。
　　然后。
　　他们听到了林恩的话：“一亿，否则，你们只能陨落！”.


第222章 到手！林恩的狠名！




　　一亿！
　　听到这个数字，三大神明脸都白了！
　　一亿神石！
　　天！
　　哪怕是对神域之主来说，一亿神石，也堪称无比巨大！
　　一个新晋的高等神，像光之女神这样的，一年的收入折合成神石，不过两千块神石，一万年，也不过才两千万块神石。
　　事实上，光之女神才活五千多年呢。
　　另外，前面的时间，光之女神不可能有那么高的收入。
　　一个老牌的高等神，实力更强大，活的时间也长，国度也更庞大，但给他们一万年的时间，最多也只能积累三四千万的神石。
　　当然，也有那种活了几万年，还是高等神的神。
　　.
　　这三个家伙。
　　个个相当的神域之主级别，积累倒是相当的雄厚，国度也庞大，活的时间也久，他们活了这么久，获得的信仰收入，折合成神石，肯定是超过一亿了。
　　另外。
　　除了直接从国度获得的收入外，他们在天界一些险地，以及其它的地方获得的一些宝物之类的，也可以看出收入的一部分。
　　不过。
　　终究只是，折合成！
　　折合！
　　他们从自己国度中获得的是信仰，而不是直接的神石！
　　这些信仰，大部分都被他们变成了自己的力量，只有少部分，会变成神石储存起来，以便在一些时间使用。
　　一亿神石！
　　对他们来说，也是一个天文数字。
　　他们完全没想到。
　　林恩，居然如此狮子大开口！
　　直接开价要一亿神石！
　　当神石是大白菜么？
　　哪怕一个老牌的神域之主，也不可能有一亿神石！
　　..........................
　　“这新的北阡神主....真是个狠人～｀ ！”
　　“是啊，这是要把那三个神逼得倾家荡产的节奏啊~”
　　“活该，要是我，我也会这么干，敢来狙击，不杀了你们也是好的！”
　　“.......”
　　北阡神域之中，看热闹的神们，纷纷议论了起来。
　　.
　　“主播，干得漂亮~~~”
　　“哈哈，我以为主播会要一千万，没想到直接要一亿，漂亮~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们都相当的兴奋。
　　..........
　　与网友们相反的是，那三个神明，心情已经跌到了谷地。
　　特么一亿神石，他们就是把神国卖了...都不见得能够凑出来。
　　不过。
　　这三个神明并没有说话，因为，现在他们是粘板上的肉。
　　打又打不过，逃又逃不掉。
　　而且他们前来狙击林恩，林恩就是杀了他们，他们也打不到任何地方去申冤。
　　也没有人给他们申冤！
　　只是...
　　他们实在拿不出来！
　　“北阡神主，可不可以少点？一亿神石，我们卖了所有东西，也不可能拿出来。”
　　一个神道。
　　.
　　“一亿神石，你们可以先交五千万，剩下的五千万，用你们每年的收入来抵，每年国度的收入，80%上交给我，每年10%的利息，一直到你们付完为止。”
　　林恩再次开口了。
　　“噗，主播绝了，居然整个分期付款！”
　　“不用多少年，这利息都比本金高了~”
　　“.....”
　　直播间中，网友们乐了。
　　.....
　　那三个神明听到林恩的这个方案，倒是松了一口气。
　　他们自然能够算出利息，不过，跟一次性命出一亿神石相比，现在的方案，倒是能够让他们接受了。
　　毕竟。
　　不接受，也没办法。
　　“这个方案可以。”
　　一个神率先表态。
　　另两个神也赶紧表态。
　　“好，那签订法则契约吧。”
　　林恩淡淡的道。
　　法则契约！
　　听到这四个字，三个神明脸色....又不好了！
　　.........................................
　　..
　　林恩给了这三个神明十天的时间。
　　这十天。
　　林恩一直在北阡神域的高处坐着。
　　这三个神明的天使们，则不断的来来往往，每一次来，都会带来一大堆神石。
　　他们，在凑神石。
　　哪怕第一次仅需付五千万神石，对他们来说，也是天文数字，只能砸锅卖铁去凑。
　　为此，他们的不少东西都被压价了。
　　.
　　而这十天的时间。
　　北阡神主之名，也远远的传了出去。
　　而且。
　　还是一个狠名！
　　确实狠！
　　直接宰了三亿神石！
　　这比杀了一个神还难受。
　　所以。
　　不少神一听到这件事，一个个都打定主意。
　　以后。
　　绝对不会去招惹林恩。
　　因为。
　　招惹到的代价....
　　太大，太大了！
　　................................
　　在交齐了五千万神石后，那三大神明终于得以脱身。
　　他们都跟林恩签订了法则契约。
　　这法则契约，相当的稳固，除非他们以后能够强过林恩，否则，违背契约的代价，他们承受不起！
　　在三大神明离开之后。
　　林恩冲击北阡神主的这一场大戏，便缓缓落幕。
　　大(王了的)戏虽已落幕，不过，林恩还有很多事情要做。
　　比如。
　　林恩要将自己神国进一步的强化。
　　现在的他
　　拥有光明主神的传承，那传承之中，拥有大量的神金。
　　林恩准备将那些神金利用起来，重新打造一个，牢固至极的神国出来县！
　　他自然不准备用光明主神的宫殿，而是自己建造！
　　那样用起来也更放心。！
　　.
　　所以，林恩也没有管北阡神域之中其它看热闹的神明，直接召出了自己的神国。
　　在“．～轰隆隆”的声音之中，林恩的神国被林恩弄到了北阡神域的高处，然后，林恩开始了建造。
　　与此同时，大量的神明也正式派出了自己的天使，特别是北阡神域中的神明，要来拜访林恩，给林恩送礼，恭贺林恩成为北阡神主！.

第223章 庆典！接引另一个世界的灵魂！




　　“轰隆隆！”
　　北阡神域的高处，不停的颤动着。
　　林恩那庞大的神国，显露出了一部分出来。
　　神域之主的神国显露，自然不是整体显露，而是一部分。
　　而显露的这一部分，已经被林恩改造过了。
　　这一部分神国，如果在远处看，就是一个光芒亿亿丈的小太阳。
　　神国之中。
　　一千多个天使恭恭敬敬的阵列着。
　　月之女神则在这些天使的前方。
　　月之女神自然知道林恩成为了神域之主的事。
　　哪怕是她。
　　也完全没想到。
　　林恩。
　　居然这么快，就成为了神域之主。
　　月之女神是相当相当的吃惊的。
　　...........................
　　她已经以自己的神格发过誓言，早已经是林恩的属从神。
　　眼看林恩如此强大。
　　虽然吃惊。
　　但月之女神也是相当的欣喜。
　　现在的她，自然希望看到林恩越来越强大。
　　瑟薇她们倒是不在。
　　因为金雀花帝国的 扩张，还需要她们主持。
　　现在的金雀花帝国，在纯粹的面积上，已经不下于光之女神的圣光帝国了。
　　不过，金雀花帝国仍然需要进一步的扩张。
　　对林恩来说，国度的大小，比平常的神，要大太多太多了。
　　一个神域之主的国度，向着周围扩张，可以说，周围的那些神，都会欲哭无泪。
　　不过。
　　这个世界本来就是这样。
　　如果林恩太弱小。
　　别的神看到那么庞大的金雀花帝国，也会动心，生出抢夺之心来！
　　那林恩的金雀花帝国，同样也保不住。
　　......................
　　弱小就是原罪。
　　身为深渊的恶魔，林恩太明白这一点了。
　　所以。
　　金雀花帝国扩张起来，也是毫不手软。
　　...................................
　　这样，时间匆匆。
　　一个月后，林恩在北阡神域中，举办了一场规模巨大的庆典。
　　这一场庆典，主要是邀请北阡神域的神来参加。
　　同时。
　　林恩重定了北阡神域对所有居住在北阡神域中的神的“税收”的比例。
　　5%。
　　是的。
　　林恩直接给了一个相当低的比例，5%的税收比例，持续三百年，并且承诺，三百年后，也不会一下子翻几倍。
　　这是为了吸引更多的神来北阡神域。
　　有神域之主的神域，神的数量普遍比没有神域之主的神域多一些。
　　主要的原因就是。
　　有神域之主的话，接引信仰到天界的时候，“税收”会低一些。
　　而且。
　　有神域之主坐镇的神域，也更加的安全。
　　一旦爆发大规模的深渊与天界的战争，魔神是有可能入侵到天界之中的，没有神域之主坐镇的神域，就比较危险了。
　　另外。
　　当战争开始的时候。
　　天界的所有神都必须要参战。
　　往往还是以神域为单位去参战。
　　跟在一个强大的神域之主的后面，自然的，要好得多！
　　...................................
　　庆典结束后。
　　光之女神与林恩单独谈了半天。
　　然后。
　　光 之女神离开了北阡神域。
　　不过，她并不是离开了。
　　而是。
　　回到了自己的神国之中，准备将自己的神国，搬迁到北阡神域中了。
　　是的。
　　光之女神要加入林恩的神系了！
　　...................................
　　神国自然是可以整体移动的，不过要从遥远的地方移动到北阡神域来，也还需要一些时间。
　　这样。
　　眨眼之间，又是一年过去了。
　　林恩的实力，已经彻底的巩固了。
　　天界之中。
　　林恩之名，也早已经传遍了。
　　金雀花帝国也再度征服一个国度，扩大了版图。
　　不过。
　　这一天。
　　一个意外的情况发生了。
　　.
　　因为。
　　系统提示。
　　在另一个世界，有林恩忠实的信徒死亡，那个信徒对林恩相当的虔诚，林恩可以耗费声望，将其引渡过来！
　　引渡劳动后，就相当于赋予了那个灵魂第二次生命。
　　不过，系统的引渡，有很多限制。
　　比如引渡后，林恩虽然能够为对方塑造身体，但最多也相当于有身体的圣灵，不再是严格意义上的人类。
　　身体内，也不会有器官一类的，不需要进食，也没有人类的种种欲/望。
　　变成了完全的工具人，比机器人还是要好一点。
　　“咦？居然可以从另一个世界引渡？”
　　林恩想。
　　对方，估计是一直看他直播间的网友。
　　而且，几十年的时间过去，最早的一批网友，估计都已经长大，甚至变老了。
　　所以。
　　林恩选择了引渡。
　　.
　　“引渡成功！”
　　随着系统的声音响起。
　　林恩看到了那个灵魂。
　　那是一个女人，扫了一眼后，林恩就明白了那是谁，那是一个经常打赏的女人，对林恩倒是相当的忠实。
　　“主播...真的是你吗？”
　　那女人的灵魂一看到林风，就高兴坏了。
　　旋即，女人明白了自己的处境，她倒是快速的调整了心态，决定跟着林恩。
　　于是。
　　林恩为她塑造了圣灵之躯，只是却没有放在天界，而是降到了金雀花帝国，协助蔷薇治理金雀花帝国。
　　..



第224章 变革！大变样！




　　“吾神，这个世界太落后了，生产效率也相当的低下...请吾神允许我在金雀花帝国中展开一场生产力的革命，我生前的时候，可是博士后呢，绝对可以让金雀花帝国变得无比的鼎盛。”
　　金雀花帝国中。
　　被林恩引渡过来的女人向着林风祈祷。
　　这个女人叫做陈双。
　　确实是一个博士后。
　　还是在上中中的时候。
　　陈双看到了林恩，然后。
　　就被深深的吸引了。
　　林恩的直播间中，女人的~数量特别多。
　　主要的原因就是，林恩的颜值太高-了。
　　而在被林恩的直播间吸引后。
　　陈双就从初中，一直看到高中，一直看到大学，再看到博士毕业，然后看到工作...
　　而且。
　　因为太过着迷林恩。
　　另一个世界的男人...让她根本提不起兴趣。
　　直接就导致，她顶着父母亲人的压力...终身未婚。
　　不过。
　　在三十几岁的时候，陈双意外出车祸死了。
　　由于她对林恩的虔诚度达到了一个相当高的级别。
　　所以。
　　被系统识别了。
　　然后，被引渡过来了。
　　................................
　　算是对。
　　另一个世界的一些观众的另一种形式的回馈。
　　死亡之后。
　　并不是终结。
　　而是。
　　以另一种方式。
　　在这个世界重生。
　　而且。
　　这种重生。
　　虽然有一些代价，比如，严格意义上，已经不算是人类。
　　但是。
　　这种重生，也有着好处。
　　那就是。
　　会永恒的存在下去。
　　.
　　而且，引渡的时候，林恩还可以消耗一些神力，让对方的灵魂变得年轻。
　　像陈双。
　　就保持着十八岁的模样。
　　相当的年轻。
　　.............................
　　陈双祈祷，林恩同意了。
　　这个世界的力量虽然更高，更强。
　　但是。
　　正是因为神的存在，导致所有的一切，都在向着神的方向发展。
　　基础的科技之类的，反倒被忽视了。
　　当然。
　　在有魔法的世界，搞纯粹的科技是行不通的。
　　但是。
　　另一个世界因为没有神，反倒更重视人与人之间的关系，凭人的力量去创造出先进的东西。
　　这些东西，在神的眼里，或者不值一提，也没有任何的意义。
　　毕竟。
　　只是一些凡人用的东西而已。
　　不能永恒，不能增加力量，有什么意义？
　　就算另一个世界的人类引以为傲的那些“毁天灭地”的武器，也不是真的“毁天灭地”。
　　像核武之类的，说是可以毁灭一个世界，其实....能够毁灭的，只是人类。
　　恐怕，连另一个世界的地星都毁灭不了。
　　放在这个世界。
　　作用也根本不大。
　　一个圣域，就相当于一个小型核武了。
　　更别提神了。
　　这个世界，可不是核弹神之类的世界。
　　没有任何神会怕这玩意儿。
　　............................
　　神，才是这个世界一切的奥秘所在。
　　.
　　不过。
　　这并非说另一个世界的一些东西没用。
　　恰恰相反。
　　人类的世界之中，恰好就需要另一个世界的一些东西。
　　这样。
　　可以让金雀花帝国更加的强盛。
　　也能够收获更多的信仰。
　　也不是所有东西都需要。
　　比如一些思想之类的，另一个世界由于没有神存在，里面的人，天生缺乏敬畏。
　　站在人的角度上看，这当然是好事。
　　站在这个世界的神的角度上看，并非好事。
　　所以。
　　一些思想，自然不能弄过来。
　　简而言之。
　　就是取其精华。
　　去其糟粕。
　　.
　　这些原则，林恩直接向陈双灌输了。
　　然后，从规则层面，直接杜绝了陈双的肆意发挥。
　　也就是说。
　　如果陈双把另一个世界的一些糟糕的东西弄过来...
　　她会直接遭受规则之力的反噬。
　　.............................
　　然后。
　　林恩准许了陈双的发挥。
    · ········ 0
　　于是。
　　蔷薇遵照林恩的意思，给了陈双一些权利。
　　事实上。
　　蔷薇现在非常想到天界去伺候林恩了。
　　只不过。
　　金雀花帝国现在还需要她。
　　.
　　陈双在金雀花帝国中，开始了一些大刀阔斧的改革，以及建设。
　　当然，在这之前，她花了一年多的时间来调研。
　　而且。
　　在这个过程中，林恩又引渡了一些虔诚的灵魂过来，配合陈双。
　　似乎。
　　另一个世界，
　　只要对他足够虔诚的灵魂死后，都拥有被引渡的资格。
　　当然。
　　自杀是不行的。
　　如果一个对林恩虔诚的人选择了自杀...那是没办法被引渡的。
    ...... .. 0
　　所以。
　　林恩并没有在直播间中公布这个消息。
　　公布了，反倒不好。
　　.............................
　　顺其自然吧。
　　对现在的林恩来说，心态，也已经慢慢从另一个世界的普通人。
　　变成了神的心态。
　　神的时间是永恒的。
　　许多神。
　　都不会在乎一时的得失之类的。
　　也苟得住。
　　真正的永恒生命。
　　对时间的概念，以及在时间的规划上，自然的，与普通的人类完全不一样。
　　真正永恒生命的乐趣。
　　也是普通的人类，根本体会不到的。
　　........
　　时间渐渐流逝。
　　三年之后。
　　光之女神终于把神国完全搬到了北阡神域之中。
　　林恩，拥有了两个属神。
　　北阡神域中，倒还是有一些神想加入林风的神系。
　　不过林恩还有考核之中。
　　而三年的时间过去后。
　　金雀花帝国中，倒是大变样。
　　整个金雀花帝国，开展了一场科技革命。
　　当然。不是纯粹的科技。
　　而是陈双与其他一些从另一个世界被引渡过来的灵魂一起。
　　调用了大量的魔法师，把魔法与另一个世界的科技结合起来。
　　结合另一个世界治理国家的一些先进理念。
　　让金雀花帝国，开始大变样了！巾.

第225章 激动的网友！神明网络！




　　226激动的网友！神明聊天群！
　　“吾神，我们需要更多的人才！”
　　这一天，陈双向着林恩祈祷。
　　嗯。
　　现在的金雀花帝国中，各项改变与建设如火如荼。
　　比如。
　　仅仅三年的时间过去。
　　一些被引渡过来的，农业方面的人才，就在林恩赐予的神力帮助下，弄出了高产水稻。
　　再比如。
　　水泥厂之类的工厂大量修建。
　　而且。
　　由于这个世界拥有魔法元素。
　　一切都含有魔力。
　　这些魔法元素，也让水泥变得跟另一个世界不一样。
　　更稳固。
　　也更环保。
　　于是。
　　金雀花帝国中，一条条大道都被修建了起来。
　　六二三现在。
　　来自另一个世界的人才，倒成了急需的了。
　　林恩已经引渡了上千个灵魂了。
　　这些灵魂都被他塑造了相当于圣灵的圣灵之躯，投放到了金雀花帝国中。
　　当然。
　　林恩同样以规则之力，设下了各种限制。
　　避免这些人胡乱发挥。
　　这些人的虔诚度倒是不用担心。
　　毕竟。
　　能够被引渡过来，就已经是另一个世界对林恩最虔诚的人才可以。
　　.............................
　　虽然林恩没有在直播间中公布引渡的事。
　　不过，现在金雀花帝国的各项建设，已经引起了直播间中一些网友的好奇。
　　而且。
　　一些被引渡过来的人，也被直播间中的一些网友发现了端倪。
　　这些发现。
　　被人披露出来后。
　　顿时，就引爆了直播间。
　　“666，死后居然还可以被引渡到另一个世界去。”
　　“太好了，我明天就去爬山。”
　　“别，没听说吗，自杀是没用的，只有自然死亡的才行。”
　　“......”
　　另一个世界中，网友们沸腾不已。
　　于是。
　　直播间中的网友们观看的热情更高了。
　　当然。
　　想要达到灵魂被引渡的程度，也是相当的困难。
　　............................
　　“轰隆隆！”
　　金雀花帝国中，一座山，被凭空从中间分开了。
　　这座山的一边，一群魔法师流出了汗。
　　是的。
　　这一群实力不错的土系魔法师，被委派了一个光荣的任务。
　　那就是。
　　开山。
　　土系魔法师，用来开山修路，效率简直不要太高。
　　这样的效率，也是让直播间中的网友直呼6。
　　................................
　　“哗哗~”
　　而一条大江边，也有着大量的魔法师。
　　水系、土系魔法师都有。
　　他们在扩宽河道。
　　一方面可以治理洪水，防止洪灾。
　　另一方面。
　　这些魔法师扩宽了河道之后，可以让这一条河发挥出运河的作用。
　　发展水运。
　　而大量的造船厂已经修建了起来。
　　除此之外。
　　圣光帝国中拥有的那种飞行船，圣光帝国也派出了一些魔法师过来，辅助制造。
　　而陈双身为博士后，倒是相当的聪明。
　　她把另一个世界的生产线搬了过来。
　　是的。
　　用生产线。
　　来量产飞行船。
　　这个概念。
　　把圣光帝国的那个九阶魔法师惊得不要不要的。
　　生产线！
　　这样的东西。
　　在这个世界。
　　可从未有过。
　　魔法物品，根本不用批量生产。
　　产量都不大。
　　产能也不高。
　　生产的速度也不快。
　　但是。
　　有了生产线之后，一切都不一样了。
　　................................
　　不过，生产线还用了一些时间，足足用了两年，才设计出来。
　　当看到生产线上，魔法船只用了三个月就能够造出一艘的时候，圣光帝国的九阶魔法师惊呆了！
　　然后，更让这个九阶魔法师吃惊的事. ....
　　这样的生产线。
　　陈双准备一下子建造几十条。
　　大规模的生产飞行船。
　　那效率。
　　不是一般的高。
　　................................
　　另一个世界的一些先进理念。
　　开始在这个世界，发挥出了强大的作用。
　　金雀花帝国的情况，目光也还没有任何别的神明发现。
　　不过。
　　整个金雀花帝国，给林恩贡献的信仰之力，这几年间，不断的增加，翻了一倍又一倍。
　　也是相当的可怕。
　　...........................
　　而天界之中。
　　做了神域之主几年后，林恩终于彻底的巩固了下来。
　　然后。
　　他又进到太阳之中，继续接受光明主神的传承。
　　这样。
　　终于。
　　用了十年的时间。
　　林恩将光明主神的所有传承都接受了。
　　十年的时间一到。
　　林恩回到了北阡神域。
　　然后。
　　继续建设神国，积累力量。
　　他准备先冲击主神。
　　不过。
　　力量。
　　还远远不够。
　　要想超越 主神。
　　自然的。
　　必须要先成为主神才行！
　　.................................
　　林恩倒也不着急。
　　反正。
　　时间。
　　是无穷无尽的。
　　而林恩受到了启发之下。
　　也做了一些发明。
　　这一天。
　　林恩终于发明出了一个新的东西。
　　这个新的东西，相当于穿越前的网络。
　　不过。
　　不是实物。
　　而是林恩通过特殊的规则实现的。
　　是的。
　　林恩创造了一个全新的规则。
　　只要接触到这个规则。
　　就能加入这个网络。.




第226章 交易平台！纷纷涌入的神！




　　这一天。
　　北阡神城之中，所有居住在北阡神域中的神的神殿中，都收到了林恩派出的天使给予的通知。
　　这个通知很简单。
　　那就是，告诉这些神，如果去接触那一条全新的规则。
　　由于林恩是整个北阡神域的神域之主。
　　所以。
　　接到了通知的神们，都纷纷依照林恩的天使给出的方法，去接触那一条特殊的规则。
　　一接触。
　　这些神就发现...
　　他们的神念，直接进入到了一片浩大的空间之中。
　　而且，在这个空间中，每个人都拥有了一个自己独立的界面。
　　“这是什么地方？”
　　一群神在里面面面相觑。
　　随即。
　　就有神明发现了，他们，可以在这个空间之中，通过特殊的方式聊天，交流。
　　这时候。
　　空间的高处。
　　一个拥有着可怕威严的庞大意志降临了。
　　“北阡神主，这是北阡神主。”
　　有人察觉到了林恩的意志，心中一凝。
　　“以后，这里，便是所有神明交流与沟通的地方14，你们可以称为聊天空间，除此之外，你们在这里，还可以使用论坛、短时影像等功能，这里的一切，也欢迎你们耗费神力来完善。”
　　林恩的意志震荡着，将自己的话传向四面八方。
　　.......................................
　　他弄出来的这一个神明网络，自然不是另一个世界那种依靠电脑，手机等上网的形式。
　　对神来说，那种形式太低级了。
　　神只需要神念进入，就可以轻松进入神明网络。
　　现在，里面开放的东西还不多。
　　一是一个巨型的聊天群，可以容纳N多的神同时进入。
　　二是一个天界论坛，每一个神的神念一动，就可以在论坛上发帖。
　　而且发的帖自然不仅是文字形式，还有影像形式，以及意念形式。
　　也就是神念直接进去，就可以明白一切。
　　甚至，还可以直接体会一个神放出的一些感悟之类的。
　　另外。
　　林恩还设立了一个交易平台。
　　有了这个交易平台后。
　　以后。
　　一个弱等神如果想获得中等神级别的规则感悟。
　　完全可以直接购买。
　　然后。
　　林恩从里面抽成。
　　.
　　嗯，林恩还将另一个世界某宝的交易规则弄过来了。
　　也就是说。
　　一些神在这个交易平台中的交易行为，由林恩进行担保。
　　一方收货后，一方才能收钱。
　　.......
　　总之。
　　这个神明网络，相当于一个虚拟的世界，神可以耗费神石，触动特殊的规则，直接在里面交易，不用面对面交易。
　　这样的安全性就大大的增加。
　　........................................
　　不出意外的。
　　这个神明网络一出。
　　北阡神域之中，所有的神都沸腾了。
　　实在是。
　　林恩弄出的神明网络，实在是太方便了。
　　聊天群中，第一天就加入了好几百个神。
　　这些神的数量，倒也让林恩吓了一跳。
　　倒是没想到。
　　一个北阡神域之中，就有这么多神。
　　不过想想也正常。
　　毕竟已经和平这么多年了。
　　人类世界中，一个圣域平均成神的时间差不多是两千年左右。
　　一些天才的圣域，这个时间会大大缩短，缩短到只需要一千多年，甚至几百年。
　　而天界已经平稳发展好多万年了。
　　神的数量相当之多。
　　当然。
　　这些神。
　　大部分也仍然是弱等神，中等神的数量虽多一些，但比起弱等神来，也只有弱等神的十分之一不到。
　　至于高等神。
　　就更少了。
　　整个北阡神域之中，也才不到二十个高等神而已。
　　有神域之主的神域，高等神的数量会多一些，但也不会多太多。
　　.......................................
　　而第二天，加入聊天群中的神，数量还在增多。
　　这些神都是第一次进入有着这么多神的聊天群，虽然以神的能力与见识，接受起来很快，不过他们仍然觉得很有意思，于是，聊天群中，这一天的神明相当的活跃。
　　论坛上，也有大量的神明发贴。
　　倒是相当的热闹。
　　至于林恩弄出来的交易平台，也很快被一些神留意到了，顿时，就有一些神在上面挂了一些需求，或者把自己手里多余的一些东西挂上去卖。
　　这个交易平台与聊天群不一样的地方是。
　　交易平台上，神可以选择匿名。
　　也就是别人不会知道你的身份。
　　不管是哪一个神，在这里，都是无名氏。
　　对一些比较弱，手里又恰好有好东西的神来说，这是一种非常好的保护。
　　所以。
　　很快。
　　这个交易平台， 反而成了一些神的最爱。
　　毕竟。
　　聊天群只能聊天打屁，而神有时候研究一项规则都需要几年几年的时间，经常冒泡的神..往往只是那些萌新。
　　反倒是这个交易平台，对神的帮助是最大的。
　　........................................
　　于是。
　　从这天起，林恩派出了大量的天使，前往天界的所有神域之中，放出了消息
　　引其它神域中的神明，加入林恩的神明网络。
　　效果，倒也比较显著。
　　一听说天界出现了一个可供所有的神沟通与交流的平台...
　　不少神都动心了，纷纷接触到了林恩放出的特殊规则，然后，加入了神明网络。
　　加入后，不出意外的。
　　这些神很快就被交易平台吸引了。
　　不少神手里都有一些偶然得到的，自己用不着，又不好卖掉的东西。
　　毕竟天界这么大，神一般又不出来，买家难寻。
　　而林恩的这个交易平台，倒是正中他们的下怀。
　　可以帮助他们处理掉手上的东西。
　　另外。
　　自己需要的东西，也可以在上面购买。
　　倒是无比的方便。.


第227章 丰厚收入！赚整个天界的钱！




　　 赚整个天界的钱！
　　“莫尔大神，听说了吗，最近出现了一个神明网络，加入之后，不仅可以在里面与天界所有的神聊天，还能够在里面交易，我认识的神，有不少都在里面卖掉了自己用不着的东西。”
　　天界。
　　一个神域之中，一个神正与别一个神聊着天。
　　“哦？还有这样的事？要怎么加入？”
　　莫尔大神问。
　　“方法很简单，只要用神力，挑动特殊的规则就行了。”
　　另一个神道。
　　然后，他教了起来。
　　身为大神。
　　学起来相当快的。
　　很快。
　　莫尔大神就明白了方法。
　　然后，他驱动神力，触动了特殊的规则。
　　紧接着。
　　他的神念探出，就进入到了一个浩大的空间之中。
　　一进入，他就看到了好几个选择。
　　有聊天群，有论坛，有交易平台。
　　..................................
　　莫尔大神先进入了聊天群。
　　一进入，就吓了一跳。
　　因为，他感觉到了大量神的意志。
　　这些神都在里面，通过特殊的界面聊着天。
　　这种聊天方式，比较有趣。
　　一个神发言后，其它所有的神都能看到，而且，这一条发言不会消失，而是会保留在那里。
　　“有趣。”
　　莫尔大神想。
　　然后。
　　他感受到了一个博大的意志。
　　“连高等神也加入了。”
　　莫尔大神有些吃惊。
　　不过，在这里待了一会儿后，莫尔大神更吃惊了。
　　因为，他察觉到，似乎有神域之主进来了，估计是想进来看看情况。
　　“这是谁弄出来的，这么神奇～｀ ？”
　　莫尔大神退出了聊天群，然后又看了看论坛。
　　论坛有天界总论坛，以及每个神域各自的论坛。
　　莫尔大神翻了翻自己所在神域的论坛。
　　顿时有些吃惊。
　　里面。
　　已经有一大堆帖子了。
　　..................................
　　“去交易平台看看。”
　　然后，他去了交易平台。
　　强悍的神念扫过。
　　顿时。
　　莫尔大神就扫中了好几样心动的东西。
　　只是。
　　他还没有出手...
　　那几样东西，就直接被人扫走了。
　　“这么快的速度？”
　　莫尔大神一惊。
　　“再看看。”
　　莫尔大神又看了起来。
　　这个交易平台，跟人类用的自然不一样。
　　而且，神的意志相当的强悍。
　　在穿越前的世界，一个人逛某宝，寻找商品，是一件一件的看。
　　但神可以直接扫过一大片。
　　而且。
　　这个交易平台上留下的商品，不仅仅是图片形式。
　　是可以用神念具体的感知到它的形态特征等等的。
　　总之。
　　相比起另一个世界来。
　　自然，不知道厉害了多少倍。
　　这也正常。
　　毕竟。
　　这是神。
　　不是普通人。
　　..................................
　　莫尔大神逛了半天后，总算看到了一样自己想要的东西，然后快速的下手抢了过来。
　　“五百神石...哈哈，这家伙不识货吧！”
　　莫尔大神感觉自己赚到了。
　　然后。
　　等他交接神石的时候，有点傻眼了，因为居然要付出10%的交易费。
　　而且。
　　交易费统一是买家付。
　　不是卖家。
　　“仅仅是提供一个平台就抽10%...这是谁弄出来的，太狠了。”
　　莫尔大神想。
　　不过。
　　他仍然觉得划算。
　　所以，乖乖的付了10%的交易费。
　　而另一边。
　　一个成神不久的弱等神，也因为卖出了一个偶然得到的宝物，获得了500神石而沾沾自喜。
　　要知道。
　　对这个成神不久的弱等神来说，连国度都没有，只有几个部落，这几个部落的人口加起来，也不过才几十万。
　　靠这点人，要凑够500神石里面所含的信仰，那要十几年的时间！
　　没错。
　　对一个新神来说，就是这么惨。
　　现在，却直接省了几十年的时间。
　　.................................
　　“．～神，交易平台运行1个月，获得的抽成，一共是一万零三百块神石。”
　　这一天，月之女神向林恩汇报成绩。
　　现在。
　　整个神明网络，林恩都交给了月之女神运营。
　　月之女神做这些事，倒是相当的细心。
　　听到这个成绩后。
　　旁边。
　　光之女神眼睛瞪得大大的。
　　一万零三百块！
　　天！
　　这才第一个月，进入神明网络中的神，数量(王了好)其实还只占到天界中的一小部分。
　　因为还有大量的神域没有通知到，通知到了，也不可能所有的神明都涌入。
　　居然。
　　就有这么多了！
　　一个月的收入。
　　顶她一年了。
　　是的。
　　光之女神的圣光帝国，按林恩说的改革之后，现在，她的圣光帝国贡献的信仰，也翻了5倍还多。
　　她一年的信仰收入，折合起来，也过万神石了园。
　　但林恩随随便便弄一个神明网络...
　　一个月，就相当于她一年了。
　　而且，这还是第一个月，后面...肯定会不断的增长的！
　　毕竟。
　　天界的神这么多！
　　.“这是赚了整个天界的钱呐。”
　　光之女神不由想。.


第228章 繁荣与鼎盛！深渊也有了！




　　229繁荣与鼎盛！深渊也有了！
　　时间匆匆。
　　又是一个月过去，林恩弄出来的神明网络，也是被越来越多的神知晓了。
　　也有越来越多的神，加入了其中。来自新小群712205071





　　主要是太方便了。
　　天界的神明，以往的时候。
　　基本上，是各自为政。
　　互不交流。
　　但现在。
　　有了这么一个平台后，所有的神明，都像获得了一个宝贝一样。
　　神。
　　也是需要交流的。
　　只不过。
　　跟自己麾下的天使，或者信徒，他们交流起来，也没意思。
　　所以。
　　神明网络的受众，也是越来越大了。
　　......................
　　这样。
　　又过了一年后，天界之中，至少有五成的神都加入了其中。
　　倒是有一些神看到了其中的利益，想要捣乱之类的。
　　但是。
　　很快就被镇压了。
　　而且。
　　神明网络是由新晋的北阡神主搞出来的事，也传遍了天界。
　　一个神域之主！
　　哪怕是高等 神，也不敢捣乱。
　　至于其它的神域之主，基本上也都进入了其中，时间还短，至于这些神域之主会不会对这个神明网络动心，就不知道了。
　　一年的时间。
　　一般的神域之主就算有想法，也不会有任何的动作。
　　作为神域之主。
　　一年的时间太短了。
　　他们，自然。
　　是相当沉得住气的。
　　.
　　于是。
　　就这样。
　　又是十年的时间过去了。
　　十年的时间过去，林恩再度从另一个世界中引渡了大量的灵魂过来。
　　这些灵魂被投入到金雀花帝国中，将金雀花帝国建设得格外的繁荣。
　　现在的金雀花帝国，到处都是宽阔的道路与整整齐齐的土地，一座座新的城池正在被修建。
　　时不时的，能够看到一些长长的魔法列车驶过。
　　这些魔法列车使用的并非另一个世界那种高污染的能量，而是使用的魔能。
　　把魔法，运用到日常的生活之中。
　　而且。
　　魔能不能用“能量守衡”来解释。
 
　　在另一个世界，如果一种能量大规模的运用，这种能量，肯定会越用越少。
　　但是。
　　魔能是越用越多。
　　也就是说。
　　一个世界的魔法师越多，事实上，这个世界的魔法就越鼎盛，能够达到的高度就越高。
　　不存在魔法师多了，把魔力耗尽的问题。
　　用任何科技侧的思维去理解魔法，都是不对的。
　　..........................
　　而天空之中，也时不时能看到一艘艘飞过的飞行船。
　　金雀花帝国，已经变得极度的繁荣。
　　而且。
　　还在不断的扩张之中。
　　来自另一个世界的灵魂，由于没有了人类的一些欲/望之类的，反倒醉心于建设金雀花帝国，一个个也是相当的有干劲。
　　由于规则的约束，以及对林恩的虔诚度。
　　还有本身的特殊性。
　　这些人之间，自然也不会诞生诸如腐败之类的问题。
　　所以。
　　整个金雀花帝国现在是蒸蒸日上。
　　...............
　　而这一天。
　　林恩终于决定回一趟深渊。
　　他现在的境界，已经彻底的稳固在了神域之主。
　　不过。
　　接下来。
　　就需要漫长岁月的力量积累了。
　　想成主神。
　　光是光明主神留下的那些传承是不够的。
　　远远不够。
　　而系统的强化，主要是对神体的强化。
　　也不行。
　　这样强化下去。
　　林恩以后的神体，有可能相当于主神体，甚至超过主神体。
　　但是。
　　力量层次达不到，也不能算主神。
　　........................
　　所以，林恩想更快一点的话，那就赚两边的钱。
　　于是。
　　这一天，林恩回到了深渊之中。
　　然后。
　　一路往下。
　　林恩的速度太快了。
　　很快。
　　他就不断穿梭空间。
　　来到了。
　　深渊的最底层。
　　这里。
　　是魔神的世界。
　　也可以说，是魔神的居所。
　　........................
　　不过，在普通深渊与魔神居所之间，有着一道天然的沟壑。
　　这一道沟壑，不成半神，根本渡不过去。
　　沟壑不知道有多长，多宽。
　　林恩直接冲了下去。
　　以他对空间的掌握，。
　　也用了大半天的时间，才冲出沟壑。
　　然后。
　　林恩来到了一个到处充斥着混沌力量的地方。
　　这里。
　　看上去。
　　似乎仅仅是一层大陆。
　　只是，陆地上有着无穷无尽的高山。
　　这些山就太高了。
　　目之所见，最矮的一座，都有几万米高了。
　　比林恩穿越前世界的最高峰，还要高得多。
　　“这里就是魔神的居所？”
　　林恩振动翅膀，朝这片奇异的空间飞去。
　　这片空间，不知有多大。
　　而且，林恩进来后，根本没有看到任何一个魔神的存在。
　　不知道这些魔神都居住在那里。
　　...........................
　　林恩感觉，每一个魔神的国度应该都是隐藏起来的。
　　只会在一个固定的地方，留下自己神国的出口而已。
　　林恩并没有试图找到魔神。
　　而是开始解析这片空间的规则。
　　这样。
　　又过了十年之后。
　　林恩的脸上露出了喜色。
　　他再度把神明网络...弄到深渊来了。
　　不过。
　　天界与深渊，自然是独立的。
　　现在。
　　还不能让两个网络合并。
　　否则，就极有可能引起主神的注意了。
　　弄到深渊后，林恩直接振动神力，让代表着神明网络的特殊规则震动了起来。
　　随着规则的震动。
　　顿时。
　　林恩周边很远的距离后，大量的魔神都感知到了。
　　然后，林恩不断调换位置。
　　震动规则。
　　这样，让更多的魔神感知到。
　　只要魔神好奇之下去接触。
　　那就，就会加入其中。.



第229章 百年，鼎盛，捣乱的魔神！




　　深渊之中，林恩弄出来的深渊网络，同样吸引了大量的注意力。
　　魔神的力量与天界神明并不一样，有很大的区别。
　　不过。
　　在深渊之中，也有一种类似于神石的东西。
　　在深渊，就叫做魔石。
　　魔石里面蕴含的，并非信仰。
　　而是深渊魔神们搜集到的，最精纯的深渊能量，也是可以直接吸收后，用来增加神力的。
　　在能量的含量上，与天界的神石，倒是相差无几。
　　.
　　深渊网络中，大量的魔神都~加入了其中。
　　不过。
　　与天界不一样。
　　深渊之中，魔神们可不怎么安分，而林恩在深渊之中名声还不显，所以，不少魔神试图捣-乱。
　　不过。
　　林恩制造出来的规则，一般的魔神根本没办法-破坏。
　　另外。
　　林恩在规则之上添加了属于神域之主级别的威压，当然，是属于魔神之威。
　　一些准备捣乱的魔神一察觉到...顿时就不怎么敢捣乱了！
　　.
　　另外。
　　一些有能力捣乱的，估计也在观望之中。
　　魔神比起天界的神明来说，虽然更加的混乱与无序。
　　魔神与魔神之间，也是经常一言不合就干架。
　　但是。
　　一旦涉及到相于天界的神域之主级别的魔神战争。
　　那么。
　　魔神也会比较慎重，不会轻易出手。
　　................
　　对于那个级别的魔神来说。
　　几百上千年的时间，不过是弹指一挥间，那个级别的魔神，估计也还处于观望之中。
　　于是。
　　不管在天界，还是在深渊，神明网络都快速的发展了起来。
　　而这里面。
　　最让神明们爱使用的，便是林恩弄出的交易平台。
　　天界之中，诸多的神明都在这上面交易着自己需的东西。
　　深渊之中，同样如此。
　　另外。
　　林恩又弄了一个拍卖会，把一些珍贵的东西拿出来拍卖。
　　一些神明如果有珍贵的东西，也可以委托拍卖。
　　林恩收取一定的手续费。
　　通过这个拍卖会，林恩将深渊的一些东西弄上来，然后悄然挂上去，卖出了不少的神石。
　　然后。
　　林恩也把天界的一些东西弄到深渊中去，在深渊之中也卖了不少的魔石。
　　通过这种方式。
　　林恩收割着两边的神明。
　　他的神石与魔石，也在不断的积累着。
　　...............................
　　就这样。
　　时间匆匆。。
　　眨眼之间，就是一百年的时间过去了。
　　一百年的时间，另一个世界中，观看直播间的网友都整体换了一波了。
    · ········ 0
　　不过。
　　那些一开始看的网友，只要对林恩虔诚的，基本上都被引渡过来了。
　　现在的金雀花帝国中，被林恩引渡过来，塑造了圣灵之躯的人，已经达到了好几十万人。
　　这些人把金雀花帝国建设得无比的鼎盛。
　　在另一个世界中。
　　林恩的直播间也已经全民皆知，不少人从小观看，就是想死后到这个世界来。
　　当然。
    ...... .. ...
　　引渡是有条件的，只有达到系统的条件，林恩才能引渡对方。
　　所以。
　　也不是所有人都引渡。
　　.......................
　　而百年的时间过去，林恩已经强大到了一个地步了。
　　通过神明网络，林恩在短短百年的时间里，就积累了海量的神力。
　　另外。
　　这百年间，林恩也抽了不少次奖，神体也是愈发的强悍了。
　　不过，距离主神，还有不小的距离。
　　林恩倒是不着急。
　　不过。
　　这一天，深渊之中，一个相当于神域之主级别的魔神，估计是看到了神明网络的强盛以及吸金能力。
　　终于。
　　准备跑出来摘桃子了！
　　这个魔神强大至极，一出来，便震动了林恩所创造的那一条规则。
　　顿时。
　　深渊之中的神明网络，就有一些不稳。巾.

第230章 六大魔主！你就是那个终极舔狗？




　　“怎么回事？”
　　深渊之中，许多正在使用神明网络的魔神纷纷被惊动了。
　　现在的情况。
　　就有点像另一个世界的网吧之中，一些人正上着网的时候，突然网络暴卡，或者掉一下线又好一下那种感觉。
　　出手的魔神，实力已经相当的强大。
　　赫然一下子引动了整条特殊的规则，让整个神明网络都颤动起来。
　　所以，才有这样的效果。
　　否则，一般的魔神出手，根本不会有这么彪悍的效果！
　　.
　　而深渊之中的神明网络一被到捣乱，林恩就得到了消息。
　　林恩此时正在天界之中。
　　一得到消息。
　　林恩便直接降临了下去。
　　很快。
　　林恩就出现在了魔神的居所。
　　那一片古老而无尽的地方。
　　如果说，天界是在世界的极上层。
六二七　　那么。
　　魔神的居所，便在深渊的极下层。
　　位于整个世界的最低点！
　　林恩一降临魔神居所，便感觉到，神明网络的剧烈颤动。
　　然后。
　　他很准确的，就找到了引起这种颤动的起点。
　　那里。
　　对方。
　　并没有试图毁掉整个神明网络，短时间内，对方也没办法毁掉。
　　对方仅仅是在不断捣乱着，并留下源头。
　　故意引林恩过去。
　　.............................
　　林恩轻哼了一声，虚空神翼一振，便冲向那边。
　　小半天后，林恩终于到了那里。
　　那里。
　　林恩赫然感觉到，已经有不少的魔神投来了目光。
　　显然。
　　别的魔神也找到了这里，准备看起了热闹。
　　林恩一到达那里，便看到，那里，一个体型巨大的魔神正振动着神力，不断抖动着神明网络！
　　............................
　　一看到林恩气势汹汹的杀了过来，那个魔神大笑一声：“这玩意儿是你发明的？”
　　但等待他的，并非林恩的回答。
　　而是。
　　林恩的拳头。
　　林恩的翅膀一振，就出现在它的上方，然后，猛的一拳轰去。
　　“好大的胆子！”
　　那个魔神眼见林恩一言不发就发动了攻击，脸上浮出出怒色。
　　它的体内，神力涌动，属于神域之主级别的神力喷涌。
　　下一秒。
　　它也猛的一拳轰来。
　　拳对拳！
　　“轰！”
　　周围成千上万里的区域，所有的空气瞬间被排空，所有的物质都倒飞了出去。
　　神域之主级别的对抗，哪怕是力量层次的对抗，那威力，也是无比巨大的。
　　再下一秒。
　　“啊~”
　　那个巨大的魔神，直接就倒飞了出去！
　　“轰！”
　　那个魔神倒飞出去后，直接撞到了一座无比巨大的高山上，将那一座至少有十几万米高的山撞成了碎末。
　　............................
　　要知道。
　　这里可是魔神的居所。
　　物质的强度，远超一般的深渊。
　　但就是这样，这家伙仍然撞碎了一座高达一百多公里的山！
　　哪怕魔神普遍皮糙肉厚，这一次撞击，也是这个魔神所难以承受的。
　　撞击只是小事。
　　林恩的攻击之中，蕴含的可怕的能量攻击，才是最为要命的！
　　“好强！”
　　“果然是魔主级别的存在！”
　　“还好我没有对这个神明网络起心思~”
　　“...”
　　周围，那些悄然投下了目光魔神一，个个都被林恩的强悍惊到了。
　　.............................
　　“轰！”
　　那个魔神才刚刚站起来，迎接它的，又是林恩的一拳。
　　这家伙，相当于神域之主级别，倒也是相当的耐打。
　　否则，一般的魔神，早就被林恩直接打爆了。
　　但这家伙也被打得吐血！
　　“吼，你们还在等什么，看戏吗？”
　　那个魔神大吼了起来。
　　紧接着。
　　周围，剧烈的能量波动涌起。
　　然后。
　　一个又一个的魔神，从虚空中走出。
　　这些魔神的身上，散发着的，赫然也是属于神域之主级别的神力气息。
　　在深渊。
　　神域之主级别的神，便被称为魔主！
　　一个
　　两个
　　三个
　　四个。
　　在短短的时间里。
　　足足五个魔主降临。
　　加上被林恩轰得吐血的魔主，就是六大魔主！
　　这一次。
　　居然。
　　有六大魔主同时降临，打起了神明网络的主意！
　　这些魔主，倒也聪明. ....
　　知道单凭自己一个人，就算夺来神明网络，也根本守不住。
　　所以。
　　它们索性就联手起来，要来抢夺神明网络！
　　............................
　　“这等利器，你守不住，念在是你发明的份上，让你占一股，你占十分之一，其它的九成，乖乖交出来吧。”
　　在五大魔主纷纷降临后，高处，响起了一个声音。
　　紧接着。
　　一个长得倒也算俊美，背着一双漆黑翅膀的男子，从虚空中走了出来。
　　这个男子的翅膀倒是有一些特殊。
　　因为。
　　一看。
　　就属于天使的翅膀。
　　但是。
　　却是黑色的！
　　堕落天使！
　　这个男子，赫然也是一个堕落天使！
　　而且。
　　还是一个无比强大，堪比魔主的堕落天使！
　　一看到这个堕落天使。
　　林恩就想起了，曾经在光之女神那里听说的，有关那个深渊女妖与战天使故事。
　　毕竟。
　　像这么强大的堕落天使，整个深渊之中，恐怕只有一个。
　　.........................
　　据光之女神的说法，这个战天使堕落之后，几千年前，就已经成为堪比高等神的存在。
　　没想到，几千年后，这家伙居然成为了魔主级别！
　　 果然。
　　相当的强悍。
　　不知道成为魔主后，这家伙有没有牵到那个深渊女妖的小手。
　　.
　　此时，这家伙正以高傲的目光看着林恩，身为战天使，堕落之后，心依然是无比高傲的。
　　面对深渊中的魔神，这家伙有着本能的不屑。
　　不过。
　　眼看要林恩如此俊美，气质不凡，这家伙倒也没有像看别的魔神那样，把不屑写在脸上。
　　但自以为胜券在握的他，仍然是相当的傲的。
　　“如果你同意，一切好说，如果不同意，那你只能陨落了。”
　　这家伙继续道。
　　声音听上去就无比的高傲，听上去，让人想捧他一顿。
　　“你就是那个终极舔狗？”
　　林恩终于开口了。
　　一开口，却是让那家伙一愣，估计在想...
　　舔狗是什么意思。.




第231章 轰吐血




　　232
　　这个世界，自然是没有舔狗的说法的。
　　而且，深渊之中的通行语言之中，狗并非像人类世界那样，是用来骂人的。
　　深渊之中，也有一些极其强大的，狗形态的恶魔。
　　比如三头犬，其血脉也是相当之高，实力也是异常强大。
　　.
　　不过，这个堕落的战天使来自天界，所以，尽管不知道舔狗是什么意思，但是，听到林恩说他是“狗”。
　　这家伙的脸上，瞬间也充满了怒气。
　　“你敢说我14是狗？”
　　那个堕落的战天使脸上，瞬间就蒙上了一层寒霜。
　　“是舔狗，不是狗。”
　　林恩纠正了他的说法。
　　堕落的战天使脸上，瞬间，就被怒气充斥了。
　　“找死！”
　　随着他的声音响起，一柄漆黑的长枪猛的击出，带着足以瞬间击毁任何一层深渊的威能，攻向林恩。
　　“叮！”
　　但是，这一柄漆黑长枪还没有击中林恩，就被林恩猛的一拳击飞了！
　　“哼，实力不错，怪不得能够发明出这样的东西，不过，你已经没得选择了，今天，你必须陨落！”
　　堕落战天使说完，周边，那六个魔主，同时发动了攻击！
　　.......................
　　六大魔主，加上这一个堪比魔主的堕落战天使，七道可怕至极的攻击，从四面八方，冲向林恩。
　　“快退！”
　　所有暗中观战的魔神纷纷后退。
　　深渊之中，魔神之间的关系比起天界神明来说，更加的复杂。
　　魔神与魔神之间，一言不合就干架。
　　所以，就算看热闹，这些魔神也不会现出身来，而只会隐藏着，仅仅投下目光来观察着。
　　此时，眼看林恩被七大魔主级别的存在围攻，所有的魔神都赶紧后退。
　　“这个新出来的魔主实力似乎不错，可惜了，被这么多魔主盯上，今天他必死无疑！”
　　一些魔神想。
　　.
　　在所有魔神，还有直播间中无数网友的目光之中，林恩终于动了。
　　面对七大魔主级别存在的攻击，林恩并没有害怕，他的体内，神明涌动，紧接着，空间法则与暗之法则被彻底的驱动！
　　然后。
　　林恩猛的出拳！
　　“轰！”
　　这一拳，打得整个世界为之一颤。
　　便看到，七大魔主的攻击，直接被林恩这一拳彻底的粉碎！
　　一拳，粉碎了七大魔主的攻击！
　　这份实力，让暗中围观的魔神们都不由下意识的倒吸了一口气。
　　实在是。
　　林恩的实力，太过强悍了！
　　“这个魔主是从哪里冒出来的？”
　　“不知道，我怎么感觉他是魅魔？”
　　“不可能，魅魔连魔神都没有，哪来的魔主？”
　　“......”
　　暗中，一些魔神仍然隐藏着，却 将神念透出来，交流了起来。
　　......................
　　在这些魔神交流的时候，便看到，林恩再度出拳！
　　这一拳，明明只是对着一个魔主轰。
　　但是，在林恩的对面，那七个魔主，都感觉到，林恩的这一拳，是针对的他们！
　　这就是空间法则，到极致的表现！
　　下一秒。
　　林恩的拳头到来。
　　便看到，就连那个堕落战天使，都被林恩这一拳轰得连连后退。
　　至于其它的魔主，则根本顶不住了，根本没有挡住，一个个被林恩这一拳轰得吐血！.


第232章 深渊女妖现！




　　 深渊女妖现！
　　“噗~”
　　六大魔主，齐齐吐血！
　　那个堕落战天使实力明显较强。
　　尽管他没有吐血，但是，体内也是一阵剧烈的翻涌。
　　林恩的这一拳，着实把他打得够呛。
　　而且。
　　林恩还是以一敌七！
　　以一敌七，这家伙都被轰成这样。
　　不难想象。
　　如果林恩只针对他。
　　这家伙，到底会有多惨！
　　.
　　“他怎么这么强！”
　　六大魔主被林恩一拳轰吐血后，一个个脸色大骇。
　　完全没料到。
　　林恩居然如此强横！
　　那个堕落的战天使脸上，也有着一丝惊疑不定的神色。
　　这家伙从未见过林恩。
　　完全不知道，如此强大的林恩，到底，是从哪里冒出来的！
　　.
　　而林恩一拳将他们轰吐血后，再次出手。
　　下一秒。
　　这七大魔主级存在便感觉到。
　　空间法则的震动！
　　“空间！”
　　七大魔主脸色一变，因为林恩直接震动了空间，对它们所立身的空间，进行了空间湮灭！
　　法则层面的攻击，哪怕是它们，也不敢等闲视之！
　　顿时。
　　七大魔主齐齐出手。
　　“挡住～｀ ！”
　　七大魔主大喝了起来。
　　但是。
　　下一秒。
　　它们的周边，空间之力袭来，每一个魔主都感觉到了自己的身体都有一种被分裂的感觉。
　　“给我破！”
　　堕落战天使的翅膀已经大张，他的手上，那柄漆黑的长枪，瞬间就变成了金色。
　　然后。
　　他握着金色的漆黑长枪，化成了一道闪电，猛的击向林恩。
　　.................
　　眼看漆黑长枪出击，林恩脸色不变，双手一动。一柄暗到了极致的剑瞬间出现！
　　极暗之剑！
　　与他在天界之中，弄出的极光之剑，是两个极端。
　　一个是光之极致。
　　一个，是暗之极致！
　　极暗之剑，瞬间出击！
　　便看到。
　　原本就昏沉无光的世界之中，瞬间，变成一片黑暗！
　　这种黑暗，不仅是凡人的眼睛看不到任何的东西。
　　就是神之眼，也看不到任何的东西。
　　哪怕，在一个魔神的眼中，此时，暗已经占据了一切！
　　暗之法则，被彻底的调动！
　　极致之暗，瞬间覆盖一切！
　　然后。
　　极暗之剑，与堕落战天使的金色长枪撞到了一起。
　　“轰~”
　　伴随着一声巨大的声响，一些以为自己离得足够远的普通魔神，瞬间就被法则的冲击之中，泄漏出来的力量震动了碎片！
　　然后。
　　便看到，金色的长枪，瞬间再度被击飞。
　　极暗之剑，以迅雷不可掩耳的速度，击向那个堕落的战天使。
　　堕落战天使脸色大变，他仓促之间调集力量防御，不过，哪怕是神，在自己刚刚发出的最强一击被破后，也没有足够的时间，调集力量去防御。
　　他接连打出了好几道防御，但都被极暗之剑直接击破。
　　眼看极暗之剑要落到了他的身上。来自新小群712205071





　　下一秒。
　　一只白皙如玉的纤手突的出来。
　　一把。】
　　就将极暗之剑握在了手中。
　　然后。
　　再轻轻一捏。
　　那极暗之剑。
　　便直接粉碎。
　　.....................
　　堕落战天使一看到双玉手，双眼之中，瞬间就是一片炽热！
　　一看到他的表情。
　　林恩就知道。
　　那个将这个堕落战天使(王了赵)诱/惑堕落，令其变成了终极舔狗的深渊女妖，出现了！
　　他的双手一压。
　　顿时，所有的力量都平息了下去吨。
　　然后，林恩看向虚空之中。
　　那里。
　　一个比魅魔还要魅惑万分，哪怕是神看到》。。都有可能心神失守的女人出现了。
　　她一出现。
　　林恩那早已经随时拥有过亿观众的直播间中，所有的网友，齐齐失神。
　　哪怕隔着镜头，所有的人，仍然被她所影响了。
　　另一个世界之中，一些男人甚至瞬间呆滞！.


第233章 你要不要试试？




　　“怪不得这个深渊女妖能诱/惑一个战天使！”
　　深渊之中，一看到这个深渊女妖，林恩瞬间就有些明白了。
　　这个深渊女妖的容貌与魅力，用言语已经无法形容了。
　　而且。
　　这种魅力，简直是通杀的。
　　因为，林恩看到，在她出现后，周围的那些魔主，一个个都有些骚/动。
　　要知道，深渊中的恶魔，许多是没有那方面的欲/望的。
　　这是生命的形态使然。
　　许多恶魔的繁殖方式，也跟人类并不一样。
　　但是。
　　这个深渊女妖的魅力，却能够影响到哪怕是魔主级别的魔神的心灵层次。
　　如果不是林恩本身是魅魔，同 样拥有极强的魅/惑能力。
　　那么。
　　林恩说不定都会怦然心动。
　　.
　　这个深渊女妖，确实拥有瞬间让无数人爱上她，甚至愿意为她去死的魅力！
　　她那张绝美中同时又带着一丝妖娆的脸上，一双明亮又充满魅惑的眸子盯上了林恩。
　　“魅魔？”
　　然后，她开口了。
　　这一开口。
　　直播间中，无数网友瞬间觉得自己的耳朵快要怀孕了。
　　.
　　林恩却并没有受到影响。
　　他淡淡的道：“不错。”
　　深渊女妖的目光在林恩的身上上下打量着。
　　然后。
　　她不知道观察到了什么。
　　双眼之中，浮现出了一丝感兴趣的神色。
　　“深渊之中，也有上千年没有诞生新的魔主了，你拥有远超魔主的实力，却还没有正式成为魔主，这么说来，你就是一百多年前，那个皇族血统的恶魔吧？”
　　皇族血统！
　　林恩没想到，深渊女妖提到了这件事。
　　他没有承认，也没有否认，而是道：“这么说，这一次事件的幕后主使，是你？”
　　这个深渊女妖，在几万年前，恐怕就已经堪比神域之主级别了。
　　现在，不知道是什么实力。
　　.
 
　　深渊女妖的声音并没有刻意变化，她道：“幕后主使？你弄出来的东西有点意思，不过我还看不上，只是你要杀了我的小情郎，我可不答应~”
　　说话间，她的目光扫过那个堕落战天使。
　　这一眼。
　　直接就让那个堕落战天使激动了起来。
　　这家伙。
　　简直无可救药了。
　　也不知道深渊女妖使用了什么手段。
　　将这个堕落战天使的情绪变化，掌控到了手中。
　　“小情郎？连手也没有牵过的小情郎么？”
　　林风淡淡的道。
　　听到林风的话。
　　那个堕落战天使的脸上，瞬间浮现出恼怒的神色。
　　“你懂什么，等爱莉雅成为主神，她会给予我最挚热的爱！”
　　堕落战天使高声道。
　　说话间，他的目光，仍然无比炙热的看着深渊女妖
　　.
　　只是，深渊女妖却并没有看他。
　　而是用一双美眸盯着林恩：“看到你后，我突然对他不感兴趣了，突然有点...想换个小情郎了，你要不要试试？”
　　听到深渊女妖的话，那个堕落战天使脸色瞬间大变。.



第234章 要不，你杀了他？




　　 要不，你杀了他？
　　那个堕落战天使完全没想到。
　　深渊女妖，居然这么说！
　　要知道。
　　他为了这个深渊女妖，付出可不~是一般的大！
　　为了她，他从天界堕落。
　　甘愿背叛了一个强大的神域之主，进入-深渊！
　　身为战天使。
　　是比审判天使还要赫赫有名的存在。
　　一般新晋的神域之主，麾下都不可能有战天使！
　　只有相当老牌的神域之主才会有！
　　要知道。
　　战天使，已经能够自我成长。
　　如果获得神力加持，战天使比一般的中等神都还要强！
　　甚至。
　　如果神域之主愿意给这个战天使一滴属于神域之主级别的神力，那么，这个战天使甚至可以爆发出堪比高等神的战力。
　　当然，终究是外力。
　　.
　　而这个战天使堕落进入深渊后，也是相当的争气。
　　为了讨得深渊女妖的欢心，他也是为其东征东讨，在几万年前，就成为了强大的高等神！
　　现在，更是已经成为了神域之主级别的存在！
　　帮助深渊女妖解决了大量的敌人。
　　.
　　可以说。
　　这家伙，把舔狗一词发挥到了极致！
　　哪怕到现在手都还没有摸到，但这家伙，却心甘情愿。
　　舔到极致。
　　连自己都感动了。
　　只是。
　　现在，深渊女妖一句话，却把他打入了无底深渊！
　　.
　　“她一定是故意这么说去迷惑他的，一定是的！”
　　堕落战天使很快给自己找到了理由。
　　嗯。
　　他觉得，深渊女妖肯定是故意想去迷惑林恩。
　　毕竟。
　　林恩表现出来的实力，太过强悍了。
　　..............
　　而另一边。
　　林恩淡淡的看着深渊女妖。
　　与堕落战天使不一样的是。
　　身为恶魔。
　　哪怕深渊女妖用的语气，听上去不那么正经。
　　但林恩知道。
　　她。
　　是认真的！
　　“果然是恶魔。”
　　林恩想。
　　恶魔就是恶魔。
　　恶魔的本质是不会变的。
　　哪怕这个堕落战天使，现在是堕落天使，但终究，跟纯粹的恶魔有很大的区别。
　　.........................
　　估计，在这个深渊女妖的心中，这个堕落战天使，从头到尾，都只是一个工具人。
    · ········ 0
　　把人家利用完。
　　然后。
　　一脚踢开。
　　眼睛都不带眨一下的。
　　这个堕落战天使被她耍得团团转，却仍然心甘情愿。
　　.来自新小群712205071





　　这个深渊女妖，是另一个世界的任何心机婊都比不上的。
　　当然。
　　心机婊很恶心，但这个深渊女妖，却不会给人那样的感觉，因为她本身就是恶魔。
    ...... ... 0
　　恶魔就是这样的。
　　如果她不这样。
　　倒不正常了。
　　.
　　只是，林恩也是恶魔。
　　林恩，是不可能上她的当的。
　　他的脸上，浮现出淡淡的笑：“那你得拿出点诚意来。”
　　深渊女妖的嘴角，也浮现出一丝若有若无的微笑：“什么诚意？”
　　林恩指向那个堕落战天使：“这家伙有点碍眼，要不，你杀了他后，我们再谈？”
　　..............................................
　　PS：这两天收尾这本书了，不会太监的，直播领主正文已经大结局了，大家可以去看看，这本书还有几万字，会写完，放心！巾.


第235章 舔狗不得好死




　　236舔狗不得好死
　　听到林恩的话。
　　那个堕落战天使的脸上，瞬间，就浮现出怒色！
　　不过。
　　这家伙大概是被林恩打怕了，对林恩产生了心理阴影。
　　所以。
　　这家伙哪怕心中已经愤怒到极点，却并没有出手！
　　“可恶，埃尔莎，他在戏弄你，请埃尔莎赐予我主宰级的神力，我要手撕了他！”
　　堕落战天使指着林恩，道！
　　主宰级！
　　这家伙的话，倒是六三零让林恩明白了这个深渊女妖的实力...
　　赫然是，相当于深渊主宰的实力。
　　...
　　深渊主宰，应该是比神域之主级强一点，不过，又达不到主神的程度。
　　这个深渊女妖的实力倒是强横。
　　她的成长，倒是也迅速。
　　.
　　林恩的目光，并没有在堕落战天使身上，在开口后，他的目光，便看着深渊女妖。
　　深渊女妖的目光，也停留在林恩身上。
　　目光与目光在空中碰撞。
　　这是属于，恶魔才能读懂的目光。
　　“嘻嘻！”
　　突然，深渊女妖笑了。
　　这一笑。
　　可谓是百媚生。
　　顿时。
　　直播间中，又是一片失神。
　　哪怕是一些女人，也瞬间呆滞了。
　　.
　　不过，林风，并没有受到丝毫的影响。
　　而是继续看着深渊女妖。
　　“主宰级神力...阿尔瓦，拿去吧，可不要让我失望哦~”
　　终于，深渊女妖伸出了手，将一滴神力抛向那个堕落战天使。
　　只是这个过程中，她的目光，一直在林恩的身上，并没有在堕落战天使的身上。
　　似乎，现在的她，对堕落战天使已经没有丝毫的兴趣了。
　　但是，看样子，她又似乎再给这个堕落战天使一次机会。
　　.
　　那个堕落战天使完全没有注意到这一点。
　　一看深渊女妖抛出神力，堕落战天使的脸上，顿时就浮现出了浓浓的喜色。
　　他的目光之中，一片狂热。
　　在他看来，深渊女妖果然不会上林恩的当。
　　“谢谢埃尔莎，我一定会好好教训这个家伙，让埃尔莎你看到，我才是最强的男人！”
　　堕落战天使接过那一滴神力，然后高声道。
　　一接过那一滴神力，他便吐了下去，然后看向林恩，目光之中，有着仇恨的目光。
　　“哼，这一次，你必死无疑！”
　　堕落战天使已经决定，要强力镇杀林恩，找回面子。
　　毕竟，之前的他，可是被林恩打得吐血。
　　.
　　他猛的运转起深渊女妖那一滴主宰级的神力，要发出最强的一击。
　　但下一秒，他的脸色一变。
　　因为他感觉到，那一滴被他吞入了神格的神力，完全不为所动，相反，已经变成了毒药一般的存在，瞬间将他的神格锁死. ....
　　“埃尔莎...你...”
　　堕落战天使脸色大变。
　　神力，如果对方不解除里面的种种加密与限制手段，一个神的神力，对另一个神就是毒药！
　　他完全想不到。
　　埃尔莎会这样对他。
　　为了埃尔莎，他从天界堕落，堕落的时候，埃尔莎还远没有他强大。
　　他一路守护着，得到的任何好东西，都会给埃尔莎，为埃尔莎征战，为埃尔莎对付一切敌人...愿意为埃尔莎去死。
　　终于让埃尔莎成长起来，变得无比强大。
　　哪怕是刚刚埃尔莎说对他不感兴趣了。
　　他仍然无比信任埃尔莎。
　　但现在...
　 　埃尔莎，却给了他一滴毒药！
　　这一刻，这个堕落战天使的心中，一种叫绝望...不，比绝望更绝望的情绪疯狂滋长！
　　.
　　“为什么？”
　　他问。
　　但深渊女妖根本没有看到。
　　下一秒。
　　只见深渊女妖如白葱般的纤手一动。
　　堕落战天使的神格之中，那滴主宰级的神力就彻底的爆发。
　　再下一秒。
　　堕落战天使在绝望的目光之中，变成了齑粉！
　　..




第236章 进入深渊女妖的神国！




　　在堕落战天使变成齑粉之时，深渊女妖连看都没有看对方一眼。
　　似乎，现在的堕落战天使，已经完全让她提不起兴趣。
　　连被丢弃的垃圾都不如。
　　她的目光，一直停留在林恩的身上。
　　目光之中的兴趣，越来越浓。
　　“现在呢？”
　　她的嘴角浮现一抹足以迷死人的微笑，问道。
　　林恩的目光，同样看着她。
　　果然是最邪恶的恶魔。
　　她的举动...
　　其实并没有出乎林恩的意料。
　　这才是正宗的恶魔。
　　邪恶，狡诈，当堕落战天使再没有任何的利用价值，也让她提不起任何兴趣14的时候。
　　说杀。
　　就杀了。
　　.......................................
　　林恩的目光，与她的目光，在空中相遇。
　　深渊女妖并没有掩饰自己的目的，林恩也很清晰她的目的。
　　双方都是恶魔。
　　根本没需要任何的遮遮掩掩。
　　在深渊女妖的目光之中。
　　林恩终于开口了：“现在，可以试试了。”
　　深渊女妖“嘻嘻”一笑：“真的？”
　　林恩淡淡的道：“真的。”
　　深渊女妖伸出了手：“那就走吧，去我的神国。”
　　林恩脸色不变，瞬间出现在深渊女妖的身边。
　　然后...
　　将深渊女妖那准备自然缩回去的纤手捉住了。
　　深渊女妖的脸色不变，目光却变得有些危险：“你的胆子不小。”
　　林恩淡淡的道：“胆子为什么要小？”
　　深渊女妖的目光落在了他的身上：“我突然对你更感兴趣了。”
　　林恩捉着她的小手，道：“然后呢？”
　　深渊女妖的另一只手轻轻一动。
　　紧接着，一个通道打开了。
　　“去我的神国，敢不敢？”
　　她的目光之中露出了一丝挑衅的目光。
　　“有何不敢？”
　　林恩捉着她的手，一步迈出，便拉着她走进了通道之中。
　　.......................................
　　这样的林恩，倒是让深渊女妖有一些意外。
　　一个神的神国，岂是能够轻易进的？
　　那是别人的主场。
　　如果发生了神战，也是会先从外部进攻，派自己的麾下一步一步的破坏对方的神国。
　　将神国的规则破坏得差不多了，才会正式攻入神国。
　　直接杀进去的话，除非实力比别人强大太多，否则 ，在别人的神国中肯定是会受到极大的压制的。
　　......................................
　　但现在，林恩却毫不犹豫的踏入了深渊女妖的神国中！
　　一踏入。
　　林恩就看到了这个神国的构造。
　　这是一个极其庞大的神国，整个神国，也是分成了很多层。
　　每一层由大量的深渊植物连接着。
　　其中有一颗巨大的，结着不少红色果实的树长在正中间。
　　在这个神国之中，林恩还看到了大量的深渊女妖。.


第237章 一句话！脸色大变！




　　“我的神国怎么样？”
　　林恩的旁边，深渊女妖的声音响起。
　　随着她的声音响起，这个神国，已经彻底的封闭了。
　　此时的深渊女妖，目光仍然一直在林恩的身上。
　　现在。
　　林恩已经进入到了她的主场之中。
　　不过。
　　深渊女妖在林恩的脸上，没有看到一丝一毫的畏惧。
　　“还行。”
　　林恩淡淡的道。
　　深渊女妖轻笑了起来：“深渊之中，好久没有像你这样让我感兴趣的恶魔诞生了，告诉我，你一个魅魔，是如何做到这等地步的？”
　　林恩松开了她的手，一步一步走向神国高处，道：“女妖能够做到，魅魔为什么不能？”
　　深渊女妖没有想到，林恩居然把她的神国当成了自己的家一样。
　　不仅完全不害怕。
　　而且。
　　还颇有点主人的感觉。
　　这不。
　　林恩很快就来到了神国的高处。
　　站在这里。
　　目光扫向整个神国。
　　..............................
　　这样的林恩，反倒更加激起了深渊女妖的兴趣。
　　她自然也不可能害怕林恩。
　　现在的她，可是深渊主宰的级别。
　　离主神。
　　只差一步！
　　神域之主，或者深渊的魔主，严格来说，离主神都还有不远的距离。
　　但主宰级别，已经相当于小半个主神了。
　　当然，仍然不是主神。
　　真要战斗起来，一百个她，也不够主神虐的。
　　但是。
　　现在的她，可以说是主神之下无敌的存在了！
　　所以。
　　她倒也相当有兴致的看着林恩。
　　就像是一个觉得自己掌控了一切的主宰一样。
　　想看看。
　　林恩，会玩出什么样的花样来。
　　反正。
　　在她看来，不管林恩做什么。
　　都已经不可能逃出她的手掌心。
　　也不可能，翻出她的五指山。
　　这就是绝对实力带来的绝对自信。
　　........................
　　在深渊女妖饶有兴致的目光之中，林恩的目光扫过了整个神国。
　　这个神国，倒是没有林恩想象中的邪恶。
　　里面生活的深渊女妖数量相当之多。
　　整个神国，极其的庞大。
　　里面的深渊女妖数量，恐怕要以亿计。
　　这深渊女妖则是所有女妖中，最为至高无上的存在。
　　.........................
　　林恩对深渊之中的一些生存也有了不少的了解。
　　曾经的女妖，其实血统不见得比魅魔高多少。
　　但现在，女妖们俨然已经是上位血统了。
　　在林恩看来。
　　这样的变化，很可能与这个深渊女妖埃尔莎有关。
　　埃尔莎已经成为了深渊主宰。
　　主宰级的存在。
　　所有的女妖，都会受益。
　　以她表现出来的邪恶程度男。
　　她成长到现在的地步，不知道有多少恶魔成为了她的垫脚石。
　　那个堕(王好的)落战天使，便是最大的，最悲催的垫脚石。
　　现在。
　　她将目光对准了林恩。
　　.........................
　　林恩的目光扫过整个神国后，目光看向了埃尔莎，道：“．～如果我没有猜错，千年之内，你准备冲击主神了吧～｀ ？”
　　“你怎么知道？”
　　林恩的这一句话，顿时，就让一直感觉自己掌握了所有局势的埃尔莎，脸色大变！.

第238章 你想征服我？




　　239你想征服我？
　　林恩没有回答埃尔莎的话。
　　而是以平淡的目光看向她。
　　这个深渊女妖，确实厉害。
　　能够凭一己之力，让深渊女妖这一个族群变成上位血统。
　　不管她是怎么做到的。
　　踩着多少垫脚石做到的。
　　但她就是做到了。
　　而且。
　　她做到这一步，却并不是无底线的。
　　不，恶魔本身就是没有底线的。
　　只能说，埃尔莎做到这一步，利用了大量的恶魔，还诱惑了一个战天使堕落，却仍然保持着自己的完整，连手都没有给对方摸过。
　　但这并不能说 她是人类世界中那种出淤泥而不染的莲花了。
　　在深渊之中。
　　不存在白莲花。
　　她仍然是极度邪恶的。
　　只不过，同时，她还是极度自我的。
　　在她的眼里，只有自己。
　　...................................
　　哪怕她现在对林恩极度感兴趣，但一旦林恩没有了价值，她也会弃之如敝履。
　　不那样做，她就不是深渊恶魔了。
　　这才是她的本色。
　　.
　　而且，林恩在对她神国的观察中， 发现她对暗之法则的掌握，已经相当相当之高了。
　　另外，她在做一些准备。
　　这些准备很隐秘，一般的魔主根本观察不到。
　　但是。
　　林恩显然已经观察到了。
　　她可没办法在林恩的面前隐藏。
　　........................
　　旁边，埃尔莎吸了一口气，目光看向林恩：“你比我想象中的还要强大，居然能够看出我的一些布置，这么说，你早已经是主宰级了？”
　　林恩没有回答她的话。
　　而是伸出了手。
　　见状。
　　埃尔莎想躲。
　　但是。
　　却不知为何。
　　根本...
　　没有躲过。
　　然后，林恩的手，托到了她的下巴之下。
　　埃尔莎反应也是很快，她并没有反抗，顺势将下巴微微抬起。
　　那张妖娆到了极点的脸，就那样以一个微微倾斜的角度呈现在林恩的面前。
　　嘴角，似乎有着一丝笑意。
　　但仔细看去，又似乎没有。
　　...................................
　　“你想征服我？”
　　她的目光之中，有着一丝若有若无的挑衅。
　　你感觉那是挑衅，但仔细看，又似乎是挑/逗。
　　勾起你心中的某团火。
　　但同时，又能勾起你的征服/欲。
　　而这股征服/欲，又会让你不会轻易动她，因为你会觉得，这样的女人，在彻底征服她的心之前，去强行得到她的身体，会是一种浪费。
　　或者说，会变得没意思。
　　..................................
　　不愧是一个把战天使玩得团团转的女妖。
　　几个字，一个眼神中，就藏着无尽的心机。
　　一般的人，在她这里，只会中招。
　　不过。
　　林恩不是一般的人。
　　林恩，也不会按她的节奏走。
　　所以。
　　林恩有了动作。
　　下一秒。
　　埃尔莎的眼睛...瞬间就睁大。
　　因为..
　　林恩。
　　居然。
　　在她的唇中...
　　尝了一下。
　　然后，她听到了林恩那充满魅力的声音：“不错。”.



第239章 震惊的埃尔莎




　　 震惊的埃尔莎
　　“你...”
　　埃尔莎的美眸之中，瞬间蒙上了一层怒意。
　　她完全没想到。
　　林恩不仅捉了她的手，还夺走了她的初wen！
　　哪怕是她。
　　此时。
　　心中也是一片恼怒。
　　她的体内，神力沸腾。
　　但是。
　　下一秒。
　　林恩的手轻轻一动。
　　紧接着，埃尔莎便感觉到，她的神国，发出了“~嗡”的一声。
　　这一声“嗡”，让埃尔莎顿时就愣-住了。
　　“完整的暗之法则，怎么可-能！”
　　埃尔莎喃喃的道。
　　她的美眸之中，已经充满了震惊！
　　.
　　林恩离开了她，然后，在神国高处的神座上，坐了下来。
　　坐下来后，林恩的双眼之中，整个神国的一切都变了。
　　他已经发动了破妄之眼，默默的解析起了埃尔莎神国的规则、法则构成。
　　而旁边，埃尔莎还在为林恩拨动的那一下而震惊着。
　　因为。
　　那一下。
　　林恩拨动的，是完整的暗之法则。
　　一般来说，要达到主宰级，对一门法则的掌握度，要达到差不多80%以上才行。
　　但哪怕是主宰，也难以将一门法则掌握到100%，也就是完整的程度。
　　要成主神。
　　首先要做的，就是将一门法则掌握到100%。
　　可是。
　　林恩刚刚展示出的对暗之法则的掌握度，却极有可能...达到了100%。
　　这就太惊人了！
　　哪怕是埃尔莎，要做到现在林恩的地步，少说也还需要好几百年的时间。
　　做到了这一步后，她才能够去冲击主神。
　　....................
　　在现在的深渊之中，像她这样的主宰，数量可并不多。
　　而将一门法则掌握到100%的主宰，更是少之又少。
　　因为到达那一步，就可以直接冲击主神了。
　　也就是说。
　　林恩，现在已经可以去冲击主神了。
　　成为新的深渊主神。
　　.
　　这如何不让埃尔莎震惊？
　　她完全没想到。
　　林恩居然强到了这样的地步。
    · ········ 0
　　.
　　她的目光，看向林恩。
　　这才发现，林恩已经坐到了属于她的神座之上。
　　而她的神座，居然没有排斥林恩。
　　这说明。
　　在短短的时间里，林恩已经解析了属于她的神座的秘密。
　　林恩展现出来的解析能力。
　　再度让埃尔莎的美眸之中，充满了惊色。
    ...... ... ...
　　“他是谁...从哪里冒出来的，为什么会这么强？”
　　一时之间，埃尔莎的脑海里，被这三个问题充斥了。
　　........................
　　林恩就这样坐到了埃尔莎的神座之上，在埃尔莎的神国之中，深渊中的种种法则倒是有非常具体的体现。
　　也是不错的研究素材。
　　埃尔莎的感觉是没错的，林恩确实可以现在就凭借暗之法则，冲击深渊主神。
　　但林恩的目标，不仅仅是主神。
　　所以。
　　林恩还不会选择现在就冲击。
　　他还在积累。
　　还要多解析几门法则。
　　然后。
　　再去冲击！巾.


第240章 又是百年！




　　241又是百年！
　　眼看林恩毫不客气的在自己的神国中坐了下来，深渊女妖埃尔莎的目光微微闪动着。
　　不过。
　　最终。
　　她什么都没有说，而是选择了在林恩的旁边坐了下去。
　　林恩猜得没错。
　　埃尔莎确实是准备冲击主神了。
　　但是。
　　她没有太大的把握。
　　这种把握，不仅仅是自身的实力积累。
　　还在于，她感觉，自己去冲击主神的时候，有极六三三大的可能会被狙击！
　　主神的位置，其实是很少的。
　　你上了，别人说不定就不能上了。
　　比神域之主的位置还要稀缺。
　　深渊之中，恶魔的数量无尽。
　　亿亿万万。
　　是真的无穷无尽。
　　无穷无尽的恶魔之中，在现在，有资格冲击主神的恶魔，根本没有几个。
　　但是。
　　以深渊存在时间的久远。
　　也仍然存在一些。
　　........................
　　深渊主神自然欢迎新的主神诞生。
　　不存在打压。
　　但是，别的深渊主宰就未必了。
　　深渊主神也不会去干涉，去保一个冲击主神的深渊主宰。
　　成主神。
　　哪里有那么容易呢？
　　如果连别人的狙击都挡不住，又有什么资格成主神？
　　......
　　所以，埃尔莎才一直没有动作。
　　当初，她诱惑战天使堕落，为她扫清了许多障碍，把那家伙当成了苦力。
　　现在，战天使没有了价值，而林恩让她看到了新的价值。
　　只是。
　　她完全没想到。
　　林恩的强大，太过超出她的意料。
　　而且。
　　林恩身为魅魔，在魅惑人心上可是一把好手。
　　她就算使出全身解数，也未必能够让林恩折服。
　　想让林恩变成战天使那样的舔狗...更是不现实了。
　　...........................
　　只不过，身为邪恶而狡诈的深渊女妖，埃尔莎没有这么容易放弃。
　　但是。
　　林恩的强大，以及林恩现在表现出来的一些手段，让埃尔莎...一时也无比着手。
　　所以。
　　她决定按兵不动，先看看，林恩准备做什么。
　　........................
　　对神来说。
　　神的时间尺度，与人类的时间尺度完全不一样。
　　一个神的时间是无尽的，在习惯了长时生命的尺度后，他们可以用几百上千年去规划一件事，而且会把这件事做得充满乐趣。
　　林恩在埃尔莎的神国之中，一待，就待了不少的时间. ....
　　在这个过程中。
　　天界之中，神明网络继续火爆着。
　　深渊之中，在几大魔主窥视神明网络，结果被林恩一个个收拾之后，哪怕是那些不安分的魔神，也没人再来打神明网络的主意。
　　这样。
　　神明网络不管在天界，还是在深渊之中，都成了吸金利器。
　　.
　　这样，时间匆匆。
　　转眼之间，十年就过去了。
　　林恩在埃尔莎的神国之中，一待就是十年。
　　偶尔，林恩也会短暂离开一趟，去收取魔石，并将其转化为属于深渊的神力。
　　埃尔莎倒也很有耐心，在林恩的身边一待就是十年，默默的积攒着力量。
　　.
　　这样，很快，又是十年过去。
　　然后，第三个十年。
　 　很快。
　　林恩就在埃尔莎的神国之中，待了一百年的时间。
　　又是一个百年过去。
　　金雀花帝国中，来自另一个世界的灵魂越来越多。
　　整个金雀花帝国，开始呈现出完全不一样的风格。
　　现在的金雀花帝国，也无比的庞大，里面的科技也相当的发达，而且这种科技是独特的魔法科技。
　　可以看到，金雀花帝国中，到处都是魔法飞船，在空中飞来飞去。
　　无比的繁荣。.




第241章 完整空间规则！




　　242完整空间规则！
　　这一百年的时间过去，林恩的实力，又不知道强大了多少倍。
　　一百年的时间，另一个世界之中，也因为林恩的回馈，飞速的发展。
　　另一个世界虽然没有魔力，但是，用一些魔法物品，可以给科技带来极大的进步。
　　甚至，那个世界都已经在开始大规模的探索星际了。
　　林恩穿越前的国度，也因此而崛起，成为整个世界的霸主！
　　.
　　而林恩的直播间，已经成了另一14个世界所有人每天都会观看至少一个小时的直播间。
　　林恩由此得到了大量的声望，以及商城币。
　　他的实力，也在源源不断的上升着。
　　.
　　现在，他的身体，估计已经堪比主神体。
　　不过林恩还不敢肯定。
　　毕竟，他还没有与主神交过手，并不知道，主神到底有多么的强大。
　　但是，林恩感觉，现在不要说魔主级。
　　就是主宰级对自己出手，他站在那里不动，人家都伤不了他的一丝一毫。
　　他的身体，就是这么强悍。
　　.
　　但想要成为主神，光是身体强悍，自然是不行的。
　　想要超越主神，光是身体强悍，自然更不行。
　　否则，就算人家伤不到你，你也奈何不了人家。
　　人家可以轻而易举毁掉除了你身体外的一切！
　　所以。
　　林恩还必须要将实力提升上去。
　　....................................
　　一百年的时间，林恩的破妄之眸升了好几次级了。
　　变成了破妄神眸！
　　破妄神眸的解析能力更强。
　　在这样的解析能力之下，哪怕空间法则是相当难搞的法则，林恩对空间法则的掌握，也已经达到了一个炉火纯青的地步。
　　当百年期满的时候。
　　这一天。
　　林恩募地睁开了眼睛。
　　然后。来自新小群712205071





　　林恩伸出了手，轻轻一拨。
　　顿时。
　　埃尔莎的神国，发出了剧烈的颤动！
　　随着神国的颤动，埃尔莎的俏脸之上，脸色再度大变！
　　“怎么可能，完整的空间法则！”
　　埃尔莎站了起来，目光之中，带着一丝震惊的看着林恩。
　　百年前，林恩掌握了完整的暗之法则，就已经让她极为的吃惊了。
　　却没想到。
　　百年后。
　　林恩居然还如此之快的掌握了完整的空间法则！
　　这就不是一般的吓人了！
　　也不怪埃尔莎如此震惊！
　　“他...他到底是什么人！”
　　埃尔莎深深的吸了一口气，想。
　　现在的她，对林恩的来历，完全摸不清了。
　　在她漫长的一生中，见过各种各样天赋极其可怕的恶魔。
　　但是。
　　还从未见过林恩这样可怕的存 在！
　　这已经不是一般的可怕了！
　　...............................
　　“这个，给你。”
　　这时候，林恩淡淡的声音响起。
　　然后，一个东西，被林恩抛了过来。
　　埃尔莎接过一看，目光微微一变，因为，那是一个相当完整的暗之法则碎片。
　　而且，这是暗之法则中，最难掌握，也是最精髓的一部分！
　　她只要得到这个法则碎片，她就可以在短时间内，将自己在暗之法则上的造诣推演到完整的地步！
　　“你为什么帮我？”
　　埃尔莎问。.


第242章 最特殊的




　　 最特殊的
　　听到埃尔莎的话，林恩淡淡的道：“没有为什么。”
　　没有为什么！
　　埃尔莎一愣。
　　她还没有来得及说话，林恩就已经再次坐了下去。
　　俨然。
　　已经没有了交谈的兴趣。
　　埃尔莎的心中，还有着大量的疑问。
　　不过。
　　当看到林恩这样的时候...她后面的问题，已经没办法说出口了。
　　.
　　神国之中。
　　林恩发动了破妄之眸，目光早已经透过了埃尔莎的神国。
　　埃尔莎的神国，几乎已经位于深渊的最下层了。
　　比普通魔神的居所，还要向下。
　　而在深渊之中，越往下，就意味着价值越高。
　　埃尔莎身为深渊主宰，无限接近主神的存在，她的神国位置相当之下。
　　这也是林恩为什么要在她的神国中解析深渊法则的原因。
　　这里，是深渊法则的作用相当之强的地方。
　　也是解析深渊法则最好的地方。
　　不。
　　最好的地方，肯定是主神的国度附近。
　　但是。
　　主神的居所，普通的魔神，没人能够去。
　　哪怕是主宰级，在主神面前也不够看。
　　自然，没办法去了。
　　...............................
　　这样，林恩在埃尔莎的神国之中，继续解析了起来。
　　而埃尔莎得到林恩给出的暗之规则碎片后，看向林恩的目光，悄然已经变成有一些复杂。
　　她是恶魔。
　　最邪恶的恶魔。
　　恶魔，纯粹的邪恶，没有任何恶魔会有心情复杂的感觉。
　　没看到，她杀死当了几万年舔狗，对她忠心不二的堕落战天使，眼睛都不眨一下？
　　不仅不眨眼睛，甚至，心情都没有波动一下。
　　甚至，现在她早已经把对方忘了。
　　整个深渊之中，没有任何的恶魔，有资格让她留意一下。
　　但是。
　　现在。
　　遇到了林恩。
　　一个与众不同的恶魔。
　　这种与众不同，不是说一个恶魔有了人类的心这种。
　　不存在的。
　　人类世界中的生命，只会让埃尔莎以看蝼蚁的目光去看。
　　天界中的那些神，在埃尔莎的眼中，也完全没意思。
　　.
　　林恩给她的感觉，也是标准的，正宗的恶魔，但是，却具有别的恶魔完全没有的魅力。
　　这种神秘的魅力，原本是勾起了埃尔莎极为浓郁的兴趣，让她试图去征服要林恩。
　　但是，随着林恩展现出越来越多的手段，埃尔莎骤然感觉，林恩...已经完全超出了她的预料。
　　让她也生出了一种迷雾的感觉。
　　完全
　　看不透林恩了。
　　............
　　甚至，林恩居然没有任何条件，没有任何理由的，将一个核心的暗之法则碎片扔给了她。
　　她的心情。
　　也由此。
　　有了一些小小的复杂。
　　当然。
　　她是恶魔。
　　不可能像人类的女子那样的，各种纠结啊，各种心情活动啊。
　　不存在的。
　　她是标准的恶魔，最邪恶的恶魔。
(王好好)　　所以串。
　　那一丝小复杂瞬间就消散了，然后，埃尔莎拿起了暗之法则碎片，解析了起来。
　　解析之前。
　　自然的。
　　她还花了不少的时间，去看看，这一个法则碎片上，有没有被林恩做手脚。
　　嗯，她是恶魔，所以，她不可能放心。
　　不检查，是不可能的。
　　哪怕是一个主神给的，她也不可能放心。
　　..........................


第243章 接连完整的法则！




　　244接连完整的法则！
　　这样，林恩继续在埃尔莎的神国之中。
　　现在。
　　直播的镜头，基本都在深渊、人类世界、天界切换。
　　直播的内容也丰富多样，而且是三个镜头同时进行。
　　林恩从另一个世界召过来的那些灵魂，也承担起了直播的重任。
　　里面有不少的人才，也有一些喜欢直播的，搞一些内容出来，倒是相当的讨喜。
　　.
　　这样，转眼之间，又是一百年的时间过去了。
　　这是林恩在埃尔莎的神国之中的第二个百年。
　　这一百年的时间过去，林恩再度将一门深渊法则掌握到了100%。
　　这一门 法则，便是毁灭法则。
　　毁灭。
　　也是相当强力的法则。
　　而且，是属于正面战场上的强力法则，可以刚一波正面的。
　　........................
　　而在毁灭法则的掌握度达到100%后，林恩再度站了起来。
　　看到林恩的动作，一直在林恩的旁边默默的解析着那个暗之法则碎片的埃尔莎抬起了头，看向林恩。
　　然后。
　　林恩便再度拨动了一下毁灭法则。
　　随着这一下拨动。
　　顿时。
　　完整的毁灭法则被林恩拨动了！
　　埃尔莎的脸上。
　　再度，被浓到了极其的惊讶覆盖了！
　　“三门了！”
　　埃尔莎的心中，早已经满是震惊！
　　三门！
　　林恩已经掌握了三门完整的法则。
　　而且。
　　埃尔莎感觉，不管是空间法则，还是毁灭法则，似乎是林恩最近才掌握到完整的！
　　这么快的解析速度！
　　让埃尔莎的心中，满是觉得不可能！
　　不怪她这样想。
　　要知道。
　　她花了一百年的时间解析林恩给的法则碎片，进度虽快，但还差一点才圆满。
　　可是。
　　林恩觉得这么快就将 一门新的法则掌握到了100%。
　　而且。
　　还是相当强大的毁灭法则！
　　自然的，埃尔莎才会如此的震惊！
　　.
　　但这还没有结束。
　　因为。
　　林恩再度拨动了一门完整的法则！
　　这一门完整的法则，名为杀戮！
　　杀戮法则，主杀。
　　这也是相当凶残的法则。
　　其攻击时的威力，与毁灭法则不相上下！
　　“还有一门法则的法则！”
　　当埃尔莎察觉到这一点的时候，她的美眸之中，瞬间，充斥了无比浓郁的惊色！
　　四门了！
　　天！
　　林恩居然掌握了足足四门完整的法则！
　　这...
　　怎么做到的？
　　她用了无数年的时间，才掌握了一门完整的法则。
　　这个无数年虽然是虚数，但实际上算起来，埃尔莎也用了好几万年的时间。
　　但是...
　　林恩居然在这么短的时间内，掌握了四门完整的法则！
　　这是怎么做到的？
　　为什么。
　　无数年的时间里，埃尔莎不要说遇到，更是从未听说过这号恶魔的存在！.



第244章 愈发强大！




　　 愈发强大！
　　埃尔莎完全想不明白，林恩是怎么在短短的两百多年时间里，掌握了这么多法则！
　　这是第一次，她感到如此的震惊。
　　哪怕，她是已经极为接近~主神的存在！
　　埃尔莎的旁边，林恩仍然坐在那里，默默的解析着深渊中的-法则。
　　深渊之中，自然有许多独属-于深渊的法则。
　　这些法则在深渊之中表现得异常的强悍。
　　像天界中的一些法则，如光系法则，在深渊之中几乎没有显现。
　　或者说，根本显现不出来。
　　因为被深渊之中的法则压制得死死的，光系法则在深渊之中，已经变得极其的微弱。
　　在这里解析光系法则是没有意义的，也是浪费时间的行为。
　　林恩解析的，是正宗的，浓烈的深渊法则。
　　............................
　　这样，转眼间，林恩在深渊之中，又待了一百年的时间。
　　这一年的时间过去，林恩再度拨动了两门完整的深渊法则！
　　“六门了。”
　　哪怕接连的震惊之后，埃尔莎已经有些麻木了，但是，见到林恩已经掌握了六门完整的法则，仍然惊得不要不要的。
　　这时候，林恩终于动了。
　　他站了起来。
　　“你的神国我已经留下了标记，不要试图毁掉。”
　　林恩淡淡的道。
　　说完，林恩的翅膀一振，转眼之间，已经消失了。
　　埃尔莎眼看林恩说走就走，不由微微一怔。
　　等她反应过来时，林恩早已经消失了。
　　...........................
　　“他在我的神国中留下了标记？”
　　埃尔莎在神国中寻找了起来。
　　很快。
　　她找到了林恩留下的标记。
　　以她的实力，要毁掉这个标记，其实并不难。
　　只要毁掉，她再把神国移动一下位置，藏起来，哪怕林恩也没办法找到她。
　　不过，埃尔莎盯着那个标记看了一些时间后，最终，放弃了！
　　.
　　林恩这一趟离开，是去了天界。
　　天界之中，北阡神域已经变成相当的强盛。
　　月之女神已经成功变成了中等神，正在向着高等神变化。
　　光之女神则为林恩主持着一切。
    · ········ 0
　　整个北阡神域，一片欣欣向荣。
　　当看到林恩回来，不管是月之女神，还是光之女神，都相当的开心。
　　光之女神将大量的神石交给了林恩。
　　这些，都是神明网络赚到的。
　　几百年的时间过去，神明网络赚到的神石，赫然比光之女神几千年的积累还要多许多倍。
　　可谓是一个吸金利器。
    ...... ... .......
　　.
　　而在人类的世界之中，金雀花帝国也已经变得极其的庞大。
　　每一年都可以为林恩贡献超过二十万块神石！
　　这数量，相当的惊人，已经超过光之女神之前的圣光帝国的几十倍了。
　　不过，林恩已经派出了人，前去协助光之女神改造圣光帝国，一百多年的时间过去，已经初见成效。
　　现在，光之女神的圣光帝国，每年给光之女神贡献的收入，也已经达到了几万块神石了。
　　而且，月之女神也重新拥有了自己的国度。
　　林恩在天界之中，花了几年的时间，将这些神石吸收，然后又在天界之中待了两百多年，将天界的大量法则解析。
　　两百多年的时间过去，林恩已经变得愈发的强大了！巾.


第245章 欲成主神




　　“他已经走了两百多年了。”
　　深渊之中，当林恩在天界之中过了两百多年后，埃尔莎想。
　　林恩离开后，莫名的，每隔一些时间，她都会想到林恩。
　　这样的事。
　　在她过去无数年的时间之中，还从未发生过。
　　她的心中，从来只有自己，不可能有别人。
　　不过，林恩的强大与神秘，所表现出来的种种，让六三七埃尔莎不由时常想到。
　　当然，这并非是她已经动心了，或者像人类的小女生那样思念。
　　她身为邪恶的深渊女妖，哪有这么容易动心。
　　一个主神，也没办法让她动心。
　　因为她本身就是试图成为新的主神。
　　.
　　只不过，林恩的神秘，让她感觉，比主神还更有吸引力。
　　这一天。
　　当她想到林恩的时候。
　　突然。
　　她感觉到神国被入侵了。
　　下一秒。
　　林恩出现了。
　　“他回来了！”
　　莫名的，看到林恩重新出现，埃尔莎的心中，赫然，有几分称得上是欣喜的情绪。
　　“你准备多久冲击主神？”
　　林恩看向埃尔莎，问。
　　“还需要一百多年的时间准备。”
　　埃尔莎道。
　　林恩道：“好，那一天我会到来，你尽管去冲击，我会护你。”
　　“护我？”
　　埃尔莎一愣，不明白林恩为什么对她这么好。
　　如果是那个堕落战天使之类的，还可以理解。
　　但是。
　　埃尔莎可不会认为林恩会无缘无故这样对她。
　　没有提任何的要求，没有任何的前提条件，就要护她冲击主神。
　　这可不是一个邪恶的恶魔的风格！
　　.................................................
　　埃尔莎也不会觉得是天上掉馅饼。
　　在恶魔的世界，没有馅饼一说。
　　她看向林恩：“为什么？”
　　林恩淡淡的道：“没有为什么。”
　　说完，林恩翅膀再次一振，再度消失。
　　眼看林恩说走就走，埃尔莎看着林恩消失的方向，目光有一些复杂。
　　她不敢确定。
　　自己，是不是应该相信林恩. ....
　　但似乎。
　　她又没有多的选择。
　　因为。
　　她感觉，自己似乎根本打不过林恩。
　　而且。
　　比起林恩，其它的恶魔，同样更不值得相信。
　　................................................
　　林恩离开埃尔莎的神国后，开始朝着下潜去。
　　在魔神居所的下方，还有着无边无际的空间。
　　那里。
　　是魔神也不会轻易涉足的地方。
　　那里，是主神的居所。
　　林恩的目光，看向那片看不到头的空间。
　　尽管主神的居所处于深渊的最底部，但任何 魔神到这里后，往下看的时候，都会感觉到自己是在仰视。
　　“主神。”
　　林恩轻语。
　　如果林恩愿意，现在，早已经可以成为主神了。
　　不过，林恩的目标是超越主神。
　　所以，林恩准备先观察埃尔莎冲击主神，以及成为主神的过程。
　　然后，集几种法则，成就主神！.




第246章 暗流！




　　247暗流！
　　林恩就那样，在主神的国度外，默默的看了不少时间。
　　此时，在天界。
　　北阡神域已经变得相当的繁忙。
　　时不时可以看到，一些神明从天空掠过的身影。
　　在神明网络出现后，天界之中，神与神的交流，一下子就多了起来。
　　而在北阡神域之中，被光之女神制造出了不少的空中浮岛。
　　时不时的，就有一些神明在这些空中浮岛上聚会。
　　倒是相当的热闹。
　　整个天界，开始呈现出一种新的风貌。
　　不再像以前那样，神与神之间很少有任何14的交流，各自在自己的神国之中，除了自己的好友，基本上不与别的神明来往。
　　...................................
　　这样的局面，倒是不少神明乐于看到的。
　　当然，神终究是神，与人类不一样，大多数时候，每一个神仍然是一个人在自己的神国中默默的发育着。
　　但另一些时候，这些神也需要一定的沟通与交流。
　　特别是，这种沟通与交流，能够给他们带来一些资源的交换。
　　一些神获得的自己用不着的宝物，也可以拿去换成神石，或者换成别的需要的东西。
　　成长的速度就会大大加快。
　　所以，利用神明网络的神，基本上都有不小的获利。
　　当然，最大的获益者，仍然是林恩。
　　...................................
　　“寂光，你观察得怎么样？”
　　为林恩坐镇北阡神域的光之女神没有发现，北阡神域已经被人盯上了。
　　盯上北阡神域的，赫然有以前就对林恩有敌意的寂光神主。
　　以及东冥之主。
　　“北阡神域的光系法则已经变得极为的强悍，这北阡之主果然不一般。”
　　寂光神主沉声道。
　　“嗯，而且按现在神明网络的交易量，北阡之神每天获得的神石恐怕有点惊人，不过，这北阡之主有点强大，光凭我们两个，未必有把握。”
　　东冥神主道。
　　“我知道。”
　　寂光神主的声音响起。
　　“我会再去联络一些神域之主，到时候，我们一起动手，这神明网络，一个神域之主吃不下， 北阡之主居然想吃独食，哼。”
　　寂光神主的冷哼声响起。
　　..................................
　　深渊之中，林恩还不知道，天界之中，赫然也已经有神域之主盯上了他。
　　没办法。
　　现在的神明网络收益太大了。
　　大到，哪怕神域之主，都极为的眼红。
　　毕竟，现在的神明网络，可是一个标准的吸金利器。
　　每一年神明网络带来的收入，哪怕是一个神域之主，也需要许多年来积累。.


第247章 等你成主神后




　　248等你成主神后
　　对神域之主来说，时间的尺度相当之大。
　　他们做一件事情的时候，除非是那种急迫的事件，不然，为了求稳，他们甚至可以用几百上千年的时间来准备。
　　寂光神主与东冥之主商议好后，便分头去行动。
　　联络别的神域之主。
　　天界之中。
　　表面上看上去无比的平和，所有神明都在用神明网络的帮助下，获得了极大的成长。
　　不过，暗地里，却是暗流涌动。
　　就好似。
　　暴风雨来临之前的宁静。
　　...............................
　　林恩还并不知道寂光神主他们的动作。
　　不过。
　　林恩早已经有心里准备。
　　他知道。
　　以神明网络的利益之大，天界之 中，迟早会出现一些打自己主意的神。
　　不过，天界中的神，来得肯定也比深渊中的晚。
　　天界毕竟与深渊不一样。
　　魔神想要什么，只要打得过对方，都是二话不说直接上去抢。
　　天界之中，还是要顾忌一些，只有当利益足够大，对方又有足够把握的时候，对方才会出手。
　　.
　　林恩并没有把这件事放在心上。
　　来就来吧。
　　他又不怕。
　　几百年前，神域之主在他的面前就不够看了。
　　现在的他，主宰级在他的面前都不够看了。
　　只不过，林恩终 究还不是主神。来自新小群712205071





　　哪怕已经拥有了与主神一样的神体。
　　.
　　时间过得很快。
　　转眼之间，几十年过去了。
　　然后。
　　一百年过去了。
　　一百年的时间过去，天界之中，寂光神主他们仍然没有动手。
　　不过，他们的准备工作都做得差不多了，就等待一个时机。
　　.
　　林恩并没有在天界之中。
　　倒也不用担心光之女神她们的安全问题，因为林恩的神国界壁，完全由神金所铸。
　　哪怕是神域之主，想要打进去也不容易，短时间内，根本没办法攻向神国内部。
　　那足够林恩回去了。
　　.
　　林恩还在深渊。
　　一百年的时间一到，林恩便重新去到了深渊女妖埃尔莎的神国之中。
　　看到林恩到来，埃尔莎站了起来。
　　“我已经准备好了。”
　　埃尔莎道。
　　林恩的目光看向她：“好，那你开始吧。”
　　埃尔莎一双充满魅惑的双眼看向林恩，道：“你真的帮我？”
　　林恩没有回答。
　　埃尔莎摊了摊手：“好吧，你不要任何的条件，比如...得到我一类的？”
　　说话间，她肩上的衣服往下带了带，露出了半个香肩。
　　这一幕，如果被别人看到，恐怕瞬间会红了双眼。
　　下一秒。
　　埃尔莎愣住了。
　　因为。
　　林恩已经捉住了她的下巴，再次在她的唇上...
　　品尝了半天。
　　.
　　然后，林恩才松开她，淡淡的道：“现在的你，还没够魅力，等你成主神后，我再来收取。”
　　埃尔莎的脸上罕见的有点微红，她的眉头一挑：“等我成主神后？你确定那时候你还能打得过我？你现在后悔还来得及，我不会拒绝你，也拒绝不了你，但我成主神后，兴许我就会失去对你的，你就只能做我的宠物了。”
　　林恩的手轻轻一拨，整个暗之法则都被拨动了，沸腾了起来。
　　“别废话了，我帮你起个头，开始吧。”
　　林恩淡淡的道。
　　埃尔莎深深的看了林恩一眼。
　　然后，发出了一声长啸。
　　她的体内，神力开始喷涌。
　　她要冲击主神了！.



第248章 四大主宰来袭！




　　 四大主宰来袭！
　　深渊之中。
　　随着埃尔莎的动作，整个深渊的暗之法则都沸腾了起来。
　　法则层面的动静，很快传到了规则的层面。
　　就像是一条大河河水爆涨，也会引起支流的动静一样。
　　顿时。
　　深渊之中，无数魔神都被惊动了。
　　“怎么回事？”
　　“规则层面的动静为什~么这么大？”
　　“.....”
　　大量的魔神冒了出来。
　　神明网络之中，也有大量的魔神在-发问。
　　.
　　“有魔神在冲击主神！”
　　终于，有魔神发话了。
　　顿时，就惊到-了无数的魔神。
　　如果没有神明网络，普通的魔神，还根本不清楚现在深渊中的动静意味着什么。
　　但是。
　　神明网络让有魔神冲击主神这一件事，快速的传播了开来。
　　...........................
　　在整个深渊为之震动的时候，深渊之中，一些强大至极的存在，自然也察觉到了动静。
　　“冲击主神？哼，得到我的同意了吗？”
　　一些强大至极的存在，悄然朝埃尔莎的神国潜去。
　　神国之中，埃尔莎不住的冲击着。
　　她身上的气息，已经强大至极。
　　冲击主神很难。
　　整个过程，也需要持续不少时间。
　　林恩一直在她的旁边，默默的观察着。
　　很快，三天过去了。
　　埃尔莎还在继续。
　　也没有敌人来。
　　很快，又是三天过去了。
　　仍然没有敌人来。
　　但埃尔莎的神国附近，已经多了大量窥视的目光。
　　然后，又是三天过去了。
　　时间来到了第九天。
　　埃尔莎已经完成了一半。
　　.................................
　　但这时候，一道恐怖至极，足以轻易将一层深渊撕成碎片的攻击到来了。
　　那道攻击之强，让埃尔莎都不由侧目。
　　只是，那道攻击还没有接近。
　　便看到，林恩伸出了手，一拍。
　　便将那道攻击拍落。
　　这道攻击，自然是主宰级的攻击。
　　“咦？”
　　眼看埃尔莎的神国之中，有这样强力的存在，出手的深渊主宰脸色一变。
　　“一起出手！”
　　紧接着，好几道攻击同时到来！
　　深渊之主，魔主的数量与天界神域之主的数量差不多，总数量，应该也有几十个。
    · ········ 0
　　而深渊主宰级，数量就相当少了，数量不足十个。
　　.
　　此时，三个深渊主宰同时出手，攻向埃尔莎。
　　但是，埃尔莎的神国之中，林恩坐着不动，不断的出手，将那些攻击接下。
　　他也并没有出去还击。
　　仅仅只是防御。
    ...... ... .......
　　因为，对方在极远处攻击，有可能调虎离山。
　　现在，护着埃尔莎，观察她冲击主神的过程，才是最重要的事。
　　.....................................
　　三个深渊主宰并没有放弃，不断发出攻击，但被林恩轻描淡写的防下。
　　“邪门了，她难道找到了主神庇护？”
　　三个深渊主宰这样攻了好几天后，一个个有些面面相觑。
　　“主神不会偏袒任何魔神，全力出手吧。”
　　“好！”
　　眼看埃尔莎越来越接近成功了，这三个深渊主宰忍不住了。
　　所以。
　　它们终于现出了身，全力出手。
　　这时候，第四个深渊主宰也终于现身。
　　四大深渊主宰，同时出手了！巾.


第249章 强大！主神的注意！




　　250强大！主神的注意！
　　“好可怕！”
　　“四个主宰，我的天~”
　　“.....”
　　深渊之中，所有观战的魔神，一个个都吓坏了。
　　甚至，一些魔主都躲得远远的，生怕被波及。
　　主宰级，比魔主级，又强大了太多太多。
　　虽然，主宰严格意义上来看，也算是魔主。
　　但是。
　　战力六四零相比起普通的魔主，不知道强大多少倍！
　　................................
　　四大主宰同时出手。
　　埃尔莎的脸色都微微变了一下。
　　她没有想到。
　　冲击主神，居然引来这么多主宰！
　　如果没有林恩。
　　她这一次百分百成功不了！
　　把希望寄托在主神插手是不现实的。
　　哪怕深渊主神无比希望深渊之中，再多一个主神。
　　但是。
　　深渊主神也不会插手这件事。
　　如果连挡下深渊之中前来狙击的敌人的手段都没有，成主神又有什么用？
　　.................................
　　所以。
　　哪怕四大主宰同时出手，主神的国度之中，都没有丝毫的动静。
　　不过，主神应该已经投下了目光！
　　.
　　眼看四大主宰的攻击到来，林恩的脸色不变。
　　“去死！”
　　四大主宰已经全力发动了进攻。
　　每一个主宰的攻击，都是要当的凌厉。
　　主宰级的神力，是相当可怕的。
　　这一次，四大主宰动用的神力，也是相当恐怖的。
　　一时之间。
　　四股攻击，从四面八方，攻向埃尔莎的神国。
　　..............................
　　随着那些攻击的临近，林恩轻哼了一声，终于站了起来。
　　然后。
　　林恩出手了。
　　林恩的体内，神力沸腾。
　　下一秒。
　　空间，毁灭，杀戮，混乱法则齐动。
　　四股法则的动静，瞬间，林恩发出了四股攻击。
　　四大法则的力量，迎向四大主宰的攻击。
　　那四大主宰脸色剧变. ....
　　紧接着。
　　便看到，它们发出的那毁天灭地的攻击，被林恩的攻击直接打碎。
　　但这还没有结束。
　　林恩的攻击，瞬间顺着四大主宰的攻击攻了回去！
　　“不好！”
　　四大主宰脸色大变，纷纷提起力量抵挡！
　　但是》。。
　　挡不住！
　　“噗！”
　　四大主宰直接被林恩的攻击击中，纷纷吐血。
　　林恩一击，就将这四大主宰打成了重伤！》
　　..........................
　　“好强大！”
　　眼看林恩如此强大，四大主宰脸色大变，远处那些观战的魔神，一个个同样露出了震惊的神色。
　　特别是那几个之前对要林 恩出手的魔主。
　　一个个，更是吓得脸色惨白。
　　“咦？”
　　主神的国度之中，响起了一声没有任何人察觉的轻咦声。
　　显然。
　　如此强大的林恩，已经成功的引起了深渊主神的注意！
　　...............................




第250章 埃尔莎成主神！




　　251埃尔莎成主神！
　　不过，也仅仅只是注意而已。
　　对主神来说，不成主神，终究不值得主神过于看重。
　　主神，代表着一种力量的极致。
　　只有主神，才拥有与主神对话的资格。
　　.
　　眼看林恩说到做到，为她挡下了所有的敌人，埃尔莎鼓起力量，继续冲击主神。
　　时间不断的流逝。
　　又是几天过去了。
　　埃尔莎离主神，越来越近。
　　深渊之中，在四大主宰被击成重伤后，林恩也没有追击。
　　但是，连四大主宰都败了。
　　也没有任何魔神再度出手。
　　毕竟。
14
　　主宰，可是主神之下，最强的存在。
　　.
　　所以，这一次埃尔莎冲击主神，竟是异乎异常的顺利。
　　这样，当时间来到第二十天的时间，埃尔莎已经快要成功了。
　　林恩一直默默的在她的神国中，观察着整个过程。
　　第二十一天。
　　埃尔莎睁开了眼睛。
　　即将成为主神的她，身上，散发着无与伦比的魅力。
　　这一刻。
　　连林恩都有一些心动。
　　“我马上就要成功了，你现在后悔，还来得及。”
　　埃尔莎看着林恩，道。
　　林恩淡淡的道：“能够征服一个主神，应该很有意思。”
　　埃尔莎轻笑了起来，嘴角一扬：“是么？那我拭目以待。”
　　说完，她的体内，力量再度沸腾。
　　.........................
　　这时候。
　　从遥远的天界。
　　一道无比可怕的攻击，突地冲了出来。
　　尽管，这道攻击并非是光系的，但是，这道攻击落下的时候，整个深渊，都被点亮了。
　　无数恶魔都被吓得瑟瑟发抖。
　　有天界主神出手了！
　　深渊之中，诞生一个新的主神，对天界而言，自然是极其不利的。
　　所以。
　　天界主神终于在感知到埃尔莎即将成功后，发动了进攻！
　　“主神的攻击！”
　　埃尔莎脸色一变。
　　“不用担心。”
　　林恩淡淡的道。
　　他的话音一落。
　　深渊之中，另一道可怕至极的攻击，同样攻了上去。
　　“轰~”
　　两道攻击碰撞到了一起，好几层深渊，直接在这几层攻击的溅射下，碎成了齑粉。
　　上面的所有恶魔，纷纷死于一旦！
　　主神之间的交手，太可怕了！
　　......................
　　显然，有深渊主神出手了。
　　深渊主神虽然不会插手深渊之中魔神的战争，但是，当有天界主神插手的时候，深渊主神是不会坐视不理的。
　 　马上，天界之中，又有另外两道主神的攻击，跨过遥远的攻击，落了下来。
　　这一次，深渊主神的出手更快，两道攻击迎了下去，在天界的攻击还没有落到深渊之前，便将天界主神的攻击破碎！
　　“你赶紧冲击。”
　　林恩道。
　　见天界主神的攻击被深渊主神挡下，埃尔莎深吸了一口气，然后，再度提起力量，冲击了起来。
　　这样，仅仅半天之后。
　　整个深渊，为之一震。
　　埃尔莎身上的气息，也发生了天翻地覆的般的变化。
　　她。
　　终于成为一个强大的主神了！
　　........


第251章 确实不一样了




　　 确实不一样了
　　“成功了！”
　　“没想到，我们深渊之中，终于又诞生了一个主神！”
　　“......”
　　深渊之中，当感受到埃尔莎成功，所有的魔神都发出了欢呼声。
　　对魔神来说。
　　自然乐于自到深渊越来越强大。
　　深渊越强大，相应的，水涨船高，它们成长的速度也会加快。
　　.......................
　　而神国之中，埃尔莎成主神后，并没有急着去主神的国度。
　　她的身上，涌动着强大至极的气息。
　　便看到。
　　埃尔莎的力量涌出。
　　顿时。
　　整个神国就被封闭了。
　　哪怕是其它的主神，也没有办法感知到她的神国中的情况。
　　然后。
　　埃尔莎转过头，笑吟吟的看着林恩，道：“我已经是主神了。”
　　林恩的目光在她的身上流动着。
　　在感受着她的气息的变化。
　　成为主神后，埃尔莎的实力，比起当初，确实强大太多太多了。
　　现在的她，全身上下都写着两个字：强大！
　　无可比拟的强大！
　　她的身上，还有着一种自然而然的高高在上。
　　这种高高在上，不是故意而为之。
　　而是成为主神后，自然而然具有的。
　　.....................
　　埃尔莎眼看林恩在打量着自己，并没有生气，而是任由林恩打量。
　　这样，林恩打量了她足足一分多钟后，才终于开口了：“不错～｀ 。”
　　“不错？”
　　埃尔莎往前走了几步，目光之中，带着隐隐的进攻性：“你之前那么对我，冒犯一个主神，不敢我现在对你出手？”
　　她的声音还没有落下，便看到，林恩再次一步踏出。
　　埃尔莎的声音响起：“我会杀了.......！”
　　但是..
　　她的话还没说话，嘴就被堵住了。
　　埃尔莎的体内，属于主神级的神力涌动着。
　　显然。
　　在她成为主神后，林恩还这样对她，让她已经无比的愤怒。
　　但是...
　　不知为何。
　　她的攻击。
　　一直没有发出。
　　直到林恩离开了她。
　　..............................
　　“．～确实不一样了。”
　　林恩的目光，在埃尔莎的红、唇上停留了一会儿，道。
　　成为主神后的埃尔莎。
　　确实。
　　更有魅力了。
　　“你...”
　　埃尔莎气急。
　　但还没有说话。
　　又被林恩..
　　她的美眸，一下子睁大。
　　因为。
　　刚刚的她，试图调集力量把林恩挡住。
　　一个主神。
　　如果自己不愿意(王吗的)。
　　别人是不可能近身。
　　可是...
　　根本挡不住林恩吼。
　　这让埃尔莎完全不敢相信。
　　甚至。
　　埃尔莎一度怀疑。
　　自己，是不是成了一个假主神？
　　不然。
　　为什么。
　　林恩可以接近自己？
　　还强.wen了自己？
　　...............................


第252章 你是我的。




　　253你是我的。
　　几分钟后，林恩终于放过了她。
　　埃尔莎的脸上，已经一片绯/红。
　　里面，也有着一些恼怒。
　　她可是高高在上的主神。
　　哪怕。
　　她成了主神，有绝大部分功劳，都来自于林恩的帮助。
　　但是。
　　对恶魔来说，忘恩负义可不是贬义词，反而是恶魔应该有的“品格”。
　　否则，也就没有资格称之为恶魔。
　　只会被别的恶魔鄙视。
　　恶魔只会臣服于更强者。
　　魔神也是如此。
　　毕竟，魔神一开始，也是由恶魔变成的。
　　.........................
　　所以，在天性中，埃尔莎不可能对林恩有多少感激。
　　只不过。
　　她终究没有直 接动手，而是试图拦住林恩。
　　却根本没有拦住！
　　这让埃尔莎无比的恼怒！
　　一个高高在上的主神，居然被林恩一个非主神强/wen了。
　　这样的事。
　　在这个世界，从来不可能发生过。
　　哪怕是一个主宰级存在。
　　也不可能近得了主神的身。
　　但林恩可以！
　　.
　　面对埃尔莎那恼怒的目光，林恩淡淡的道：“你为什么不出手？”
　　埃尔莎轻哼道：“你再来试试。”
　　林恩的目光不变：“你需要时间巩固一下，到时候，我会来找你。”
　　“哼！等我巩固了，你再来...”
　　埃尔莎的话音还未落，林恩的手指已经放到了她的下巴上。
　　“记住，你是我的。”
　　林恩说话，翅膀一振，消失在了埃尔莎的神国之中。
　　眼看林恩消失，埃尔莎的脸色，再度微微一变。
　　........................
　　在之前，哪怕有些惊讶，她的脸色变化，都没有现在这么大。
　　因为之前，她还是主宰，还不如林恩。
　　但现在，她已经是主神。
　　哪怕是新晋的主神，在很多方面与老牌主神还无法比。
　　还需要不少时间去巩固。
　　但是。
　　她的手段，已经是正宗的主神手段。
　　主宰级的存在，在她的 手上，根本不够看。
　　.......................
　　只不过，现在，她用主神的手段封锁了整个神国后，林恩却说走就走了。
　　这着实...
　　让埃尔莎对林恩，再度生出了一些深不可测的感觉。
　　这样的林恩。
　　让埃尔莎哪怕成主神后，也有些看不明白了。
　　原本。
　　她以为，自己成主神后，可以反压一头，然后彻底把林恩征服，把林恩变成类似于当初那个堕落战天使一样的存在。
　　当然，还是有区别。
　　因为那个堕落战天使连她的手都没有摸到。
　　而林恩不仅摸了她的手。
　　还强/wen了她。
　　不管是她是主宰的时候，还是她是主神的时候！
　　可是。
　　现在。
　　埃尔莎隐隐觉得...那个目标，似乎有点难。
　　虽然难。
　　但是，埃尔莎就不信。
　　不是主神的林恩，真的还逆天了不成？
　　这个世界，主神才是力量的巅峰。
　　没有任何存在能够与主神抗衡。
　　她已经屹立于世界之巅。
　　她就不信。
　　等她巩固之后，林恩还能够压制住她！.



第253章 突飞猛进的女神！敌现！

来自新小群712205071







　　254突飞猛进的女神！敌现！
　　埃尔莎成为主神后，林恩离开了她的神国，去了一趟魔恩王朝。
　　现在的魔恩王朝，已经相当的强悍。
　　俨然已经是一个巨无霸一样的存在。
　　芭芭拉已经重聚了自己的身体，莉莉丝也已经在着手成为魔神了。
　　林恩回到魔恩王朝后，在魔恩王朝待了许多天。
　　现在的他，身为魅魔之躯带来的某种需求并没有六四零消失。
　　反正愈发的强烈。
　　所以，林恩也会经常性的回魔恩王朝，与莉莉丝，芭芭拉以及魅魔们相聚。
　　在林恩的帮助下，他的女人们都在飞速的成长。
　　包括精灵艾莉莎，都已经成为了魔王级的精灵了。
　　也成了林恩的女人。
　　...................................
　　在魔恩王朝中待了几个月后，林恩回到了天界之中。
　　“神主，我已经是高等神了。”
　　当林恩回到天界后，得到了一个好消息。
　　月之女神已经是高等神了。
　　她的进步，可谓是突飞猛进。
　　这也跟林恩不余遗力的帮助有关。
　　月之女神看向林恩的目光中，已经有着浓浓的情愫。
　　如果林恩现在要了她。
　　月之女神根本不会有任何的犹豫。
　　只不过。
　　她身为女神，林恩不开口，她总不可能主动开口，把自己送给林恩吧？
　　而且。
　　月之女神的性格，也喜欢这种长久陪伴的感觉。
　　只要在林恩的身边，她就相当的高兴。
　　.
　　月之女神成高等神，倒是一件大喜事。
　　林恩专门为她举办了一场庆典。
　　参加的人倒是不少。
　　这是月之女神第一次在天界之中名声彰显。
　　有趣的是。
　　庆典之中，一个大神带着自己的天使前来参加的时候，那个大神的一个天使，赫然是曾经月之女神的天使长。
　　在知道月之女神成高等神后，那个天使长可是无比的后悔。
　　...................................
　　没过几天，又一个好消息传来。
　　光之女神，在林恩不断赐予法则碎片的帮助之下，也快成神域之主了。
　　“神主，我准备选择旁边的塞洛神域。”
　　光之女神道。
　　“不过，等我成神域之主后，我会把塞洛神域与北阡神域合并. ....”
　　她又道。
　　光之女神已经加入了林恩的神系。
　　而且，她对林恩同样有着已经浓烈到化不开的爱。
　　这让她哪怕成神域之主了。
　　也仍然愿意继续待在林恩的神系之中。
　　永远为林恩做事。
　　林恩同意了。
　　现在的他。
　　他愿意是准备让光之女神接受北阡神域。
　　既然她准备新占领一个神域，倒也没什么。
　　...................................
　　于是，这一天，光之女神开始冲击神域之主。
　　光之女神一开始冲击，整个天界，再次震动。
　　因为。
　　光之女神在几百年前才成高等神呢！
　　“这个北 阡神主，太逆天了吧，不仅自己强大，连麾下的女神，居然都要成神域之主了！”
　　一时之间，整个天界都惊动了。
　　“可恶，他的麾下都快成神域之主了，寂光，还等什么，我们已经有十大神域之主了，是时候解决掉北阡神主了！”
　　当光之女神冲击神域之主的时候，天界之中，十大神域之主齐现，冲向北阡神域！.




第254章 翻手镇压！




　　255翻手镇压！
　　天界的神明网络之中，已经无比的热闹。
　　因为。
　　光之女神冲击神域之主的事，已经成了所有神明讨论的事情。
　　整个天界都在讨论着光之女神。
　　大量的神域涌向北阡神域。
　　而这一天。
　　十大神域之主齐现，更是让天界的神明一个个睁大了眼睛。
　　“天，这么多神域之主。”
　　“这是去狙击光之女神的？”
　　“恐怕不仅仅是针对光之女神的，他们的目的，我感觉是神明网络~”
　　“......”
　　天界的神并不傻。
　　自然都知道那十大神域之主，这一次出手，肯定是为了神明网络！
　　........14.....................
　　“快看！”
　　神明网络之中，有神把十大神域之主出手的影像用神力刻印，上传到了神明网络之上。
　　对神明来说，做到这样的事并不难。
　　不用任何的科技产品，可以轻松刻印出来。
　　而且，不像另一个世界那样，只有平面的视频。
　　而是非常立体的影像。
　　这样的立体影像，有一种身临其境的感觉。
　　而且，还可以感受到出手之人的威势。
　　比起纯科技的手段，不知道高明了多少倍。
　　当然，跟科技比...自然也是缺少普世性的。
　　想一想，神才多少？
　　但科技的手段，可以让无数普通人都可以拍下视频，哪怕是平面的。
　　.............................
　　神明网络中，天界大半的神都在里面观看“直播”起来。
　　只见十大神域之主的攻击，浩浩荡荡的冲向林恩的神国。
　　“怎么北阡神主还没有反应？”
　　不过，林恩的神国之中，还没有任何的反应。
　　眼看那些攻击就要落到神国之中。
　　林恩的神国之中，终于有了动静。
　　只见一只巨大的手掌猛的一拍。
　　顿时。
　　便看到。
　　十大神域之主发出的攻击，直接就被拍散。
　　这还没有结束。
　　紧接着，那只手掌一翻。
　　顿时。
　　十大神域之主脸色剧变。
　　因为。
　　他们感觉，那只手掌，压了下来。
　　十大神域之主齐齐出手。
　　但是，没有丝毫的作用。
　　下一秒。
　　便看到。
　　那只巨大的手掌，将十大神域之主齐齐镇压！
　　.................................
　　翻手镇压！
　　如此强悍的实力。
　　让天界之中，所有的神明为之震撼。
　　直播间中，早已经更新换代了不知道 多少代的网友们，也纷纷发出了欢呼声。
　　.
　　神国之中，眼看林恩如此强大，月之女神与光之女神的目光之中，也浮现出了浓浓的崇拜。
　　而林恩，仅仅像做了一件微不足道的小事一样。
　　根本没有在意。
　　十个神域之主而已。
　　他也没有杀死，派出了瑟薇。
　　终于。
　　这十个家伙在将所有家当都快赔光，还把自己国度未来许多万年的收益给林恩大半后，才得以脱身。
　　林恩之名。
　　在天界之中，再度变得威名赫赫。
　　就连一些天界之中，相对于深渊主宰级的存在，都被林恩的手段镇住了。.


第255章 国度托管！主神居所！




　　 国度托管！主神居所！
　　在这一战之后。
　　林恩的威名，传遍了天界。
　　被誉为主神之下第一人。
　　林恩并没有纠结这些虚的名号。
　　而是。
　　推出了一项新的业务。
　　那就是。
　　国度托管。
　　什么叫国度托管？
　　那就是，天界神明，可以将国度托管给林恩打理。
　　林恩收取他们国度收入的50%-80%。
　　嗯，是逐年上升的。
　　林恩保证，他们从国度中获得的信仰，不少于他们现在获得的两倍。
　　但是，一旦签订契约，就永不反悔，就是永远要接受托管。
　　.
　　不过，这个业务推出后，不少神明被吓到了，根本不敢尝试。
　　原因很简单。
　　林恩收取的“佣金”太高了！
　　50%-80%...
　　太吓人了！
　　哪怕林恩保证不少于两倍..
　　也没有任何作用。
　　...............
　　但是，仍然有神明试图抱上林恩的大腿，于是兴冲冲的跑来尝试。
　　这一尝试。
　　这些神明就乐开了花。
　　因为，仅仅是第二年，他们国度收获的信仰，就翻了倍！
　　第三年，又翻了一倍！
　　这还是扣除了给林恩的佣金后！
　　这些神明的收入暴增，让不少神明眼红了，也纷纷尝试了起来。
　　于是。
　　林恩从另一个世界弄过来的那些优秀而虔诚的灵魂，多了一项工作。
　　.
　　之所以推出这一项业务，原因很简单。
　　金雀花王国的面积已经扩展到极限了。
　　再往上增加面积，也无法获得那些面积上的信仰。
　　一个神，是没办法无上限的增加国度的面积的。
　　。
　　毫不例外的。
　　这一项业务，让林恩的收入大大的增加。
　　随着时间的推移，林恩从另一个世界引渡过来的灵魂越来越多，这些灵魂，也正好可以派上用场。
　　............................
　　时间匆匆。
　　转眼之间，一百年的时间过去了。
　　天界之中，接受林恩国度托管的神越来越多。
　　甚至有高等神也加入了其中。
　　而由于接受林恩国度托管的神的增多，天界之中，神明的实力不断的上升着。
　　这一百年过去后，林恩再度离开了天界，来到了深渊之中。
　　他一路下潜。
　　很快，就潜到了主神的国度。
　　然后。
　　林恩一步迈出。
　　便进入到了埃尔莎的神国之中。
　　到现在。
　　林恩的穿越，已经超过了一千年的时间了。
　　不断的抽奖之下。
　　林恩已经变得极致强大。
　　.
　　神国之中，一看到林恩降临，埃尔莎便站了(王吗好)起来。
　　目光变得有些危险。
　　一百年的时间过去。
　　埃尔莎，已经彻底的稳固了。
　　现在的她，战力已经是正式的主神！
　　........................................
　　不过。
　　她并没有任何的动作，而是道：“．～它们准备发动战争了～｀ 。”
　　林恩的目光看向她。帐.


第256章 战争消息！征服！




　　257战争消息！征服！
　　埃尔莎道：“不错，最近百年，天界不知道发生了什么，变成愈发的鼎盛，虽然深渊也在强大，但强大的速度比不上天界，所以，深渊主神们，准备趁我成为主神，深渊的强势期发动战争。”
　　埃尔莎透露的消息，倒是相当的重要。
　　说起来。
　　天界最近百年的鼎盛，还是得益于林恩的国度托管。
　　神明网络双方都有，双方都获益了。
　　但是，国度托管，林恩只在天界弄了。
　　虽然林恩从中获得了大量的好处。
　　但是。
　　天界的神明，也从中获得了大量的好处。
　　整个天界，加入托管 的神越来越多。
　　大量的神的收入都不断的增加。
　　深渊主神察觉到了异常。
　　而正好。
　　埃尔莎成了新的主神。
　　深渊主神便准备借此机会。
　　发动战争。
　　不是为了毁灭天界，那不现实。
　　而是为了削弱天界的实力。
　　...............................
　　对林恩来说，倒是一个机会。
　　因为，深渊与天界战争的时候，两界的法则碰撞。
　　主神与主神之间大战。
　　林恩可以借此机会，一举成为主神，甚至，直接 成为主神之上的存在！
　　.
　　所以，林恩得到这个消息后，并没有担心。
　　然后，他看向埃尔莎。
　　这个无比魅惑的深渊女妖。
　　在成为主神后，她的魅力更加的惊人。
　　看一眼，就拥有惊心动魄的魅力。
　　埃尔莎看到林恩的看来，目光之中，俨然有了一丝挑衅的味道。
　　现在的她。
　　觉得自己已经足够强大。
　　根本无惧林恩。
　　所以，埃尔莎往前一步，试图用自己的手去抬起林恩的下巴。
　　嗯。
　　她要把要林恩对她做的，还回去。
　　哪怕是现在。
　　埃尔莎也仍然觉得，林恩的身上，充满了谜团。
　　林恩对她来说，仍然有着极大的吸引力。
　　所以，她并不排斥与抗拒林恩。
　　她所在乎的。
　　仅仅是。
　　谁征服谁的问题。
　　........................
　　不过。
　　下一秒。
　　埃尔莎的手，就被林恩捉住了。
　　她的脸上，再次一滞。
　　“你怎么能捉住我的手？”
　　埃尔莎问。
　　是啊。
　　她可是强大的主神。
　　林恩是怎么捉住她的手的？
　　“为什么不可以？”
　　林恩淡淡的道。
　　说完。
　　林恩的脑袋开始往前。
　　“我会杀了你。”
　　埃尔莎道。
　　“你可以试试。”
　　林恩不为所动。
　　交手，早已经开始了。
　　但是，不是直接调动神力的交手，而是在法则层面，在更高深层面的交手。
　　这个层面的交手，埃尔莎已经完败。
　　所以。
　　她只能看到，林恩不断靠近。
　　现在，她还有一种手段，那就是调集神力阻止，甚至攻击。
　　但是。
　　埃尔莎没有，。
　　因为她觉得，一旦她使用神力，那就是自己输了。
　　只不过，不动用神力，她更是输了。
　　近了。
　　近了。
　　终于。
　　埃尔莎忍不住了，调集了神力发出一道攻击。
　　但是。
　　林恩一手一动，就将那一道攻击接下。
　　埃尔莎再次发动攻击。
　　却又被林恩接下。
　　埃尔莎很快发出第三道攻击。
　　只不过，仍然被林恩接下。三
　　道攻击之后，林恩已经来到了埃尔莎的身边。
　　然后。
　　林恩过来了。.



第257章 战争动员！




　　埃尔莎的神国之中。
　　好几天之后。
　　林恩才放过埃尔莎。
　　埃尔莎的手轻轻一动，身上便已经被衣服所覆盖。
　　前一刻她还是如丝的媚/眼。
　　下一秒。
　　她的目光之中，又被恼怒所覆盖。
　　实在是。
　　她堂堂一个新晋主神。
　　居然。
　　被林恩给.....
　　但是。
　　她恼怒的。
　　其实只是这个结果。
　　而不是过程。
　　》
　　她想不明白。
　　为什么。
　　林恩明明不是主神。
　　却让她无可奈何。
　　当然。
　　那也跟她没有全~力出手有关。
　　她感觉，如果自己全-力出手。
　　林恩是挡不住的。
　　只不过，一个主神全力出手，威势太-惊人。
　　在埃尔莎看来，没有人能够挡得住。
　　她怕因此把林恩杀死了。
　　不。
　　其实在内心深处。
　　埃尔莎是给自己留一个安慰。
　　因为。
　　她怕的不是把林恩杀死，而是隐隐觉得。
　　哪怕她全力出手。
　　都有可能根本打不过林恩。
　　那会对她的信心带来极大的冲击。
　　.........................
　　所以。
　　她就这样被林恩欺负了。
　　好多天。
　　.
　　林恩看着恼羞的埃尔莎，心中充满了征服的乐趣。
　　现在的他，身为恶魔，又拥有天界的力量，亦正亦邪。
　　可以神圣如天界之神，也可以随时化身恶魔，大杀四杀。
　　.
　　“主神们很快就会召集魔神了，到时候，你到我的麾下。”
　　埃尔莎高傲的仰起头，对林恩道。
　　哪怕被林恩给得到了，她仍然不愿意服输。
　　她是高高在上的主神。
　　所以。
　　在林恩的面前，她永远不可能像一个小女人一样。
　　只不过。
　　她这样的姿态，又刺激了林恩。
　　然后..
　　一声轻呼声响起。
　　......
　　..................................
　　埃尔莎的话没有错。
　　仅仅几天之后，魔神的居所中，所有的魔神都听到一个冰冷，邪恶，宏大的声音。
　　这个声音并非说了具体的话语。
　　但响起之后，所有魔神都瞬间明白了。
    · ········ 0
　　战争，要开始了！
　　所有的魔神，都要携带着麾下的王朝，前去深渊底部的一处地方汇合。
　　这一个冰冷邪恶的声音之中，包含着大量的坐标。
　　每一个魔神能够听到的坐标都不一样。
　　这就是主神的手段。
　　凭借这些坐标，魔神们可以直接将传送门开过去。
　　顿时。
　　所有的魔神纷纷动了起来。
    ...... .... ...
　　在对天界的战争之中，这些魔神都可以凭借自己的战功获得奖励。
　　这些奖励，有可能让魔神们实力大进。
　　所以。
　　每当遇到深渊与天界的战争。
　　魔神们都是相当积极的。
　　.
　　“轰隆！”
　　一座巨大的深渊之中，大量的空间门落了下来。
　　“整个王朝，必须出动一半的恶魔，否则，死。”
　　紧接着，一个邪恶的声音响起。
　　然后，属于魔神的气息震荡开来，整座深渊为之震荡！
　　这样的一幕幕，在深渊之中，接二连三的发生！
　　“吼，机会来了，走！”
　　一个恶魔王朝中，一个天魔王带着大量的恶魔冲了进去。
　　每一次战争，也是这些天魔王的机会！巾.

第258章 大战起！




　　258大战起！
　　“主人，我们已经收到了主神使的战争动员，必须要参与对天界的战争，我们怎么办？”
　　当林恩回到魔恩王朝的时候，芭芭拉前来汇报。
　　现在。
　　是芭芭拉为林恩打理着魔恩王朝。
　　“派十个仆从王朝上去，你们按兵不动。”
　　林恩淡淡的道。
　　“是，主人！”六四三
　　芭芭拉道。
　　现在的魔恩王朝无比庞大。
　　在芭芭拉的动员下，十个仆从王朝中，大量的恶魔都被派了出去。
　　通过传送门，传送到了深渊底部。
　　那里，已经不知道有多少的恶魔了。
　　密密麻麻，不计其数。
　　这里不计其数并非虚词。
　　任何一个恶魔王朝，出动的恶魔与仆魔数量都以千百亿计。
　　这里的恶魔王朝，不知道有多少。
　　这些。
　　仅仅只是协助去进攻天界的恶魔。
　　准确来说。
　　是炮灰。
　　所以，恶魔王朝也是相当的聪明，这些恶魔以实力低的仆魔为主。
　　真正实力强的，留在了后面。
　　那些恶魔，将会去进攻人类的世界。
　　.................................
　　整个战争动员，持续了整整一个月才完成。
　　而在战争动员着的时候，天界之中的主神，也终于有了一些察觉。
　　紧接着，天界之中，同样有一个浩大的声音响起。
　　随着这个声音的响起，顿时，所有的神明都知道了。
　　深渊，即将来袭。
　　神明网络中，顿时变得无比热闹！
　　深渊入侵！
　　这可是正宗的大事！
　　天界虽然比深渊强势，但历次天界与深渊的战争，基本上，都是深渊打到天界。
　　每次都是深渊察觉到了威胁后发动的战争。
　　原因很简单。
　　天界只需要平稳发展，一直发展下去，总有一天，会强大到碾压深渊。
　　但深渊借助战争，可以变得无比强大。
　　天界的神不敢去碰魔神的神力。
　　但对魔神来说，天界的神可是大补之物. ....
　　任何一个魔神，都不介意去将天界神的神力全部获得。
　　................................
　　“不知道这一次，深渊会打穿哪一个神域”
　　天界之中，一些神猜测了起来。
　　整个天界，所有的神域之主也开始了备战。
　　.
　　此时，深渊之中，不知道汇集了多少的恶魔。
　　这些恶魔的上方，魔神的气息碰撞。
　　让许多恶魔大气都不敢出一声。
　　“开始了。”
　　埃尔莎亲语。
　　紧接着。
　　深渊之中，一把无比狰狞的巨大武器升了起来 。
　　然后，那把武器猛的冲向无穷高远的天界。
　　这一把武器，足以将天都打穿。
　　然后。
　　便看到。
　　天界的界壁。
　　直接被洞穿了！
　　“杀！”
　　一个魔神领头，带着无数的恶魔冲了上去。
　　其它的恶魔也纷纷涌入了那个通道之中！.




第259章 激战！




　　 激战！
　　“轰隆！”
　　当从深渊之中升起的那把武器攻向天界的时候，整个天界都发生了剧烈的震动！
　　“快看！”
　　一处神域之中，所有的神都看了过去。
　　只见那里，天界的大地直接被打开了一个巨大的洞！
　　紧接着。
　　密密麻麻，不计其数的恶魔从那里冲了上来！
　　天界与深渊的距离自然是无比遥远的。
　　但是。
　　深渊主神为了发动战争，自然的，利用了空间法则，制造了空间桥，缩短了这一种距离！
　　.
　　“西陌神域！”
　　天界之中，林恩瞬间就知道了，深渊这一次打穿的神域是什么。
　　西陌神域。
　　一处无主的神域！
　　“天界的主神为什么不阻止？”
　　林恩的目光，投入无穷无处，那里，是西陌神域的所在。
　　深渊这一次，并没有选择从天界与深渊的沟壑之中打上来，而是选择了直接打穿天界。
　　天界主神有太多的时间去阻止了。
　　但是。
　　天界主神并没有阻止对方。
　　而是任由其打穿天界，攻上来。
　　.
　　“轰隆隆～｀ ！”
　　这时候，突地，变故再生。
　　所有的神域之上，巨大的空间门传送了下来。
　　紧接着，一个神圣，浩大的声音响起：“所有天界之神，前往西陌神域，迎战，战功最大者，可向主神提一次要求。”
　　随着这个声音的响起，天界之中，所有的神明都被惊动了。
　　然后。
　　大量的神动了起来。
　　...............................
　　很快，西陌神域之中，大量的神就纷纷降临。
　　但是，这些神并没有直接动手，而是放出了自己麾下的天使，让天使们发动了进攻。
　　只见西陌神域之中，密密麻麻的天使冲了出去，冲向那些恶魔大军。
　　一个神域是相当庞大的。
　　每一个神都保持着一定的距离，不断的放出天使。
　　这些天使的力量，都已经被提升起来了，每一个天使，都至少拥有圣域级别的神力。
　　随着这些天使冲出去，顿时，那些冲上来的恶魔与仆魔，都被成片的杀戮着。
　　直播间中，网友们看着这规模无比庞大的战斗，不由相当的乍舌。
　　无数的恶魔与天使，光是这片战场，都堪比一个星系。
　　在这样的战场上，哪怕是另一个世界的核武，都不会有太大的作用。
　　“．～神主，我们要参战吗？”
　　北阡神域之中，光之女神前来请示。
　　林恩淡淡的道：“派一些天使参战。”
　　“是！”
　　得到了林恩的命令后，光之女神派出了不少的天使，加入了战争。
　　.
　　这一场规模庞大的战争，打了不少的时间后，仍然没有神直接下场。
　　整个西陌神域之中，恶魔与仆魔被杀了不知道多少。
　　天使也有一些折损。
　　林恩时而在天界，时而在深渊，默默的观察(王吗好)着。
　　很快，林恩明白了深渊为什么要派这么多恶魔与仆魔打前锋。
　　主要的目的，不是为了消耗天界的力量。
　　而是...就是为了送这些恶魔与仆魔上去送死。
　　用这些恶魔与仆魔去污染天界的法则。
　　在数以亿计的恶魔与仆魔被杀死后，西陌神域的中心区域，已经渐渐变得跟深渊差不多了。
　　这样，魔神在西陌神域之中战斗，便不会受到太大的压制！帐.


第260章 发战争财




　　261发战争财
　　西陌神域之中，天界与深渊的战争还在继续着。
　　这一打，就足足打了十年的时间。
　　十年的时间过去，恶魔还在不断的往上冲出，被杀死的恶魔不知道有多少了。
　　而哪怕以西陌神域之大，现在的西陌神域，也已经有一大半的区域，变得跟深渊差不多了。
　　恶魔们在这里面，能够发挥出更强的战力。
　　而十年的时间过后，零零散散的，开始有神明出手了。
　　天界之神与深渊魔神，开始下场参战！
　　但现在 下场参战的神还不算多。
　　不过，随着深渊不断的加大进攻，天界的神参战的神也越来越多。
　　“我们想消耗天界力量，天界未尝不想借此机会，消耗我们的力量。”
　　埃尔莎的神国中，埃尔莎看着那片战场，对林恩道。
　　打到现在，深渊恶魔的损耗相当巨大。
　　当然。
　　天界的力量损耗也很大。
　　虽然天使死了也可以复活。
　　但是，天使的力量来源于神。
　　这些力量，都代表着神力，代表着天界的积累。
　　可以说，这一年时间，打掉了天界数百上千年的力量积累。
　　这就是消耗。
　　............................
　　事实上，在人类的世界，也在大量的恶魔王朝发动了进攻。
　　这些恶魔王朝派出了不计其数的恶魔，向着人类世界发动了进攻。
　　深渊在天界，打，同样在人类的世界打。
　　恶魔们想要毁掉天界的根基。
　　事实上，现在人类世界的战争，还要更加激烈一些。
　　一些国度之中，已经打得如火如荼，天界的神不断的降下天使。
　　深渊就通过这种方式，从天界， 到人类的世界，让天界神明只能消耗力量。
　　...........................
　　不过，埃尔莎不会知道。
　　天界之中，林恩又推出了一个业务。
　　那就是接受了托管的国度，又可以付出未来10%的信仰收入，只要愿意付出，林恩可以保那些国度平安。
　　到现在，接受了托管的神已经相当之多，当然，占天界神明的总数其实也不算大，也就百分之十不到。
　　一些离北阡神域很远的神还是很犹豫的。
　　在这个业务推出后，一些守不住自己国度，或者想要保存力量的神，纷纷接近了这一个方案。
　　林恩保这些国度的方法很简单，直接让魔恩王朝佯攻这些国度，其它的恶魔王朝自然会避开。
　　与此同时。
　　神明网络中，开始出现了不少低等神金打造的神器。
　　这些神器，同样是林恩放出来的。
　　他要冲击主神，甚至想一鼓作气成为主神之上的存在，自然的，需要大量的积累。
　　这积累不是一般的大，哪怕林恩已经通过各种方式敛财，都还远远不够。
　　所以。
　　林恩要抓住机会，发一波战争财。.



第261章 主神出手




　　 主神出手
　　“西陌神域最近的战事太激烈了。”
　　“是啊，我的国度也被进攻了，深渊这一次蓄谋以久，我只能不断降下天使去应战了。。”
　　“听说一些神把国度托管给北阡神主后，并没有遭受多~大的损失。”
　　“再这样打下去，我的神力消耗就会太大了，干脆我也托-管吧。”
　　“.......”
　　天界之中，神明网络中，大量-的神明交谈着。
　　这一场战争，规模之大，也超出了一些神明的预料。
　　深渊这一打就打了好几十年，还在源源不断的进攻。
　　而且，深渊并非要一次性决战之类的，而是分批投放，不断的改变西陌神域的环境。
　　在人类的世界之中，深渊同样发动了大规模的进攻。
　　几十年的时间过去，不少神明的消耗都相当大。
　　而且，随着战争的加剧，西陌神域之中，已经开始有一些神陨落了！
　　.
　　“主神为什么还不出手？”
　　一些神讨论起了这个问题。
　　“我们的主神出手，深渊主神恐怕也会出手，据说深渊最近多了一个主神，在主神的数量上，已经占据了优势。”
　　“..”
　　天界之中，各种消息满天飞。
　　......................................
　　深渊之中则相对简单的多，因为深渊是主动进攻的一方。
　　“整个西陌神域都被拿下了，接下来就会发动全面进攻了，你是不是想趁此机会成为主神？”
　　这一天，埃尔莎对林恩道。
　　最近这些天，林恩一直在作准备。
　　倒是让埃尔莎看出了一些端倪。
　　林恩并没有回答她。
　　“天界神明，不会再允许深渊再出现一个新的主神，你若成主神，天界神明定会全力出手，甚至有可能动用一些威力巨大的神器....到时候，我都不一定保得住你。”
　　埃尔莎道。
　　林恩看向她：“如果天界出现一个新的主神呢？”
　　“天界？”
　　埃尔莎一愣：“那我们自然会全力阻止。”
　　林恩没有再说话。
    · ········ 0
　　......................................
　　没过几天，大量的魔神就冲上了天界，发动了全面的进攻。
　　顿时，战争开始进一步的升级。
　　天界之中，甚至有神域之主出手了。
　　魔神们带着海量的恶魔，开始扑向其它神域！
    ...... .... .......
　　深渊的策略，就是稳打稳扎，凭借深渊中恶魔众多的优势，不断扩大自己的优势。
　　.....................................
　　这样，战争又打了一年之后，终于，天界的高处，一个巨大的权杖出现了。
　　然后，一道可怕至极的雷霆从天而降，这雷霆的威能无比巨大，看样子，这是准备将西陌神域中的诸多魔神一网打尽！
　　天界主神，出手了！
　　眼看天界主神出手，西陌神域之中，也升起了一道威能恐怖的攻击。
　　深渊主神，也出手了！
　　而且，这个深渊主神，已经悄然来到了西陌神域之中坐镇！巾.


第262章 时机到了！




　　263时机到了！
　　西陌神域的高空，两大主神的攻击碰撞到了一起。
　　“轰隆！”
　　整个西陌神域，都为之一颤。
　　紧接着，另一个深渊主神蓦的出现，攻向高空之中。
　　眼看又一个深渊主神出手，天界之中的主神也坐不住了。
　　“主神级的交战开始了！”
　　神明网络之中，顿时冒出了大量的消息。
　六四七　几大主神，于西陌神域的极高空之中交战。
　　而西陌神域之中，魔神与天界神明的战争，也还在继续。
　　每一秒，都不知道有多少的恶魔被杀。
　　天使同样成了消耗品。
　　不断的天使被打爆，然后又进入转生池中，转生之后，重新参战。
　　这一场战争，也打得异常激烈。
　　.......................
　　北阡神域之中，林恩也源源不断派出天使参战。
　　光之女神也有了一些出手。
　　不过，林恩的参战，仅仅是不想北阡神域引人注目而已。
　　毕竟。
　　现在。
　　整个天界的神都已经参战，如果林恩麾下的神不出手，倒是相当的吸人注目。
　　..................................
　　甚至，林恩自己都远远的出手了一两次，让人看到了北阡神主的威势。
　　这样，随着时间的推移，战斗打得越来越激烈了。
　　林恩已经悄然潜到了战场的附近。
　　主神之间的碰撞，让西陌神域之中，天界与深渊的法则碰撞变得格外之强。
　　林恩不断的拾取一些法则碎片，将之融合，解析。
　　而参战的主神数量也在不断的增多。
　　不过。
　　主神的战场，在极其高远的天上。
　　那里。
　　已经变得了神力的海洋。
　　各种各样的神力冲撞，让那里没有任何主神级别以下的存在敢上去。
　　甚至。
　　埃尔莎都已经参战。
　　埃尔莎的参战，顿时，就让天界的主神有些顶不住。
　　但是，天界的主神马上祭出了他们的一张王牌。
　　一把炼制了不知多少年的强大武器。
　　这把武器一出。
　　顿时，天界主神的颓势一缓。
　　.................................
　　不过，主神级的战斗，想分出胜利相当的难. ....
　　这一趟深渊也根本不指望着能够凭借一场战争毁灭天界。
　　仅仅只是为了消耗天界的力量而已。
　　在这样的情况下。
　　双方打成了拉锯战。
　　只是，在主神参战后，终究，战斗的节奏快了许多。
　　这样。
　　转眼之间，又是一个月的大战过去。
　　这个月的战斗的激烈程度，比过去几十年还要甚之。
　　天界与深渊的神明，陨落的数量都相当的不少。
　　而这一个月的时间过去。
　　林恩终于已经做好了一切的准备。
　　 现在的他。
　　其实。
　　神体早已经比主神体还要更加的强大了！
　　所以。
　　一个月的时间一过去。
　　林恩回到了北阡神域，发出了一声长啸。
　　然后。
　　猛的同时引动了光明法则！
　　是的。
　　他要先成新的光明主神。
　　然后。
　　再一鼓作气，超越主神！.




第263章 埃尔莎的震惊！




　　264埃尔莎的震惊！
　　林恩引起的动静，瞬间，就让无数正在战斗中的神注意到了！
　　“发生了什么？”
　　“天，有人要冲击主神！”
　　“在这个时候冲击主神？这是疯了吗？”
　　“.....”
　　一些神注意到后，纷纷惊呼了起来。
　　...............
　　而北阡神域之中，林恩已经化成了一团最浓烈的光。
　　然后，猛的冲上了天空，仿佛变成了一轮新的太阳。
　　周边，接连好几个神域，都同时被照亮了！
　　甚至。
　　这光很快传到了西陌神域！
　　引起了所有神明的注意！
　　“有神明在冲击主神！”
　　“光系主神！”
　　“......”
　　瞬间。
　　深渊之中，大量的神都知道了。
　　“好大的胆子！”
　　高空之中，响起了一个深渊主神暴怒如雷的声音。 
　　紧接着。
　　一道可怕至极的攻击，冲向北阡神域！
　　但马上。
　　又一道攻击，将那道攻击拦截了下来！
　　天界主神出手了！
　　“一起杀过去！”
　　一个深渊主神邪恶至极的声音响起！
　　几大深渊主神，同时冲向北阡神域。
　　但是，天界主神纷纷出手！
　　.
　　深渊已经多了一个主神，打破了平衡，现在，天界即将诞生一个新的主神，对天界来说，是利好的事。
　　所以。
　　天界主神才会全力出手。
　　这些天界主神自然不会知道，正在冲击主神的，是一个恶魔！
　　当然，以林恩想做的事，恶魔的身份，已 经不重要了。
　　如果深渊主神想知道林恩要做的事，恐怕就是知道林恩是恶魔的身份，也会与天界主神联手，扼杀林恩。
　　但现在，深渊主神显然还不知道。
　　天界主神同样不知道。
　　................................
　　在深渊主神出手的时候，深渊之中，几大主宰，以及大量的魔主也冲了上去，携带着滔天的威势，试图打开一条通往北阡神域的通道，全力阻止林恩。
　　而天界的神明则纷纷出手，将深渊的神们挡在了外面。
　　林恩则不断的冲击着。
　　这样，一天过去了。
　　深渊主神还没能杀过来。
　　两天过去了。
　　深渊主神也没能突破封锁。
　　眨眼之间，一周的时间过去了。
　　这一天。
　　在深渊的几大主神联手之下，终于将战场打到了北阡神域！
　　连天界的主神也根本没能阻止它们。
　　“埃尔莎，我们挡下天界主神，你去杀死那个家伙。”
　　一个深渊主神对埃尔莎道。
　　埃尔莎脸上有着无边的冷意，猛的冲向北阡神域，杀向林恩。
　　此时，在她的眼里，林恩是一个陌生的，正在冲击主神的天界神明，她自然会全力出手杀死林恩。
　　她的攻击相当的可怕。
　　但是。
　　还没有攻到。
　　就被林恩猛的一拍拍散。
　　“这么强大？”
　　埃尔莎不信邪，再度发出了全力的攻击。
　　只不过，攻击还没有临近，便被林恩又是一拳轰散。
　　如此强大的林恩，顿时就让埃尔莎有些意外了，不是主神，却拥有这么可怕的攻击，这让埃尔莎想到了深渊中的一个恶魔...
　　她猛的拿起一把奇形状怪的剑，杀向林恩。
　　一把主神武器，顿时就让她杀到了林恩的周边。
　　但是。
　　等她杀过去后，瞬间就愣住了。
　　因为。
　　她看到了林恩！
　　在天界，看到了林恩。
　　而且。
　　林恩还正在冲击主神！
　　不是深渊主神。
　　而是天界主神！
　　这样的事。
　　瞬间。
　　就让埃尔莎彻底的愣住了。
　　“怎么是你？”
　　尽管林恩的身上，充满了光明气息。
　　但是。
　　作为被林恩欺负了N次的埃尔莎不会认错。
　　那就是林恩。
　　......................
　　她的美眸之中，满是不可思议。
　　一张俏脸上，也充满了震惊！.



第264章 埃尔莎的脑补！主神成！




　　 埃尔莎的脑补！主神成！
　　埃尔莎确实完全没有想到，居然会看到林恩。
　　这实在是大大出乎了她的一切预料。
　　这里。
　　是天界。
　　林恩。
　　居然在天界冲击光明主神！
　　.
　　如果不是她对林恩相~当的熟悉了。
　　现在的埃尔莎，恐怕会怀疑自-己看错了。
　　面对埃尔莎的疑问，林恩睁开了双眼，看向她：“为什么不能是我？”
　　“你...你不是...”
　　埃尔莎正准备说，突然想到了什么，纤手一挥，便将周围屏蔽，然后道。
　　“你不是恶魔？不...不对，你不可能不是恶魔，难道你准备颠覆天界？”
　　埃尔莎突然想到了一点，美眸睁得大大的。
　　是的。
　　她并没有猜到林恩的真正目的。
　　仅仅是认为。
　　林恩是用什么手段，欺负了天界的所有神明，准备潜伏在天界，颠覆天界！
　　这个想法。
　　让埃尔莎顿时茅塞顿开。
　　同时。
　　也啧啧称奇。
　　她的美眸之中，顿时就充满了明亮的光。
　　看向林恩。
　　她的心中，甚至已经开始对林恩有了一丝崇拜。
　　.......................
　　这才是最厉害的恶魔啊！
　　埃尔莎是这样想的。
　　别的恶魔。
　　还在想着从人类的世界拐一点灵魂。
　　厉害点的魔神，也不过想着从天界拐一点小天使。
　　但是。
　　林恩居然已经成功打入了天界，并且，已经在天界成为了一方神主，还要冲击主神了。
　　关键是。
　　还没有任何的天界主神察觉。
　　天界的主神不仅没有察觉，看这个样子，还要护着林恩。
　　妙！
　　林恩的这一步棋，完全超出了埃尔莎的想象。
　　顿时。
　　埃尔莎就觉得。
　　自己以往做的那些事，跟林恩现在做的事情一比，简直就是小儿科一样，小打打闹。
　　根本上不得台面！
　　.................................
　　越想。
　　埃尔莎的双眼就越明亮。
　　她看向林恩的目光之中，水都开始滴出来了。
　　原本。
　　她成为主神后，被林恩强行征服。
　　欺负了不知道多少次。
　　埃尔莎还是有一些不服气的。
　　但现在。
　　在自行脑补之后。
　　埃尔莎对林恩已经无比的服气。
　　.................................
    · ········ 0
　　“我假装攻击你，你赶紧冲击！”
　　埃尔莎赶紧道。
　　嗯。
　　她决定，要帮助林恩。
　　林恩淡淡的扫了她一眼，然后，身上的气息开始发生了翻天覆地的变化。
　　这样的变化。
　　让埃尔莎的美眸，再次睁大。
　　因为。
　　林恩身上的气息，已经是正宗的主神气息！
    ...... ..... 0
　　也就是说。
　　仅用了短短一周的时间。
　　林恩，便已经成为了主神！。
　　“他成功了，埃尔莎，你怎么阻止的？”
　　天空之中，响起了一个深渊主神的咆哮。
　　“混乱之主，你们没机会了！！”
　　一个天界主神浩大的声音也响了起来。
　　“哼哼，可恶啊！”
　　另一个深渊主神同样咆哮了起来。
　　这些深渊主神完全没想到，林恩居然这么快就成功了！
　　“他这么快就成功了，将来必定是天界之主...”
　　一个深渊主神试图挑拨离间。
　　但是。
　　它的话音还未落。
　　脸色就是一变。
　　因为。
　　所有的法则，都同时被林恩拨动，沸腾了起来！
　　林恩。
　　要一鼓作气。
　　成为主神之上的存在！巾.


第265章 主神联手！




　　266主神联手！
　　“发生了什么？”
　　法则的变化，顿时，让所有的天界主神，以及深渊主神都注意到了。
　　瞬间。
　　天界主神与深渊主神也不打了，纷纷将目光投向林恩。
　　埃尔莎同样将目光投向了林恩。
　　“你准备做什么？”
　　埃尔莎不解。
　　其它的主神，同样不解。
　　不明白。
　　林恩这个新晋的主神，准备做什么。
　　但是。
　　很快。
　　他们知道了。
六五零
　　因为。
　　林恩再次一拨。
　　然后。
　　林恩的位置，直接就从北阡神域，来到了西陌神域之中！
　　空间转换！
　　如此可怕！
　　再然后。
　　深渊之中，所有的法则，瞬间也沸腾了起来！
　　也就是说。
　　林恩同时波动了天界的所有法则，以及深渊的所有法则。
　　要做到这一步。
　　一个主神，也没办法！
　　因为。
　　天界主神，也仅仅能波动天界法则而已。
　　是不可能波动深渊法则的！
　　...................................
　　而在林恩同时波动天界与深渊法则之后，天界的主神，与深渊主神，脸色都齐齐一变！
　　“你疯了，这会暴/露你自己的！”
　　埃尔莎的声音响起。
　　埃尔莎。
　　为林恩担心了。
　　现在的她，自然还是以为，林恩是准备潜伏在天界。
　　但是。
　　现在的她。
　　同样不理解。
　　林恩，为什么要拨动这么多法则！
　　这不是暴露了自己吗？
　　为什么？
　　.
　　“怎么会？”
　　“他居然同时掌握了天界与深渊的法则！”
　　“他是什么人？”
　　“..........”
　　此时，天界主神与深渊主神已经彻底休战了，给纷看向林恩。
　　他们现在还并没有同时对林恩出手。
　　因为林恩虽然同时掌握了两种力量，但现在，他们还处于一个“懵”的状态。
　　也并不知道林恩准备做什么事。
　　然后。
　　更让他们无比吃惊的事来了。
　　因为。
　　林恩的身上，属于光明的力量，与属于深渊的力量，同时爆发了。
　　然后。
　　林恩的身上，一股凌驾于众生之上，甚至，凌驾于世界意志之上的气息，开始猛的出现。
　　“轰！”
　　天界为之一震。
　　深渊之中，，也响起了无声的咆哮。来自新小群712205071





　　天界意志，与深渊意志，因为林恩的动作，都发生了强烈的反弹！
　　连主神都在世界意志之下。
　　现在。
　　林恩居然要凌驾到世界意志之上！
　　这样的事。
　　世界意志怎么可能容许！
　　当然. ....
　　世界意志不是生灵。
　　而是代表着世界的一种运转秩序。
　　现在。
　　林恩触到了这种秩序。
　　所以。
　　世界意志发生了极其疯狂的反噬！
　　法则层面的反噬，瞬间就如潮水般冲向林恩。
　　.........................
　　只不过。
　　林恩已经强大到极点。
　　面对法则层面的反噬。
　　林恩的脸色没任何的变化。
　　他的神力猛的提起，然后，以强悍至极的神躯，硬生生的抗住了这股反噬。
　　并且。
　　林恩继续朝着至高的境界冲击！
　　“他要凌驾于世界之上！”
　　这时候，一个天界主神终于看出了林恩的目的！
　　“好大的胆子！”
　　“阻止他！”
　　“...”
　　顿时。
　　不管 是天界主神。
　　还是深渊主神。
　　都被林恩激怒了。
　　主神是这个世界力量的巅峰。
　　没有任何主神试图凌驾于世界意志之上。
　　他们。也没有那个能力。
　　但现在。
　　林恩居然想凌驾于他们之上。
　　他们。
　　怎么可能答应？
　　所以。
　　马上。
　　所有的主神，纷纷出手，齐齐攻向林恩！
　　..........................




第266章 埃尔莎的选择！




　　267埃尔莎的选择！
　　“你....你要做什么？”
　　在所有的主神冲向西陌神域的时候，埃尔莎看向林恩的美眸之中，已经充满了无穷的震惊！
　　这震惊，比刚才还在更甚！
　　原本。
　　她以为林恩是打入了天界，准备从内部颠覆天界。
　　这就已经是无数年来，从未有恶魔做到的事。
　　足以让其它深渊主神拍案称奇的事。
　　已经是让埃尔莎，对林恩打内心里臣服的事。
　　却没有想到。
　　埃尔莎发现。
　　自己还是小瞧了林恩。
　　林恩要做的事。
　　已经彻底超出了埃尔莎的意料。
　　甚至。
　　她连想都没有想到！
　　.................14...........
　　林恩，居然是要凌驾于世界意志之上！
　　天。
　　林恩这是疯了吗？
　　这个世界。
　　无数年来，
　　根本没有任何人能够凌驾于世界意志之上！
　　世界意志的反噬，可不是闹着好玩的。
　　那足以让一个主神，轻松陨落。
　　更何况。
　　不管是天界主神，还是深渊主神，没有任何主神会允许这样的事情发生！
　　所以。
　　在埃尔莎看来。
　　林恩。
　　已经是疯了！
　　.........................
　　林恩的身上，气息已经强大到了极点。
　　整个西陌神域，无数原本正在战斗中的恶魔与神，都已经停止了战斗，一个个都被林恩身上那恐怖至极的气息，压得有些喘不过气来，而且，还在那里瑟瑟发抖！
　　他的目光看向埃尔莎。
　　道：“他们过来了。”
　　埃尔莎一看，天界主神与深渊主神，确实已经过来了。
　　无数年来。
　　这恐怕是。
　　天界主神与深渊主神第一次联手。
　　联手的对象。
　　赫然。
　　是林恩。
　　埃尔莎瞬间明白了林恩的意思。
　　她要面临选择了。
　　她面临的选择是。
　　跟林恩站在一起。
　　还是。
　　跟其它的主神联手，一起围攻林恩。
　　或者说。
　　她干脆两边不帮。
　　三种选择。
　　........................
　　林恩并没有再继续说话，而是鼓起力量，与世界意志抗衡。
　　远处。
　　那一尊尊强大至极的主神已经携带着可怕的威势样过来了。
　　此时。
　　不管是天界主神。
　　还是深渊主神。
　　对林恩。
　　都已经起了杀心！
　　天界之中。
　　所有的神明，还有些不明白发生了什么。
　　深渊之中，那些魔神同样不明白。
　　原本是主神之间的战争，因为有天界神明冲击主神，所以变成了狙战。
　　却没想到。
　　现在。
　　所有主神联手进攻刚刚冲击主神成功的那个神。
　　这又是为什么？
　　所有神明，都是一头雾水！
　　...............................
　　主神们可没有任何解释的意思。
　　所有的主神的攻击已经到来。
　　埃尔莎的脸色，空前的挣扎了起来。
　　“埃尔莎，还在等什么？一起杀了他！否则 ，你我他日，将不得不臣服于他！”
　　一个深渊主神的咆哮声响起！
　　眼看主神们攻击的临近。
　　埃尔莎终于有了选择。
　　她...
　　拿出了武器。
　　然后。
　　站到了林恩的前面。
　　发出了自己的攻击！
　　她，选择了与林恩站在一起！
　　哪怕。
　　现在林恩被所有的主神围攻！
　　“就疯这最后一回吧！”
　　埃尔莎想。
　　为什么这样选择。
　　她也不知道。
　　她是恶魔，邪恶的恶魔，不会被感动，也不会因为林恩是她唯一的男人而心软。
　　她崇拜的，只有自己。
　　但现在。
　　她却做出了这样的选择。
　　或许。
　　终究。
　　她想疯狂一回吧！.


第267章 强大至极！凌驾一切之上！




　　“埃尔莎，你这个叛徒！”
　　“杀了他们！”
　　眼看埃尔莎的动作，深渊主神咆哮了起来！
　　然后。
　　几股主神的攻击袭来。
　　顿时就看到。
　　埃尔莎发出的攻击，被那几股主神的攻击破掉，然后，强大的攻击冲了过来。
　　埃尔莎的脸色一变，哪怕她已经是主神，但在所有主神联手下，她也根本挡不住！
　　眼看那些攻击就要临近！
　　一个硕大的拳头猛的轰出！
　　然后。
　　几大主神联手发出的攻击，便被那硕大的拳头，一拳轰散！
　　...............................
　　“怎么可能这么强！”
　　一个深渊主神不信。
　　瞬间。
　　几把强大的神器冲了出来。
　　但是。
　　这几把神器才冲出来。
　　一个巨大的宫殿瞬间出现。
　　光明主神的宫殿，出来了。
　　“原来是他获得了光明主神的传承！”
　　顿时，这些主神都明白了。
　　但哪怕是光明主神的宫殿，在这些顶尖神器那里，也根本坚持不住。
　　便看到，光明主神的宫殿，直接被这些顶尖神器打成了碎片。
　　只是，才刚刚破碎。
　　又是一个巨大的拳头出现，将所有的神器都打飞了出去！
　　这一拳之中，有着无穷无尽的奥秘！
　　.................
　　“他的神体已经堪比神器了！”
　　一个天界主神一惊。
　　“一起进攻～｀ ！”
　　几大主神再度发出了进攻。
　　林恩一边顶着世界意志的反噬，一边不断的出击。
　　便看到，几大主神哪怕联手进攻，都根本没办法奈何林恩丝毫！
　　“太强大了！”
　　“我的天，以一敌八，居然还不落下风！”
　　“你们知道他在做什么吗？他试图凌驾于世界意志之上！”
　　“天啊，他疯了吗？”
　　“......”
　　西陌神域之中，所有的神早已经停战了一个个看着无尽高空之中的战斗，一个个面面相觑。
　　.
　　神与魔神，甚至已经讨论了起来。
　　在林恩的目的传开后，不管是天界的神，还是深渊中的魔神，一个个都被震惊到了。
　　.
　　而埃尔莎看着强大至极，以一敌八的林恩，美眸之中，已经彻底被明亮的光点亮！
　　以前的她，只知道，主神是力量的巅峰。
　　现在。
　　这样的林恩。
　　让她看到了另一种巅峰。
　　现在的她。
　　对林恩，已以生出了无比浓烈的崇拜！
　　甚至。
　　林恩强行的征服了她，也不再让埃尔莎感到恼怒。
　　而是。
　　有一种身为林恩的女人，她很自豪的感觉。
　　强大。
　　无与伦比的强大。
　　这样强大的男人。
　　哪怕她是无比狡诈的恶魔，也值得她去付出真心！
　　...............................
　　无尽高空之中，各种攻击你来我往，打得天昏地暗。
　　“轰！”
　　这时候，。
　　整个世界震动了一下。
　　｛“糟了，他要成功了！”
　　主神们的惊呼声响起。
　　“阻止他！”
　　所有的主神再度出手。
　　但是。
　　伴随着林恩的一拳，所有的主神，都被打退了。
　　然后。
　　林恩猛的一跃。
　　然后，一踩。
　　“轰隆！”
　　这个世界，再度一颤。
　　世界意志。
　　被林恩成功的踩在了脚下！
　　所有出手的主神，一个个呆住了！
　　他们完全没想到。
　　林恩。来自新小群712205071





　　真的成功了。
　　将世界意志踩在了脚下。
　　踏入了一个超越主神的境界之中！
　　凌驾于整个世界之上！
　　“．～臣服，或者，死！”
　　林恩站在世界的高处，居高临下的看向八大主神，淡淡的道。
　　八大主神感受着林恩身上那无可匹敌的力量，对视了一眼，然后，纷纷低下了头。
　　埃尔莎。
　　也深深的低下了头！
　　...................................
　　岁月匆匆。
　　转眼间，无数年过去了。
　　这一天。
　　天界很热闹。
　　因为。
　　整个世界的主人，林恩的另一个女人，月之女神，终于要冲击主神了。
　　在月之女神成为主神后，林恩的女人中，就足足有了三个主神级的存在！
　　蔷薇已经成神。
　　精灵艾莉莎也已经成神。
　　芭芭拉都已经是魔主了，莉莉丝同样成为了(王李好)魔主。
　　魅魔们，成功全部蜕变为上位血统，成为林恩女人的魅魔也在增加。
　　瑟薇已经从天使变成了神，成为了主宰级的存在，天使简同样也已经是主宰了。
　　.
　　这一天。
　　林恩坐在世界的高处，目光看向整个世界。
　　岁月对他来说，已经永恒。来自新小群712205071





　　永恒的生命，并不会让林恩感觉厌倦，反而充满了无尽的乐趣。
　　他就这样，不断的成长。
　　并且。
　　开始探索着整个世界的无尽秘密。
　　.....................
　　正文完私！
　　.....................................


