由铁憨憨发
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第一章 急诊患者
桃市第一人民医院，手术室里正在进行一场严峻的手术。
病人是桃市的首富，由于不相信桃市医院的医生，家属从外地高价聘请了南方医院肿瘤专家章南。
手术十几分钟后，章南突然放下手中的钳子与钝剪刀，叹了一口气。
 这手术做不了，肿瘤和动脉黏的太紧了，已经失去了手术机会。 章南没有选择继续手术。
因为不是所有疾病都可以靠手术来解决，也不是所有手术都能成功。
章南宣告手术失败，至少患者的命在手术台保住了，如果强行剥离，导致动脉大出血，可能患者的命就丢在了手术台上。
 王阳、周星，你们两个来缝合。 肿瘤科的肖主任招呼着王阳。
医院的李院长和肖主任还有急诊科的谢主任陪着章南下台去了，其他人也纷纷跟着他们离开，只剩下王阳和周星两人。
王阳稳定了一下情绪，准备看看章南将肿瘤和组织分离到了什么地步。
硕大的肿瘤和主动脉黏在一起，就好像一个正常的解刨结构。
看完黏合程度，王阳也是摇了摇头，这换做他来，他恐怕连第一步的分离都不敢做了。
 叮，杏林直播系统绑定成功。
 第一场直播任务：治好眼前的甲状腺肿瘤患者。 
 任务奖励：100点手术技能点，体力药剂一瓶。 
王阳突然感觉眼前强光闪耀，随后闪过无数的手术影片，在王阳眼前一闪而逝。
最后，剩下的就是面前的一个光板。
这？
王阳有点恍惚，难道是自己出现幻觉了？
摇了摇头，王阳发现光板还没消失，依旧停留在面前。
卧槽！不是幻觉，自己居然真的有系统了？
王阳虽然一直单身，但是从来没有夜生活，平时急诊室小手术繁忙，日常娱乐就是看看小说。
就在王阳考虑的时候，系统的提示音再次响起。
 恭喜宿主获得新手大礼包。 
【新手大礼包：肿瘤手术大师级BUFF体验（三十分钟）】
还没等王阳确定打开，系统就帮王阳自动打开了。
王阳眼前突然白光四起，感觉身体也不受控制起来。
等白光消散，王阳发现自己的双手开始自行活动起来。
手指动作轻柔而细腻，手中拿着钝剪刀，正在分离甲状腺肿瘤的黏连组织。
这不是梦吧？
王阳想要重新掌控双手，但是却发现，自己只能观看却不能控制。
与此同时，在杏林网站中，一个匿名的直播间悄然开播。
杏林网站，是所有国家认证医师，才有资格注册的一个网站，里面很多医学界的大拿。
平常论坛里面都是冷冷清清的，甚至连开直播的人都特别少，因为大家都不想班门弄斧。
这个匿名直播间的标题取的也特别好： 肿瘤专家在线直播甲状腺肿瘤手术。 
李寻欢是一家肿瘤医院的主治医师，今天医院比较清闲，他就来杏林逛逛，看能不能发现一些技巧性的东西。
毕竟杏林的大拿经常分享自己的经验，这些东西对他们来说可是珍宝啊，书上学不来的，都是靠实践一点一点琢磨出来的。
 咦，甲状腺肿瘤手术直播？还是匿名的？谁这么大胆，居然敢在杏林开直播？ 李寻欢抱着看戏挑刺的态度进入直播间。
他可是肿瘤医院你的主治医师，对于肿瘤手术也是有自己的见解。
当看清楚直播间的手术，李寻欢张大了嘴巴。
 这是哪位大佬在做手术？肿瘤跟主动脉黏成这样了，还敢继续手术？ 
连忙利用杏林的录制系统，李寻欢开始录制。
如果这场手术成功了，李寻欢录制的这段视频，将成为了大部分肿瘤医生学习的范本。
而直播间里面的主角王阳，丝毫不知道自己已经被系统卖到了杏林，而是眼睁睁的看着自己的手中的手术器械，如同飞舞的蝴蝶一样，不断交换着。
 王阳，你在干什么？ 周星见王阳居然想接台手术，连忙阻止道。
可是回应他的，却是沉默。
看着王阳的手段，此时甲状腺的黏连，他居然用手指钝形分离，这肯定要把胰腺撕裂的啊！
作为肿瘤科的规培生，周星可是很清楚胰腺破裂，可是会出人命的。
不行，我一定要阻止他！
周星可不相信王阳能够真的把这台手术做下来。
直播间中，李寻欢看到王阳的操作惊呼出声。
 简直是圣手啊，估计是早就发现旁边有一根异常增生的中年供养血管了吧，这要换做我自己，我肯定不敢这样做。 
李寻欢对于这个直播间的主人非常好奇起来了，这人究竟是谁呢？
熟练的分离技巧，胆大中带着心细。
 该不会是帝都医院的王教授吧？ 李寻欢猜测道，随后在全国肿瘤医生群问了一句。
 王教授现在在做手术吗？ 
 不在，人在英国，刚下飞机。 
看到王教授在群里回复的消息，李寻欢陷入了沉默，既然不是王教授，哪又是谁呢？
好难想啊！
周星看到胰腺居然没有被撕裂，后面还出现了一根供养血管，周星张大了嘴巴。
不可能啊！
王阳的水平，周星是知道的，毕竟两人是一起当的实习生，对方什么水平，大家都是心知肚明。
周星的家里特别的有钱，给了谢主任不少好处，所以谢主任大小事都愿意带着周星。
手术，外行看热闹，内行看门道。
作为肿瘤科未来的主治医生，周星发现自己有些看不懂了。
之前周星还惊叹章南的手术水平，可是现在跟王阳展现出来的手术水平比，章南简直被秒成渣渣了。
就在周星思考的时候，病人的情况又发生了变化，肿瘤已经剥离到主动脉处了。
这里是最难的地方，因为甲状腺的主动脉连接着气管，一旦出现问题，那就是电视剧里面的喉咙喷血，止都止不住的那种。
一旦主动脉受损，病人就会死在手术台上，没有但是&hellip;&hellip;
一般遇到这种情况，手术医生都会放弃手术，跟病人家属说手术失败，我们已经尽力了，最后的时光好好陪伴一下病人吧。
章南也是知道这一点，所以才结束手术的。
可是王阳的那双手却没有任何的停顿，一把剪刀就开始有利主动脉外层的那层粘膜。
 完了！ 周星感觉要出事了。
 ， 
第二章 巅峰操作
一把钝剪刀，怎么可能进行粘膜游离，游离粘膜可是需要特殊手术器械的。
直播间中，李寻欢也是瞪大了眼睛。
 这是想干嘛？难道是&hellip;&hellip; 
李寻欢想到以前国内的医院，并没有那么多的医疗器械，只有最普通的医疗器械。
那个时代诞生了很多厉害的医生，其中最著名的金老爷子，凭借钝剪刀游离粘膜，让国内外震惊。
就犹如航母上的一颗螺丝打造，明明需要高精密仪器来打造，但是却有一名钳工过来，直接展示了比仪器更精密的打造。
这种震惊医学界的手段，当时还上了报纸。
李寻欢现在对这个直播间主人的猜测又往上猜测了一下，但是没往金老爷子身上想，金老爷子今年都快八十岁了。
电子产品，老爷子都不一定会用，更别说是开直播了。
随着王阳的游离、切除、吻合、清扫淋巴结，所有的动作一气呵成。
三十分钟，手术结束，温盐水清理，开始缝合。
自信的，连检查都没有，丝毫不担心是否有出血点被遗漏。
缝合完毕，手术结束。
周星站在一旁都傻了，除了一开始组织王阳外，其他时候，他一直都是懵逼的看着王阳手术。
只是观看手术，都已经耗尽了他所有的精力。
一个只会做一级手术的王阳，突然能做甲状腺环切手术，而且还不是普通的那种，而是专家都无法进行下去从而放弃的手术。
虽然无法相信，但是手术就摆在周星的面前。
简直太不可思议了！
杏林的直播间随着手术结束，也直接关闭，李寻欢连忙点了一个关注，只要下次这个直播间主人再开播，李寻欢就能第一时间知道。
时间一到，王阳就感觉浑身疲倦，整个人的精气神就像被掏空了一样。
就好像是看那些动作片，被情节带动了，随后整个人进入圣人状态一样。
但是王阳知道，自己现在还不能睡，必须先回家研究一下系统，毕竟自己任务完成了，那手术经验和体力药剂，自己都不知道是啥玩意。
王阳将剩下的事情交给了周星，反正手术已经成功了，剩下的事情也就不用王阳操心了。
在换衣间，换好自己的衣服后，王阳就迫不及待的准备回家。
可是刚走出手术室，就看到肿瘤科的谢主任和一群人在交涉着什么。
那群人为首是一名老者和一个看上去年纪只有二十多岁的年轻女孩。
谢主任的姿态很低，腰弯着，脸上陪着笑。
看着谢主任的姿态，王阳打了一个哈欠，应该是因为手术失败的原因，谢主任再跟病人家属解释着。
王阳不想参与，直接就准备离开。
 你怎么自己一个人出来了？为什么不帮忙把患者抬出来！ 谢主任看到王阳，脸色一变，冲着王阳大声喊道。
王阳皱了一下眉头道： 谢主任，手术都已经做完了。 
谢主任脸色黑的如同锅底一样，你特么还提手术的事情！没看到病人家属在这里吗？
刚刚劳资在跟他们解释，你现在给我来这一出？
谢主任正准备痛骂王阳一顿，将自己在病人家属身上受的委屈，全部倾斜到王阳身上。
王阳的下一句话，却让所有人愣住了。
 手术非常成功，肿瘤已经被切除了，你们想看的话，我现在就去拿给你们看。 王阳道。
那老者和年轻女人对视一眼，两人表情不一，但是都不好看很明显有些生气了。
之前章南出来，告诉他们手术失败了，肿瘤组织跟主动脉黏合眼中，根本无法切除。
患者大概还可以活一个月左右，让家属好好陪伴患者。
家属听了之后，犹如晴天霹雳，患者的夫人，直接晕倒在了地上。
老者也是桃市呼风唤雨的存在，短暂的失神后，就想亲自来看看情况。
家属也没有闹事，只是过来讨个说法。
章南不是桃市医院的医生，他们自然找不了章南，所以肿瘤科的谢主任倒了大霉。
毕竟家属在手术前就问过，这个手术到底能不能做，经过了专家会诊后，都说是能做。
最后签字，还是谢主任。
可现在不是说失败了吗？这个小大夫怎么又说做完了？
老者和女子的目光看向谢主任都有些不善起来，他们最讨厌欺骗了。
 怎么可能！章医生都说手术失败，怎么可能成功？你在做梦吧？手术室就你和周星，你们两个能做这种手术？ 谢主任就差咆哮了，要不是顾忌病人家属的面子，谢主任要把王阳拉去自己的办公室好好教育一顿。
王阳本来想说是自己做的，但是犹豫了一下，回答道： 主任，你如果不信，可以亲自去看。 
谢才德看着王阳的样子，冷哼一声，直接走进手术室。
女人走到王阳面前，询问道： 请问贵姓？ 
 王阳！ 王阳说出自己名字后，打了一个哈欠，手术是在是太累人了。
 王医生，这次多谢你了。 女子并不是很相信王阳说的话，但是表面工作还是要做一下。
王阳脸上带着疲容，笑了笑，正准备离开。
 王医生，我是郑先生的管家，这是我的名片，今后桃市遇到什么问题，您尽管给我打电话。 老者递给王阳一张烫金的名片，就跟女子一起走进手术室内。
王阳看着手中的烫金名片，摇了摇头，将名片收入口袋，打了一辆车，回到自己的租处。
&hellip;&hellip;
回到住处，王阳打了一个哈欠。
 系统，领取奖励。 
 恭喜宿主完成新手任务，宿主获得100点手术技能点，体力药剂一瓶。 
 成功开启手术技能系统。 
宿主：王阳
普外科技能：235点。
内科技能：102点
妇科技能：5点
&hellip;&hellip;
光板上出现了除任务系统外的技能系统，技能系统如同一个一棵技能树一样。
旁边还有详细的介绍。
初级评价：0&mdash;100技能点
中级评价：100&mdash;300技能点
高级评价：300&mdash;1000技能点
专家评价：1000&mdash;3000技能点
&hellip;&hellip;
后面还有大师、宗师级别的标记，但是大部分都是灰色的，应该是自己等级还没达到，系统不想让自己好高骛远。
王阳则在琢磨，中级技能评价应该就是科室里面的住院医级别，高级应该是主治医生级别，再高一点应该是副主任和主任级别。
现在王阳自己的普外科技能只是在中级标准，其中每个技能旁边还有一个红色的小加号，加号后面显示有一百技能点。
王阳果断将这一百点全部加到了普外科技能上，让自己直接进入到高级评价。
虽然不知道差距在哪里，还要看明天上班的实际情况。
系统肯定不会无缘无故的分级，分级肯定是有想法的，毕竟系统就是能让自己的人生变得如同打怪升级一样简单。
 系统，还有没有新的任务？ 王阳询问道。
打怪升级，最主要的还是靠任务经验。
但是王阳的询问，并没有得到任何的答复。
难道，这个系统没有人性？
 ， 
第三章 就你？住院总？
一般来说，不应该系统跟自己斗嘴吗？怎么冷冰冰的，自己不好找系统BUG啊。
不过系统没理自己，王阳也就直接去睡觉去了，毕竟那台肿瘤手术，太耗费心神了。
可是还没等王阳睡熟，一阵电话铃声再次将王阳吵醒。
接通电话后，谢才德的怒吼声从话筒传来： 王阳，你在搞什么东西？你知道擅自越级手术是什么后果吗？你想过术后的后遗症吗？回头病人出现的一切后果，你一个人负责，医院是不会帮你背这个锅的。 
王阳正想解释一下，谢主任就直接将电话挂断了。
 唉。 王阳并没有因为谢主任的态度而恼火，而是心情有些低落。
这谢主任的意思，很明显是把自己推到了最前面挡枪，以后想要去肿瘤科做手术，基本上没戏了，谢主任肯定把自己拉进了黑名单。
毕竟没有任何一个主任喜欢自己手下的住院医擅自做手术。
虽然心情有些丧，但是日子还得继续，得罪了一个科室主任，以后的日子肯定不会太好过。
睡到了第二天的早上，王阳打了一个哈欠，就看到手机上有五六个未接来电。
有周星的，有谢才德的，还有肖主任的电话。
防止被骂，王阳先给周星回了一个电话，先了解一下情况，毕竟不可能无缘无故这么多人给自己打电话。
肯定是跟昨天的手术有关。
 嘟嘟~ 
 喂，王阳，你怎么现在才接电话，昨天出大事了！ 
王阳眉头一皱，大事？什么大事？
 怎么了？ 
 昨天你做完手术后，患者的手术很成功，但是章南医生很生气，特别是在下台之后，听说手术被做完，更是大发雷霆，大骂了院长和谢主任。 周星有些急道， 最主要，谢主任还想推你出去背锅，用开除你来平息章南医生的怒火，院长也同意了。 
听到周星的话，王阳沉默了，自己就这样被开除了？
周星话还没说完， 最后，急诊科的肖主任直接跟院长和谢主任拍桌子骂起来了，院长给了肖主任面子。 
肖主任这人，王阳跟他接触的多，但是肖主任一般不善言谈，只是在医院听说过肖主任的背景，以前好像是军区医院的主任，后来退休，又被桃市医院返聘了回来。
作为军人，自己的部下自己可以训，但是你外人不能插手。
听完周星所说，王阳知道自己手机为啥有那么多电话了。
昨天应该是章南觉得自己没面子，当甩手掌柜不说，出了这么大纰漏，章南不可能自己去顶罪，肯定要抓一只替罪羊。
而王阳就是这个替罪羊，治愈治好病人的功劳，则被谢主任和院长瓜分了。
王阳挂断了电话，简单洗漱后，就朝着医院而去。
&hellip;&hellip;
回到急诊科，王阳想去找肖主任，却发现肖主任不在办公室。
急诊科的护士长过来告诉王阳，肖主任已经把他提为了住院总，专门负责急诊外科临床工作。
 恭喜王医生升职啊，刚升住院医没多久，现在又直接升为了住院总，可谓是连跳两级啊！ 还没等王阳去适应工作，一道阴阳怪气的声音在旁边传来。
王阳回过头看去，发现是急诊科的老牌住院医林淼。
 王医生不会是肖主任的某个外甥吧？ 林淼讥讽道。
 我跟肖主任没有任何亲戚关系，我现在的一切都是凭本事弄来的。 王阳心平气和的跟林淼解释道。
林淼冷笑道： 凭本事？我在急诊科干了六年了的住院医，就为了住院总的位置，可是肖主任一直不肯定下住院总的人选，现在倒好，你一来，直接两连跳，从你当实习生的时候，我就发现肖主任和你不对劲。 
 为什么其他的实习生都还要从规培生走起，而你可以直接当住院医？ 
 林医生，那是因为我已经拿到了主治医师的证书。 王阳明白，这个林淼就是故意的在针对自己。
 那王主治医生，以后可要多教教我看病啊！ 林淼语气越发怪异起来。
护士长在一旁看到气氛不对，连忙道： 林医生，注意一下你的态度！ 
虽然护士长也觉得林淼说的有道理，但是肖主任的命令已经下来了，除非王阳自己不干，不然谁也改变不了王阳当住院总。
林淼冷哼一声，看着王阳心里已经想好了怎么对付他了。
医生这一行光靠关系不行，打铁还需自身硬。
这时，一个中年男子手里拿着挂号票来到急诊科。
 哪里不舒服？ 林淼问道。
 头有点疼，感觉全身无力。 中年男子说道。
林淼又问了几个问题，林淼便让中年男子前往内科。
中年男子起身准备离开，王阳却拦在了中年男子面前。
系统屏幕上显示，这个男子的病情。
患者男，三十七岁，疑似脑出血，建议先做头颅CT。
看着系统出来的这块光屏，王阳心中暗自一喜，自己这简直就是开挂啊！
别人医生还要问诊，自己直接跨过了问诊环节。
 你先去做个头颅CT，我怀疑你可能是脑出血，有随时晕倒在地风险，我建议你去神经外科。 王阳认真道。
中年男子愣愣的看着王阳，又扭头看向林淼，他一时间居然不知道该听哪个医生的。
 王阳，你搞什么呢？基本的问诊和查体都没做，你就说病患是脑出血？谁给你的勇气？你难道有透视眼吗？ 林淼趁机讥讽道。
护士长站在一旁也是叹了一口气，中年男子听完林淼说的话，就直接前往内科了。
门外几个看戏的妇科和儿科医生，纷纷摇头叹息。
 当个住院总就飘了，我们当医生的可是要脚踏实地啊！ 
 明显就是小白，送去神经外科，那不是找骂嘛！ 
很快内科医生给中年男子问诊、查体完毕，也给患者开了头颅CT的检查单，让病患去做检查。
林淼得意的看着王阳，就这水平还想当住院总？等肖主任回来，你就等着被贬职吧！
中年男子还没走出内科，突然晕倒在了内科门口。
两个男护士连忙推着担架过来，将中年男子抬上担架离开。
刚才出言嘲讽的儿科医生和妇科医生皆对视一眼。
 真出现昏迷了？不会真是脑出血吧？ 
 ， 
第四章 真是脑出血？
中年男子的晕倒，让周围的科室都变得喧闹起来，医生议论纷纷。
大家都是学医过来，这种头疼晕倒，很大概率就是脑出血，轻则小出血，重则危及生命。
林淼喃喃道： 不可能的，这个病人还有可能是大脑供氧不足导致的昏迷，王阳他一定是瞎猜的。 
十几分钟后，一名戴着眼镜的中年医生急匆匆的闯进急诊室。
 刚才那个患者，你们没让他做CT吗？ 中年医生看上去瘦弱，声音还是挺大，看上去没少呵斥下面的实习生。
 刚才那个病人真的是脑出血吗？ 林淼看着中年医生来势汹汹的样子，明显就是来讨说法的。
 昏迷，双侧瞳孔放大，散光，我们及时做了CT，检查到是患者动脉瘤破裂导致的脑出血！ 
中年医生这番话说出口，林淼的脸色就变了。
之后中年医生接了一个电话，急匆匆的离开急诊科。
离开前还丢下一句话， 你们急诊科能不能靠谱一点，基本工作都做不好，这要是病人真出了什么问题，我们神经外科给你们背锅？ 
中年医生的这番话直接刺激了急诊科所有的医生。
林淼则是一副不敢相信的表情，要知道临床医生的诊断无论给哪个科室，别人都是半信半疑，不会直接相信的。
就比如章南做的那台手术，都经过了专家会审，觉得可以动手术。
可是结果呢？
肿瘤发展太快，直接粘上了大动脉，这就是诊断出现了问题。
要不是王阳自己开了系统挂，那病人铁定救不回来了。
一上午的时候，给病人做检查的时候，林淼都不停看向王阳，发现王阳也是中规中矩的跟病人做检查，也就松了一口气。
 可能，那个病人的脑出血是他蒙的吧。 
林淼之前还特地在阅片系统里面查看了一下最新上传的CT，找到了那个患者的CT。
CT上动脉附近有轻微的出血表现，出血量并不多，看上去不是很明显，如果不是患者晕倒，这个患者很容易被误诊，误以为那个出血量是CT影像阴影导致的假象。
看着这张CT图，这让林淼无话可说。
等到了十一点半，王阳给最后一名患者缝合了伤口，就准备去吃饭。
人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
当王阳端着盘子坐在食堂里面，准备大快朵颐的时候，附近几个医生议论纷纷起来。
 你们看那个人不是王阳吗？听说今天早上那个脑出血的患者，都没做CT就被他一眼看出来了。 
 这种传言也就你信了，不过就算他真的厉害，他也只能在急诊科度过余生了，毕竟得罪了章南医生和肿瘤科的谢主任，现在各个科室都以他做反面教材呢。 
王阳看过去，发现那几个医生都是重症监护室的医生。
 也只能靠这点东西来吸引人眼球了，医生都是要凭真本事的。 坐在中间的那人抬起头看了王阳一眼，淡淡说道。
王阳认出了中间那人的身份，李院长的侄子李想，京北医科大的硕士，本来听说都已经考上博士了，但是不知道为什么突然回到了桃市。
这学历和资质要是给自己，王阳肯定选择大城市的医院，怎么可能蜗居在小城市里。
不过别人有资本，家里给的，怎么选择也是别人的自由，王阳只能羡慕。
李想一头干净利落的碎发，一双迷人的桃花眼加上声音磁性，是医院公认的男神，没有之一。
 想哥，你要是当初选外科的话，说不定给章南医生当助手的就是你了。 旁边一名医生吹碰道。
李想摇了摇头，有些落寞道： 外科有什么意思，我就是考上了外科的博士生，所以我才不去读博的，外科对我来说没有任何挑战性了。 
王阳侧过头看向李想，他的这句话实在是太装逼了！
别人都是淡淡装逼，他倒好，直接把怼别人脸上了。
王阳连忙吃完，把餐具放到指定收理的位置，直接离开了。
他实在受不了了，世间逼王，必须有李想的一个位置啊。
回到急诊室门口，就看到一名女护士梨花带雨的走过来，边走边哭。
 小月，怎么来急诊科？ 王阳认识她，叫孟月，是重症监护的手术器械护士。
王阳不问还好，一问，孟月哭的更伤心了。
仔细询问之后，王阳才知道孟月原来是被调到急诊室了。
急诊室一般是外伤，手术是很少的，除非是很紧急的。
孟月作为一个经常在ICU掌控手术器械的器械护士，突然来到急诊室清水衙门，实在是有点接受不了。
有种被下放的失落感。
 别难过了，在急诊室清闲不是挺好的嘛，你还可以去撩一撩帅气医生小哥哥，谈一个甜甜的恋爱。 王阳如同一个过来人般劝诫道。
 可&hellip;&hellip;可是，我听说急诊室没有帅气的小哥哥！ 孟月更加难过了。
ICU还有一个李想这个高颜值男神，突然来到急诊室，急诊室三四十岁的大叔占据了大半的江山，剩下的也不是小鲜肉，只能说看的过去，但是孟月就如同吃惯了山珍海味的富豪，突然要变成吃素一样，那种落差感。
王阳感觉十分扎心，什么叫急诊科没有帅气的小哥哥？别开地图炮啊！
经过王阳跟她聊天，孟月的心情也好了不少。
就在这时，一股刺鼻的血腥味扑面而来，王阳就看到两个人停在急诊科大门口，其中一人身上血淋淋的，背后盖着一个外套，看不清楚伤口，但是伤者身上的还在不断的往下淌血，滴落在地面上。
 医生，快救救我大哥！ 背着伤者来的是一个年轻小伙，手臂上纹着过肩龙。
王阳看了伤者一眼，系统很快就给出了提示。
患者的伤势主要是外伤，简单的缝合之后，涂几天消炎药就好了。
 林医生，你开一下费用和麻醉药品，我带着患者直接去缝合。 王阳跟林淼交代了一声，连忙带着孟月就准备去做缝合手术。
林淼也看了一眼那伤者，自己也乐得清闲，反正这种看上去恐怖的小手术他也做腻了。
 ， 
第五章 小手术
孟月在手术台上铺上水晶布，然后让患者躺在手术台上。
一般急诊室的缝合手术都是外伤，创伤极容易让手术台沾染血污，水晶布就有容易擦洗，不会沾染血污的优点。
王阳剪开患者的衣服，突然听到系统叮的一声。
 任务：治愈外伤患者。 
 任务奖励：10点手术经验。 
王阳动作只是顿了一下，继续开始手术。
杏林论坛，王阳的直播间再次悄然开始了直播。
李寻欢看到王阳的直播间就直接点了进去，本来以为又是高难度的肿瘤手术，可是看清楚后，李寻欢愣住了。
 这是急诊外科缝合小手术？ 
李寻欢当年也是一步步从基层医生做起来的，年轻时也被急诊科抓了好几次壮丁，看到直播内容，李寻欢立刻知道是什么手术了。
堂堂一个肿瘤手术大拿，为什么要去做这种小手术？
李寻欢最搞不懂的就是这一点，李寻欢尝试性发了一条弹幕，但是没有得到任何回应。
王阳可不知道自己又被系统直播了，心中还在喜滋滋的做手术。
不知道是不是普外科技能升到高级的原因，王阳做这台手术更加得心应手起来。
一道15CM左右的创口从患者背部露出来，伤口向外翻着，破裂的小血管中鲜血涓涓淌出，滴落在手术台上，将褐色的水晶布染红。
王阳先取出一块无菌棉垫覆盖住患者伤口，然后开始做手术前期准备。
孟月换上蓝色的一次性无菌帽，戴上蓝白的无菌口罩，将手术用品一一摆在托盘之中。
 0.75%的利多卡因配好了！ 孟月动作很麻利。
从ICU出来的护士就是不一样，做起手术准备，非常的专业，不会浪费时间。
利多卡因是用来局部浸润麻醉的，装着利多卡因的是手术包里面的一个小杯，这是很多老牌医生做缝合手术最喜欢的小杯子。
因为小杯子的容量是60毫升，0.75%利多卡因正好二十毫升配上40毫升的盐水正好装满。
取下盖着患者伤口的棉垫，先用生理盐水冲洗伤口，随后王阳用镊子夹起一大团碘伏棉球。
 忍着点，可能有点疼！ 
患者嗯了一声，王阳用碘伏棉球从外向内擦拭着伤口，就在接触到伤口的那一瞬间，患者背部的肌肉瞬间高耸起来。
随着王阳的动作，肌群还在不断颤抖着。
 大夫，我想要麻醉。 患者恳求道。
 有麻醉的，只不过不是现在。 王阳将污染的碘伏扔进垃圾桶，又夹起一团碘伏，按压在患者的伤口上。
 呜~ 患者咬牙强忍着，嘴唇不停颤抖着。
 准备手术！ 
王阳看着伤口消毒差不多了，戴上手套，开始给病人做局部浸润麻醉。
 钳带线，四号。 王阳熟练的找到了出血的血管，朝着身侧的孟月伸出手。
孟月将弯钳子送到王阳手中，四号缝合线也恰到好处的落在王阳的小指上。
杏林直播间中，李寻欢羡慕的看着这一幕。
 大拿的御用护士就是不一样，这种配合堪称大师级啊！ 
王阳的处理，在李寻欢看来也是中规中矩，并没有出彩的地方。
 剪刀！ 
 钳带线！ 
&hellip;&hellip;
手术室内，只有王阳的指令和病人沉重的喘息声。
不过孟月的配合还是超乎了王阳的想象，其实在王阳话音还没落，孟月就将王阳需要的东西送到了王阳的手上。
王阳抽空还是看了孟月一眼，给孟月一个赞赏的眼神。
患者背部的伤口很长，很深，缝合也要特别的讲究，需要一层层从内致外的缝合，不然术后留有空腔的话，患者的伤口就容易出现化脓、感染，就会出现二次手术的情况。
王阳一丝不苟的将伤口一层层缝合完毕，接过孟月手中的持针器。
角针落下，从另一个方向穿出，熟练的打了一个结。
这是省线的一种方法，一根线通过持针器打结，可以缝合好几下，同时还可以节约时间。
挂在小指上的剪刀，花哨的出现手心，剪短了七号线。
这一招，还有一个比较帅的名字。
叫做藏刀术！
最后一针缝完，王阳把皮缘对整齐，开始进行敷料包扎。
很快患者的背部就围上几条洁白的纱布，做完包扎，王阳就开始清洗切开包，用脚踩出水，开始冲洗手术用品。
很多手术用品都是清洗之后需要进行二次消毒，然后再利用的，不然医院的收费至少还要贵上两倍。
杏林直播间随着手术结束也关闭了，李寻欢抽完了一根烟，简单评论了一句。
 这实在不符合大拿的标准啊，太普通了，甚至还出现了一些小问题。 
李寻欢这不是挑刺，而是在说实话。
刚才的缝合手术换成他来，他能比大拿做的更好。
王阳突然感觉一个声音在自己脑海中回荡着，清洗完手术用具，王阳感觉脑袋一阵刺痛。
光板出现在眼前，任务显示完成，王阳将得到的十点手术经验全部加到普外科技能上。
王阳已经想好了，自己先把普外科技能升上去，至少要在急诊科站稳脚，不然住院总的身份，就会成为一个笑话了。
 你要不要当我的御用器械护士，我很看好你。 王阳觉得自己以后肯定会参与到大手术之中，但是大手术可是需要有班底的。
王阳就将第一个班底投向孟月，孟月的配合超乎王阳的想象，如果以后的手术中都有这么配合的护士，王阳觉得自己手术能做的更快，失误也会更低。
 你有大手术做吗？我只想参与大手术！ 孟月抬起头，一对漂亮的眸子看向王阳。
王阳挠挠头道： 急诊科目前虽然小手术居多，饭要一口口吃，路要一步步走，大手术总会有的。 
毕竟王阳有系统的存在，不做大手术，不可能啊。
但是王阳也不敢跟孟月保证，手术都是医院安排的，很有可能因为缺人，王阳就要补上去。
孟月陷入思考，她觉得王阳虽然长的不帅，手术能力还是挺强的。
她是一个特别喜欢观察的女生，在王阳手术中，虽然只是一场小手术，王阳也是全神贯注，不像有的医生，面对这些小手术都是敷衍了事。
 我要考虑一下，配对是需要跟护士长汇报的。 
王阳也知道，毕竟配对的护士，别的医生想要来借的时候，决定权就不在护士长手中了，而是在配对的医生手中。
 ， 
第六章 种牙后遗症
夜幕降临，急诊科再次忙碌起来。
各种各样的患者被送入急诊科手术室，王阳的手术经验也在稳步提升中。
手术根据大小，每次经验10-50点不等。
都不用王阳自己去争取，林淼就不会让王阳闲着，王阳也没有抱怨，毕竟能加经验，自己普外技能越强，做起手术来越容易。
刚刚从手术室做好缝合，王阳脸上带着倦容，毕竟做了十几台手术，多多少少有点疲倦。
林淼一把拉住王阳，忽视了王阳脸上疲倦，道： 王医生，刚才有个值班医生说有一个病人现在心理崩溃，你过去跟着看看。 
心理崩溃？我又不是心理医生！
王阳很想吐槽，但还是去找值班医生询问情况。
 病人什么情况？ 
 六十岁女病人，间歇性耳鸣，偏头痛十几年，做了头颅CT，但是未见异常，我考虑可能是病人脑神经出了问题，就建议去神经科看看，病人听我说完，突然坐在大哭起来。 值班医生有些尴尬。
 CT给我看看。 
值班医生将CT递给王阳，王阳看着CT上面确实没有问题，随即跟着值班医生到急诊科问诊室。
女病人坐在地上，没有闹，只是在大哭。
站在旁边的中年人不停安慰着，可惜没有起到太大的作用。
王阳看向女病人的时候，光板上出现了女病人的病情。
 医生不好意思，我母亲也不知道得了什么病，这些年我带着她去了很多的医院，但是都没有明确的诊断，晚上她说头疼，我就带着她过来了，看您这边有没有可以用来压制疼痛的药物。 中年人扶起女病人，开口道。
 我们出去说吧。 王阳看了一眼女病人。
 好！ 中年人搀扶着女病人坐在外面的长椅上， 医生，是我母亲的病有结果了吗？ 
王阳点了点头，中年人眼中出现希冀之色。
他不怕给自己母亲花钱治病，就怕母亲受煎熬。
这些年四处看病，母亲的身体早就被药物灌空了身体，基本上去一家医院，就要做一次全身检查。
 阿姨是不是种过牙？ 王阳认真问道。
 是，十年前我给我母亲种的一颗牙。 中年人不解的看着王阳，自己母亲的病情难道跟种牙有关？
 你母亲种牙之后，就时常出现头晕耳鸣的症状，你就带着你的母亲去了很多大型医院去看，对吧？ 王阳继续问道。
听着王阳这么说，中年人沉默了。
因为给自己母亲种牙的时候，中年人找的是当地特别有名的牙医，种牙也特别成功。
可是种牙，怎么跟头晕、耳鸣联系起来？
这个点正是急诊科最忙的时候，里里外外好多人在排队就诊。
在女病人抽泣着出来时，就有很多人注意到了这边，此时听到王阳说女病人的病状可能跟种牙有关，有些好事的就开始批判起来。
 怎么可能跟种牙有关，我也种过牙，我就没有出现头晕耳鸣的症状啊。 
 对啊，要是种牙有问题就直接去口腔科了，依我看是这个医生在这瞎说呢。 
 别人大城市医院都看不好的疑难杂症，在我们桃市能看好？这种医生能在急诊科坐班？ 
中年人听到周围的声音，也是皱起眉头，他觉得说的很有道理。
眼前这个医生看上去才二十多岁，能力再强能强哪里去？
王阳没有理会那些人，而是继续开口道： 你母亲的口腔里还镶过金属材质义齿吧？这颗义齿和你母亲种的那颗牙齿产生了原电池反应，只要你去口腔科预约随便拔一颗，你母亲的病自然就好了。 
 拔牙能治病？ 听着王阳的话，中年人觉得有点扯犊子。
但是隐隐约约有些相信王阳，中年人觉得还是去尝试一下。
给中年人联系了口腔外科的值班医生，本来王阳准备让中年人带着他母亲去的，可是中年人非要拉着王阳一起去。
王阳很快也反应过来，这是中年人怕出了问题找不到人，要是拔了牙，他的母亲病情还没有好转，中年人肯定会投诉王阳，甚至会扯下王阳这身医生服。
跟着中年人走进口腔外科，值班医生确定了病人要拔的牙，十分钟不到的时间，值班医生就将义齿拔了下来。
用棉球按压住牙齿缝隙，女病人捂着脸庞不停叫疼。
 阿姨，你还有头晕耳鸣的感觉不？ 王阳趁机询问道。
女病人只感觉牙疼，等疼痛感减弱的时候，女病人突然发现自己的头晕耳鸣消失了。
 好&hellip;&hellip;好像我的病好了！ 女病人脸上流露出欣喜的表情。
自己儿孙满堂，之前女病人一直没有确诊，还以为自己得了不治之症，今天过后都准备去寻死了，不拖累自己的儿子。
看到母亲的样子，中年人也知道自己之前错怪王阳，连忙给王阳道歉。
 医生，对不起，我之前不应该怀疑你的。 中年人从钱包拿出一扎钱递给王阳， 这是我的一点心意，还请收下。 
王阳没有收这笔钱，如果这笔钱真收了，明天王阳铁定被举报。
见王阳执意不要，中年人只好递给王阳一张名片。
 医生，你到时候有亲戚朋友做生意需要帮忙的，都可以打我的电话找我。 中年人说完就跟自己母亲离开了。
看着手中的名片，王阳被上面的名号震惊了一下。
 大米科技CEO，雷鹏。 
大米科技可是最近特别火的公司，大米手机更是将手机市场的畸形价格拉了下来。
 呦，王医生，那一扎可至少有个一万块，你就这么拒绝了？ 口腔科的值班医生是一名四十多岁的女医生，笑道。
王阳笑了笑， 这钱接了容易手烫。 
女医生轻笑着摇了摇头开始整理自己的手术台，王阳则回到了急诊室继续看诊，急诊室一直到后半夜才人少了起来。
王阳疲倦的靠在椅子上，脑袋如同钓鱼一样，一点一点的。
 喂，哪位？ 王阳电话响起，接通了电话。
 我是孟月，我在大龙虾门口，请你吃顿宵夜。 
一听到吃的，王阳顿时来了精神。
 李医生，我就先回去了，到时候有紧急手术就给我打电话。 王阳跟后半夜来的住院医李勇打了一个招呼。
至于林淼在李勇来了之后就离开了，李勇点了点头。
 你今天也够累的了，快点回去补觉吧！ 
 ， 
第七章 你爸有病
王阳换上自己的衣服，在洗手间用冷水洗了一把脸，整个人清醒了许多。
 宵夜害人啊！ 
大龙虾门口，孟月已经换上了一身清爽的衣物，一双美眸不停看向手中腕表。
 都十分钟了，怎么还没来？太磨叽了吧！ 作为从ICU出来的护士，孟月对于时间观念还是很看重的。
过了一会，王阳的身影出现在孟月面前。
 来了？ 
 嗯！ 
孟月看了一眼手机，瞥了王阳一眼。
 你吃不吃辣？ 
 我都行！ 
孟月很熟悉的朝着老板招手，大声喊道： 老板，一份麻辣，一份蒜蓉。 
由于后半夜，宵夜摊上的人还是比较少，只有隔壁桌的一对父女。
 我听说你是昨天才被提的住院总？你是不是跟急诊科的肖主任有关系？ 孟月八卦的看着王阳。
王阳摇头道： 我要是跟肖主任真有关系就好了！ 
突然王阳目光看向身旁的那对父女，皱起了眉头。
孟月又找了几个话题，王阳都没有反应，令孟月有些好奇的也跟着看过去。
隔壁父女两人，正笑容满面的吃着小龙虾，父亲大概四五十岁的样子，女儿二十二三岁的样子。
女儿正在跟父亲剥虾，看上去其乐融融的样子。
孟月还以为王阳是眼馋了，安慰道： 别急，我们很快也能吃到了。 
王阳突然站起身，朝着那一桌走了过去。
孟月瞪大了眼睛，看着王阳坐在了父女两人的对面，开始跟父亲交谈了起来。
说好的跟我一起吃虾，去别人桌是怎么回事？不会是撩妹吧？
孟月又看了一眼那个姑娘，身材姣好，容貌上等，是一个美女胚子。
可是当着别人父亲的面撩妹，也不太好吧！
周梦雨见到王阳坐过来，也是不太高兴，身为医科大学的校花，她在公共场合经历到数不胜数的骚扰烦恼。
王阳在她的第一眼中，就是过来故意搭讪了，还是当着自己父亲的面搭讪。
周梦雨也不继续剥虾了，而是看着王阳，只要王阳开口要联系方式，自己就果断拒绝他。
 叔，我是桃市第一医院的医生，你现在去医院做个全面的身体检查吧。 王阳开口道。
 做什么检查？我爸的身体好的很，你就是想骗我爸去你们医院做检查，你好拿提成对吧？ 周梦雨冷笑道， 还全身检查，你当我不知道医院全身检查的价格？ 
 美女，你爸应该经常下颌疼痛吧，这是有轻微心梗发作的非典型症状，是不能吃小龙虾这种刺激性的食物，否则会导致急性心梗发作，危及生命的。 王阳解释道。
 非典型心梗症状？你咋不说我爸得癌症了？别打扰我和我爸吃东西，这里不欢迎你。 周梦雨直接下了逐客令，王阳摸了摸鼻子，叹了一口气回到孟月桌子上。
孟月笑道： 你是真厉害，撩妹都撩到宵夜摊了？不会是因为年纪大了，想找个女朋友了吧？ 
 怎么可能，只是那个大叔真的有心梗，吃了这个刺激性食物，心梗发作几率会大大提高的。 王阳时不时看向那一桌，但是周梦雨总会瞪上王阳一眼。
等龙虾上来的时候，王阳将目光投向了那一只只红彤彤的龙虾，正在剥第一个龙虾。
 咚！ 
身旁传来重物倒地的声音，王阳和孟月眼神朝着倒地的方向看过去。
 爸，爸，别吓我啊！ 周梦雨花容失色。
王阳连忙摘下手套，跟孟月吩咐道： 快点给医院打电话，让他们派救护车过来。 
 别动！ 王阳一声大喝。
周梦雨的手被王阳一把抓住，王阳呵斥道： 你知不知道心梗病人是不能乱碰的！ 
王阳让周梦雨的父亲平躺在地上，给病人留足了空间，保证气体流通。
救护车的速度也来的很快，王阳、孟月都跟着上了车，车上的医生王阳也认识，正是急诊科的李勇医生。
 你小子真是忙碌命啊，还没回家就遇到了心梗病人。 李勇道。
王阳尴尬的没有说话，总不能说自己是跟孟月出去吃宵夜了吧。
周梦雨则在一旁抽泣，孟月和另外一个小护士安慰着。
 没事的，别哭了，等下送去医院，你爸的病情就会好转了。 王阳安慰道。
 我应该刚刚就听你的，让我爸去医院看病的。 周梦雨擦着眼泪，孟月从包包里面拿出纸巾递给周梦雨。
 以后记得给你爸做食疗，不能再带他吃重油、辛辣刺激性的食物了。 王阳交代道。
周梦雨点了点头，抬头看向王阳道： 我能问一下你的名字吗？ 
 市第一医院，急诊科王阳。 王阳倒是没有说自己住院总的身份。
 华中医研究生，周梦雨。 
医院到了，王阳和孟月都帮忙扶车，送进去了CCU。
【触发任务：身为一名住院总，怎么能没有拿得出手的操刀手术。】
【系统任务：三天内，完成三台高难度阑尾切除手术。】
【训练室开启！】
【训练室：可消耗技能点，对手术进行加强训练！】
站在孟月旁边，王阳听到系统提示，整个人愣在了原地。
手术训练？
要知道医生不怕上手术台，怕的就是没有上手术台的医生，一名熟练的操刀医生，都是一台台手术养出来的。
没有谁天生就是就是天才，就算王阳有系统，除非每次手术，系统都给自己BUFF，不然想要自己成长起来，还是要靠手术。
王阳还发现普外科技能下面还多了一个分支：普外手术分支，大部分手术后面都是中级，到达高级的只有阑尾切除术。
阑尾切除术后面还有一个加号，就可以消耗普外科技能点，进行训练。
王阳点了阑尾切除术后面的加号，突然眼前的光幕碎裂，王阳整个人被吸入其中。
等王阳再次回过神来的时候，他已经置身于手术室里。
最让王阳惊讶的是，手术床上还躺着一个人，王阳知道这应该是系统模拟出来的人。
【训练室：每分钟消耗一点技能点，当前可用技能点：245点。】
王阳看了一眼自己的技能点，545点，这是今天在急诊科做了十几个小手术得到的技能点，可以用的技能点换算成训练时间居然才五小时不到！
这有点坑啊！
王阳尝试做了一台普通的阑尾切除手术，耗时二十分钟，评价居然才是良！
要知道系统提供的病人很简单，就是切开腹膜，然后发炎的阑尾就会直接出来，结扎阑尾动脉，切除，一切就完成了。
 ， 
第八章 普外科的责问
王阳并没有继续，而是选择从训练室退了出来，看了一眼孟月，孟月依旧保持刚才的动作，外界的时间跟王阳刚才离开的时候一样。
 无论我在训练室训练多久，外界都只是过去了一瞬间？ 王阳突然想到了这一点，随即高兴起来。
这才是自己想要的外挂啊，只要自己有不会的手术，自己就可以去训练室训练，等学成归来的时候，那不就会了。
 你在乐什么呢？ 看着王阳傻笑着，孟月问道。
王阳连忙摇头道： 没什么，只是想到了开心的事。 
 不会是要到了刚才那个女孩的微信吧？ 孟月调笑道。
 怎么可能，我只对手术感兴趣好吧！ 
 直男！ 
&hellip;&hellip;
第二天一早，王阳就被肖主任叫了过去。
 主任，回来了？ 
 嗯，到我办公室说！ 
两人回到办公室，肖主任也不客气，直接靠在椅子上，看着王阳道： 你知道我干什么去了吗？ 
肖主任的这句话，让王阳有点难回答。
 飞&hellip;&hellip;飞刀？ 王阳极其小声道。
 屁！ 
王阳有点尴尬的摸了摸头，大部分主治医生和主任级别的主治医生都会选择做飞刀赚外快，来钱快，也不怕被举报。
只要把本职工作做好，这就是一笔高额的收入。
 我去院里要人了，准备把急诊科的手术台子搭起来，而你的就是台柱子！ 肖主任目光凌厉的盯着王阳， 有没有信心接下？ 
没有官方的套话，只有最直接的话语。
王阳听到肖主任的这番话，就明白是什么意思了，这是要给急诊科加普外手术啊，对于急诊科的医生和急诊科的实习生都是好事！
系统给的任务其实也不简单，三天完成三台高难度阑尾切除术。
可是急诊室连一个标准的手术室都没有，怎么去做阑尾切除术？
肖主任的话，就如同将王阳心中火焰重新点亮了一样。
只要急诊科能够接普通外科手术了，这个任务肯定能完成，就不用自己想方设法还要去别人外科蹭手术了。
最主要一点就是，手术室的搭建，意味着急诊科手术医生将要有自己的团队。
标配是：手术护士、麻醉师、管床医生、术后护理护士等等。
只要肖主任能拿下一个手术，急诊科都将增加三十多个编制。
 小王啊，你到底有没有信息？ 肖主任咳嗽两声。
王阳一下子惊醒，连忙道： 请主任放心，只要人员配备全，马上就能开展手术。 
听到王阳这么说，肖主任表情缓和了不少。
 你觉得我们的第一炮应该是哪个方向？ 肖主任问道。
 阑尾炎！ 王阳理直气壮道。
 咚！ 
肖主任把桌子一拍，吓了王阳一跳。
 小王，你简直就是一个天才，你跟我的想法一模一样。 肖主任欣喜的看着王阳道， 最近就要麻烦王阳医生给我们急诊科其他医生带一个好头了！ 
换做以往，王阳听到这样的词汇，第一想法不是领导看中，而是感觉好累。
可是现在有了系统，手术对自己来说都是自己变强的垫脚石，多多益善啊！
迎娶白富美，走上人生巅峰，全靠手术啊！
 肖主任，我希望的话，最好能今天就开始！ 
听到王阳的这句话，肖主任都愣住了。
其实他回来的路上，脑海中还在想着怎么说服王阳，毕竟急诊科能主刀的只有四个人，这还是算上了肖主任自己。
林淼一个，李勇一个，王阳一个。
肖主任不会太参与这些手术，毕竟属于小手术给王阳他们锻炼的，李勇和林淼，肖主任都知道他们心中想要的是什么，说服他们很简单，但是王阳不同，王阳实在太年轻了，一天五六台手术，一般人是扛不住的。
事情进展的如此顺利，肖主任也是很高兴。
 小王，以前是我急诊科盖住了你的光辉，但是以后不会了，只要是你的想法，我会第一时间给院里报上去的。 肖主任语重心长道， 就是以后的手术可能有点多，你可能会吃点苦头，但是对你的成长还是有帮助的。 
 肖主任，你就放心吧，我不怕辛苦的。 王阳目光希冀的看着肖主任，希望下一句就是有患者给自己操刀。
只不过下一句却让王阳失望了，肖主任直接道： 年轻有冲劲、有干劲是好事，但是凡事不能着急，我们需要先搭一个台子，人员要慢慢的补充。 
不过，急诊科宣布开急诊手术的时候，震惊了整个桃市第一医院。
首先坐不住的就是普外科和骨外科，因为这两个科室的一级手术是急诊科接诊最多的。
当肖主任宣布以阑尾炎做突破口的时候，普外科的主任坐不住了。
急诊科这是抢生意啊！不把我们普外科放在眼里啊！
普外科主任许辉直接带着七八名白衣在急诊科走廊上出现，给急诊科示威来了。
 老肖啊，听说你们要开急诊手术了？ 许辉表面淡定，内心已经骂翻天了。
 你们是院里调过来急诊的大夫？ 肖主任一脸惊讶道。
 急诊？这都什么年代了，还有人愿意来急诊？ 许主任的这个地图炮开的好，开的整个急诊科医生脸色都不太好看。
咋地了？你们普外科就高人一等？急诊科就不是人？
 既然不愿意来我们急诊，那你们来我们这里干什么？闲的没事做了？还是普外科没手术了？要是没手术了，我们急诊科很愿意接收你们普外科的手术。 肖主任也是杀人诛心的，意思很明白，阑尾炎手术你们想要回去已经不可能，我们两家平摊。
要是把我惹烦了，我们就直接把你们普外科的手术全部抢过来。
许辉也没想到肖主任居然如此狼子野心，脸色阴沉了下来， 肖中山，我敬你是当年军区医院的主任，可是你们急诊科有几个会做手术的医生？医院每天手术患者有多少？你觉得你们急诊科胃口吃得下吗？ 
 吃不吃的下，跟许主任也没关系吧？大不了，我就把普外科的医生挖过来我们急诊科嘛。 肖主任毫不示弱的跟许主任对峙着。
许主任将目光投向王阳， 王阳，你想让急诊科以你为中心搭建手术中心，你觉得你够格吗？ 
泥人也有三分火，听到许主任的这句话，王阳直接开怼。
 我做三台高难度急性阑尾炎手术，如果有一台手术你们普外科不满意，我王阳立马辞职！ 
 ， 
第九章 急性阑尾炎患者：孕妇
许辉的手机突然响起，许辉接通了电话，然后看向王阳，露出了笑容。
 王阳医生，你不是想要高难度的阑尾炎手术吗？马上有两个确诊的病人正在从乡镇医院送过来，现在应该快到了。 
 两个什么病人？ 肖主任总觉得有些不妙。
 一名孕妇，一名体重250斤的男患者。 许辉虽然想刁难急诊科，但是病人的信息不会造假。
 小王！ 肖主任看向王阳。
王阳朝着肖主任点了点头，道： 那就这两个阑尾炎患者开始吧！ 
许辉嘴角浮现一抹冷笑，孕妇的阑尾炎手术，难度可是极高的，一不小心就会导致流产。
就算医院有传闻说桃市首富的肿瘤是王阳切除的，许辉纯属觉得王阳运气好，胆子大。
 小蒋，你带着王阳医生去我们普外科，要是病人出现了意外情况，你就尽快接手。 许辉也不会拿病人开玩笑，小蒋是他手下主治医生，对于阑尾切除术有自己的认知，普外科很多疑难急性阑尾炎都是由小蒋亲自操刀的。
只要王阳做不下来，然后小蒋接手坐下来，急诊科就会成为一个笑话。
肖主任也是担心这一点，走出门外的时候问了一句： 你有把握不？ 
 百分百成功，这算把握不？ 王阳也是轻松道。
 滚犊子，给我说实话。 肖主任皱起眉头，军人的气势压向王阳。
王阳叹了一口气道： 九层把握吧！ 
肖主任还是选择相信王阳，毕竟能做肿瘤手术的医生，做阑尾炎这种小手术而已。
只是王阳偏偏喜欢挑战高难度，这让肖主任很不爽。
安安稳稳做几个普通的阑尾炎手术不好吗？
许辉带着肖主任去了外科示教室里，许主任和肖主任两人进入示教室后，两人就分别坐在两边，颇有藩王分割的样子。
双人没有过多的交流，坐下以后就安静的看着示教室内的投影。
许主任显得很得意，肖主任则一直皱着眉头，有些担忧，心里在想能不能帮王阳开脱。
王阳先前说的话，实在有些猖狂了，一想到王阳之前说过的，如果普外科的许主任不满意，那么他就会辞职。
这句话就是把自己摆在了十字架上，等着被烤。
就算王阳这个手术能做下来，他们肯定也是会各种找理由，除非王阳自己做到完美。
手术做到完美，谈何容易，就算是肖主任自己亲自上场，也不敢说直接能做出完美手术。
&hellip;&hellip;
到达普外科的王阳，心情比较放松，一旁的蒋力瞧着王阳的这副样子摇了摇头。
其实这手术换成蒋力自己去做，蒋成都没有十足的把握。
第一个患者：孕妇，初步诊断是急性阑尾炎，但是却又先兆流产的症状。
第二个患者是一个胖子，这种重量级患者，外科医生都懂，患者的腹部厚达十公分的脂肪组织是手术的最大阻碍。
特别是阑尾炎这种需要切开腹膜的小手术，简直就是一场煎熬。
在普外科，这种阑尾炎也不好做。
手术难度高，而且术后极其容易出现并发症，这种病人一般能保守治疗就保守治疗。
蒋力又想起了许主任交代的事情，让自己一定要保护好病人，做好随时上台接手的准备，而且还让蒋力在王阳手术过程中去找产科的医生，尽可能的保证女患者的安全。
一名乡镇医生跟随着救护车护送病人下车，他跑到最前面，看到王阳和蒋力连忙开口道： 患者到了！ 
看到市医院的两名医生亲自出来接待，乡镇医生也是松了一口气。
 病人什么情况？ 王阳询问道。
乡镇医生肯定是知道病人情况的，从乡镇医生口中就了解足够的信息。
 孕期阑尾炎，怀孕三十周，因为疼痛已经有了流产的迹象。 乡镇医生简短的将自己知道的信息告诉王阳。
王阳点了点头，等着车上孕妇患者被推下来，王阳表情变得严肃起来。
这个病人有点棘手了！
孕期阑尾炎，这可是也很难见到的阑尾炎，属于阑尾炎里面最高难度的几种。
现在摆在王阳面前的就是做与不做两个选择。
一名二十多岁的年轻人从车上跳下来，一把握住王阳的手， 大夫，你一定要救我的孩子啊！ 
 你是病人家属？ 王阳问道。
 对，求求您一定要救下孩子啊！ 男子激动道。
王阳只听这名男子说孩子，却对于孕妇的生死置之不问，心里有些难过。
但是这种事情，在医院产房发生太多了。
王阳只是医生，并不能帮这名男子去做决定，他能做的就是尽自己全力，将大小生命都救下来。
 王医生，剩下的事情就交给你了，我就先离开了。 蒋力打了一个招呼，便去产科找医生了。
在他心里没觉得王阳能把这个手术做下来。
王阳没有理会蒋力，带着平车前往处置室。
面前的光板上已经出现了病人的病情介绍和所有报告情况，这是王阳第一次接触如此棘手的病人。
给病人做了简单的查体，找到手术的入路。
患者是二十多岁的女人，下体有少量暗红色的血液流出，腹部压痛点在靠近右侧中腹，压痛，没有反跳痛及肌紧张。
病人的阑尾炎并不严重，严重的是其他情况。
王阳很快就叫来产科的住院总进行会诊，这是人命关天的会诊，产科住院总很快就来了。
产科先给孕妇做了检查，王阳则把病人家属拉到医生办公室交代术前交代以及签字。
 孕妇的先兆流产诱因应该就是阑尾，如果能尽快切除阑尾的话，孕妇肚子里面的孩子应该能保住。 产科住院总道。
 做阑尾炎手术会不会对孩子有什么影响？ 男子焦急的问道。
产科住院总和王阳都是皱起了眉头，都这个时候，居然还把孩子看的这么重，完全不顾女患者的生死。
这种家庭，王阳也不好评判，但是男子的这番对话如果让女患者听到，女患者肯定会心灰意冷。
 ， 
第十章 病人家属的威胁
王阳也很无奈，在这些人眼中孩子大于天，至于那个可怜的孕妇只有王阳他们这些医生能懂她的感受了。
 一般阑尾炎手术是不会影响肚子里面孩子的。 王阳解释道。
可是听了王阳的解释，男子的母亲突然坐在地上开始大哭大闹起来。
 这在我们产科特别多，每次看到这种家长，我就是一阵恶心，都是做母亲的，凭什么痛苦都让孕妇来承受！ 产科住院总是一名三十多岁的女医生，脸上流露出一丝不满。
王阳叹了一口气，板着脸开始让患者家属留下一个能做主的，其他人都离开办公室，该去缴费的缴费。
这个时候，王阳也不想跟他们扯太多，拖延的时间越长，对于患者来说越危险。
按道理来说，患者才是医生的目标对象，至于患者家属在医生眼中跟工具人没什么区别。
太多的患者家属想要用自己的想法去改变医生的治疗方式，这怎么可能？
当签字的时候，患者家属居然不想签字了，各种推三阻四。
王阳都看不下去了，怒吼道： 你们还想不想保住孩子了？ 
在孩子的威迫下，患者家属还是签下了自己的名字。
这时候，产科那边的住院手续已经办好了，王阳便开始下医嘱，联系手术室，找护士站要了孟月，就去换衣服了。
走去手术室的过程中，心里琢磨着病人的压痛点和开刀的位置。
 系统，训练室可以针对性的训练不？我想以这个女患者为模版，让我在训练室里面训练。 
现实只有一次机会，王阳只能将希望寄托在系统上，系统中失败是没有任何问题的。
 定制训练，2点技能点一分钟。 
 定制妊娠期阑尾炎！ 
站在手术室内，王阳的意识渐渐被吸入训练室中。
看着躺在手术台上的女病患，王阳深吸一口气，自己没有任何帮手，只能靠自己。
第一次手术！
十五分钟后，宣告失败！
第二次手术！
二十分钟后，宣告失败！
第三次手术！
吸取了前两次的教训，王阳格外认真起来。
这一次用时五十分钟，手术成功！
明白了女患者的手术入路，王阳尝试了第四手术，二十分钟后成功。
比起第一次成功，足足缩短了半个小时。
第五次手术，王阳也没有机会继续尝试了，只能直接退出训练室。
仅仅四次手术就用掉了210点的技能点，这让王阳心疼不已，好在王阳已经熟悉了手术，手术的步骤已经记在了心里，根本不可能失败的。
孕妇和小孩，自己都能保住！
王阳深吸一口气，发现病患好像没有被推进来。
 怎么还没麻醉？不知道病人现在情况很紧急吗？ 王阳就看到麻醉师气呼呼的直接走进来。
 你怎么做的交代？病人家属根本不同意麻醉！ 
王阳愣了一下，不同意麻醉？这是什么情况？
这孕妇的家属究竟是来治病还是来闹事的？
王阳穿着白色隔离服走出手术室，就看到门外的男子，跑过来想拉住王阳的胳膊，但是被王阳闪开。
 大夫，真不能麻醉啊，麻醉了孩子可是会傻的啊！ 男子央求道。
 不麻醉？不麻醉我给你一刀试试，你他吗是不是傻？ 王阳都想破口大骂。
这种手术，能不麻醉嘛？
男子的母亲却推了王阳一把， 你骂谁呢？ 
孟月及时扶住了王阳的身子，才让王阳没有被男子母亲推倒到地，否则身上这套隔离服就废了，只能去重新换一套了。
 你们干什么？到底要不要治病了？不要就滚！ 孟月怒声道。
男子母亲被孟月吼的没有丝毫畏缩，反而更加上纲上线道： 你算什么东西？大不了我们换一家医院，其他医院可以不用麻醉了！ 
孟月有点烦了，作为曾经ICU的护士，对于这种患者，孟月也是不惯着她。
医院是救人的，可不是任由这些泼妇来骂街的，来殴打医生的。
王阳拦住了孟月，开口道： 你们换医院，我们不会拦你们，但是你们换了医院后，肚子里面的孩子还能不能保住，我就不敢保证了！ 
孩子是这些人的软肋，王阳知道这是自己能救下这名孕妇的筹码。
否则就凭借这些家属在这里闹事，孕妇必死无疑！
听到孩子的安危，家属都冷静了下来，都停下了手中的动作。
 保不住孩子，我就要你的命！ 男子的父亲一直沉默的站在人群后面，此时发声，却给人一种凶狠的感觉。
王阳看着男子父亲那张风吹日晒劳作的脸庞，原本老实巴交的表情，此时却狰狞无比。
 唉！ 王阳叹了一口气，自己就算有系统能救病人有如何？
病人家属胡搅蛮缠，自己也是扛不住的，有些深入心底的东西，仅凭借王阳一个人是无法改变的。
 大夫，我不用麻醉，我可以抗住的！ 王阳的手臂被一个软弱无力的手臂拉住。
看着平车上，正在忍受疼痛的孕妇，额头上的刘海已经被汗水打湿。因为疼痛，脸上浮现一抹不健康的红晕，但是她的眼睛很亮，让王阳很心疼。
这女孩实在太懂事了，懂事的让人心疼。
王阳就想起自己曾经看过的一篇文章一样，如果这个女孩能够泼辣一点，别这么懂事，恐怕现在又是另外一种情况了。
不麻醉肯定是不行的，所以只能选择局麻了。
王阳狠狠的瞪了病人家属一眼，这些人真不是东西！
想要安慰一下孕妇，可是又不知道怎么安慰。
王阳和孟月一左一右推开旁边的家属，将女患者推入手术室中。
 局麻做！ 王阳道。
麻醉师瞪大了眼睛，不满道： 你知道局麻是很容易出问题的，这可不是小手术，患者也不是普通患者！ 
 出了问题，你负责吗？ 
看着王阳沉默，麻醉师叹了一口气，他知道王阳这是准备一个人把责任全部扛下来了。
 你的助手呢？ 麻醉师调配麻醉剂的时候，试图用言语分散一下王阳的注意力，让王阳别那么紧张。
 急诊科医生少，没有助手！ 
 ， 
第十一章 准备背锅的王阳
蒋力将手术室外发生的一切，告诉了许主任，许主任看了一眼对面的肖主任。
 肖主任，你这宝贝苗子，说不定今天就要离职了！ 许主任笑道。
肖主任瞥了许主任一眼，并不想理会许主任，转头继续看向示教室内的视频。
此时视频中的王阳，正和麻醉师两人小心翼翼的将孕妇抬上手术台，调整手术台的角度，保证无影灯无死角照射。
麻醉师在麻醉之前，再次跟王阳确认了一下。
 你真决定局部麻醉？要知道局部麻醉很容易出事的，一不小心就把自己的医途给毁了！ 
 没事，你就放心大胆的给她局部麻醉吧！ 王阳笑道。
麻醉师调好麻醉剂量，正要换上针头，却听到王阳说道： 换四号半的针头！ 
四号半的针头属于最小的几种注射器针头之一，在手术中，注射器的针头越细小，对于病人的刺痛就越小。
就跟我们在医院打针一样，大的针头和小针头感觉完全不一样。
王阳开始做术前准备，刷手，穿衣服，铺置无菌布。
接过麻醉师递过来的注射器，王阳注射在了孕妇的脖子上，孕妇身子颤抖一下。
王阳将注射器中的液体缓缓推入孕妇脖颈处，这属于神经阻滞，，患者有发麻或者触电的感觉，那就证明打的部位是对的。
看着王阳轻而易举的找到脖颈处的注射地方，麻醉师赞许的点了点头。
三十多岁的他，都没有王阳这般自信的技术。
就通过注射手段，麻醉师就明白王阳为什么敢只局麻就做手术了。
另一边，随着王阳注射麻醉剂的时候，杏林网里面的直播间也再次开启。
这一次，直播间的人却多上了不少。
 这就是老李所说的肿瘤大拿直播间？可我怎么看这台手术不像是肿瘤手术啊！ 
 你们看患者，怎么可能是肿瘤手术？ 
 那这是什么手术？剖腹产吗？肿瘤科医生客串产科医生？ 
李寻欢看着直播间里面的话语，也是惊讶的看着直播间的内容。
上次的急诊手术，这次的孕妇手术，这位大拿追求的好像是全能。
 等等，这麻醉剂里面的白色液体好像是丙泊酚？ 李寻欢仔细看着注射器里面如同牛奶一样的液体，瞪大了眼睛。
 这是用丙泊酚做局麻，然后进行手术？这人胆子可是真大啊！ 
直播间虽然人不多，但是每个人都发表不看好的言论。
而且他们看直播的人，大部分都是做过局麻手术的，他们知道局麻手术的局限性，如果不是十分特殊，他们情愿全身麻醉都不愿意做局麻。
随着王阳切开5CM的小切口，整个直播间才恍然大悟。
 居然是局麻阑尾切除手术！ 
 而且还是最难的孕期阑尾切除手术，这手术我可不敢做，一不小心就是两条命。 
由于这个手术的高难度，一下子吸引住了那些本来想看肿瘤手术的医生。
李寻欢这个肿瘤科医生也是看的津津有味，觉得王阳的开刀简直一门美妙的艺术。
示教室内。
许主任看到王阳的这个开刀，嘲讽道： 肖主任，你们急诊科的医生真自信啊，居然只开5CM的口子，而且好像还没做查体吧？他就这么肯定阑尾就在这个地方？ 
肖主任脸色有些阴沉，一方面是烦这个许主任，另一方面则是担心王阳。
这种做法，在肖主任眼中都是太冒险了。
5CM的切口啊，基本上这个切口下方就是阑尾发炎的地方才行，否则这场手术只能宣告失败，然后就由蒋力接手。
不仅仅王阳会丢脸，整个急诊科都会为之丢脸。
肖主任更不会继续去张扬着要去开急诊手术室了。
 王阳，你一定要给老子挣面子啊！否则，我饶不了你！ 肖主任只能希望自己腹诩能被王阳听到。
&hellip;&hellip;
王阳自然听不到肖主任的话，他此时正在慢慢用刀切开皮肤，钝性分离皮下组织，打开腹膜。
孟月则在一旁不停给王阳递着手术器械。
 中弯！ 
 注射器！ 
王阳由于在训练室已经训练了多次，对于孕妇阑尾所在的地方，已经熟记在心，打开腹膜后，便用中弯将阑尾夹了出来，没有任何的停顿。
孟月将注射器拍到王阳的手中，王阳小心翼翼的给周围做局部麻醉。
注射完麻药，王阳接过小弯开始分离阑尾上的韧带。
虽然王阳在训练室中分离了四次这个韧带，其中两次成功，但是那都是病患全麻后进行的。
现在却进行的是局部麻醉手术，好在王阳在训练室就知道孕妇的这个阑尾炎其实很普通，并不是什么异位或者穿孔阑尾炎。
按照训练室里面的步骤，王阳开始切除阑尾，缝扎阑尾动脉。
跟训练室进行的一模一样，但是做的更加的仔细。
最后关腹的那一刻，那些不相信王阳的言论都嘎然而止。
对他们来说，王阳的这场手术做的简直太轻松了，轻松的就好像不是王阳在做手术，而是手术找到王阳。
杏林网直播间内，首先开始对王阳的这场手术开始大肆夸赞。
 这速度我服了，不愧是能做粘连那么严重肿瘤手术的大拿。 
 虽然看不到主刀医生的脸，但是我也能通过这次手术技巧判断，这个医生肯定是某个三甲医院副主任级别的医生。 
 副主任？这个阑尾炎手术你换做三甲医院的普外科主任来做，绝对没有这位大拿做的流畅，我猜测肯定是某个副院长级别的外科手术大拿。 
李寻欢看着直播间的评论也是点了点头，他很赞同直播间里面的说法。
可是当李寻欢准备打字的时候，却发现直播间直接关闭了。
就跟前两次一模一样，手术结束，医生放下器械，直播间就会自动断开。
示教室内的肖主任，则是笑吟吟的看着许主任。
 许主任，真不好意思，我们急诊科的医生水平一般般，献丑了！ 
许主任脸色就被 啪啪 打了两下，自己先前还嘲讽急诊科的医生，现在反过来被肖主任嘲讽了。
主要还是王阳的手术实在赏心悦目，甚至可以被当做教材播放给未来普外科的实习生看。
但是许主任现在可不会说出来，依旧冷哼一声道： 别急，还有一场高难度的阑尾炎手术呢！ 
 ， 
第十二章 手术三连击
王阳和麻醉师两人将孕妇患者推出去，手术室门刚打开，门口的病人家属纷纷开口询问。
 医生，孩子没事吧？ 男子母亲焦急询问道。
王阳冷淡道： 手术很成功，母子平安！ 
 麻烦蒋医生去产科安排一下床位了。 王阳看到站在另一侧的蒋力。
蒋力此时已经换好了隔离服，本来准备进去接手王阳的手术，可是没想到王阳的速度这么快。
 你不会手术失败了吧？普通阑尾炎手术都是五十分钟左右，这孕期阑尾切除手术也不可能这么快啊！ 蒋力不敢相信道。
本来欣喜的家属，听到蒋力的话，纷纷看向王阳。
 对啊，手术怎么可能这么快，你这进去出来都不到十五分钟吧！ 男子首先发难。
男子母亲也叫唤了一句道： 是啊，你这医生到底有没有医德？什么事都要实话实说啊，我孙子要是有了什么影响，我肯定要找你的！ 
面对家属的指责，王阳脸色越来越难看。
 请不要拿你们的无知当做炫耀的资本，你们去任何一家医院复诊，如果我王阳没有做好手术，这身上的医生服我也不要了。 王阳这次真的怒，这些无知的家属，总是喜欢得寸进尺。
怒吼之后，那些家属反而安稳了下来，叫的最欢的男子母亲一语不发。
王阳看着蒋力，冷笑道： 自己做不到，别以为别人也做不到，人外有人，天外有天！ 
 下一个患者！ 
王阳没有继续去管躺在平床上的孕妇患者，就凭借孕妇患者这个家庭氛围，手术做完，大家就两清了！
特别是孕妇患者躺在平床上，一句话都没有为王阳解释，这才是最让王阳寒心的。
王阳离开后，麻醉师看着这些家属和平床上的孕妇患者，露出嘲弄的表情。
 别人王医生背着多么大的责任才做的这个手术，结果是好的，可是塑造结果的人却遭到了抨击，可笑可悲！ 麻醉师头也不回的转身进入手术室。
蒋力脸色难看的站在原地，男子母亲见王阳走，便将剩下的脾气全部发在了蒋力的身上。
 你看看你们医院，简直就是狼狈为奸，所有医生都是一个德行，眼里只认识钱！ 
 既然瞧不起我们的医院，那我们科室也不欢迎你们！ 
 呵，谁稀罕在你们这里看病！ 男子母亲自己推着车准备离开，颇有此处不留爷自有留爷处的感觉。
 对了，忘记告诉你了，你刚才得罪的是妇产科的麻醉师和急诊科的住院总。 蒋力看向男子母亲，只要自己将这个人列入普外科的黑名单，其他科室都会同时显示出来。
更何况还得罪了妇产科的麻醉师和急诊科的住院总，除非她的孙子能去肿瘤科出生。
男子母亲也不懂什么科室，但是听到要上黑名单，还是有点发嘘。
原本强硬的态度，也软化了下来。
他们也只是农民家庭，有点欺软怕硬，他们觉得自己花了钱，在医院就要把他们供起来。
医生的态度强硬一点，他们就不敢多说话了，只能任由医院安排。
&hellip;&hellip;
李寻欢准备喝口水，却突然发现直播建将再次开播了。
 卧槽，这是怎么回事？ 
 我刚准备去上厕所，这下好了，我肯定要憋住了。 
 我还准备去吃午饭呢，这下完蛋了，自古两难选，我只能买面包牛奶填肚子了。 
直播间一开播，那些刚刚离开的医生都纷纷回来。
毕竟能够让人身临其境观看手术全过程的机会可不多，能不能学到就看自己的造化了。
有些人开始把这个直播间甩向微信群和QQ群，各种社交软件。
王阳看着推来的患者，王阳觉得不比上一个简单。
 孕期阑尾切除手术，完成度：完美，奖励1000技能点！ 
好在给孕妇做完手术后，王阳就得到了手术完成奖励，原本花去了二百多的技能点，这下子全部都赚回来了，还剩七百多技能点。
肥胖患者的阑尾切除术，比起孕期阑尾切除手术要常见多，只要是做过阑尾炎手术的，都会有一两次接触这种患者的手术。
这种患者手术难度不难，但是术后一天换药三次，就能累死医生了。
不过直播间的人气也越来越高，在线人数慢慢突破了一百人。
要知道这一百人都是注册在证的医生啊，此时能够抽出时间来看王阳的直播，可想而知。
刚进来直播间的那些医生，主要注意力在直播间右侧的病例介绍上，肥大的腹部脂肪组织，给人一种肉蛋冲击。
王阳没有直接选择动手术，而是选择消耗技能点进入训练室内。
同样，训练室的患者跟手术室里的肥胖患者一模一样。
第一次手术，王阳就很成功了！
只不过就是不够完美，通过系统确认了患者阑尾所在的地方，然后切除。
切口开的比较大，后期换药就有点麻烦，甚至会恶心到自己。
第二次手术，王阳开始尝试切口开小，手术失败。
切口太小，位置不太对，阑尾出不来。
第三次，第四次一直到第六次，耗费了接近400点技能点，王阳退出训练室，对于这个患者有了十成的把握。
王阳刷手后，就开始进行膜外麻醉，麻醉完成后，就用手术刀开口。
同样还是5CM！
 这医生是有强迫症吧？两个手术都是5cm的切口。 
 这种小切口，对于肥胖患者来说好像没什么用吧？一般肥胖患者脂肪层都有10CM-12CM 
 而且这名医生不准备用腹腔镜吗？准备盲切？ 
有一名观察比较仔细的医生，瞬间发现了王阳这边的不同，身边根本没有腹腔镜设备，跟第一轮阑尾炎切除手术的设备一模一样。
王阳手中的手术刀慢慢插入脂肪层中，切开小口，左手中指伸进切口中，右手手术刀递出，从孟月手中接过大弯钳子。
在肥腻的脂肪下，直播间里面的人完全看不到切口内部，只能看到白花花的肉在动和王阳的手指以及工具在运动。
王阳心里有些紧张，深吸一口气，钳子开始在系统的透视下慢慢分离脂肪层和肌肉筋膜。
抽出中指，王阳将无菌纱布通过切口塞了进去，无菌纱布主要是做切口保护，防止被污染，导致脂肪液化。
示教室内的肖主任和许主任都已经从椅子上站起来了，许主任指着屏幕呵斥道： 这简直是在胡闹！ 
 ， 
第十三章 震撼全场的操作
 你都这么大把年纪了，能不能平稳一点，这操作不就是盲切嘛。 肖主任嘴上说的轻巧，其实内心早已掀起惊涛骇浪。
 盲切，你也知道盲切的危险性吧，明明有腹腔镜这种更为保险的方法，为什么要用盲切这种冒险的方法？这要是出了事，我们普外科可是要跟着你们背黑锅！ 许主任在示教室暴跳如雷。
早知道王阳这么胡闹，许主任就不会答应这种赌约。
肖主任坐下来，道： 之前那个孕期阑尾炎患者你也不相信王阳，但是他给了我们惊喜，说不定这个病人他又能给我们惊喜。 
许主任喘着气，拿起水杯猛地灌了自己几口水。
但是许主任也不太相信王阳能把这个手术做成功，给蒋力打了一个电话，让他去把腔镜等设备弄到手术室，随时准备接手王阳的手术。
王阳那边的手术也进行到了最关键的阶段，就是切断阑尾动脉。
大弯钳子上夹着刀片切开了动脉，一根轻度肿胀的阑尾被大弯钳子带了出来。
这操作，震惊了所有人！
太不可思议了！
直播间已经变成了666的海洋，所有人都在扣着6。
通过手指定位阑尾，然后紧紧靠着大弯钳子就完成了这台阑尾切除手术，这在任何人看来都是一件不可思议的事情。
就算顶级的那些外科医生做阑尾炎手术，他们也不敢盲切。
阑尾定位太难了，切口小，工具少。
这在所有人看来都是不可能成功的一次手术，就这么成功的展现在所有人面前。
肖主任拿着杯子的手微微颤抖，就代表着肖主任现在内心的不平静，本来以为自己只是捡到了宝，但是这个宝现在陆陆续续展现出来的手术天赋，远远超过了他的想象。
至于许主任，他已经看傻了好吧，直接看向肖主任，有些扭捏的开口道： 老肖，把你们急诊科的这个苗子给我吧，只有在我们普外科才能让他成为最顶级的外科手术专家，毕竟我们有大量的手术可以供他学习和实践。 
 滚犊子，你咋不说把你们普外科的苗子给我们急诊科？ 肖主任果断拒绝。
 这个都是可以商量的，你看王阳医生到我们普外科当住院总吧！ 许主任笑嘻嘻道。
本来有三场高难度阑尾炎手术，可是现在两场都这么精彩完美的完成了，最后那一场，许主任觉得对王阳来说也不是什么难事。
 别说话，你看王阳最后的缝合处理！ 肖主任发现王阳缝合处理脂肪组织的时候跟撒好难过一场手术有点不一样。
他居然没有用缝合线去缝合脂肪层，而是在脂肪层的边上涂抹上了生物凝胶蛋白。
等生物凝胶蛋白涂均匀后，王阳才开始缝合皮下组织。
直播间很快有了疑问。
 这是什么操作？生物凝胶蛋白平时都是用来止血的，但是止血效果一般般，小医院都不会采购这种辅助材料。 
 据说这个做手术的是肿瘤科大拿，现在用生物凝胶蛋白，岂不是说这个大拿研究出了生物凝胶蛋白可以预防脂肪液化？ 
随着这条评论出来，整个直播间炸了！
炸翻了天！
这可是大发现啊！
要是生物凝胶蛋白真的能够预防脂肪液化，那么对于肥胖患者来说是福音啊！
很多人心中有了一个想法，就是要去试试生物凝胶蛋白到底是不是真的能够预防脂肪液化。
这个晚上，很多急性阑尾炎肥胖患者，都成为了那些外科医生的试验品。
甚至还有别的科室医生专门在急诊科和普外科等待阑尾炎患者，因为阑尾炎只要是外科医生都会做。
但是生物凝胶蛋白的效用，早用早知道，医生都是求知欲特别强的存在，颇有一探究竟的风采。
王阳可不知道直播间的事情，只知道自己的手术完成了。
 肥胖阑尾切除手术，完成度：完美，奖励2000技能点！ 
 咦，这个技能点怎么比孕妇的那个多接近一倍，这是怎么回事？ 王阳将技能点全部加到普外科技能上，普外科技能点达到2685点，到达了专家级水平，对于普外科所有手术的理解更深了。
现在再遇到高难度的阑尾炎患者，王阳在训练室内只用训练一到两次就可以进行手术，普通的阑尾炎患者都不用训练，就可以直接手术了。
 由于宿主给其他外科医生提供了思路，促进了医生行业的发展，特此奖励翻倍！ 
看到系统的解释，王阳也明白了。
这就是自己机缘巧合下，在训练室内手术操作中用生物凝胶蛋白进行预防脂肪液化，效果还挺好。
系统给予的三台高难度阑尾炎手术，只剩下最后一台，自己就可以完成任务了。
当最后一台阑尾炎患者送进来的时候，王阳拍了拍自己的脸颊，让自己清醒一下。
虽然在现实中只做了两台手术，但是在训练室内已经做了超过十台手术了，如果不是王阳足够年轻，现在应该已经晕倒在地上了。
医生之所以会成为高风险行业，高猝死行业，就是因为手术，接连不断的手术。
有的医生一天七八台手术，每台手术一两个小时，要是遇到那种急救手术，一般都是五个小时起步。
对于医生的意志力和身体都是重大的考验，这也是为什么医生都会给自己打葡萄糖的原因。
王阳给自己打了一针葡萄糖，至于系统存放的那支体力药剂，王阳没舍得喝，阑尾炎毕竟只是小手术。
再累，也只会累几十分钟了。
等自己以后接触的手术越来越大，越来越多的时候，时间越来越长的时候，体力药剂的效果才会显露出来。
孟月一直在一旁看着王阳，她觉得王阳去ICU都绰绰有余了，就凭着熟练的手术技巧，熟练的让人的心疼。
 患者来了！ 王阳提醒了一句，患者已经打了麻醉剂，好像是普外科的另一名外科医生做不了，送过来王阳这边的。
过来的时候，将病人的资料也全部告诉了王阳。
 异位化脓性阑尾炎！ 
这是这位患者的阑尾炎，比起前面两个更加的高难度。
直播间的第三次开播，让那些外科医生直呼精彩。
 不知道能不能再学到新的东西，果然老祖宗说的对，活到老，学到老。 
 大拿出品，必为精品！ 
李寻欢由于有手术，就开启了录屏功能直接离开了办公室。
 ， 
第十四章 轻而易举小手术
患者被送进来，王阳又是一个切口5cm，不多不少刚刚好。
 石锤了，大拿是一个强迫症患者！ 
 无论是什么难度的都是5CM，不知道你们服不服，反正我服了。 
许主任则跟肖主任交流道： 这个患者情况比前面两个还要严重，我们上去操刀，我都觉得棘手。 
 前面两台手术不棘手？ 肖主任反驳道。
许主任白了肖主任一眼，继续看向大屏幕。
王阳用无菌纱布保护切口，用中弯钳子切开腹膜，另一只手找孟月要吸引器。
腹膜打开的那一刻，吸引器就插入其中。
 嘶嘶~ 
吸引器发出声响。
许主任这一次却准备离开示教室，肖主任却拉住了许主任。
 你干嘛去？ 
 这一场手术，王阳可能要失败，我去做准备。 
 失败是不可能，你看吸引器里面！ 肖主任指着吸引器。
此时吸引器管道中流出一团团黄中带绿的脓液，这是完美确定了异位阑尾的位置，才能将急性阑尾的脓液全部吸出来。
急性阑尾最难的地方就是吸出脓液，脓液吸出，剩下就是切掉阑尾。
这对于王阳来说已经吃饭喝水一样简单了，随着腹膜被再次切开，一根紫黑色的阑尾从中跳出。
上面充血、水肿还带着白色脓苔。
随着这根阑尾被切断，手术再次宣告成功。
 不知道为什么，我怎么感觉这个手术有点平平淡淡的。 
 我也有这种感觉，换做平时我还会扣个666，毕竟这么精准的找到了异位阑尾的所在，还吸出了脓液。 
 异味化脓阑尾炎，别人眼中的高难度阑尾炎手术，大拿眼中的小手术！ 
王阳的这一手还是惊讶到了直播间的众人，毕竟这一场直播平淡无奇，很大程度上是因为王阳前面两台手术做的太完美了。
但对于王阳自己来说，王阳的阑尾切除术已经到达了专家级标准。
阑尾炎切除手术，对于王阳来说已经没有任何挑战性了。
就这个异位阑尾炎，给王阳带来的技能点居然只有100点，比起前面两个手术，缩水了十倍。
【系统任务：三天内，完成三台高难度阑尾切除手术。（完成）】
【任务奖励：专家级手术技能随机抽取卷一张】
清洗完器械，王阳就直接回到急诊室，本来想跟肖主任请个假回去休息一下。
谁知道刚进入肖主任办公室，就被肖主任直接批了一张假条，让王阳赶紧回家休息，晚上值夜班。
王阳也没客套，手术实在太消耗精气神了，手术时神采奕奕，手术后如同死狗一样。
回到家中，王阳第一件事就是抽取专家级手术技能。
要知道自己现在有了一个专家级的阑尾切除术，都让自己出尽了风头，要是再多来一个专家级技能，就算王阳去普外科当住院总都没问题了。
 随机抽取技能中&hellip;&hellip; 
没有转盘，没有奖池，只有一道白光。
随着白光消失，一道信息钻入王阳的脑海之中。
【恭喜宿主获得：胆囊切除术（专家级）】
王阳也感觉不到自己身体的变化，只是头有点疼，想睡觉。
临睡前，王阳看了一眼自己现在的模板。
宿主：王阳
职位：急诊科住院总
技能：普外科技能点2850点（专家级）
手术技能：阑尾切除术+（专家级）、胆囊切除术+（专家级）、创伤清创缝合术+（高级）、大隐静脉切开术+（高级）、大隐静脉高位结扎术+（中级）。
王阳发现自己有了系统之后，自己医生生涯已经开始开挂了。
专家级阑尾切除术，如果让王阳自己去训练实践，至少需要上百台甚至上千台阑尾手术才能达到。
可是今天短短一天的时间，就已经达到了专家级。
胆囊切除术，这是比阑尾炎难度略高的一级手术，想要到达专家级标准，也是需要上千台的手术。
可是自己就凭借着抽奖直接拥有了。
兴奋了一会，王阳很快就入睡了，心有余而力不足。
等到了晚上九点钟，王阳随便买了一份炒面填肚子，便急匆匆的赶往急诊科。
今天夜班依旧是住院医李勇，看到王阳来了，李勇跟王阳打了一个招呼。
 王医生，你今天可是给我们急诊科长了一个大脸，普外科今天都被肖主任压的喘不过气来了，医院看过你的手术视频后，也决定将普外科的手术分给我们，只要是在我们急诊科看病需要做手术的患者，我们急诊科的主治医生都可以申请手术室去做手术。 李勇也是比较开心的。
做外科医生就是为了做手术啊，要是只能待在急诊科做缝合小手术，内心的冲劲也会渐渐被时间磨散。
这一切，都在今天改变了。
急诊科的病人，终于不用往别人的科室送了，急诊科自己就可以做手术了。
这对急诊科医生来说，也是一次提高自己手术水平的机会。
医生的手术水平，都是靠一台台手术喂养出来的。
 肖主任回去了吗？ 王阳问道。
李勇摇了摇头，指了指办公室方向， 肖主任现在正在给院里写报告呢，说不定过几天我们急诊科就有属于自己的手术室了。 
 李哥，我先去找一下肖主任。 
 去吧！ 
王阳敲了敲办公室的门，肖主任的声音从里面传来。
 进来！ 
王阳推开门，肖主任见到是王阳，手中的笔也停了下来。
 休息好了？ 
 休息好了，完全可以再做五六台手术。 王阳笑道。
 好，你今天表现特别好，我也没什么好奖励你的，你说说你想要什么？看我能不能满足你。 肖主任问道。
王阳也不客气道： 主任，我希望我的手术团队的器械护士由孟月担任，让她跟我配对。 
肖主任似笑非笑的看着王阳道： 看中别人小姑娘了？孟月那个小姑娘也确实不错，来我们急诊科有点屈才了，不过现在急诊科有你和她配合，一些高难度手术我也放心。 
 孟月为什么会被调来急诊科啊？凭借她的配合，ICU的主治医生应该不会放弃这么好的器械护士啊！ 王阳将心中的疑问问了出来。
肖主任叹了一口气，道： 这件事你以后就知道了！ 
王阳离开肖主任的办公室，对于孟月更加好奇起来，这个姑娘到底在ICU做了什么？
 ， 
第十五章 深夜急诊
王阳正做完了几个小缝合手术，正坐在办公室里面喝了几口水，补充了一下人体的水分。
 医生，救人啊！ 
一名女子在医护人员的陪伴下，推着平床上的男病人急匆匆闯入急诊科。
原本堵在走道上的急诊病人，纷纷给平床让出通道。
李勇询问女子情况，道： 这病人什么情况？ 
 我丈夫今天陪客户吃饭，为了拿下项目，一人猛灌一瓶白酒，回家的时候就吐了，本来我我以为没什么事情，可是发现我丈夫吐出的居然是血，我就连忙打了急救电话。 女子显得有些慌乱。
李勇一听皱起了眉头，这时，王阳正好走了出来。
 李医生，这什么情况？ 
 病人应该是喝酒过多导致胃穿孔了！ 李勇道。
王阳皱起了眉头，以往急诊科也接待了不少这种类似的病人，王阳对国内的酒文化也是觉得有些畸形。
古代的酒文化都是好友之间的交际，现在就变成了试金石，是不是能人，先干一瓶白酒。
很多企业不是凭能力，反而是凭喝酒，只要你能喝，公司能给你开出你不敢想象的工资。
 胃穿孔？ 女子惊呼出声，对于她来说胃穿孔跟器官破裂差不多， 我丈夫岂不是没救？ 
女子双腿疲软摔倒在地上，掩面哭泣起来。
 别急，胃穿孔是可以治疗的。 王阳扭头看向李勇， 李医生，你去准备手术吧，我带着病人去做B超。 
王阳光板上已经出现了病人的情况，但是医院是需要走程序的，不可能王阳说什么就是什么。
先让家属去缴费，王阳带着病人去做了B超，因为胃穿孔，王阳可不敢随便拖延，要是腔腹感染了，那可是会出大事的。
而且胃穿孔是需要会胃、十二指肠溃烂穿孔修补术的，十二指肠溃疡穿孔修补术可是属于二级手术。
王阳虽然是开挂的，但是对于这个病也是无能为力，只能交给李勇来处理。
在医院无论哪个科室，如果你对某个手术不熟练，不够自信，那你肯定就不能主刀。
但是王阳要协助李勇来做手术预案，同时还要去弄手术器械和护士。
病人在平床上难受的翻来覆去，等手术预案出来，王阳连忙让家属准备签字缴费，李勇则准备手术。
这时，急诊科门外突然传来一声喊叫。
 王阳医生在吗？我是普外科的，我们那边有一个情况特殊的阑尾炎患者，希望王阳医生帮忙做个手术。 
王阳正准备去换手术服，跟着李勇学习一下十二指肠溃疡穿孔修补术。
 你先去处理普外科的事吧，这边胃穿孔就交给我了。 李勇自信笑道。
王阳点了点头，转头跟着普外科的医生前往普外科。
可是当王阳走近普外科示教室的时候，却被里面的人吓了一跳。
肖主任、许主任还有医务处处长都坐在投屏前。
看着三个大佬都在，王阳说话的语气都轻了两分： 不是说有手术吗？这是什么情况？ 
肖主任看到王阳这副样子笑了起来，道： 你小子别怕，叫你过来确实是因为一个手术，但是这个手术要求极高。 
 一个阑尾炎手术，要求有多高？ 王阳小声嘟囔了一句。
许主任瞪了王阳一眼，正想开口说高难度的阑尾炎手术要求都是很高。
可是又想起王阳上午的操作，许主任一肚子的话说不出口。
医务处处长则上下打量了王阳一下，道： 这就是你们急诊科出的天才？ 
 那当然，不是我吹，阑尾炎手术随便做！ 肖主任自从上午的三台阑尾炎手术后，对王阳做任何阑尾炎手术都放心。
王阳很想开口，说一句，其实胆囊炎手术我也可以做。
 经过医院领导下午开会决定，以后普外科的急诊阑尾炎就归急诊科做。 医务处处长盖上手中的笔记本， 但是，那人的阑尾炎手术不能出现任何意外，否则，别怪我给你们两个科室都记上大过。 
王阳不停看向肖主任，希望肖主任能跟自己讲一下那个患者究竟是什么情况，一个小小的阑尾炎怎么闹的这么严重。
许主任开口问道： 小王，如果让你做无创阑尾切除手术，你能做到不？ 
 无创阑尾切除手术？这个很简单啊！ 王阳挠了挠头，他还以为是多难的手术，搞了半天就是无创手术啊。
 可是你上午的三台手术都没用使用过腔镜，你确定能做无创阑尾切除手术？ 许主任还是不放心的问道。
之所以他们三人会坐在这里讨论，就是因为王阳展现出来的阑尾切除手术，都没有用到腔镜。
虽然王阳切口开的不大，只能5cm，可是相比于腔镜，这个切口还是太大了。
这次患者可是很注重伤口大小的，钱不是问题，问题就在于必须无创。
 这可不能吹牛的，腔镜的操作可是需要助手来帮你扶镜的，你有助手吗？ 许主任两连问道。
 你们两位不就是最好的助手嘛？ 王阳道。
助手只要对腔镜手术熟悉，无论是谁都是当助手的，当然资历越老越好。
眼前的肖主任和许主任都是阑尾炎手术的主刀扛把子，就是最佳的扶镜人选啊！
医务处处长一脸惊讶的看着王阳，这小子胆子也太肥了吧，别人都是求着给主任扶镜，这小子倒好，直接让主任给自己扶镜。
肖主任和许主任两人脸色都变了，这小子把自己两人当成闲人了？
 就怕我们敢给你扶，你不敢做啊！ 
 这有啥不敢做的，你敢扶，我就敢做。 
许主任看向肖主任，肖主任传递了一个眼神： 这小子我回去就好好教训。 
 好了，我现在要确定的是，小王，你真能做无创阑尾手术？ 医务处处长其实是无所谓阑尾炎手术究竟给急诊科还是普外科，反正都是在自家医院。
 嗯，如果患者有更高的要求话，我可以做到没有任何的切口。 王阳继续道。
 放屁！ 许主任当场反驳，就连他自己都无法保证能做没有任何切口的阑尾手术。
没有切口，阑尾怎么取出来？
 ， 
第十六章 我真的可以
 小王，我承认你的阑尾切除术比我和老肖还要强，但是没有切口的阑尾手术，国内没有任何一例成功案例！ 许主任很生气。
他气王阳根本不把手术当一回事，手术是神圣用来救人的，不是用来炫耀的。
其实昨天王阳做完三台阑尾炎手术之后，他就准备将阑尾炎手术让给急诊科，加上老肖还答应放假了请他去喝一顿酒，把自己珍藏了十几年的好酒给他分享。
但是现在王阳的行为，就是对病人不负责。
病人可不是医生，基本上医生说什么，他们就信什么。
到头来，做出来的手术并没有病人想的那样，病人肯定会闹啊！
肖主任也是目光不善的看着王阳，本来他以为自己已经吹嘘的够厉害了，可是现在看来，自己跟王阳相比还是差了不少。
王阳心中发苦，他知道许主任并不是针对自己，更多的是为了病患考虑。
 许主任，这个手术我真的能不用切口。 
 好，你能不用切口是吧？我许辉今天把话放在这里了，只要你这场阑尾手术能够没有切口，你们急诊科以后做什么普外科手术，我们普外科都不会管了！ 许主任一拍桌子站起来。
肖主任挡在两人之间，连忙拉着王阳的胳臂道： 赶紧给许主任道歉，吹牛也不是你这么吹的。 
 叮，新任务：展现真正的技术。 
【展现真正的技术：在没有切口的情况下，完成阑尾切除手术。】
【任务奖励：1000技能点。】
 肖主任，我没有吹牛，这个阑尾炎手术我真的可以不用切口！ 王阳道。
肖主任气的都吹胡子瞪眼了，你这个家伙咋这么不懂形式呢！
不管能不能做，先要把表面工作做好啊，你这是彻底不给普外科面子啊。
虽然肖主任心里也是想要把急诊科做大做强，可是王阳太高调了一点，超出了他的想象。
医务处处长开始出来打圆场，道： 既然这样，我们还是手底下见真章吧。 
 这是病人的资料，你仔细看看！ 
肖主任也知道王阳的脾气倔的跟驴一样，拉是拉不回来的，事已至此，只能想方设法解决了。
将病人的病例用PPT格式打开，肖主任开始给王阳介绍病人的情况。
 患者是一名当红女星，人气较高，正在我市参加某个商城活动路演，但是来到我市后，患者却犯了急性阑尾炎，在商城负责人和其经纪人的护送下来到我院，商城活动的也因此推迟。 
 但是经过普外科两天的保守治疗，患者的情况不容乐观，甚至有阑尾穿孔的现象，所以医院昨天紧急召开了专家会诊，将这个事情交给了普外科，许主任也不敢轻易去做手术，我就推荐了你。 
肖主任介绍完，便将患者的化验报告和简略病情介绍放大。
 这只是普通的急性阑尾炎，难度难在无创口，并不是阑尾切除，因为市里也给了很大的压力。 
这次商城的活动路演背后就有政府推波助澜，这个当红女星只要路演成功，商城就会成为了政府新的名片，只要来到这座城市里的人，都会知道当红女星在桃市商城路演过。
最主要一点，就是路演过程中，当红女星是需要穿比较暴露的衣服，加上以后演戏过程中，身上如果有疤痕是会影响当红女星星途的。
这就是为什么，明明是普通的阑尾炎，却迟迟没有手术的原因。
 患者病情如果没有意外的话，我初步可以确定可以无创口进行阑尾切除术，但是具体情况，我还是要见到病人后才能决定。 王阳道。
医务处处长本来以为王阳会考虑一下，没想到王阳这么刚，这是对自己太过自信？还是傻？
医务处处长更相信前者，因为这场手术和王阳的未来发展直接挂上钩，手术失败，不用说，王阳肯定是第一个被推出去挡枪的。
当红女星能产生的舆论有多可怕，只要是接触过网络的都知道，就网络暴力而言都能逼死王阳。
王阳却像完全没有考虑一样，直接答应了下来。
许主任摇了摇头，叹息一声。
 小王！ 肖主任试图制止王阳继续说下去。
这件事可是关乎他的未来啊，别看肖主任和许主任在这里不会为难他，可是等他手术失败，难为他的人如过江之鲫。
王阳给肖主任一个安定的眼神，走到电脑投屏前，面对肖主任三人。
 肖主任，许主任，你们对ERAT技术都了解过吧？ 王阳笑道。
ERAT是最近兴起的腔镜术式，桃市也是刚刚购进了一套设备，可是会用的人，整个桃市医院说没有。
肖主任脸色依旧难看，没有丝毫的放松。
就算医院有这套设备能够让你运用，但是你能保证百分百成功吗？
肖主任可是知道王阳在急诊科没碰过这东西，最多就是在网上看到过别人操作。
如果看一下就能学会，那手术都不会失败了，每个人都是天才。
 你能保证百分百成功率吗？你会用吗？ 许主任冷声道。
许主任跟肖主任考虑的一样，有设备又如何，你不会用，一切都是白搭。
王阳自信道： 我当然会用，不然我也不会打包票保证能够无创口阑尾切除。 
医务处处长不知道王阳的底细，可是许主任和肖主任在聊天的过程中对于王阳已经了解的特备透彻了。
王阳从实习开始就在桃市第一医院急诊科实习，根本没有继续去碰其他的新设备。
现在王阳说他会用，完全就是在吹牛。
 那就这样吧，这手术就让王医生主刀吧，你们两个带着王医生去看看病人吧！ 医务处处长收拾了一下东西就直接离开了。
许主任率先走出去，肖主任则刻意等了王阳一下，拉着王阳道： 你这小子，越来越不让人省心了，是不是上午手术做多了，现在迷糊了？什么牛都敢吹了？ERAT技术我们整个医院会的人都不多，你说你会用？ 
 肖主任，你放心我肯定不会给急诊科丢脸了，至于ERAT的设备，我还真的会用，那个术式我也会。 王阳挠了挠脑袋。
 ， 
第十七章 静静看我表演吧
王阳说的也是实话，虽然自己在现实中没有操作过，可是架不住自己有外挂啊。
只要技能点够，自己完全可以把那个女明星的手术做到滴水不漏的程度，至于ERAT的设备，那更简单了。
一次不会，二次不会，十次二十次自己还能不会？
训练室就是王阳最大的底牌，这个底牌也是王阳敢做手术的原因。
要是换做其他的手术，王阳可能还会拒绝，因为技能点可能不够。
但是，阑尾切除术，自己都已经专家级了，整个医院比自己强的都没有几个了。
就算闭着眼睛，王阳都能将这台手术做下来。
 小王，如果手术过程出现了任何情况，你就直接放弃，别强撑，无论发生什么事情，我老肖都能帮你把这件事扛下来的，你也别有太大的心理压力。 肖主任开始安慰起王阳，继续责备只会让王阳心态受损，产生自我怀疑。
 肖主任，没事的，这个患者的阑尾，应该是腔镜下经直肠进行阑尾切除术，以我的阑尾切除术水平，我把握很大，不会有意外的。 王阳一本正经道。
 你小子就是爱吹牛！ 肖主任摇了摇头。
 在章南前辈来做的手术的时候，您能知道我能把整台甲状腺肿瘤手术做下来吗？ 王阳道。
肖主任陷入了沉默，那个肿瘤手术一直是一个谜，整个桃市第一医院都没人能做，偏偏被王阳一个人做下来了。
想起王阳已经给了自己一个又一个惊喜了，肖主任也不再劝说了。
许主任在前面，眸光闪烁了一下，不知道在考虑什么，脚步慢了下来。
由于病人身份的特殊性，病人是在特护病房，一般人是不让靠近的。
就连照顾病人的护士和护理都是签署了保密协议的，王阳跟着肖主任来到特护病房外。
 许医生，请进！ 经纪人谢天看到门外的肖主任和王阳，疑惑问道： 许医生，这两位是？ 
毕竟女星身份有些许特殊，经纪人也不想因为在医院，导致女星的名誉受损。
 这位是急诊科的肖主任，另一位则是我们医院的阑尾炎手术专家王阳，过来看看病人情况，之后再决定手术。 许主任自然要给王阳套名号，之后主刀可是王阳。
 专家？ 经纪人看了王阳一眼，觉得王阳有点过于年轻了，没有说什么，让开身子，让王阳三人走进特护病房。
病房里面很安静，女星靠在枕头上，吃着切碎的水果。
王阳认识这个女星，杨小环，出演过某部玄幻大作，在里面饰演女二号，凭借甜美可爱的姿态俘获一大群粉丝。
现实中的杨小环看上去依旧是甜美可爱，但是给人一种高冷拒人千里之外的感觉。
很快，王阳就皱起了眉头，杨小环的阑尾炎情况不容乐观啊！
系统光板上显示，杨小环的阑尾炎将在五个小时后穿孔，这是唯一一次系统给出了详细的时间。
为了不表现的太突然，王阳还是按照常规查体，给杨小环检查了一番。
 情况怎么样？ 肖主任问道。
王阳摇了摇头道： 情况不太好，病患五个小时后就会穿孔，手术必须尽快安排进行了，不能再拖了！ 
 五个小时穿孔，你是怎么判断出来的？ 肖主任发现王阳越来越喜欢说大话了。
王阳愣了一下，没想到肖主任居然会这么问，王阳总不能直接跟肖主任说，这其实是系统告诉我的吧。
 肖主任，如果不信的话，现在还有时间给病人做一个检查。 王阳道。
五个小时，用一个小时来做检查，还有四个小时用来手术，足够了！
这件事上，即使肖主任愿意惯着王阳，许主任都不愿意惯着他。
直接给杨小环做了更全面的检查，王阳全程在一旁看着。
等着B超出来，许主任和肖主任都看着B超上面的白点陷入了沉默，在B超上面已经显示阑尾穿孔了。
王阳可能说谎，但是B超可不会说谎。
 安排手术吧！ 许主任连忙给蒋力打了一个电话，让他去联系手术室，准备手术。
 进入训练室。 
趁着安排手术室的时候，王阳连忙进入训练室进行训练ERAT技术，本来王阳以为ERAT技术很简单，但是等真正尝试的时候，才发现这项技术真的很难。
这项技术的基础就是ERCP（逆行胆胰管造影）技术，首先就是肠镜的内置，然后铺上手术单，进行内置操作。
只有王阳一个人的时候，真的很难处理。
第一场手术，王阳花了整整三个小时。
大部分时间都是用在了机器上面，王阳一个人干了四个人的事情，又要用X线牵引，又要搭建阑尾塑料支架。
同时还要对肠道进行冲洗引流，每一步都在考验王阳，稍微有一步出现差错，手术时间都要无限延长。
阑尾穿孔后，手术难度会更高，做检查耗费了一个小时后，真正给王阳的时间只有三个小时不到。
经过一次又一次的失败，王阳的可用技能点只有三百点了。
只够自己再失败一次了，王阳深吸一口气，果断选择了继续手术。
这已经不仅仅是救助女星，更是帮助自己提升手术实力，学会ERAT技术进行阑尾炎手术，将会大大减少并发症。
结合了前几次失败，王阳总结出来自己失败的几点原因，第一点就是插管。
插管可以说是ERAT技术中的基础，如果管子都插不进去，后面的手术都无法进行。
王阳也在系统训练室观看了其他医生的ERAT手术，大部分选择的是透明帽技术和Selidinger技术，这种技术比较安全，但是还有一些医生则选择的是肠镜和胃镜。
肠镜的手术，让王阳有一种感觉，王阳想尝试一种新的方法。
肠道活检孔在五号位，插管都是选择五号位，但是肠镜的方式却正好与之相反，选择的是七号位。
五号位有一个缺点就是与插管形成的是锐角，这个角度遇到特殊情况，很容易出现意外。
七号位就比较正，容易手术。
只是七号位的插管，用ERAT手术，还从来没有医生尝试过。
 ， 
第十八章 这是新的ERAT术式？
王阳选择的还是十二指肠镜，进入阑尾内口，到达七号孔位。
第一步还是挺顺利的，正常阑尾内口是有一个Gerlach瓣，如果采用透明帽技术就需要将导丝导入其中。
可是偏偏这个Gerlach瓣是所有导丝的噩梦，之前王阳会接连失败，就是因为在导丝插入中浪费了大量的时间。
用了十二指肠镜后，进入Gerlach瓣明显就节约了很多的时间。
导管插入，只花了不到三分钟时间。
之后的手术就顺利了很多，后面的就是常规操作，冲洗引流。
整台手术下来，只花了二十分钟的时间。
退出训练室，王阳跟着肖主任前往腔镜室要手术设备。
当王阳说出要十二指肠镜的时候，腔镜室主任都愣了一下。
 ERAT技术可没有用十二指肠镜做无创口阑尾炎手术的成功案例！ 腔镜室主任提醒道。
 我肯定能成功的！ 王阳自信道。
肖主任站在一旁，总感觉王阳要坑自己，可是自己又不知道说什么。
等设备全部找齐全，肖主任就将王阳送到手术室换衣服。
麻醉师已经给杨小环打了麻醉，就等着王阳进入手术室进行手术了。
示教室内。
杨小环的经纪人，还有市委过来的领导，桃市第一医院的李院长，肿瘤科的谢主任、急诊科肖主任、普外科许主任。
 这个小王真的能保证无创口？ 市委领导问道。
 领导放心，这是我们医院阑尾切除术最厉害的医生，保证可以无创口。 肖主任道。
市委领导点了点头，李院长则在一旁好声好气的跟领导说着话。
毕竟大半夜的把人都找过来了，要是出了问题，整个桃市医院都吃不了兜着走。
谢才德冷笑道： 肖主任，据我所知，我们医院会ERAT技术的不超过三个人吧，熟练的几乎没有，ERAT技术可是这半年才刚刚普及的，他一直在急诊科，怎么接触的ERAT技术？ 
 王阳是天才，自学的不行吗？ 肖主任看见谢才德就来气。
 自学？你这是不把病人当回事。 谢才德反驳道。
眼见两人就差撸袖子大干一场了，李院长连忙批评两人。
 你们两个好歹身为科室主任，能不能注意点影响？ 
肖主任军人作风，丝毫不虚的瞪了谢才德一样。
经纪人却皱起了眉头，质问道： 你们医院就是这么动手术的？连仪器都不会用，就要做手术？这还是你们医院最厉害的阑尾炎手术医生？ 
三连问，让李院长的脸色很难看。
对王阳不爽的同时，也对谢才德有些不爽。
要是这家伙没事找事，直接手术挺好的。
 您放心，小王医生是操作过腔镜仪器的，之前有一台肿瘤手术就是由小王医生主刀的。 肖主任连忙打圆场，病人都打了麻醉在手术室了，要是自己这边后院起火，王阳那边手术肯定是不能做了。
 我们传统的阑尾切除手术，其实是存在术后出血、术后感染、并发肠粘黏的，但是ERAT技术完全不会出现这种情况，在保持无创的情况下，能够有效避免术后并发症。 
 而且ERAT技术，还能为患者保全阑尾，不用切除，避免术后疼痛。 
肖主任将自己知道的ERAT技术夸大了几分说给经纪人听，经纪人听完陷入了短暂的沉默。
 我希望你没有骗我！ 
经纪人被肖主任唬到了，他不是专业的，刚才百度了一下，确实跟肖主任说的一模一样。
手术室那边，王阳已经换好了手术服准备上手术台了。
王阳刷手完，将十二指肠镜通过大肠肠腔逆行送入右下腹的阑尾开口处，也就是Gerlach瓣。
看着对面的屏幕，患者的大肠肠道呈现粉红色，全麻下肠道蠕动的很慢，十二指肠镜很快就过了直肠，进入直肠段，等十二指肠镜彻底进入阑尾腔内。
找到了阑尾点，王阳麻利的用注射器，将肾上腺素和生理盐水的混合溶液注入其中作为标记。
 导丝！ 
通过十二指肠镜的操作孔将细软的导丝小心翼翼的送入阑尾中，等导丝彻底进入阑尾中，就需要将发炎的阑尾中脓液引流出来。
系统也开始给王阳这台手术进行直播。
 又是阑尾炎手术？ 
 不对，这个手法好像是ESD腔镜无创，但是我又感觉有些不同。 
 这不是ESD，而是ERAT技术！ 
一些懂行的腔镜专家很快就明白了王阳的操作，这是最新的ERAT技术。
 只不过目前还没有十二指肠镜逆行性阑尾炎治疗吧，都是用的结肠镜或者胃镜，这位大佬有点东西啊！ 
 不知道你们仔细看了没有，这个大佬选择点位跟正常的ERAT技术也不同，别人都是选择五号位，他是直接选择七号位，这个七号位选的真好啊，直接让整个手术通道变正，不用做过多的调整。 
经过了很多的宣传，越来越多的人知道了王阳的这个直播间，自然而然也吸引了很多大拿的观看。
树叶归根： 他这个术式属于创新了，如果这台阑尾炎手术能够成功的话，就可以大范围推广使用十二指肠镜，比起结肠镜和胃镜，他的这个方法更加的简洁和安全。 
李寻欢看到树叶归根都评论，整个人大吃一惊，这个ID的主人可是刘冰教授，湘雅第一附属医院消化病医院院长。
这位大佬都发话了，证明这台手术成功的话，那将是世界阑尾炎手术的一个突破性进展。
很多人听闻刘冰教授都在观看直播，纷纷进入直播间观看，看看究竟是哪位大拿在做手术，居然能引得刘冰教授发言。
手术还在继续，王阳丝毫不敢分心，看着脓液慢慢被引流出来。
等阑尾腔内脓液彻底空了之后，王阳再将造影剂注入其中，观察阑尾里面的情况。
阑尾里面的情况一清二楚，造影显示阑尾有狭窄，末端有结石充盈缺损，冲洗出来的是粪渣和脓液。
 接下来就是冲洗，孟月准备支架。 
王阳头顶的无菌帽已经被汗水打湿，现实操作和训练室操作还是有所不同的。
 7.5-8.5Fr。 
王阳先用取石网篮开始取出粪石，避免冲洗过程中，造成阻塞。
随后注入生理盐水冲洗阑尾腔道，这时，孟月也已经将支架准备好了。
支架引流，是这次阑尾炎无创手术的关键，造影剂已经显示阑尾有些狭窄，支架的作用就是将阑尾扩宽，让液体方便流出来。
王阳在一旁看着阑尾内的液体不断被引流而出，之前是涓涓流水，现在就是瀑布了。
 ， 
第十九章 手术结束
取出支架，王阳再次注入造影剂，观察阑尾腔内的情况，此时的阑尾腔内缺损和狭窄都已经消失。
 手术结束！ 
王阳让孟月去喊麻醉师，准备给患者用药。
整台手术用的时间，也超乎了孟月的想象，孟月还想着需不需要闭合器之类的，王阳就把手术已经做完了。
孟月麻木的将麻醉师喊进来，麻醉师也是一脸懵，不是刚刚进去做手术吗？怎么这么快就把自己喊进来了，难道手术失败了？
直播间内。
 这&hellip;&hellip;这就做完了？我才刚刚去上了一个厕所啊！ 
 这绝对的大佬，整台手术行云流水，没有半分的停顿，这是对自己的技术多么自信才能做出来啊！ 
树叶归根： 精彩，真的精彩，我今天准备找个患者试验一下，不知道主播是哪家医院的消化科医生？我想认识一下。 
刘冰对王阳手术眼前一亮，他感觉自己就像是见到了宝藏一样，只要主播告诉了他是哪家医院的医生，刘冰都准备亲自上门去拜访了。
直播间突然黑屏，显示主播已下播。
刘冰愣了愣的看着黑下来的屏幕，这就下播了？都不交流两句心得？装完就跑？
李寻欢却在自己办公室偷笑，原来不止是自己有这个待遇，就连刘冰教授，别人大拿照样不理。
这么一想，李寻欢觉得心里好过多了。
示教室内。
看着王阳结束手术，纷纷起身前往手术室。
 手术成功了？ 经纪人有些不敢置信，之前医院可是跟他说，想要无创阑尾手术怎么怎么难。
现在呢？
半小时不到，手术就做完了，而且主要耗费时间的是冲洗，也没见什么高难度看不懂的操作啊。
肖主任却是心里最震撼的，这场手术可以说颠覆了阑尾手术做法。
许主任也是久久不说话，ERAT技术，他曾经尝试过，但是失败了，最后只能动刀将患者的发炎阑尾切除。
要知道，给许主任做助手的，足足有三名主治医生，都是专业的。
王阳才几个人？除了器械护士，全程都是他一个人在做手术。
手术难度，外行人可能看不出来，但是内行人一眼就能看出，只要一环出了问题，这次手术都会宣告失败。
 王阳这小子，究竟胆子有多么大！ 许主任叹了一口气，就算王阳已经展示出了教科书般的手术，许主任也不敢一个人去尝试。肯定还是需要一两个助手的。
 这小子，给我的惊喜越来越多了！ 肖主任震惊后，就是大喜。
谢才德脸色特别难看，他本想用这次手术做文章，直接发难，让王阳在桃市第一医院待不下去。
反而弄巧成拙，让王阳在李院长眼中的地位升高了不少。
王阳则在刷手，麻醉师进来叫醒杨小环。
麻醉师打完清醒的药物后，是需要将患者唤醒，不然就会出现大问题的。
因为杨小环没穿裤子，王阳就直接离开手术室，杨小环则交给了麻醉师和孟月，毕竟杨小环是大明星，还是讲究声誉的。
走出手术室外，就看到肖主任等人在外面已经等着了。
 小王，这次干的不错！ 肖主任竖起了大拇指。
 你确实是一个天才，我以前还是小瞧你了，要不要考虑来我们普外科？ 许主任第三次抛出了橄榄枝。
王阳尴尬的摸了摸头顶的隔离帽，摘下口罩道： 院长，主任，我先去换一下衣服。 
 去吧！ 
运送杨小环的平车也被推出了手术室，杨小环全麻苏醒，经纪人正在一旁询问杨小环的情况。
等王阳换完衣服出来的时候，空荡荡的走廊里只剩下肖主任和许主任还有王阳。
肖主任脸上的笑意就没有停过，时不时得意的看着许主任。
许主任也翻了一个白眼，肖主任得寸进尺道： 老许，以后我们急诊科做你们普外专业有关的急诊手术，你们就不可以来急诊科找我们麻烦了！ 
许主任冷哼一声，道： 你还不是就是因为有一个王阳，要是没有王阳，你们急诊科拿什么接手我们普外科的急诊手术！ 
 你就是嫉妒，嫉妒我们急诊科出了一个天才。 肖主任得意洋洋道。
 呵呵，手术给你们做没问题啊，你们的医护人员哪里来？我们普外科可不提供！ 许主任说完就准备离开。
肖主任笑意凝固在脸上，突然用力拍了一下自己的大腿。
 哎呦，我怎么忘了这茬了！ 
像王阳这种天才型主刀医生，整个急诊科就一个，不可能人人都跟王阳一样，是一个全能吧，只需要一个器械护士和一个麻醉师就行了。
正常的手术配置可是还有助手和其他护士的，一场手术参与人数五六个是有的。
加上普外科急诊手术偏多，凭借急诊科现在的配置，肯定是吃不下的。
 老许，等等我，有事好商量啊，你们手术都让给我了，再给我一点人呗！ 
 做梦！ 
王阳不知道事情最后是怎么解决的，直接回到了急诊科，清点自己这场手术获得的技能点。
除了正常手术的100点技能点外，系统任务：
【展现真正的技术：在没有切口的情况下，完成阑尾切除手术。】
【任务奖励：1000技能点。】
总计获得了一千一百点技能点，考虑到训练室消耗的技能点。
花费了整整一千五百点技能点，自己反而亏了四百点技能点。
王阳抬头看着医院洁白的天花板，陷入了沉默，这四百点技能点，自己要做多少个小手术才能赚回来啊！
急诊科凌晨四点的突然冷清，让王阳有点难受，还想着多做一点手术弥补一下自己的手术。
跟李勇一直聊天到了早上七点换班，王阳打了一个哈欠准备回家补觉。
可是刚刚跟李勇交接完手续的林淼，突然叫住了王阳。
 王阳，你留下一会，我找你有点事情。 
王阳不知道林淼为什么喊住自己，但是脚步还是停住，看着林淼有什么安排。
 我刚接到电话，等一会有三台阑尾手术，你两台，我一台，做完后，你就可以回去休息了。 林淼这也是有点刻意为难王阳。
毕竟两台阑尾做完，时间就到了八九点，急诊科又到了最忙的时候，王阳想回去休息更难了。
 有手术？ 王阳一听有手术瞬间就不困了。
 ， 
第二十章 我还能做手术
 刚刚普外科蒋医生给我打的电话，说是给你打电话打不通，他们有三个留院观察的阑尾炎患者，同时出现了穿孔的症状。 林淼道。
王阳点了点头，没有特殊要求的阑尾炎手术，在王阳心中就是技能点，是自己变大变强的基础。
肖主任打着哈欠走出来，昨天晚上拉着李院长和许主任深谈二个小时的狠人，最后在威逼利诱下，让两人签下了资助急诊科的条约。
做完这一切，肖主任就准备回家先补觉，人员安排的事情，等休息好了再安排。
 你怎么还没回家？ 肖主任看到依旧坐在急诊科的王阳，呵斥道。
林淼脸色一变，他没想到肖主任居然还在，本来他以为肖主任已经离开了。
王阳笑道： 还有两台手术，做完了之后我就回去休息，不会耽误下午上班的。 
 两台手术？什么手术？ 肖主任皱起了眉头，不着痕迹的看了一眼林淼。
林淼心底一凉，要是王阳将自己暴露出去，那就那完蛋了。
 小手术，两台阑尾炎手术，刚刚从住院部那边送过来的。 王阳道。
 我放你一天假，你做完手术就好好回去休息一天，第二天再来上班。 肖主任可不想王阳还没发光发热就累趴在了急诊科。
这急诊科才刚刚开始呢，后面还有各种大手术呢。
王阳点了点头，长期的夜班，王阳也扛不住，回去好好补个觉，睡他个天荒地老。
 王阳，你要不先回去吧，这三台手术我来做就行了！ 林淼图表现道。
王阳一听，林淼居然要抢自己的技能点，这怎么行！
两台手术可是两百技能点，这怎么能随便让出去。
 今天说什么，这两台手术我必须做了再回去。 
肖主任赞扬的看着王阳，直接离开了，两台阑尾炎手术对于王阳来说真的就是小手术。
此时两名患者已经送往了手术室，手术室那边已经开始给急诊科这边打电话了。
先跟患者做了术前交代，王阳就带着第一个病人进入手术室。
搭配的护士依旧是孟月，孟月这丫头一听王阳要做手术，刚刚换好的衣服就脱了下来，直接跟着王阳进了手术室。
这个病人就是一个普通的急性阑尾炎，王阳铺好无菌布，手中的手术刀开腹，几秒的时候，就精准无误的将阑尾切割，进行缝合。
整台手术用时才二分钟，大部分时间还用在了缝合上。
孟月有些疲倦的眼神，看着王阳的操作，开始变得明亮起来。
跟着王阳做器械护士，真的是一种享受，自己只要跟得上王阳的节奏，自己就会彻底融入紧张的手术气氛之中。
第二台手术病人就有点复杂，属于急性阑尾炎中比较严重的，有穿孔的迹象。
对于王阳来说，这个病人还是很容易的。
开腹，分离皮下组织、脂肪层、切开腹膜找到阑尾，分离阑尾动脉、韧带，切除，冲洗腹腔，缝合。
用时五分钟，手术结束。
两台手术加起来，都没有超过八分钟。
杏林直播间刚刚开播，八分钟后的关播，很多人都来不及反应。
 这是啥？大佬究竟做了什么手术？只用了八分钟！ 
 我好像还看到了中途换了一个病人，也就是说大佬用了八分钟做了两台手术？ 
 我看完了，大佬做的是阑尾切除手术，但是我记得最快的阑尾切除手术也是用了四分钟吧，大佬这速度也太恐怖了吧，这是刚看完病人的病程记录，手术就做完了吧！ 
直播间都在一阵惊叹，这个时间，他们大部分人恐怕还在看病人的首次病程记录。
林淼做完手术，从手术室出来的时候，发现王阳和孟月已经换好衣服准备离开医院了。
 你手术做完了？ 
林淼可是记得留给自己的是最简单的，留给王阳的都是最难的啊！
怎么他两台手术还比自己一台手术要快？
 这种小手术，随便做，林医生，我和孟护士就先走了，明天见！ 王阳不知道自己留下的那句话给林淼造成了多么大的伤害。
王阳和孟月一起走在小道上，早上的小道上除了买菜的大妈和哭闹着不愿意上学的孩童，就没有其他人了。
 肖主任给你放假没？ 孟月问道。
 放了，肖主任让我好好休息一下，明天备战。 王阳道。
 那你手机记得充好电，下午我联系你。 
 怎么又要请我吃饭吗？老要你请多不好意思，今天下午我请。 王阳笑道。
孟月露出笑容道： 好啊，今天下午你请，我要吃好吃的。 
 没问题！ 
王阳账户里面还有几千块钱，请孟月吃一顿好的是没有任何问题的。
反正平时王阳又没有开销，吃喝都是在医院。
上次孟月都请自己吃小龙虾了，自己这次肯定要请回来，礼尚往来才有未来嘛。
孟月将王阳送到小区后，就拦一辆的士离开了。
本来王阳是想送她回家的，可是孟月考虑到，今天最累的其实是主刀医生，就没让王阳送，而她怕王阳突然晕倒，就自作主张将王阳送到小区。
回到小区，洗了一个澡，王阳就躺在床上进入了梦乡。
在梦里，王阳见到了一尊乳白色的雕像，但是雕像看不清面容，王阳想要接近，却一直保持着一个居中的距离。
等孟月电话来的时候，王阳才意识到自己已经睡到了下午五点多。
匆忙刷牙洗脸，换好衣服后，看到小区门口的那辆白色宝马，王阳愣住了。
 这是你的车？ 王阳吃惊问道。
 不是我的，难道是我租的？快点上车，再晚点，步行街就没有停车的地方了。 孟月道。
王阳坐在车上，显得有些拘束。
这么好的车，王阳还真的是第一次坐，王阳家境贫寒，当医生都是掐着指头过日子的。
 凭借你的医术，最多半年就能开上我这个车。 孟月也看到了王阳的窘迫，开口缓解王阳的尴尬。
 半年，怎么可能！ 王阳摇头，自己在医院都快三年了，现在存款还是四位数，买车那是天方夜谭。
看着王阳的样子，孟月噗嗤一下笑出了声。
 王医生，你知道嘛，下了手术台的你，真的很傻，傻的可爱！ 
 ， 
第二十一章 有人受伤
王阳和孟月两人走在桃市步行街上，由于是下午，出来摆摊的小贩特别多，各种各样的小吃。
 今天你想吃什么？ 王阳问道。
 我们去吃麻辣烫吧！ 孟月挽住王阳的肩膀
王阳正要开口，就听到背后传来一声惊叹。
 呦，这不是王阳吗？什么时候有了一个这么漂亮的女朋友？ 一个胖子手臂挽着一名妆容魅惑，身穿黑色超短裙，上身配着一件白色的短袖，身材看起来有些消瘦，但是胸前的诱惑，确实呼之欲出。
王阳很快认出了这个胖子，这是自己的高中同学，徐勇。
以前徐勇因为家里有点钱，经常跟王阳他们一伙人抬杠，被王阳他们暗中套麻袋揍了不知道多少回。
后来高中毕业，各自都去读了大学，徐勇想要报仇更是不可能了。
今天正好遇见王阳，看着王阳一身廉价的T恤和洗的有些发白的牛仔裤，徐勇就知道自己打击王阳的机会到了。
穷小子，有什么资格跟女神谈恋爱。
孟月挽住王阳，轻声问道： 亲爱的，这是谁？ 
态度极其亲密，加上孟月今天精致妆容，配上一身休闲装，平常穿着护士服看不出来，今天休闲装将孟月高挑的身材全部展现出来，给人一种邻家小妹的感觉。
 高中同学。 王阳轻声解释道。
虽然被孟月抱住自己的胳膊，隔着衣服也能感受到惊人的弹性，王阳还是有些不适应。
王阳这些年，一个女朋友都没有谈过，更别说接触的这么近了。
 原来是我们王阳的同学啊，我肚子饿了，王阳要陪我们去吃饭，下次有机会再聊！ 孟月拉着王阳的胳膊准备离开。
 没看出来啊，王阳你挺有吃软饭的潜质啊！ 徐勇讥讽道。
 软饭是一种技巧，有些人想吃还吃不到。 王阳瞥了徐勇一眼。
王阳拉着孟月直接离开，徐勇看着两人的背影嘲笑道： 废物就是废物！ 
徐勇的出现，也并没有影响王阳和孟月的胃口。
王阳考虑了一下，还是选择去带孟月吃串串，好不容易有一次假，吃麻辣烫有点不太好。
孟月也没有反对，她选择吃麻辣烫其实就是为了给王阳省钱。
从串串店出来，王阳就看到有人不断朝着一个方向跑去。
还以为有什么活动，王阳和孟月跟着跑过去，就听到里面传来凄惨叫声。
 快打120啊，这里有人被砸伤了，流了好多血。 
 这几根钢筋扎进身体里面，这该有多疼啊！ 
人群的讨论和尖叫声，让王阳很快了解，这里面是有人受伤了。
抬头看了一眼建筑，这是一栋正在装修的阁楼，应该是装修所用的广告牌因为松动砸了下来，正好砸中过往的路人。
王阳也没多想，拉着孟月就朝着人群里面冲。
 大家让一让，我是医生！ 
人群很快给王阳让出一条绿色通道。
王阳一眼就看到了被砸伤的人，居然就是自己高中同学徐勇，徐勇的女朋友在一旁都看傻了。
 医生，快救救我男朋友，他是因为我才被砸伤的。 徐勇女朋友就像抓住救命稻草一样，抓住王阳的胳膊。
可是抬起头的时候，才发现居然是刚才被徐勇嘲讽过的王阳。
 你&hellip;&hellip;你们？ 
 忘了介绍，我是桃市急诊科医生，王阳。 
 桃市急诊科护士，孟月。 
徐勇女朋友正要说什么，孟月将徐勇女朋友拉到一旁，王阳则看起徐勇的伤势。
伤势有点严重，不仅大腿被钢管刺穿，腹部也被尖锐的架子撕开一道很大的伤口，里面的嫩肉和血管都开始外翻了。
鲜红的血液涓涓的从伤口流出，创口处血肉模糊，徐勇闭眼不断哀嚎着。
看着徐勇的这个情况，王阳第一反应就是先将腹部止血，否则就算救护车能来，徐勇也会因为失血过多休克而死。
 孟月，你快去附近药店买点绷带和纱布、棉垫。 王阳喊道。
 你过来！ 王阳冲着徐勇女朋友喊道， 你把双手按压在他的伤口处，使劲压住！ 
这也是王阳通过系统得知，徐勇的伤口并不是动脉出血，而是静脉和毛细血管出血，只要压迫住伤口，就能暂时性的止血。
孟月的速度也很快，从药店里面买来了止血带递给王阳。
王阳开始处理腹部的伤口，先用酒精清理伤口，防止感染。
然后将干净的纱布和棉垫一层一层覆盖在伤口上，鲜血很快渗透纱布和棉垫，王阳压迫住伤口，让孟月开始缠绷带。
等到腹部不再出血的时候，王阳才松了一口气，绷带打结。
至于大腿上的钢筋，王阳可不敢轻举妄动，只能等消防队员来了，王阳配合他们一起处理。
现在王阳能做的，就是将徐勇的身体固定，防止失血过多。
同时王阳还用酒精给徐勇的伤口消毒，防止时间过长，伤口感染，一旦危及生命，徐勇的这条腿肯定就保不住了。
 徐勇，听得到吗？ 王阳在处理伤口的时候，也在不停的跟徐勇交流。
病人在这个时候，千万不能失去意识，一旦失去意识，后果就严重了。
徐勇迷迷糊糊的睁开眼，看到居然是王阳，下意识就想动身体。
 别动！ 王阳一声大吼，用力将徐勇身体按压住。
周围的一些人则开始拿出手机，将这段急救视频录制下来。
这时，步行街的负责人和店铺的主人很快赶了过来。
店铺满头大汗，这要是出了人命，他的店铺也就别想开了，负责人脸色也很难看，处理不好，这就是他业务上的一个污点。
孟月上前跟负责人交代了自己的身份，同时让负责人疏散人群，让救援人员好尽快进来。
负责人连忙打电话叫人，过来疏通道路。
这时，救护车和消防车的声音同时在步行街响起，消防队员带着专业的设备前来切割。
救护车上下来一名医生和护士，医生看到王阳愣了一下。
 王医生，你怎么也在这？ 来的医生正是李勇，这已经是两人第二次在外面见面了。
 李医生，麻烦你了，这个病人伤口包扎在下午六点十五分，由孟月护士包扎的，腹部出血暂时止血，还需去医院检查。 王阳将病人的情况交代了一下。
李勇点了点头，记录了下来。
 王阳，谢谢你！等这件事过了，我请你吃饭。 徐勇羞愧难当，前一秒自己还在嘲讽王阳，后一秒自己的命就是王阳救回来的。
 没事，这是我身为医生应该做的！ 
 ， 
第二十二章 查房
王阳和孟月跟着救护车就回到了医院，王阳惊讶的看着孟月道： 你的车怎么办？就放下停车场吗？一天可不少钱。 
 没事，等下我给我闺蜜打电话，让她帮我把车开回去。 孟月仿佛那辆车不是自己的一样。
回到医院，肖主任看到回来的王阳，有些吃惊。
 你这小子怎么又回来了？不是给你放了一天假吗？赶紧回去休息好了再来！ 
 主任，我休息好了。 王阳笑道。
 你这家伙&hellip;&hellip; 肖主任也不好说什么，看到了王阳身后的孟月， 孟丫头，你怎么也来上班了？不是也给你放了一天假吗？ 
孟月指了指王阳，道： 那您就要问王医生喽！ 
李勇将平车交给急诊科的一名实习医生，转身笑道： 肖主任，他们两个可是跟我一起回来的。 
 跟你一起回来的？你不是随车出诊了吗？不是说步行街那边出现了伤员吗？ 肖主任一脸疑惑。
李勇将事情的原委讲给肖主任听，肖主任诧异的眼神看着王阳和孟月，特别是说到两人一起出去逛街。
肖主任眼中出现浓郁的八卦之情，想到了王阳第一次跟自己要配对护士的时候，就是要的孟月。
 不错，王阳好好把握，孟月可是一个好姑娘。 肖主任道。
 ？？？ 
王阳一脸疑惑，孟月则脸颊一红，但是没有出言反驳。
 正好我要去查房，你们两个就跟着我吧！ 肖主任要去查看术后患者，随时了解术后情况，防止术后并发症的发生。
去病房的路上，肖主任告诉王阳关于急诊科的情况，由于王阳精彩的手术表现，征服了院里领导和市委领导，市委领导对于桃市第一医院的补助力度也大起来，医院对急诊科的支持力度也大了起来。
 只不过医生这方面，院里还是希望我们自己培养规培生，从实习生里面选好苗子。 肖主任最可惜的就是这一点，本想挖一挖老许的墙角。
无奈医院就是缺少医生，特别是主刀医生，这一点，王阳也是知道的。
不然，普外科不可能将外科手术让给急诊科的。
王阳跟着肖主任来到急诊病房，病患已经加床到了走廊的尽头，到处都是挂着吊瓶的支架。
急诊科管床医生，在一旁不断给肖主任介绍着病情。
患者很多，要是换做王阳没有得到系统前，记住这么多病人完全不可能，可能查房一趟下来，自己都是迷糊的。
但是有了系统后，患者的恢复情况和手术情况都在光板上，都不用王阳去思考。
 病情平稳，恢复的不错，过几天就可以出院了。 
王阳的一声声病情平稳，让患者和家属都松了一口气，愁容变成了笑脸。
突然，眼前一道黑影倒在了王阳的面前。
王阳下意识以为是某位患者晕倒了，连忙准备喊人。
等王阳看清的时候，才发现是一位老爷子跪在地上。
 老人，你这干嘛？ 王阳连忙将病历单递给孟月，和肖主任一左一右俯身将老爷子扶起来。
 菩萨啊，你们真是活菩萨啊！ 老爷子抓着王阳和肖主任的手，身子不断的下坠，想要再次跪下。
肖主任虽然年纪到了，但是当兵的力道还有，身子还硬。
王阳更不用说了，年轻小伙，将老爷子牢牢抓住。
 要不是你们，我的孙女就被那群畜生害了啊！ 老爷子嚎啕大哭，引来周围患者的关注。
王阳看着这位老爷子，实在没想起，自己啥时候救过老爷子的孙女。
 老哥，你的孙女是叫王春娇吗？ 肖主任看了一眼旁边的病房号，很快找出了病历单，询问道。
 对对，我孙女就是叫王春娇！ 老爷子恨不得跪下给两人磕两个头。
肖主任将王春娇的病历单递给王阳，王阳看了一眼突然明白了。
这王春娇就是上次的那个孕妇，孕妇的夫家人，真的让王阳很生气。
他们那群人眼中只有孕妇肚子里的孩子，完全不顾孕妇的生死，下完手术后，王阳也没听到孕妇为自己辩解，更是寒心。
可是今天，老爷子的这一跪，王阳整个心都软了。
谁说世间没有爱？
七旬老人，为了孙女下跪，这一跪就足以让王阳释怀之前的所有事。
 老哥，我们进去看看你孙女情况。 肖主任让老爷子带着自己等人进入病房。
王阳询问了孕妇的情况，术后的第二天，患者已经排气完了，可以进食了。
气色也明显比之前好了很多，还能半靠在病床上喝粥了。
一见到肖主任和王阳进来，她就想要坐直身子，表达自己的感谢。
孟月连忙上前扶住孕妇的身子，孕妇开口道： 谢谢医生，真的太谢谢您了！ 
王阳注意了一下房间内，其实孕妇的丈夫一家子都还在，但是老爷子很霸道的将他们一群人赶到了角落里面。
此时他们看向王阳的目光中，没有愧疚，而是一种恐慌。
王阳确定了孕妇没有术后并发症外，就和肖主任他们离开了。
 别把事情太放在心里，以后还会遇到更多这种情况，不是每个人都能尊敬我们职业的，我们在手术后还要做好自身的保护，术后出了问题，医生被病患家属殴打的情况大有人在。 肖主任叹了一口气，孕妇的事情，他也听医院的麻醉师说了，很能理解王阳现在复杂的心情。
王阳苦笑着点了点头，他不是心疼自己，而是心疼孕妇。
如果不是有这么好的爷爷在，孕妇的遭遇，王阳都不敢想象。
查完普通病房后，肖主任和王阳就来到了特护病房。
特护病房的病人，王阳也只处理过两个人，一个是桃市首富，一个是当红女星杨小环。
桃市首富的照料已经交给了谢才德的肿瘤科，王阳自然没权利去看。
看的就是属于普外科的特护病房病人杨小环，刚走到门口，就听到里面传来经纪人叫声。
 姑奶奶，你这病还没好呢，不能自己下地的！ 
 ， 
第二十三章 紧急急救
推门而入，王阳看到杨小环扶着床边，正赤脚站在地上。
看到进来的王阳等人，杨小环明显愣了一下。
王阳更是吃惊杨小环的恢复能力，内镜下逆行阑尾炎治疗术（ERAT），王阳虽然是第一次做，但是无论是什么手术，患者术后24小时内，是不能下床的。
必须等排气后，才可进流食，如小米粥之类的。
可是杨小环这好像是十八小时都不到吧，凌晨五点多才结束的手术，现在下午六点多，才刚刚十三个小时。
 医生，你们这是？ 经纪人挡在杨小环面前，询问道。
 我们过来看病人的病情恢复情况！ 王阳道。
经纪人让开身体，虽然不懂医院，但是医生说啥就是啥。
杨小环一听要检查，连忙爬到床上，用被子将自己牢牢盖住。
看着杨小环这副样子，实在想象不到，她居然是新一代的四小花旦之一。
 右下腹还有疼痛感不？ 
 没有！ 
王阳又给杨小环进行了查体，发现并没有压痛、反跳痛、肌紧张的情况出现。
但是杨小环还是不让王阳放心，王阳非常严谨道： 病人术后一定要卧床休息二十四小时，并且等排气结束才能进食。 
这句话，王阳是说给经纪人听的。
经纪人点了点头，这时肖主任出去接了一个电话。
王阳把事情全部交代完了以后，出了病房，却发现只有孟月一个人在病房外了。
 肖主任呢？ 王阳问道。
孟月表情严肃的看着王阳，道： 出大事，肖主任先回急诊科了。 
 出什么大事了？ 王阳有些惊讶的问道。
 市中心有大型餐馆发生了煤气爆炸，现在消防队员和救护车都去运送患者了，肖主任让我们做好备战准备。 孟月拉着王阳就朝着急诊科跑去。
王阳一听，整个人愣一下很快反应过来。
这煤气爆炸，应该是连环爆炸，除了意外死亡的人员外，烧伤和被炸伤的患者应该特别多。
回到急诊科，肖主任就开始处理急诊科的病人，要给爆炸事件的病人让路，急诊科一些小病小伤的，急诊科都不治了。
有了驱逐，自然有了反抗，但是看着那些大爷大妈，肖主任只是打了医院的安保电话。
很快十几个保安将闹事的人全部带走，剩下的那些人乖乖的离开了，急诊科的手术室全部空置，同时给护士站打电话，让她们安排护士过来。
这些准备都在几分钟完成，一旦第一个患者被送来，剩下的就是接连不断的患者。
在家休息的林淼也被肖主任一个电话打了过来，急诊科所有医生严阵以待。
很快，医院的领导班子全部到了急诊科，开始打电话调度其他科室不忙的医生和护士，加强医治力量。
这起爆炸伤人事件，桃市医院一年也碰不到几回，像这种有大量患者的，几年都碰不到一回。
这次，就是赶鸭子上架。
一些还没走的急诊科患者，看到医院的领导班子，本想告状，但是看到一名带枪的特警进来跟医院领导汇报情况。
那些患者脸都白了，明白事情没自己想的那么简单，灰溜溜的离开。
王阳和孟月一组，配上两名护工在急诊大门口接待救护车，只要救护车到了，第一时间将患者送往急诊科开始诊断。
 支吾，支吾！ 
第一辆救护车停在门口，王阳连忙打开车门，车上的担架被推下来，王阳和孟月等人连忙推着平床拼命的朝着急诊室赶去。
平床上面的患者，皮肤红肿，受创面外表有红斑。
王阳面前光板上很快就显示这个患者的烧伤程度，浅二度烧伤需要尽快处理，不然容易出现真菌感染的情况。
推着平车，王阳拼命的狂奔。
因为后面还有更多的患者，这个时候，每一秒都显得十分珍贵。
 患者浅二度烧伤，准备地白忍合剂，磺胺嘧啶银霜剂，凡士林纱布！ 王阳边推边吼着。
整个急诊科走廊上都回荡着王阳的声音。
 院长，我们需要大量的磺胺嘧啶银霜剂！ 王阳路过李院长身边的时候，跟李院长喊道。
患者特别多，凭借急诊科或者说医院的储备，可能是完全不够的。
毕竟烧伤患者，一个月能有十几例不错了，他们都是用完了再采购。
 准备大量盐水，准备给患者服用。 王阳将手中的推车交给急诊抢救室门口的护士，提醒道。
目前这个患者是清醒的，越早服用盐水，能够有效的减少血浆外渗导致的血液浓缩和循环血量减少。
一般来说，烧伤的伤口因为缺少了皮肤的保护，容易被真菌侵入，导致伤口恶化，从而危及肢体。
磺胺嘧啶银霜剂能够防止浅二度的烧伤感染，还能促使伤口早日结痂和早日愈合的同时，对多数革兰阳性菌、革兰阴性菌、酵母菌和其他真菌均有良好抗菌作用，且不为对氨基苯甲酸所拮抗。
王阳进入急诊抢救室内，看到患者躺在病床上，身上的上衣已经被剪掉，一名医生已经开始处理伤口了。
见有医生处理了，王阳也就不抢着跟医生抢了，这个患者属于不严重的，最怕那种昏迷不醒的患者。
很快，又一名患者送了过来，这名患者情况就危险了很多，整个人昏迷不醒，脸庞被熏的有些黑。
应该在火场里面吸食了大量的二氧化碳，导致体内二氧化碳浓度增加，氧气供给不足的昏迷。
王阳接手患者的第一时间，就是给患者搭建静脉通道输液，让药物进入患者体内稀释二氧化碳浓度，随后再给患者吸氧，等患者清醒后再进行创口处理。
可是看到肖主任拿着切开包，给患者的股静脉做深静脉穿刺，看着肖主任的穿刺才做了一半，患者腹股沟的皮肤、肌肉、股静脉已经成了一丝透明的结缔组织。
此时，急诊室外再次响起推车的车轮滚动的声音。
 不行，这样太慢了！ 王阳觉得按照这个速度，这么多的烧伤患者，肯定有人要死在急诊室的，这可不是王阳想看到的。
 系统，进入训练室！ 
 ， 
第二十四章 二十秒一个
王阳进入训练室后，面前出现了烧伤患者。
第一次尝试，王阳尝试的深经脉穿刺，整个静脉通道搭建，居然花费了两分钟的时间。
介入手术，王阳以前当实习生的跟着带队医生做过，但是做的都是动静脉穿刺。
两者都不太适合现在的情况，患者已经皮肤被烧伤，再浪费时间在穿刺上，等开始手术的时候，患者伤口早已经真菌感染了。
骨髓腔穿刺！
王阳脑海中突然想起了这个术式，这是前几年毕竟热门的穿刺术式，专门适用于需要急救药物的危重创伤病人。
目前全国最快的通道搭建速度是四十秒！
比起肖主任的静脉穿刺一百多秒，少了足足一半有余。
这时间，足够再继续多救几个人了！
而且骨髓腔是由网状的海绵静脉窦状隙组成,经中央管、滋养静脉和导静脉与血液循环相通。因此,输入骨髓腔内的药物和液体可迅速、有效地进入血液循环。
王阳开始第一次尝试，先用穿刺针穿透骨髓腔，迅速接入输液器。
第一次尝试，因为液体漏出导致肿胀宣布失败。
王阳继续第二次尝试，骨髓腔穿刺的第一步穿刺，王阳最终两秒就可以稳稳的扎入其中，并且快速接上输液器。
随着包扎的不断训练，王阳最快一台穿刺只用了十五秒。
看看了技能点消耗，才花费了三百多技能点，用时四个小时都不到。
随着退出训练室，门外的推车车轮声再次响起。
 患者昏迷，需要尽快输液！ 李勇怒吼道。
孟月将患者接入急诊室，王阳看了一眼患者，让孟月将患者平卧，头低足高，床脚抬高约20度左右。
 髂前上棘处消毒！ 
王阳捏着穿刺针与患者的皮肤呈90度角进入，迅速穿过皮肤。通过皮下组织到达骨表面时，王阳用掌心顶住骨穿针用力捻转，进针约1.5CM-2CM。
 有了！ 
王阳感觉突破了屏障，拔出针芯，接注射器回抽，抽出血液后，连接已排气的输液器即可输液及应用药物。
随后，穿刺成功后，用无菌纱布覆盖穿刺部位，胶布固定。
用时三十五秒！
 下一个！ 
孟月将输液成功的患者推走，很快送来的一名新的。
王阳依旧选择的是腰部下针，一针见血！
将患者推进来的护士，惊讶的看着王阳的操作。
一般都是静脉穿刺，王医生的这个穿刺好像跟别人的不太一样啊！
王医生，这是忙懵了吗？怎么穿刺点选的不太对？
只不过王阳的速度太快，很快就用无菌纱布覆盖穿刺部位，胶布固定，让护士根本没有提醒的机会。
这一台更快，只用了二十五秒的时间。
王阳已经熟悉了现实的节奏，逐渐找到了属于自己的感觉。
一旁的护士都看傻了，一般穿刺都是需要一两分钟的，最快的都要一分多钟，可是王阳这完全就是一眨眼的功夫就好了。
 接点滴！ 王阳提醒道。
护士连忙回过神，接起点滴。
王阳感觉自己有点口干舌燥起来，不知道是最近气温太高，还是室内没开空调的原因。
病人很快被推下去，继续处理身上的伤势。
此时下一个病人也已经摆好了提为，王阳脱掉无菌手套，用酒精凝胶擦了擦手，重新打开穿刺包，戴上手套继续手术。
另一旁的肖主任，此时还在拿着止血钳子寻找着股静脉。
这种术式对于肖主任来说已经熟的不能在熟了，熟练的刻在了骨子里。
但是人不得不服老，才做好一个病人，这第二个病人，肖主任就觉得有点眼花了。
患者的局部组织，因为烧伤的缘故，常规静脉穿刺无法清晰观察，只能选择股静脉穿刺，切开术式中比较安全的一种。
等到四分钟后，肖主任找到了股静脉，一次穿刺成功，给患者挂上葡萄糖，看着滴入患者体内的液体，才长松一口气。
直起腰，肖主任准备舒展一下身子，继续做下一台手术。
扭头的时候，肖主任突然看到了王阳的术式。
王阳正弯着腰，手如同闪电一样，穿刺进去，接上输液器，无菌纱布覆盖，固定。
一套行云流水，但是王阳穿刺的部位，肖主任有些看不懂。
 王阳，你这是什么术式？ 
 骨髓腔穿刺！ 
肖主任突然记起来，当时自己去开会的时候，讨论过这个术式。
本来大力推广，不知道为何没有推广成功。
看着王阳身后跟着五六名护士，护士还有点人手不够的样子。
主要，王阳的速度实在太快了，有的正在配置葡萄糖溶液，有的在挂穿刺输液管，有的在包扎，有的把弄好的病人送往隔壁手术室，处理烧伤。
看起来就像是一条流水线一样，肖主任叹了一口气，自己还是要服老啊，年轻人还是有自己的想法比较好。
而杏林网直播间，早已经炸开锅了！
 这是骨髓腔穿刺？这速度也太快了！ 
 我曾经尝试过一次，最快也用了八十秒，我刚刚仔细数了一下，大拿用时好像三十秒不到。 
 你数错了，明明二十秒不到！ 
 骨髓腔穿刺真的实用吗？当时不是有医生联名抵制，说骨髓腔穿刺容易致死吗？ 
李寻欢看着屏幕上的交流，想起了前几年骨髓腔穿刺推广的时候，一名患者死在了病床上，患者的家属打闹医院，后面医院迫不得已只能选择保守的静脉穿刺。
而且骨髓腔穿刺死亡率特别高，没人知道为什么。
但是看了王阳的直播后，李寻欢发现自己好像错了，骨髓腔穿刺明显比静脉穿刺要好啊！
速度快，而且安全！那为什么会导致死亡？
尘心：没想到啊，这才是骨髓腔穿刺最正确的使用方式啊，髂前上棘处！这里的穿刺点，比起其他地方穿刺要安全的多。
 活捉介入学大佬！ 
 王晶大佬，我记得骨髓腔穿刺就是王晶大佬提出的吧！ 
白发苍苍的王晶眼睛不眨的看着直播间的手术术式，时不时拍一下桌子。
 这个点选的好啊！我以前怎么没想到呢！ 
王晶身旁是王晶的得意弟子，帝都第一医院的介入学专家，帝都医学院的名誉教授，贺中文。
 快，点个关注！ 
 ， 
第二十五章 还有患者吗？
 能不能查到这个医生是哪家医院的？ 王晶看着身旁的贺中文，态度严谨的问道。
贺中文摇头道： 老师，这个网站除非认证，不然就是一个普通的名号，查不到任何信息的。 
 你不是说这个网站只能是医生才能注册吗？ 王晶脸色不善的看着贺中文。
 老师，这个是确实，但是&hellip;&hellip; 
 那你不会去问网站负责人？就说我问的，让他们提供信息，回头我也直播一场。 王晶说完，继续看王阳的手术。
贺中文听到老爷子的话，只能苦笑着摇头。
找自己的学生要到了杏林网的负责人电话，贺中文打了过去。
 哪位？ 
 我帝都医院的贺中文，介入学专家王晶教授的学生。 贺中文不是故意说名号，而是不说名号，对面可能不认识自己。
对面停顿了一下，有些不敢置信道： 贺教授？ 
 嗯！ 
 不知道贺教授打电话来有什么事？ 按压住内心的激动，杏林网负责人问道。
 我老师准备近期在你们网站开一次手术直播，你安排一下，同时我想了解一下最近在你们网站比较火的那个直播间的医生是哪家医院的医生？ 贺中文问道。
 好好，保证安排到位。 杏林网负责人一听王晶教授要来自己网站手术直播，那自己肯定要安排啊，必须安排一流的推荐位，提前宣传。
但是听到后面那句话，杏林网负责人愣了一下，道： 最近比较火的那个直播间？是那个经常开手术直播的大拿吗？ 
 对！ 
 抱歉，我也拿到那名大拿的信息！ 杏林网负责人叹了一口气，其实昨天他就有尝试去联系这名医生。
毫无意外，根本联系不上，而且这名医生的信息，在后台居然查不到，很明显是有黑客做了手段。
 行吧！ 贺中文直接挂断了电话，看向自己的老师，低下头道： 老师，对不起，杏林那边也查不到那名医生的信息。 
王晶手指有节奏的敲着桌子，点了点头， 我知道了，你先去忙吧！ 
&hellip;&hellip;
桃市第一医院急诊大楼外，越来越多的车辆停在了大楼门口。
爆炸产生的余波，还是很大的，除了被烧伤的，更多的是被砸伤或者撞击重物骨折的。
救护车一趟趟拉，肯定来不及，那些家属看见自己家人出了问题，第一时间就是送到医院就诊。
即使医院已经做好了准备，但是人流量实在太大了，急诊科完全承担不了这么多的病患。
很多烧伤的患者还被堵在走廊上，根本进不去，来不及抢救。
患者实在太多了，王阳一个人速度虽然快，但是骨髓腔穿刺包有点不够了。
急诊科虽然有库存，但是架不住这么多患者，重新换成深静脉穿刺的话，进度会慢上很多。
 肖主任，我需要骨髓腔穿刺包！ 王阳看着身后累积起来的穿刺包，以及排着队的患者，这些穿刺包根本不够用。
肖主任皱起眉头，正走两步，就被孟月拉住。
 肖主任，磺胺嘧啶银霜剂不够了，烧伤患者太多了！ 
肖主任感觉一阵头大，磺胺嘧啶银霜剂属于偏贵的药物，急诊科根本不会储备那么多，谁知道今天会出现煤气罐爆炸。
问题已经有了，肖主任就要去解决。
肖主任将目光投向一旁的李院长，走到李院长面前，一双眼睛直勾勾的看着李院长， 赶紧给我弄骨髓腔穿刺包还有磺胺嘧啶银霜剂，需要大量的！ 
本来看着这么多患者的李院长，心里就想热锅上的蚂蚁，此时被肖主任这样吼了一顿，李院长表情也不善起来。
 肖中山，你什么意思？我也正在全市医院调度，磺胺嘧啶银霜剂已经在路上了，骨髓腔穿刺包你不能用深静脉穿刺包吗？ 李院长愤怒吼道。
 深静脉穿刺包，你知道深静脉要多少时间，骨髓腔需要多少时间吗？我他妈告诉你，深静脉最短也要两分钟，骨髓腔只要三十秒！ 肖主任也是瞪大了眼睛，脸红脖子粗吼道， 我告诉你，别以为你是院长，今天要是有一个患者死在了医院，你的院长位置也到头了，你就等着吧！ 
李院长脸色一变，他当然知道觊觎自己这个位置的人有多少，咬牙看向办公室主任，吼道： 给我打电话，骨髓腔穿刺包，要是他们十分钟送不来，让他们公司产品全部从我们医院滚蛋！ 
办公室主任一个接一个电话打出去，李院长也给附近的几个医院打电话。
等市里调度，速度实在太慢了，眼下急诊科的穿刺包和磺胺嘧啶银霜剂已经快空了。
要是患者得不到及时的急救，在医院就是等死。
这个结果可不是李院长愿意看到的，刚才肖主任说的话也是对的，只要医院死一个人，李院长这个位置肯定被撸。
这件事受到了全市的关注，病患死于医院的药品不足，可想而知李院长的名声将会变的多丑，各种贪污罪名都会往李院长身上贴。
王阳还在不断努力着，不管送上来的是什么患者，都是二十秒一个。
没做完一个，身旁的护士就会挂上葡萄糖，保证患者不会休克。
就在最后一包穿刺包被王阳打开的时候，急诊大楼下一辆五菱停了下来。
 李院长，七分钟，至少够你们再使用三个小时，我再去调货！ 微胖的中年人将后备箱打开，护工和实习医生纷纷开始卸货，迅速送往每个手术室。
看到磺胺嘧啶银霜剂和穿刺包来了，李院长的脸色好看了不少，至少局势稳定下来了。
等后续市里的调度物品过来，这场战役自己医院就算打赢了。
王阳将穿刺包丢进垃圾桶，看着空荡荡穿刺包放置位上叹了一口气。
就在此时，手术室大门打开，一名医生推着推车，将大量的穿刺包推进手术室内。
王阳眼前一亮，穿刺手术继续。
等最后一名患者骨髓腔穿刺做完，王阳看着没有新的患者推进来的时候，整个人疲软的坐在了地上。
结束了吗？
王阳眼神有些恍惚，全程专注，连喝口水的时间都没用。
 还有患者吗？ 
 ， 
第二十六章 丰厚的奖励，新的术式
孟月额头汗渍打湿了护士服，冲着走道问道： 还有病人吗？ 
 孟护士，没了！ 有人回头看了一眼走廊上。
孟月看着王阳，脸上带着喜悦的笑容道： 王医生，没有新患者了，肖主任去住院部那边协调病房了，急诊科这边就交给你了。 
王阳点了点头，答应了下来。
听到没有病人，王阳感觉浑身精气神都被抽走了一样。
刚才王阳的脑海中，只有如何骨髓腔穿刺，快速接入输液器，让药液进入患者体内，防止患者休克。
整个人如同置身于牢笼一样，将自己封闭了起来，只有眼前的穿刺包和病患。
好在，现在这一切都结束了。
王阳站起身，扶着墙面朝着门外走去，可是没走两步，王阳脚下一软，整个人天旋地转起来。
孟月站在王阳旁边，看见王阳倒下的身体，下意识将王阳搂在怀中。
 快，快来人，王医生晕倒了！ 孟月见王阳闭上眼睛，焦急的喊道。
本来放松下来的医护人员，听到孟月的这声喊叫，还以为又有患者来了，连忙一个个强打起精神，准备接待。
可是看到孟月怀中的王阳，医护人员赶紧上前扶住王阳的身体，将王阳抬上平床上。
今天最累的人，医护人员心里都清楚。
其实就是王阳，所有病人的穿刺都是王阳一个人做的，其他的医生都是处理病患的伤口。
可以说，所有危险的患者都是王阳从鬼门关前拉回来的。
 呼~ 
王阳睁开眼睛，舔舐了一下干涸的嘴唇道： 给我准备葡萄糖！ 
全身乏力、头晕、耳鸣，大汗，这些都是低血糖的症状，王阳并不是自己有低血糖，而是忙碌了这么久，连一口水都没机会喝，更别说吃饭了。
听到王阳这么说，其他医护人员连忙去准备。
很快，一大管子的50%葡萄糖被孟月注射进王阳的静脉中，王阳手里将葡萄糖玻璃瓶敲碎，也不顾其中的玻璃碎屑，小口小口喝起来。
一把拽下无菌帽，汗水顺着帽檐不断滴落，王阳大口大口喘息着。
随着葡萄糖进入体内，王阳的身体就没那么虚弱。
一旁的病人家属，此时看到王阳一脸苍白的样子也不敢轻易去打扰他。
虽然他们有时候会因为没能及时给他们治疗，他们会闹。
但是现在，他们亲眼看到了救命的医生，累瘫在了他们面前，他们却无能为力，只能看着医生慢慢缓解自己的身体。
人心都是肉长的，他们也心疼王阳，特别是那些上了岁数的人，看见王阳就像看见自己的儿子，自己的孙子一样。
都心疼啊！
王阳重新站起来，砸吧砸吧了嘴，突然想起了自己好像有体力药剂没有用。
 我真是蠢！ 
王阳看着背包里面的体力药剂，自己要是提前用了，自己也不至于这么狼狈了，系统出品肯定是精品。
看着走廊上密密麻麻的床铺，病人虽然还在痛苦中，由于上了药，明显都好了很多，至少现在每个人都是清醒的。
身上的都是外伤，要经过细心的调养，虽然可能会留疤，但总比丢了命要好。
 叮！恭喜宿主完成隐藏任务：不放弃！ 
【不放弃：即使只有最后一丝力气，也要将病人救过来。】
【任务奖励：2000技能点，三个随机外科手术术式（高级），体力药剂一瓶。】
王阳看到这奖励，第一反应就是自己发达了。
虽然技能点和体力药剂没太大惊喜，但是三个外科手术术式，这可是王阳梦寐以求的，虽然不是专家级，但是高级也不错啊！
最主要，这手术术式的等级，王阳可以通过技能点去训练室提升。
之所以，王阳面前不显示自己以前会的手术术式，应该是等级太低，只有初级。
系统给的，免去了王阳做大量手术。
王阳直接选取了抽取手术术式。
【恭喜获得 开腹胆囊切除术 ， 腹腔镜胆囊切除术 ， 寄生虫胆道取出术 。】
王阳看着出现的三个手术术式，整个人懵了。
这跟想象中的有点不同啊，自己好像之前已经得到了胆囊切除术，难道胆囊切除术不包括这些切除术？？？
王阳总有一种被坑的感觉！
 系统，我抗议！ 
 叮，任务奖励的术式只要宿主接触到合适的患者就可以直接做手术，不用去训练室。 
王阳听了系统的解释，大概明白了。
之前自己得到阑尾切除术的时候，遇到高难度阑尾病人，还是通过训练室才敢尝试动手术的。
换算成技能点，三个手术术式差不多是二千多技能点。
这么一想，王阳也觉得不亏了。
毕竟其他手术术式，王阳也可以通过训练室去学习，只要技能点够，王阳想学多少就能学多少。
说到技能点，王阳发现自己的技能点得到三千后，好像突破四千了。
可是达到大师级别了，王阳连忙看自己的面板。
宿主：王阳
职称：主治医生
职位：桃市第一医院急诊科住院总
普外科技能点：3000（可用技能点1530点），评价：专家级。
妇科&hellip;&hellip;
王阳皱起了眉头，这不太对劲啊，按道理来说，自己技能点的评价应该是大师级啊！
 系统！ 
王阳正要开口，系统很快更新了内容。
 大师级技能：需要满足擅长三个不同的手术，级别都达到专家级，方可进行大师级挑战，挑战成功，晋级大师级。 
王阳看着系统的提示，瞬间懂了！
三个专家级的手术，而不是手术术式。
目前王阳达到专家级的，只有两个手术：阑尾切除术，胆囊切除术。
等等，王阳突然角落里面有个技能好像被自己遗忘。
骨髓腔穿刺手术！
蓝色的字体，加上后面专家级三个字！
这是王阳今天辛苦一天的成果，整整二百多个骨髓腔穿刺，算上准备时间，足足用了三个多小时。
 那岂不是说，我现在就可以开启大师级挑战了？ 王阳眼睛逐渐亮了起来。
大师级的技能，王阳都不敢相信，自己的普外科手术将会做的有多么厉害。
通过王阳这些天观察，王阳逐渐发觉普外科技能和普外科手术的互补关系。
技能应该是天赋和境界，就和小说修炼者一样，而手术和手术术式就是功法。
一文一武，促进王阳成长。
 ， 
第二十七章 医生，谢谢你们
之所以阑尾炎手术还没晋级大师级，应该也是跟王阳的境界还没达到有关。
不过，王阳还是没有直接选择挑战大师级。
第一跟自己状态有关，第二就是王阳还是准备做好完全的准备，先熟悉一下胆囊手术后再接受挑战。
王阳清点好奖励后，突然回头发现孟月不见了。
 孟月去哪了？ 王阳询问道。
 王医生，孟月好像是给你去买饭去了！ 一名护士指了指孟月离开的方向。
 孟月对王医生可真好啊，也不见给我们买饭！ 
 是啊！ 
护士们纷纷调笑起王阳，平常她们最喜欢的就是调戏王阳这种纯情处男了。
王阳摸了摸脑袋，脸颊红了起来。
 那个，我先去写报告了！ 王阳找了一个理由，离开是非之地。
急诊急救，虽然把人救回来了，但是之后还有一堆文字工作需要处理。
坐在椅子上，吃完孟月买来的饭，王阳就觉得浑身难受，刚才身上流了大汗，现在汗水开始干涸，身体黏糊糊的。
先给手术室那边负责的医生打了一个电话，询问了一下他们忙不忙，要是忙的话，王阳就不过去洗澡了。
那边负责医生表示，他们的患者已经处理的差不多了，淋浴是空的，可以去使用。
急诊科是没有淋浴的，只有手术室这种高端配置才有，等急诊科的手术中心正式搭建起来，淋浴也会有的。
那边负责医生听说王阳自己要过来，十分客气的安排了王阳。
王阳还是第一次受到这个待遇，有些受宠若惊。
等淋浴完，换上一套干净的衣物，王阳感觉浑身通透。
接过医生递过来的黄鹤楼，王阳和医生蹲在吸烟室内吞云吐雾起来。
医院自然是禁言的，可是人压力大了就想抽烟，那些患者的家属也有很多烟枪。
不设吸烟室，那么医院的厕所就会成 仙境 。
 王医生，你这手术术式什么时候练的？好牛皮！ 医生一脸敬佩，年龄二十来岁，经历过几场大手术，但是主刀的大手术一场都没有。
相比之下，王阳就太牛了！
各种高难度的手术，做的如鱼得水，轻而易举。
 这&hellip;&hellip; 王阳尴尬的笑了笑，他并不是一个很会装逼的人。
医生将烟屁股丢进灭烟器中，笑道： 我挺佩服王医生你的，你算是我们九零后里面的扛把子，反正我在医院没有见过第二个比你厉害的九零后。 
 不过，肿瘤科的谢主任你还是小心点，据说这段时间都在传谢主任对你不满意，可别被他抓住小辫子了。 医生提醒道。
王阳点了点头，自从上次的电话事件，王阳就知道谢才德不是什么好东西，这种人为了自己的利益，是可以随便牺牲他人的。
不过两人也没说太深，毕竟话题有点涉及他人，属于交心话了。
医院里面人来人往，说多了，指不定就被哪个耳尖的听去了。
 兄弟，谢了，有需要帮忙的直接去急诊科找我！ 王阳打了一个招呼就离开了。
医生笑着点了点头，这也是两人结缘了，到时候自己这边有处理不了的手术，就可以麻烦王阳帮忙了，王阳一般是不会拒绝的。
期间，王阳接到了肖主任的电话，肖主任让他赶紧回急诊科。
王阳急忙赶回急诊科，就在大厅里面看到肖主任和一个人正聊得欢，两人还握手什么的。
而且那人的背影还有点熟悉，王阳皱了皱眉头。
王阳也没有多想，毕竟很多患者被治愈后，都会选择回来感谢医生的。
这个人应该就是肖主任曾经治好的某个病人，王阳这样想着。
 肖主任！ 王阳没有贸然打断两人的对话，而是等两人停顿的时候，王阳才插话进去。
 哦，小王回来了，小木，你要找的就是他吧？ 肖主任下意识搂住王阳的肩膀，笑道。
王阳看清那个叫小木的人，记忆一下子就回来了。
这就是上次自己从手术室出来，看见给谢主任摆脸色的桃市首富的管家。
他怎么会在这里？而且还是找自己的？难道是桃市首富出现了术后并发症，找自己麻烦？
木管家点头道： 班长，就是他，郑先生为了感谢他治好自己的病，请他去陋室一聚。 
 班长？ 王阳惊讶的看着肖主任。
肖主任指着木管家，得意介绍道： 这是我以前手下的兵，后来退伍后一直跟着郑先生，负责郑先生的后来，年纪大了，就成了管家。 
 说来也是巧，你们两个算不算新兵见老兵？这小子现在可是算我手下的新兵啊！ 
王阳摸了摸头，肖主任这么一说，还真是的。
 哈哈，班长，你就放心吧，王医生是你手下的兵，我肯定不会让他出问题的。 木管家道。
 这样最好，要是他出了问题，你就再也不用来见我了，从此我们就是陌路人。 肖主任一脸严谨的看着木管家。
 你小子好好去吃顿饭吧，我都听说了，听说你低血糖犯了，你今天也是够拼的，一个人做了二百多个穿刺。 肖主任拍了拍王阳的肩膀，将王阳交给木管家。
最后两人离开的时候，肖主任还在背后提醒道： 小木，不许灌酒啊，我要知道他喝了酒，你就完蛋了，至少二百个俯卧撑起步！ 
只不过，王阳的心思还在医院，询问道： 我能不能不去，医院的病人我还没去看呢！ 
 不行，今天这个局你必须去！你的病人，我帮你去看，不会出事的！ 肖主任下了逐客令。
肖主任这也是为了王阳铺路，肖主任知道王阳的手艺，区区一个急诊科肯定留不住了，注定要远行。
桃市首富，就会成为王阳的助力，毕竟王阳救过他的命，以后王阳出了什么问题，他肯定会出手的。
这也是属于一种人脉关系，隐形的财富，为了王阳的前途，肖主任必须让他去。
 吃完饭就回家休息，允许你手机关机！ 
王阳一听，头摇的如同拨浪鼓。
住院总的电话怎么能关机了，要是错过了技能点怎么办？
电话是不可能关机的，要不是肖主任非让王阳去参加这个饭局，王阳真想继续留在医院。
 ， 
第二十八章 郑家家宴
一辆黑色加长的轿车停车急诊大楼门前，王阳没研究豪车，对于豪车的牌子也是七窍通了六窍。
司机为王阳和木管家两人挡住车顶，让王阳和木管家进入了后座。
坐上车跟木管家有一搭没一搭的聊了一会，打了一个哈欠，王阳就昏昏沉沉起来。
王阳身体没有经过系统的改造，依旧是普通人的身体，今天的疲劳如潮水般汹涌过来。
在车上小憩了一会，等车到达了某个小庄园的时候，木管家才把王阳叫醒。
梦里水乡！
四个大字让王阳勉强抬眼看了一会，跟着木管家走进去，看着小桥流水，颇有古雅风范，一看就是有钱人玩的调调。
普通人还在为生活奔波，谁会这么的闲，来体验小桥流水人家。
一名身穿红裙的女子过来接待王阳，黑色长发披在肩头。
王阳发现这个女子自己也见过，当时就是在医院。
 王医生，你好，我是郑天军的女人，郑颖！ 郑颖伸出右手，王阳象征性的跟郑颖握了握手。
没有过多的交谈，王阳就被带入就坐，几名白帽子厨师正在展现自己的厨艺，各种精湛的厨艺技巧令人惊叹。
什么用勺子引出一条火龙，水泼雾漫天。
王阳刚看还觉得有些新奇，可是看久了，觉得没什么意思，花里胡哨的。
见王阳没什么性质，木管家在一旁就想跟王阳搭话。
很快，郑天军出场，全场安静了下来。
郑天军走到王阳面前，握住王阳的手道： 多谢王医生仗义出手，不然我这条老命可能就丢在手术台上了！ 
 没有，郑总你吉人天相！ 王阳笑道。
 哈哈，王医生可真会说话。 郑天军坐在了王阳旁边，木管家有眼色的退到一旁，郑天军将一张片子放在桌上。
王阳看着桌子上的片子，有点皱起眉头，寻常患者家属请吃饭，都是各种感谢什么的。
可是现在郑天军，却是直接甩了一张片子，这是什么意思？
 郑总，这是？ 王阳不敢随意猜测，问道。
 王医生别担心，这不是我的片子，你的医术很好，我的身体基本无大碍了，这个片子是我弟弟的，他好像鼻子里面长了一颗瘤还是什么，我也不太清楚，就是他这个病有些难处理，我找了全国的医生，都没有可以治好的。 郑天军说自己这个弟弟的时候，很明显皱了一下眉头。
王阳拿起片子看了一下，上面确实显示患者鼻子里面长了一颗瘤，但是这颗瘤的位置特别不好。
不过片子还是会出现问题的，王阳还是需要看一下真人。
 郑总，我可以看一下病人吗？ 王阳问道。
郑天军皱起眉头道： 我这个弟弟现在不在家里，我弟弟这个病，能治吗？ 
 能治，但是我需要看了病人后，才能确定怎么去做这个手术。 王阳倒是自信，即使是肿瘤，就算是恶性的，王阳都有信心切除。
信心来源于系统的训练室，有这个开挂一样的训练室在，什么手术王阳都不怕。
 那行，等我弟弟回来，我就带着他去医院。 郑天军以茶代酒敬了王阳一杯。
王阳喝完杯中茶，就开始进餐。
不得不说，这里的饭菜还是挺好吃的，王阳也没有故作矜持，现在的王阳也确实饿了。
晚上回到家，王阳冲了一个凉水澡，就直接入睡了，今天实在太累了。
早上随便买了几个包子，王阳就慢跑朝着医院赶去。
十分钟的路程，虽然坐公交车也能到，但是能节约公交钱也是挺好的。
一进急诊大楼，王阳就听到大厅闹哄哄的，人来人往，不少患者家属的大嗓门在大厅回荡不绝。
看了一眼，并没有其他情况出现，王阳就去换衣服了。
换好衣服出来，家属和患者都认出了王阳，纷纷跟王阳打招呼。
特别是那些进来快休克的患者，现在已经能进食了，只是身上的烧伤伤口还需要疗养一段时间。
看着患者没什么事，王阳也开心的笑了，这就是当医生的乐趣所在。
陪着肖主任查了病房，王阳正坐在自己的位置上，突然肩头被人拍了一下。
王阳回头看到一张脸色不善的小脸，孟月有点不开心道： 你是不是嫌我给你买的饭不好吃？只吃了一半就丢了！ 
回忆了一下昨天，王阳记起来，自己好像是正在吃饭，就被肖主任喊出去了，然后就跟着木管家走了。
孟月给自己买的饭，自己还真没吃完。
 不是，你听我解释，你买的饭真的很好吃，昨天我被肖主任突然拉走了，有个病人家属认识肖主任，非要请我去吃饭，我就忘记把你买的饭吃完了，对不起啊！ 王阳像个认错的孩子低下头。
孟月心里其实挺不开心的，毕竟自己费心思去买的盒饭，居然吃了一半就丢了，要知道孟月可是从来没帮人买过盒饭，这是人生第一次。
听到王阳的解释，孟月脸色好看了一些，但是也没有原谅王阳。
 那你必须再请我吃一顿火锅。 孟月冷哼一声道。
 好！ 王阳一听，一顿火锅就能解决，实在太好了。
王阳的个性就是你对我好一点，我就全心全意的对你好，无论男女。
加上这个月快过去了，马上也要发工资了，这次自己处理了几台高难度手术，还是有一部分手术提成的，请孟月吃火锅完全没问题。
就在王阳安慰孟月的时候，突然一个实习医生跑了过来。
 王医生，不好了！ 
 怎么了？ 王阳看着实习医生急匆匆的样子，连忙问道。
 患者闹起来了！ 
患者闹起来了？
王阳瞪大了眼睛，刚刚都还好好的，怎么就突然闹起来了。
跟着实习医生走出去，王阳就看到急诊科的好几个医生都被患者家属拉住了衣服，嘴里不断说着什么，表情很焦急。
 医生，你来的正好，我们已经好了，要出院，他们却不让！ 家属看到王阳，就像看到救星一样。
原来是要办出院，王阳吓了一跳，还以为产生了医闹。
 ， 
第二十九章 出院
王阳顿时明白了，现在病人的伤势才刚刚稳定，看上去是好了，其实还需要观察一周左右，看伤口有没有感染复发的可能性。
一旦伤口真菌感染，就危险了！
王阳将这些讲给家属听，那些想要出院的家属，纷纷脸色大变。
他们最怕就是医院听到危险两个字，最信的就是医生说出来的话。
特别是昨天，王阳耗尽精力救助病人，就已经征服了这群家属，对于王阳的话，他们是深信不疑的。
王阳也没有骗他们，那些实习医生也没有骗他们，并不是坑他们的住院费。
而是真的需要留院观察，在医院至少有个突然情况，医生都可以照料到，不会出现什么问题。
还有家属要求换个更好的位置，这种家属普遍就是不缺钱的。
他们觉得能用钱解决的事情，那都不是事情。
这种家属的要求，王阳也不敢保证，只能让家属们去登记，到时候有单间了就安排。
签完字，王阳就傻了，足足有五十个家属希望住单间或者病房。
可是急诊科哪有这么多病房拿出来，去拿兄弟科室的病房，到时候查房容易出问题的。
王阳打电话询问了一下，只好跟这些家属说抱歉，医院并没有这么多的病房。
这一天，由于急诊科住满了爆炸事件的患者，大家都知道，一些小伤小病都去其他医院救治了。
王阳就空闲了下来，跟孟月聊着天等待着下班。
可是没想到第二天，急诊科再次发生了大事。
这些病人家属又开始闹腾起来。
 这太吵了，我们的病人根本休息不好！ 
 对啊，而且气味也不好，总有一股臭味。 
今天那些想换环境的家属，纷纷开始抱怨急诊科的环境。
这次无论王阳怎么说，他们的态度都十分强硬，要么给病房，要么让他们出院。
王阳也无奈，主要是病人太多了，加上条件有限，这么多人在一起，每个人说一句话，那都是潮海般的声音。
没办法，征求了肖主任的意见，王阳从电脑文档中找到医患沟通的模板，做了表格。
 我跟你们说清楚，签了字，病人再出什么事情，就跟医院没有关系了！ 王阳将表格发下去。
有些人迟疑的留了下来，还有一些人直接钳子，开始办理出院。
随着出院的人离开，整个走廊变得空荡起来。
听了一下孟月他们护士的八卦，就是这次爆炸事件。
据说是饭店老板将煤气罐居然都放置在了一起，有一名厨师以为自己的煤气罐没气了，去换煤气罐没有去拧紧煤气罐。
随后煤气泄漏，加上厨房火星，直接让整个厨房变成了火场，煤气罐成了定时炸弹，不少消防队员因为老板的隐瞒，都被炸伤。
幸亏没出现人命，但是这个老板因为隐瞒，也被逮捕了。
家大业大，最后落得一个锒铛入狱的下场。
听了一会，王阳就觉得没意思了，坐到自己的位置上，查询了胆囊手术术式。
又拿出肝胆外科学看了一遍又一遍，特别是肝胆胰外科的解剖结构和手术过程，这些王阳都要记熟。
进入训练室的时候，就可以少用一点技能点。
只是可惜，王阳并不能像其他小说猪脚一样，看书就能学会手术或者加技能点。
技能点的获得，只能通过医治患者，可是急诊科患者，这两天实在太少了。
一个星期过去了，肖主任终于从院长那里凑齐了急诊科手术室的人员。
配备了十几名护士，至于医生，还是原版人马，麻醉师也借了两名过来。
急诊科主刀医生：肖主任、王阳、李勇、林淼，四个人。
剩下的那些实习医生只能当助手学习经验，就他们想上手术台，肖主任也不敢轻易的让他们上。
肖主任在人员齐全后，就直接召开了急诊科的第一次正式会议。
会议上，宣布急诊手术室和急诊病房正式成立。
 但是，医院还有很多科室在看我们的笑话，所以我们手术室需要作出成绩，让他们好好看看，我们急诊科才是最强的。 肖主任激情慷慨的说道。
台下的急诊科成员纷纷鼓掌，急诊科终于能做大手术了，不用再去借别人的手术室了。
就算是林淼，脸上都带着笑意。
这段时间，林淼也累的够呛，王阳还是这段时间第一次见到他。
林淼再次见到王阳的时候，就没有那么咄咄逼人了，毕竟医院也是讲实力的地方，急诊科的手术室能成功搭建成功，跟王阳脱不了关系。
【锋芒初露：急诊科手术室成功建设，需要一场接一场的手术来稳定地位。】
【任务内容：在急诊手术室完成五场高难度手术。】
【任务奖励：三千技能点，随机两个手术术式，体力药剂一瓶。】
系统的声音再次响起，王阳时隔一个星期，终于再次听到系统主动发布任务了，这段时间王阳又不敢盲目挑战大师级，一直等着系统任务，今天任务终于来了。
只是系统的这个任务要求有点高，普通的手术居然还不行，居然要五场高难度的。
 就是不知道阑尾炎高难度手术还算不算。 王阳嘿嘿笑道，如果是有高难度阑尾炎患者，王阳觉得这个任务奖励就是白送了。
今天手术室初建，难得急诊科没有病人，大家可以去食堂开个小灶，小聚一下。
否则等以后，想要全部聚齐，难上加难，总有人需要留守。
四个主刀，肯定要留一个的。
肖主任今天也是很高兴，本想喝点小酒，但是考虑在医院就算了。
虽然手术室跟别的科室相比，人员配置差了很多，但是医护人员方面，肖主任已经准备打持久战，同时急诊科的这些实习生，肖主任也准备重点培养，说不定又出一个王阳这样的天才，急诊科就真的崛起了，傲视桃市第一医院所有科室。
难得的，肖主任接来了相机，急诊科所有人第一次照了一张大合照。
肖主任承诺每个人都有一张，不用出钱，肖主任自己掏钱。
大家都是很开心，毕竟不出意外，大家都要相处十几年甚至更长时间，都是一个战壕的战友。
急诊大楼，突然一辆车停在门口，一名中年人扶着一个老人踉跄的跑过来。
 医生，我爸今天突然上吐下泻，你看看怎么回事？ 
 ， 
第三十章 慢性胆囊炎
中年人看着满目的白大褂，随手拉了一个，正好拉住王阳。
王阳被拉住愣了一下，看了一眼中年人旁边的老者，系统光板上就出现了老者的病状。
 慢性胆囊炎！ 
王阳还以为是急性高难度的胆囊炎，叹了一口气。
中年人听到王阳叹气，吓了一跳， 医生，我爸怎么了？别吓我啊！ 
王阳叹气是感叹这个手术没有挑战性，不能算完成任务，却没想道吓住了中年人，还以为自己父亲得了重病。
 没事，我们先给你的父亲做一个B超检查吧，我觉得你父亲可能是胆囊炎。 王阳搀扶着病人去做了检查。
B超显示，胆囊张力明显增加，囊壁上有异常病理回声，双边有充血的症状。
看着B超单，王阳就直接让中年人带着自己父亲再去做四项检查，还有常规传染病毒的检查，例如：艾滋、乙肝、梅毒等。
在医院，很多患者喜欢隐瞒剧情。
以前王阳当实习生的时候，就听过有一个医生正在手术，就是检查没做到位，病人有艾滋，医生又碰到了患者的伤口。
医生和第三手术医生都倒了霉，被坑惨了！
所以医生也是一个高危行业！
做好检查后，王阳就开始跟患者家属分析这个病情。
 主要是患者年龄偏大，炎症自我恢复能力弱，用抗生素的话，我觉得结果可能不太理想，甚至会出现过敏的情况。 
 我的建议就是做胆囊切除手术！ 王阳看向患者家属。
家属也是很紧张，毕竟老爷子七十多岁了，他还想着让老爷子颐养天年呢。
 手术会不会有危险啊？ 家属最怕的就是出现危险，医生也说了，老爷子年龄大了。
 不会！ 王阳这点还是敢保证的。
有系统，自己做手术还出现了危险，王阳还不如脱下这身白大褂。
听到王阳这么说，家属决定还是做手术，一次把病情解决。
王阳了解了一下，因为老人上吐下泻，根本没有禁食，满足了手术要求，不用刻意的去禁食。
半个小时候，各项检验结果到王阳这样，王阳发现没有问题，便带着家属朝着急诊大楼四楼的手术室准备。
当时设计急诊大楼的时候，医院就有考虑急诊科的手术室，只是急诊科自己不给力。
整个四楼都是外科手术室，可想而知，这个手术室有两千多平。
桃市属于县级市，医院一般远离市区，占地面积特别大。
不像一线城市的医院，占地面积小，有时候停车的地方都很难找。
肖主任之所以想搭建急诊手术，也是因为这个手术室，占地面积太大了。
要不是肖主任身份摆在这里，早就被鸠占鹊巢了！
王阳这还是第一次上四楼，之前都是没有用的，属于封禁的，现在解封了，王阳才一睹真面目。
看着完善的手术设备和淋浴间，王阳觉得自己以前太傻了，早知道四楼配置这么好，之前自己应该直接在四楼做手术，为什么还要去别人科室蹭手术室。
而且四楼的手术室还有一间杂交手术室、术中核磁手术室以及全功能一体手术室。
基本上全国有的，这个四楼都有了，比其他科室的配置好了不知道多少。
 原来自己以前身在宝山不知道啊，肖主任藏的太深了！ 王阳当实习生的时候，四楼就是封禁的，就连四楼是干嘛的，王阳都不知道，也没上去过。
由于手术室要求很高，所以都有全套消毒设施。
王阳让自己的助手医生帮忙搬运患者，王阳则去换手术服。
虽然这个慢性胆囊的手术难度不高，对于王阳来说也是第一次，王阳还是要去训练室训练一下。
第一次手术，王阳用腹腔镜进行胆囊切除，就这个普通的胆囊都花费了王阳两个小时候的时间。
而且腹腔镜胆囊切除术，按照手术范畴，其实属于三级手术了。
王阳要不是有专家级的普外科技能，都很难驾驭这台手术，甚至可能会失败。
第二次手术，熟悉了患者的手术点，王阳进度就快上很多了，用了一个小时。
做完两次手术，由于这个手术并不复杂，王阳退出训练室准备进行自己的第一次胆囊切除。
孟月已经换好了衣服，带着无菌口罩，看着王阳进来，对着王阳笑了笑，站在器械台前竖起了大拇指。
杏林直播间也开始直播。
人数很快攀升到了上千人！
 等了半个月，大佬终于再次开播了，我还以为大佬忘记了账号密码呢！ 
王晶、刘冰、李寻欢，三个人都在看着这台手术，他们在猜测着，这台手术室阑尾炎手术还是介入手术，还是肿瘤手术？
因为医院内窥镜上有安装摄像系统，其实是为了录播手术过程，在系统的帮助下，就变成了内部直播。
随着画面出现胆囊三角区，开始缓缓游离解剖三角区。
 卧槽，大佬又换手术了，这次换胆囊切除术了？这好像是腹腔镜胆囊切除手术吧？ 
李寻欢瞪大了眼睛，这个大佬会的手术实在太多了。
王晶和刘冰表情还很淡定，目前还没出现亮眼的表现。
现在腔镜技术已经取代了大部分的开刀手术，医院的各个科室都尽可能的采取微创手术。
特别是腔镜技术对于肿瘤癌方面，有得天独厚的优势。
比如开刀需要十几个小时才能解决的食道癌，现在通过腔镜技术，基本上能保证四到五个小时之内。
当看到胆囊几乎完全被炎症渗出包裹住的时候，胆囊外表就像披上了一层盔甲一样，他们都觉得心惊胆跳。
这种解剖实在太考验一个人的技术了，但是王阳下一刻的操作，却让所有人大吃一惊。
王阳居然果断在右侧2CM的地方，直接开了两个口子，没有丝毫犹豫停顿。
一般医生看到黏合这么严重，都在考虑应该怎么去处理，像王阳这种上手就来了根本没有。
 这也太自信了吧！ 刘冰惊呼出声。
 这个人，要么有实力，要么就是莽夫！ 王晶评判道。
 ， 
第三十一章 腹腔镜胆囊切除
王阳并不知道直播间的震惊，反而是一旁的孟月有些疑惑。
就算是她，也看出了这台手术的困难程度，反而开刀比腹腔保险。
王阳的开刀手术，孟月是有目共睹的，就凭借阑尾炎手术的那几台开刀手术，王阳的开刀技术很厉害。
而且开刀的术野空间也会更大，更方面操作。
孟月却没有开口，而是静静的看着王阳。
王阳则在腹腔镜下用分离钳和抓钳，没有停顿的分离着胆囊周边的黏连组织。
本来在所有人看来都是难度极大的解剖，二十分钟后，被王阳轻而易举的解剖，展露在众人面前。
 手术已经稳了，最难的解剖都解决了，后面就是常规操作了。 刘冰点评道。
 大佬就是大佬，换做是我，上去恐怕只能选择开刀。 
 我看着这黏连，头都是疼的，直接选择放弃腹腔镜好吧！ 
 这段操作都可以写进教科书了，太精彩了！ 
接下来，就变成了常规操作，没人会觉得王阳会失败。
剩下十几分钟，王阳将几个手术难点解决，用超声刀将胆囊从胆囊床上剥离，用钳子夹住胆囊管和胆囊动脉，防止出血，缓缓将胆囊取出。
整个手术结束，出血点的出血量都可以忽略不计。
王晶眸子盯着电脑屏幕，丝毫不吝啬自己的赞扬之词， 国手，这人肯定是国手！擅长创新和挑战高难度手术，虽然手术都是比较常规，但是也能看出这是长期在手术台磨砺出来的。 
杏林直播间，会做胆囊切除手术的医生大有人在，但是没有一个人敢提出疑问，去质疑王阳的这台手术。
这台手术，反而给那些胆囊医生上了一课。
回顾王阳的操作，其实每一步都是细节，快中带细，眼观四方。
这是一名合格外科主刀医生的熟练技能，眼睛除了盯着术点外，还要看着下一个术点，无缝连接。
接下来就有些平淡起来，没有什么亮眼的操作，都是教科书上的操作，每个胆囊医生都熟记在心。
 辛苦了，小路！ 王阳看着身旁的实习医生。
今天的腹腔镜都是靠路铭来完成的，扶镜医生的工作量不比主刀低，要知道手术进行多久，他们就在坚持多久。
扶镜更重要的就是开阔主刀医生的视野，常规大型手术，是有轮换扶镜医生和第三医生的。
一台高强度手术，仅靠两名医生，是不可能的，就算是国手也扛不住。
 王哥，客气了，我还要感谢你给了我机会，让我能够近距离的学习胆囊切除术。 路铭收拾器械，清洗。
有了实习医生，这些基础工作就不用王阳自己去做了。
就跟那些公司经理一样，有了实习生，基础工作实习生做。
 好好学，回头我给你机会让你操刀，我给你指导。 王阳做出了一个承诺。
王阳也是为了急诊科考虑，培养出几个栋梁之才，急诊科就不至于出现人手不足的情况。
手术最重要的就是主刀医生，其他的都可以去配。
路铭听王阳这么一说，眼前一亮，手上的动作更加勤快起来。
这可是机会啊，路铭可是听过王阳的传说，就是一台肿瘤手术操刀，让王阳彻底觉醒，就跟小说里面的那些猪脚一样，直接开启了开挂一样的人生。
一名实习医生，只要有足够的手术喂，成为主刀只是时间问题，同时看天赋。
比如天赋好的，喂十台手术，他就能自己把握这个手术了，有的做二十台，三十台，还是没把握。
一般这种医生只能做副手，成不了主刀。
手术结束，麻醉师进来给患者清醒，患者推出去，胆囊则送去病理。
手术室外静坐的家属，此时脸色很难看，他是一家公司的高管，今天父亲突然出了问题，他就送来了医院。
正好自己有个同学在魔都那边三甲医院当医生，患者家属就给自己同学发了B超，还有医生做出的提示，以及手术术式。
 伯父这胆囊炎有点严重啊，不能打抗生素，只能手术，只不过伯父年龄有些大了，如果做手术可能会出现问题的，我们这边就有一个六十岁婆婆，做胆囊炎手术，没能坚持下手术台。 
 而且啊，这胆囊切除手术很看医生技术了桃市那边的医生我没听过有什么厉害的胆囊切除医生，早说的话，你应该把伯父送来我们医院，我给你安排医生，这种手术主要就是剥离胆囊周围黏连组织，一般熟练的医生，三四个小时就能下手术台。 
看着手机那边的回复，患者家属心头如同压上了一块大石头，不过那个王医生给的判断跟自己这个同学一样，只能选择开刀。
患者家属现在只能选择相信王医生了，现在自己父亲才进去不到一个小时，患者家属只能继续等待。
可是同学后面的那句话，让患者家属一下子心凉了。
 你刚才给我看的术式居然是腹腔镜胆囊切除，我觉得凭着桃市的技术应该做不下来，等一下他们应该会重新找你签字转开腹的。 
患者家属看到这句话，只能心疼自己的老父亲，年龄这么大了，还要遭受手术的痛苦。
这时，正好手术室门打开，王阳从里面走出来。
患者家属围了上去，焦急道： 王医生，是不是需要我签字？ 
签字？
王阳被患者家属问懵了，手术都成功了，还要签字干什么？
 不是腹腔镜不能做，要转开腹手术吗？ 患者家属将自己同学告诉自己的信息说了出来。
 开腹手术？不用！ 王阳摇头。
患者家属心凉了半截，这意思是手术失败了？自己父亲&hellip;&hellip;
 医生&hellip;&hellip;你别告诉我&hellip;&hellip; 患者家属红了眼睛，捏紧拳头。
 手术很成功，病人在医院住院观察几天就可以出院了！ 王阳道。
 手术&hellip;&hellip;成功了？ 患者家属瞪大了眼睛。
王阳不解的看着患者家属，怎么手术成功了还不开心？
患者家属还是懵的，自己同学不是说手术需要三四个小时候嘛，这才进去多久？一个小时不到吧？
 我父亲的胆囊组织黏合严重不？ 
 ， 
第三十二章 这是专家啊！你赚了！
 挺严重的！ 王阳如实回答。
患者家属一听就不乐意，自己同学专业医生，都告诉自己，如果黏合眼中，手术至少三四个小时起步。
 你怎么做的这么快？不会是在敷衍我吧？ 患者家属也皱起了眉头，以前就有这种的事情发生，有些无良医生为了骗钱，直接告诉家属手术做好了。
可是等家属带着病人回去之后，病人很快旧病复发，甚至病情会更加的严重的。
 快点不好吗？ 王阳疑惑问道。
患者家属张了张嘴，想说出什么，可是一时半会又不知道怎么说。
 既然黏合这么严重，不应该手术做的慢吗？ 患者家属说出理由。
 手术难度和手术时间好像没关系，跟医生技术有关吧？ 王阳扭头看向路铭， 快去开电梯！ 
王阳可没时间继续跟患者家属解释那么多了，要给老爷子迅速安排病房安顿。
患者家属跟着王阳回到病房，王阳连接上心电监护，看着上面患者生命体征很平稳，于是放心的回到急诊科了，留下患者家属招呼。
患者家属等自己老婆来了以后，交代了自己老婆一下，就去病理室要去看自己父亲的胆囊。
毕竟自己同学说的那么恐怖，这个王医生再强也不可能强过魔都的医生吧。
在他们心中，魔都，帝都的无论医疗人员还是设备都遥遥领先桃市。
别人魔都的医生都要三四个小时后的手术，你一个桃市的医生只用一个小时，这像话吗？
患者家属看到了自己父亲的胆囊，给胆囊拍了一张照片发给自己的同学。
 你帮我看看，这是不是算手术成功了！ 
发完消息后，那边过了十几分钟才回消息。
 卧槽！ 
 桃市有大佬啊，这解剖技术牛皮啊！ 患者家属同学回复道。
胆囊上面的脓苔和结缔组织都看的一清二楚，正常的话，脓苔应该已经成为了垃圾桶的物件，只会留下一个完整切除的胆囊。
要不是看到这张照片，他都不敢相信！
患者家属看着自己同学回复的消息，也是得意起来。
你刚才还瞧不起桃市医院，现在反而夸赞起来了。
患者家属的同学很快将图片发到了工作群，工作群瞬间炸开了锅，很多外科医生表示疑问。
&hellip;&hellip;
王阳安排好病人，就开始写手术记录，这种文字方面的工作，王阳有些头疼。
又不能敷衍，只能抠破脑袋的慢慢去写。
【恭喜宿主完成胆囊切除手术，奖励100技能点。】
王阳看着系统的奖励，沉默了一下，自己有点亏了。
一台手术只有100技能点，自己在训练室都花了快300技能点了。
叹气的过程中，肖主任过来了一趟，询问了一下王阳的手术。
 手术很成功！ 
肖主任笑着拍了拍王阳肩膀，道： 好好努力，我看好你！ 
胆囊手术，虽然不算太难，但是通过腔镜如此迅速的做完，足以证明王阳手术的精湛。
肖主任觉得自己建立急诊手术中心是正确的选择，至少肖主任能放心王阳坐镇急诊科了，很多手术都不用肖主任自己出手了。
 对了主任，我有个想法！ 王阳想到了一个问题。
 你说！ 肖主任本来准备离开，听到王阳有疑问，现在王阳可是急诊科的香饽饽，自己可要看好，要是被别的科室挖走了，肖主任能直接背过气去。
 我想带几个实习医生，让他们跟着我学外科手术，等他们实习期过了之后，优秀的实习生可以直接留在急诊科。 王阳说出了自己的想法。
自从上次肖主任为他出头后，这个恩情，王阳一直记在心里。
肖主任物质方面肯定不缺，现在就是给肖主任送功劳。
要是急诊科的业绩做好了，肖主任往上也不是不可能。
想要业绩做好，科室的医生就是业务员，业务员越多，业务肯定越好。
肖主任一听王阳的想法，就觉得可行，自己正愁跟医务处的那群人打交道太累了。
每天去要医生，都像扯皮一样，换做肖主任年轻时候的脾气，能够把他们医务处给砸了。
 好，我觉得你的这个想法特别好，就这么做！ 肖主任笑道， 我明天就把优秀的实习生给你安排几个，你好好带他们，他们要是出错了，直接骂。 
王阳笑着点了点头，王阳也是从实习生过来的，要不是得到系统，王阳还在急诊科当住院医混日子，至少需要十几年才能爬上主刀的位置。
现在年轻人其实很强的，学习能力都很强，特别是学医的。
网上曾经那个医学生，捅了男朋友十几刀，刀刀避开要害。
你说这个医学生人体结构学的好不好？实践够不够充足？
这就是主刀医生的代表性潜力股，就是需要这种敢动刀的！
王阳也是准备带一批敢实践的，反正有自己给他们兜底，一般的手术是没有任何问题的。
就不信，自己的手术全部喂他们，还把他们喂不出来。
肖主任笑脸满脸从王阳办公室走出来，瞬间换了一个冷面表情，朝着医务处走去。
后备力量要培养，中坚力量也需要医务处去安排。
 吴老头，赶紧给我人！我急诊科现在忙的不可开交，缺人缺的不得了！ 肖主任冲进医务处就是劈头盖脸的喷。
吴华身为医务处处长，看见肖主任头都是大的。
自从急诊科筹备急诊中心，这个肖主任就三天两头往医务处要人，最主要，吴华还不敢对他发脾气。
不然，吴华可能就要去急诊科要一个床位了，肖主任肯定给他安排的明明白白。
 肖哥，我这里真没人啊，你看这些档案，别人都在科室干的好好的，不可能去急诊科啊！ 吴华都想把自己头顶仅剩的几根头发拔下来了。
肖主任拿过档案看了一眼，随手摔在桌子上， 我不管，反正我要人，今天无论如何，你是给一个也好，还是两个也好，都要给我！ 
肖主任拿出了军痞的风范，吴华根本挡住了。
 要不下次医院的实习生名额，多给你们急诊科几个？ 吴华小心翼翼道。
 放屁，你家实习生可以直接上手术台？我要的是能动手术的医生，不是实习生！ 肖主任怒喷道。
吴华扣着脑袋，突然眼神看见正在一旁输入数据的人。
 有了，肖哥，我这里有一个人才！ 
 ， 
第三十三章 冷静的女医生
肖主任盯着医务处处长，目光中没有渴望，反而是一种怀疑。
自己来这里要了这么久的人，今天突然记起来有一个人才，换做谁都不信啊！
 你把那个人才，拉过来我看看。 肖主任将人才两个字咬的很重。
吴华嘿嘿一笑，指着正在做报表的女生道： 小李是个特别不错的医生，以前在妇产科当主刀的，手底下有真功夫。 
 小李啊，手下的工作停一下，过来一下。 吴华对着女生招了招手。
女生站起身，推了推眼镜，身高在一米七左右，戴着一副眼镜，头发盘在脑后，颇有御姐范。
 吴处长，我这报表还没做呢。 
 李歌啊，你来我们医务处多久了？快三个月了吧？ 吴华和蔼的问道。
 今天就是第三个月了。 李歌回复道。
 你还想不想重新掌握手术刀？ 吴华问道。
手术刀？
李歌眼神出现了迷茫的神色，似乎想起了什么。
那是一场意外，李歌负责的孕妇下了手术台，但是肚子里面的孩子没有保住，被孕妇老公的家里人逼迫着，甚至对着李歌拳打脚踢。
那场手术跟李歌的技术没有任何关系，反而是因为孕妇老公突然闯进手术室，导致器械护士递交工具慢了，孕妇大出血。
李歌果断选择了保大没有保小，最后孕妇下了手术台，没有看到孩子的家属暴怒。
甚至孕妇的老公还出去买了一把菜刀，扬言要砍死李歌，妇产科为了李歌安全，连忙将李歌调到了医务处。
至于孕妇的老公则被警察带走了，李歌就一直在医务处带着。
要说李歌心里没有恨是不可能的，自己作为救死扶伤的医生，救助了生命，到头来还被威胁。
换做任何一个医生都会心凉，李歌也想过，自己的这一生可能只有付在医务处了，纤细的双手肯定无法再握手术刀。
可是现在吴华问她，还想不想握手术刀，她沉默了。
她不是怕再次产生医闹，怕的是自己的手术刀不能再救人，她内心有阴影了。
吴华一喜，指着肖主任道： 这位是急诊科主任，急诊手术中心的成立你应该也知道，他们缺少主刀医生带实习生，你以前有妇科的经验，去急诊科是最好的选择。 
 当然，我尊重你的选择，你如果不想去，我也不会强求。 吴华其实也心疼李歌，那件事闹的还挺大的，让不少医生都寒了心，桃市第一医院那一年走了不少实习医生。
李歌突然抬起头，她的眼睛不大，但是给人一种眼前一亮的感觉，有种睿智的神光。
 肖主任，我能问你一个问题吗？ 
 你问吧。 肖主任道。
肖主任也认出了李歌，知道李歌的动刀能力在妇科住院医里面也是数一数二的存在，这可是一个宝贝。
他肯定不会放过的，一定要把她挖去急诊科。
 患者在你心中是什么样的？ 李歌轻声问道。
没有询问待遇，也没有询问其他的，只是询问了这一句话。
可就是这一句话，将肖主任难住了。
突然想到了王阳，王阳做的那一台台明明要放弃的手术，就连家属都接近放弃了，但是王阳没有放弃了，凭借一己之力力挽狂澜。
 我想，我能给你的回答应该是患者在我们急诊科，既是敌人，也是恩人。 
 敌人的原因，是因为他们身上的疾病，处理不好就会让我们背负骂名，可能毁掉我们的医生。 
肖主任说出这句话的时候，看了李歌一眼，李歌的身躯明显颤动了一下，有些感同身受。
 恩人的原因，同样也是因为他们的疾病，如果我们能治好他们，我们的医术能够提升的同时，我们还能救助更多相似的病人，是他们让我们一步步成长。 
肖主任还是想到了王阳，第一次上手术的羞涩男孩。
到后面的自信，面对任何手术都有属于自己的自信，他不怕被骂，他怕的是做不了这台手术。
李歌表情彻底变了，她从医学院毕业，一直到进入医院，已经五年了。
这五年，她经历了一个医生该经历的，在她心中其实一直有一个明确的目标，成为国内最好的妇产科医生。
可是后来的事件，让她彻底迷失了自我，她开始对自己的目标产生怀疑。
可是现在肖主任的一番话，彻底让她惊醒。
 是啊！患者对于我们既是恩赐也是劫难。 
李歌想明白了这一点，抬起头看向肖主任。
 肖主任，我想去急诊科！ 
 好，收拾东西跟我走！ 肖主任做事也是快，直接让李歌收拾东西。
 可是我的报表&hellip;&hellip; 
 那东西有什么好做的，你现在是我们急诊科的人，报表让他们医务处的人去做。 肖主任抬头挺胸离开。
吴华在后面赔着笑，都不敢说话。
毕竟肖主任一天两头的来闹医务处，耽误做的报表更多。
 肖哥，这医生够了吧？李歌可是能扛起你们急诊妇科的主刀医生。 吴华意思就是让肖主任别再来了。
 嗨，这怎么行，我们急诊科还有好多科室呢！ 肖主任留下含糊的一句离开。
吴华愣在了原地，越想越亏。
回急诊科的路上，肖主任跟李歌聊了几句。
李歌属于那种安静的女子，说话很少，并没有一些功利性的医生的坏习惯，见到最高领导就是拍马屁。
反而对急诊科提出了自己的几点看法，比如妇科的护士怎么排班，怎么安排手术。
这让肖主任有捡到宝的感觉，外科有王阳，妇科有李歌。
 要不要再去妇科抢几台手术？ 肖主任突然生出了这个想法，这个想法很危险。
但是想到妇科的那女主任，肖主任打了一个冷颤。
那可是灭绝师太，要是知道自己抢手术，能把自己一手术刀劈了！
肖主任也跟李歌说了最近的事情，想直接上手妇科手术不太现实，但是女性患者的外科手术，都可以交给李歌来完成了。
急诊科的女医生，准确来说是主刀医生太少了。
很多女性患者都是由男医生操刀，还是不如女医生方便，特别是后期的查体。
 肖主任，我想先跟着王阳学习一段时间。 李歌主动开口。
 ， 
第三十四章 李歌的决定
肖主任答应了李歌的要求，将李歌直接丢给了王阳打下手。
其实王阳已经有几个下手了，那就是实习生，这次的几个病例，王阳都是交给他们处理。
因为王阳重心还是放在手术上，内科查体方面，还是需要有一个能配合自己的，王阳就想从这群实习生里面找一个。
见到李歌来，王阳还以为又来了实习生，李歌虽然是御姐范，但是年龄却并不大，只有二十五岁。
在常人看来，其实也像是刚刚从大学毕业一样。
王阳下意识就觉得李歌是实习生，肖主任将李歌送过来以后，也是接了一个电话，来不及解释就走了。
 王医生，你好，我叫李歌！ 李歌落落大方的伸出右手。
 李歌你好，欢迎加入急诊科大家庭。 王阳与李歌的手触之既离。
正好王阳在处理病例分析，王阳写的头疼，正好李歌过来了，王阳就将这个病例分析交给了李歌。
 这个病例分析你尝试着写一下，我先去查一下病房。 
李歌点了点头，脸上并没有流露出不开心的表情，反而将病人家属喊进来，开始写起病人的病历。
王阳则带着路铭去巡视病房，现在急诊科的病房和急诊观察病房是分开的。
目前整个观察病房里面只有那个老者一个病人，就是刚刚做完胆囊切除术的老者。
此时患者已经清醒，躺在床上皱着眉头。
 是有什么不舒服的地方吗？ 王阳询问道，路铭则在后面记录着。
 有点恶心，而且胃部有根管子，很不舒服，医生，你看能不能帮我取了？ 老者道。
王阳明白老者说的是胃管，由于是通过鼻子经过咽喉，才能到达胃部，通过负压原理将胃里的胃液吸出来。
刚碍开始不适应，是因为人体会不断的有吞咽口水的动作，每次吞咽的时候都会加深咽部粘膜的刺激，就会如鲠在喉一样难受。
但是，王阳也解决不了这个办法，毕竟这是全国通用的，就算王阳是开挂的，也不可能直接改变胃管插入方式。
又去看了一下烧伤患者，发现烧伤患者普遍恢复的都挺好，记录了一下就回去看了一眼李歌的病例写的怎么样。
可是回到办公室的时候，就只剩下一名实习生坐在办公室，王阳皱起眉头。
 李歌呢？ 王阳问道。
这种工作时间突然消失，明显就是对自己工作的不认真。
 李姐去护士站了，她说她的病例已经写完了。 实习生道。
 写完了？这么快？ 王阳拿起病例看了起来，李歌的字写的特别娟秀，看上去就给人赏心悦目的感觉。
等王阳一行行看下来，发现李歌写病例真的有一手，通篇没有啰嗦，简单、干净，很直接的将病人的病例写清楚，让家属一眼就能看懂。
 这实习生有点东西啊！ 王阳通过这个病例，对李歌有了很大的认可。
只要能干完活，其他时间你想去干嘛就去干嘛。
就跟肖主任放任王阳一样，就是因为王阳有实力，手术都能手到擒来。
王阳又看了一会病例，李歌就拿着自己柜子的钥匙回来了，将自己的用品放进柜子里面。
 你很不错！ 
 这些都是比较简单的！ 李歌也没有揽功。
看李歌的姿态，王阳没有从她身上感觉到任何实习生的气息，反而给王阳一种成熟的韵味。
 下午要跟着我一起上手术不？ 王阳问道。
 不了，我对外科没兴趣。 李歌直接拒绝。
王阳愣住了，你对外科没兴趣，那应该去急诊内科啊，怎么跟着自己来了。
难道是肖主任丢错了部门？
 你是不是来错部门了？我这里是急诊外科，内科在隔壁。 王阳轻声道。
 没有来错，我就是来这里跟着你学习的！ 李歌认真道。
王阳傻了，这是啥情况？
一个想当内科医生的实习生，来自己一个外科医生手下当实习生。
又不肯跟着自己内外兼修，这让王阳实在不知道教什么东西给她啊！
 你还是认真考虑一下，我不想你跟着我耽误这宝贵的实习时间。 王阳将选择权给于了李歌自己。
李歌点了点头，没有继续说话，反而看起以前的那些病例单。
这时，王阳接到了急诊科的电话，说是有一名阑尾炎患者已经确诊，准备手术，需要王阳去上手术台。
 路铭，准备一下，跟我去上手术台。 
王阳看到病人后，就准备让路铭上。
 王医生，我不行的！ 路铭一听王阳让自己上，心里有些激动，可是又有一些恐慌，他害怕失败。
 你可以的，都要从第一次开始，我相信你。 王阳拍了拍路铭的肩膀。
这个病人急性阑尾炎情况并没有那么严重，处理也没有那么麻烦，只要找到阑尾，分离阑尾动脉和韧带，切除就好了。
路铭握着手术刀，王阳则在一旁指导着，孟月依旧当着王阳的器械护士。
只要是王阳的手术，那么器械护士就只能是她孟月。
 先开腹，口子尽量7CM到8CM，扩大术野！ 王阳在一旁指导着。
开腹是很考验一个医生的精准度，对距离的把控，一般是定一个区间，不要超出这个区间。
路铭拿着手术刀的手并没有颤抖，这点让王阳很满意，一般实习生上手术台，手都是颤抖的。
颤抖的手加上锋利的手术刀，一不小心就是给病人开膛破肚。
路铭也跟着王阳有段时间，术式上有点模仿王阳，很快就开腹，开始分离皮下组织和脂肪层。
王阳只是开口了第一句后就保持了沉默，一直等着路铭自己手术。
很快路铭进入了自己的状态，声音有点颤抖的要各种器械。
但是路铭手术了一半，却停了下来，转头看向王阳。
 王医生，对不起，我找不到阑尾所在，好像开腹开错地方了。 路铭有些沮丧。
手术都进行到关键时刻了，可是自己居然找不到阑尾，自己可真是个废物啊。
王阳没有说话，而是默默的接过弯钳，在路铭的注视下，基本上都没有去看术野，就将阑尾取了出来。
 并不是你找不到，而是你紧张了，有点怀疑自己了，其实你好几次都跟阑尾擦肩而过。 
 ， 
第三十五章 急性梗阻性胆囊炎
王阳带着沮丧的路铭回到急诊科，则将病例的工作再次交给了李歌，李歌欣然接受。
有李歌在，王阳也觉得自己轻松了一半。
另一边正在家里休息的林淼有点苦恼，因为自己的舅舅居然发病了，让林淼帮忙安排一下。
林淼只能先帮舅舅打了急救电话。
听完自己舅妈的叙述，自己舅舅昨晚出去喝酒，回来睡觉还好，可是一到中午吃饭的时候就开始肚子疼，什么东西都吃不下去。
林淼分析，自己舅舅很有可能是急性梗阻性胆囊炎。
第一个电话，林淼就是打给肖主任，只要肖主任肯出手，自己舅舅的病手到擒来。
可是肖主任的话却让林淼愣住了，肖主任居然出去开会了。
整个急诊科就只有王阳一个主刀医生，就连李勇都还在手术中。
可是现在林淼赶去，林淼也不觉得自己能够把这个手术做下来，主要要是胆囊炎切除，林淼可能做的下来。
可如果是胆囊管梗阻，很有可能并发急性胰腺炎等疾病，肿胀的胆囊管让林淼有些头疼，要是林淼有这种技术，林淼也不会在急诊科了。
病人可是自己的亲舅舅，林淼想的肯定是最好的医生帮自己舅舅手术。
这个手术，肖主任要是在，林淼都不用担心到这种程度。
亲舅舅对林淼真的不错，林淼之前娶妻生子，都是舅舅补贴了一点，从来没求过回报。
很早之前，林淼家里很穷的，考上了医学院根本没钱去读。
是舅舅拿出了自己的积蓄，让林淼读完了大学，对于舅舅的事情，林淼肯定是上心的。
突然，王阳做手术的情景出现在林淼心头。
 要不找王阳？可是王阳好像没有做过胆囊切除手术吧。 林淼又纠结了起来。
林淼的电话声响起，林淼接通电话。
 淼子啊，我和你舅舅已经快到医院了，你一定要上心啊，我们家可就靠你舅舅一个人撑着。 林淼舅妈带着哭腔道。
 舅妈，你别急。 林淼深吸一口气，做出了一个冒险的决定， 舅妈你们到急诊科后，直接去找一个叫王阳的医生，他会治好舅舅的。 
 好，到时候我就过去了就报你的名字。 电话那头心情明显放松下来。
 舅妈，去了千万不要报我的名字，就按照常规的形式走，我到时候给舅舅安排好的病房。 林淼低下头头，可是这话又不得不说。
林淼可是嘲讽过王阳的，谁知道王阳会不会因为自己嘲讽刁难自己的舅舅，他不可想自己的舅舅再受折磨了。
电话那头突然沉默，舅妈的声音有些发冷道： 林淼，平常你舅舅对你不错吧，你上学&hellip;&hellip; 
 舅妈，就是因为我知道舅舅对我的好，所以我才让你去找王阳，王阳是我们急诊科住院总，肝胆方面的手术在我们医院也是数一数二的。 林淼将希望全部寄托在了王阳身上。
电话挂断，林淼抬头看着天花板。
自己在医院经营了这么久的人际关系，可是自己亲舅舅生病的时候，自己却无能为力。
当时自己的梦想可是要成为国内最顶尖的外科医生，可是现在呢？混吃等死起来了，大手术不行，小手术嫌烦。
林淼出身并不好，附炎趋势这么久，还是没有爬上住院总的位置。
是能力问题吗？
是，能力不足以支撑住院总的身份。
林淼眼神在那一刻变了，自己是当医生的，疾病才是自己真正的敌人。
&hellip;&hellip;
救护车在急诊大楼外停下，急诊科医生给患者开了证明后，马上送入抢救室，并且给王阳打电话，让王阳准备手术。
王阳听到是梗阻性胆囊炎的时候，也是愣了一下。
到了抢救室，做B超的医生已经开始做检查。
王阳在一旁正看病人的病情，眉头紧皱的时候，系统的声音响起。
【叮，触发任务胆囊手术见证者。】
【胆囊手术见证者：凭借精湛的手术，征服所有人吧，让所有人都相信你的胆囊手术。
任务要求：完成三台高难度胆囊切除手术
任务奖励：500技能点，随机手术术式两个，体力药剂一瓶。】
王阳看着系统奖励，又是眼前一亮，这是给自己送福利啊。
加上之前的三个高难度手术，早上已经做完了一台，再做三台胆囊切除手术，自己两个任务都能完成，就能得到四个手术术式。
这可是意外之喜，王阳觉得自己得到四个手术术式后就可以开启大师级晋级挑战了。
 王医生，患者胆总管有堵塞！ 做B超的医生及时反馈。
王阳又看了一眼病人的查体，皮肤巩膜黄染，浅表淋巴结未及肿大，气管居中，双肺呼吸音清，未闻及干湿性罗音，心律齐，未闻及明显病理性杂音，腹平软，无压痛及反跳痛，肝脾肋下未触及，墨菲氏征阳性，双下肢无浮肿，神经系统检查阴性。
王阳看完，就知道需要尽快手术了。
 李歌，你去和患者家属做下术后交代，路铭准备做我助手。 
孟月和李歌两人开始做术前的准备工作，王阳则急忙的赶去手术室。
急性梗阻性胆囊炎，可是比常规的胆囊炎困难多了，而且系统光板给出的提示，患者体内居然还有寄生虫以及胆囊开始化脓。
王阳先进入训练室开始尝试手术。
第一次手术，王阳采取切开引流术，将脓液引流出来，然后再进行腹腔镜手术，耗时四个小时，但是寄生虫问题并没有解决。
第二次手术，王阳采用的开腹胆囊切除术，在病人右下侧做斜切口，通过将腹壁备层切开，术野进入腹腔，将胆囊三角区充分暴露在术野内，先解决胆囊管的梗阻情况，进行结扎，清理寄生虫，取出胆囊。耗时三个小时。
剩下的技能点，根本不足以让王阳再一次进行手术训练了。
王阳第一次感觉技能点的不够用，要是技能点再多一点，王阳都有信息再把时间提前一点，再次熟悉一下术点。
记熟了术点，剩下的就是按部就班。
 王医生，患者已经麻醉完毕。 
 ， 
第三十六章 好大！
王阳穿戴好无菌服，戴上手套，铺上最后一层无菌单，安装上无影灯的把手。
这样的话，王阳就能够根据自己的需要调试无影灯，随时是自己需要的样子。
王阳伸手，手术刀被孟月拍在手里，王阳开始碘伏消毒和干纱布擦拭。
就在王阳消毒的时候，杏林的直播间也开始同步。
 咦，大神今天的这个是准备开刀？ 
 开刀才能学习到更多实用的技巧，看大佬这么多天的直播，我感觉自己的实力可以跟主任扳一扳手腕了！ 
王阳从右侧肋边缘切口，切开表皮和真皮层，然后开始钝性分离皮下组织、肌肉，打开腹膜，用钩子将术野扩大，便于手术。
病人的胃、小肠并没有异常变化，肝脏也没有出现水肿的现象。
可是病人的胆囊却有10CM大小，比正常的大了一倍不止，上面水肿痕迹明显。
 这胆囊给我感觉有一种气球，一触即破的感觉，想想胆囊破了之后，胆汁泄漏到腹腔，那场面贼恐怖。 
李寻欢以前也是经常过胆囊切除手术的，看到这个胆囊，也觉得十分棘手。
这个胆囊肿大不仅仅是水肿，李寻欢还怀疑跟结石或者寄生虫有关，光水肿是不可能这么大的。
王阳的直播间很快就突破了三百人，一些有空闲时间的医生纷纷打开直播。
毕竟王阳现在已经成为了杏林网的传奇，虽然不知道姓名，但是技术已经封神。
王阳自然不知道自己还被直播了，依旧在动着手术在，在距离肝脏0.5CM的地方，王阳开了一个小口。
 又来了，夺命小口它又来了！ 
 小口一出，手术必成功！ 
王阳的开小口，已经成为了自己的标志性动作。
但凡是开刀手术，那么小口就不能少。
王阳开始用止血钳子和手指间断的进行钝性分离，直播间的弹幕一下子少了下来。
大家都知道，要开始了！
没看过王阳的阑尾炎手术钝性分离，都不好意思说是直播间老人。
王阳那令人惊叹的钝性分离，引来了很多人的模仿，但是毫无意外，大部分都失败了，险些造成了医疗事故。
接下里的一幕，直播间弹幕再次炸开。
这次刘冰和王晶两个大佬都不在，但是直播间依旧有做了几十上百台胆囊切除手术的专家，看到王阳的动作，有的批判，有的说学到了。
说批判的，都是刚进入直播间看的，被同行推荐来学习的。
说学到的，都是之前被打过脸的。
眼下，胆囊充血水肿已经让胆囊表面张力极高，别说钝性分离了，就是让直播间的那些人做一个简单的开放式胆囊切除术，大部分人都不敢去做。
一个不注意，就是胆囊破掉，胆汁溢出。
可是王阳超出了他们想象，直接上刀，完全没有思考一样，中弯钳子深入胆囊表面浆膜层下方，迅速分离着。
速度很均衡，但是没有丝毫的停顿。
很快直播间的人都屏住呼吸，到了手术最关键的地方了，胆囊三角区。
此时病人的胆囊三角区已经被炎症刺激包裹成一团乱糟糟的结缔组织，王阳停顿了十几秒的时间，钝性分离再次继续。
每一次小分离，都让直播间的那些医生揪起心，很多医生不由自主的做出握刀的动作，看着画面上的胆囊三角区，代入感实在太强了。
那些新来的医生，纷纷心里大惊。
 这他妈就是在找刺激啊，一般三甲医院的胆囊专家、教授，都不敢像你这样做啊，你这是真的有实力，还是吸引人眼球？ 
这样手术风险太高了，一个不好，就是医疗事故。
很多三甲医院的普外科主治医生和住院总都不敢去碰这个手术，至少需要一个胆囊教授在旁边指导，才能责无旁贷的去做。
即使敢去做，那也是小心翼翼的，不可能像这位一样，开局就是动刀下钳子进行钝性分离，看都不看一眼胆囊。
随着胆囊三角区逐渐展露出来，胆囊管、胆囊动脉暴露出来，王阳开始给胆囊管和胆囊动脉开始结扎、切断，最后逆行切除胆囊。
 无奈没文化，一句卧槽走天下，这个大佬实在太牛了！做的了腔镜又能开放式，堪称全能啊！ 
 呵呵，楼上一看就是后来了，大佬还会各种阑尾炎和肿瘤切除术。 
行家一出手，大家都是学医的，在杏林里面，大家能不能学到东西，全部看自己了。
而且王阳做的解剖实在太漂亮了，胆囊被切掉后，没有了结缔组织的阻碍，胆总管和肝总管就出现在术野中，能够清楚的分辨哪根是哪根。
 5ML！ 王阳将弯钳拍到孟月手中，接过5ML注射器，穿刺抽取胆汁。
看着胆汁被抽出来，王阳就确定这一根确实是胆总管。
接下来就是做牵引线，拉伸胆总管，同时要做好无菌纱布的防感染。
接过戴套的吸引器，王阳切开总管，将吸引器塞入其中，没有半秒的停顿。
甚至都没有胆汁泄露出来，总管里面的大量淤积的胆汁被吸引器吸出。
王阳的这一手，同样震惊了直播间。
一般这种手术，无论什么医生去做，总管周围因为做保护，胆汁都会流出来一些。
但是王阳却好像没有这么担心，做好保护，直接吸引器塞入，而且开出的口子正好跟吸引器一样大小，正好进入堵住了口子，让胆汁没有丝毫的泄漏。
看起来，这一切完美无瑕，轻松无比，直播间那些做过的医生都知道，这套术式难度极高。
 哭了，感觉自己不配当普外科的主治医生。 
 唉，别说了，我第一次做梗阻性胆囊手术，本来做了保护，可是胆汁还是流出了，诱发了术后感染，还是细菌性的，折腾了我半个月，差点被家属暴打一顿。 
 手术到这一步，应该快要结束了吧！ 
杏林直播里面的医生，虽然可能做不来王阳的这个操作，可是要是连操作都看不懂，那可是要被骂的。
这是最基本的课本上东西，大家都是科班出身的医生，没吃过猪肉，总见过猪跑。
 ， 
第三十七章 取虫
王阳伸手，一把特制的取石钳拍到了王阳手中，孟月仿佛跟王阳有心电感应一样，只要王阳有需要，孟月就能准确无误的递给王阳。
 这护士配合的也好啊，要是我能有这么好的配合，我做梦都能笑醒。 
 醒醒，别做梦了！指不定你做取石手术，还需要巡回护士去专门拿取石钳。 
取石钳这个手术常规设备，一般是用不到的，很多时候，手术比较急的时候，配台护士都会遗忘这个设备。
遇到脾气不好的护士，她能半天不理会你，还有一种情况，就是护士气喘吁吁的取来的，主刀拿在手里却发现根本没有消毒。
王阳可不知道那些人是怎么想的，他正把一块、两块奇怪的物体取出来。
直播间的人可不知道病人的胆囊里面是寄生虫，都以为是结石。
 这结石的样子怎么有点不一样，新型结石吗？ 
 你家结石还分新旧，这明明是胆内寄生虫分泌的产物！ 
直播间还是有不少专业的，很快就认出了这是寄生虫被机体分泌的炎症包围，产生的分泌物和寄生虫融合而成的 结石 。
取出胆囊管和左右肝管的结石后，王阳开始用温盐水冲洗，吸出更多泥沙样的结石。
突然直播间画面一黑，所有看直播的观众都是一愣。
 光速下播？ 
 不对，不是下播了，下播了我们连聊天的机会都没有了，应该换设备了。 
 我觉得可能是在检查胆囊，看看有没有癌变。 
 也有可能是大佬体力不支了，毕竟这台手术太消耗心神了，让助手接手了。 
让副刀接手，这也是很多大佬培养弟子的方法，让他们提前了解病理的结构，方便以后手术。
很快画面恢复正常，只不过这次画面更加入微起来，一些识货的医生纷纷惊呼出声。
 大佬用的东西就是不一样啊，居然用上了电子纤维镜！ 
 我们这边都是用尿管冲洗，不断冲洗，洗干净为止。 
 其实给我们用纤维镜，我们也不一定用的好，纤维镜下用钳子取出残余的小结石，那种显微操作，简直要人命，稍微没耐心，都做不下来。 
这是王阳在术前匆忙赶来手术室的原因，就是确定有没有纤维镜，毕竟寄生虫李勇纤维镜能够清理的更加干净，否则有残留，会出现术后并发症的。
李歌则在呼吸机旁，记录着监护仪上显示的各种数据，协助麻醉师调整药物用量。
王阳透过纤维镜看到了胆囊总管壁上附着的白色物体，特别细长。
这就是胆囊发炎的罪魁祸首，胆内寄生虫。
直播间弹幕一下子就少了起来，主要是这个寄生虫附着的有些厉害，半天不见动弹一下。
王阳如果选择强行取的话，很有可能会伤到胆总管内膜。
 这手术不能做吧？ 
 我也觉得不能做，这个大佬应该是观察一下，发现不对就会放弃了。 
而那些没开口的，并不是所有人都觉得王阳会放弃。
王阳开了这么多场手术，没有一次手术是失败的，这就足以说明问题了。
只不过他们也没开口为王阳说话，他们虽然相信王阳，但并不意味着就认可王阳能够取出寄生虫。
国内目前寄生虫的取出手术，还只是初步尝试，不然为什么血吸虫病会成为一大害，甚至危及了许多农村劳作人民的生命。
要是寄生虫取出手术足够完善，就不会有那么多人还在遭受血吸虫的危害了。
而且寄生虫的取出术式，需要的设备也是特别讲究的，一般的医院肯定购置不起，就算购置的起，会用的人也不多。
所以，寄生虫手术，想要真正更进一步，还是很难的。
王阳接过活检钳，钳子最前端有一个镊子一样的尖端，准确无误的夹中其中一条寄生虫。
寄生虫在活检钳上扭动着，但是王阳没有直接取出，因为寄生虫一般有体毛，附着越严重，就表示寄生虫体毛越深入胆总管内膜中，强行取出可能会导致胆总管内膜出现不可逆转的损坏。
一旦内膜受损，那么病人肯定会出现并发症，甚至可能出现尿毒症！
只见活检钳微微动了一下，那条寄生虫居然自己被钳子取了出来。
所有人不敢置信的看着这一幕，这简直有点刷新他们三观了。
之前他们还猜想着，强行取出，会不会造成内膜损伤，现在王阳却给他们表演了寄生虫自己上钩。
王阳的动作还在继续，不断的将寄生虫取出。
只是王阳的动作，还是被一些有经验的医生看破，他们发现寄生虫在上钩的时候，身子都会扭曲一下，就像被电触了一样。
我心飞扬：我知道了，这名术者居然采用了微电流，用微电流让寄生虫身子脱离内膜，从而轻易取出。
 大佬出现，这可是寄生虫专家王天明教授，据说王天明最近发表的论文，就是讲述的是微量生物电流刺激与寄生虫的处理方式，我记得我看过这篇论文。 
王天明一直在做寄生虫的研究，他就是那种无私奉献的存在，他想做的就是让国家的寄生虫病越来越少。
只是他提出的都是猜测，但是没想到，这个猜测却运用在了实际操作上，这让王天明怎么不喜。
他都想赶紧联系上这个人，跟这个人好好聊聊，聊聊自己对寄生虫的更多想法。
王天明也庆幸自己今天打开了杏林网，不然就错过了，还不知道什么时候自己的这个猜测被运用在实际中。
 既然王天明教授都说是微电流，那这算不算一种新的术式，而且还是运用在寄生虫手术上的。 
弹幕上的这句话，让所有人顿时恍然大悟。
是啊！
自己也可以采用微电流啊，要是率先在寄生虫手术上做出突破，那么自己在医院的地位水涨船高啊！
王天明也可能这些医生能够成功，只要成功的案例越多，王天明就可以综合数据，从而发表在《柳叶刀》上。
对于这个直播间的主人，王天明越来越想见到他了，病人其实都好弄，全国调！
但是，一医难求，有这种厉害的医生配合自己做数据，王天明感觉自己能成为国内寄生虫第一人！
 ， 
第三十八章 震惊医学界的微电流寄生虫术式
很多人开始对王阳产生敬佩了，在此之前，他们可都没听说过微生物电流实际操作用在寄生虫手术上的。
医学界正是有他们这种创新前进的前辈为后辈负重前行，才有现在国内医学的发展。
而且，王阳做了这么多的手术，技术已经毋庸置疑，在他们心中大拿已经是王阳的代名词。
医学界倚老卖老是没用的，都是凭实力说话。
今天的手术，让他们感觉经历了一个新时代。
以后微电流技术真的运用到了寄生虫手术中，他们都可以跟身边的人吹牛。
 你看这寄生虫术式，我当年可是见证者之一！ 
&hellip;&hellip;
王阳还在专心的取出寄生虫，将其放置弯盘中。
孟月和李歌的脸色都不太好看，她们都是见惯了生死的人，但是看见蠕动的白色寄生虫，还是一阵头皮发麻。
对于软体长虫，她们真的没有抵抗力，要是现在拿出一条蛇，她们能跳桑巴舞。
加上弯盘中的寄生虫并不是只有一条，密密麻麻的至少有上百条。
取下最后一条寄生虫，王阳就开始用温盐水再次清洗胆囊管，进入十二指肠探查，看有没有遗漏，放置T型管，冲洗腹腔，随后缝合。
这台手术宣告结束。
【恭喜宿主完成一台寄生虫性梗阻性胆囊炎，奖励800技能点。】
看着奖励的技能点，王阳原本压抑的心情舒畅的许多，这个病人体内的寄生虫是真的有点多，多的王阳夹的手都累了。
好在有800点技能点的安慰，但是算上训练室消耗，其实王阳并没有赚，反而有点亏。
这场手术，由于现实中王阳有点紧张，用了两个小时，才彻底结束。
换算成十分钟一场的阑尾炎手术，两小时都够王阳做十二场手术了，换算下来，还是亏。
另一边林淼急匆匆的赶来医院，遇到了自己的舅妈。
 舅妈，我舅怎样了？ 林淼问道。
其实林淼也是担心了，自己在电话中还是夸大了王阳的技术，要是失败了，自己也有责任。
舅妈一双眼睛有些红肿，明显就是哭过。
林淼心里噔的一下，觉得有些不妙。
 不会是失败了吧？ 
如果不是失败，舅妈为什么会哭，林淼这一刻心乱了。
早知道，林淼说什么都要找肖主任来主刀，怎么能找王阳呢。
 舅妈，舅舅的手术，不会&hellip;&hellip; 林淼最后三个字吐不出来，他怕自己内疚一辈子。
 淼子啊，你介绍的这个医生，技术可真好啊！ 舅妈突然展颜一笑， 你舅舅的手术特别成功，主要还是怪你舅，平时就喜欢持国外的那些生东西就这酒喝，吃的满肚子虫子。 
舅妈是看过弯盘里面的寄生虫，差点吐出来。
林淼愣了一下，手术成功了？为了验证舅妈的说法，林淼专门去帮忙抬了自己的舅舅，看着弯盘里面那些恶心的寄生虫，林淼沉默了。
这至少有上百条寄生虫了吧，让林淼来肯定是不行的，寄生虫手术本来就很难，更何况是取出这么多。
王阳的技术都已经达到这种程度了？林淼不由想起刚来急诊科的那个实习医生，做什么事都特别认真，他的愿望好像挺简单，就是为了留下来。
现在，那个实习生已经成长独当一面的手术大拿了，而自己还曾作为他的指导老师却没有任何的进步。
林淼再次产生自我怀疑，捏紧拳头，心里有了一个决定。
自己一定要专精手术了，让自己的技术提升起来，否则自己的亲朋好友再次得了病，自己却束手无策的样子，很狼狈！
林淼跟着自己舅舅回到急诊病房，这时王阳正好穿着隔离服，披着白大褂来查房。
看到了林淼，王阳打了一个招呼，林淼也是尴尬的回了一个笑容。
看着林淼照顾的那个病人，王阳恍然大悟，这人应该是林淼的某个亲戚，但是王阳也没有多问，询问了一下病人的情况就离开了。
但是林淼在原地纠结了一下，还是追了出去。
 王阳，谢谢了！ 林淼道。
 林哥，没必要的，这是我应该做的，你好好照顾病人吧。 王阳一声林哥，就代表着王阳并没有把两人的矛盾放在心里。
又聊了一会，林淼感觉羞愧难当，自己之前还不停嘲讽王阳，给王阳下绊子，可是现在王阳却以德报怨。
又去隔壁病房查了一下，发现李歌正在跟病人和病人家属聊天，聊的样子就像家常一样。
等王阳过去的时候，李歌反而能把患者的病情和康复过程给王阳说的明明白白。
只不过李歌跟王阳说话，就没跟患者那样和颜悦色了，甚至有点直接。
王阳也不在意，只要李歌能够回报清楚，对于王阳来说就算她破口大骂都没问题，一切都是为了病人。
查完房，正回到急诊科，可是刚走到急诊科走廊外，就看到各式各样的病人。
这些小打小闹，王阳并不关注了，交给急诊科其他医生就能处理。
可是即将靠近办公室的时候，王阳听到了抽泣声，还有一名汉子捶胸顿足的声音。
王阳好奇的看了过去，一般急诊科患者家属都是比较着急，很少有直接哭泣的，就算是危重的，也不会在这里哭，一般都是在手术室外哭。
走过去，就看到一对母女正在哭泣，母亲正在擦着眼泪。
 娃儿，以后娘不在了，你要照顾好自己啊！ 
看母亲的面容，应该是经常在田里劳作的那种，脸色显菜色。
一旁的女孩，年龄在十六七岁的样子，抱着自己母亲不停摇着头，眼泪不断的滴落在地上。
 妈，你不会有事的，医生一定会治好你的病的。 
母亲拍着女儿的肩头，缓缓道： 娘虽然不识字，但是癌症这个词语还是懂的，我们就算能治也治不起啊，还不如就这样回家，娘心里最放不下的就是你啊！ 
 等娘去了，你就把老家的田和房子卖了，到城里生活，随便找个工作都比在家种田好，而且城里有警察，也安全，以后记得给娘多上两炷香就行了！ 
话越说越沉重，女孩哭的更凶了，母亲也是抱着自己的孩子，一副生离死别的样子。
 ， 
第三十九章 小病而已
 这有点扯淡了吧！ 王阳看着系统光板上的提示，眼前的妇女，明明不是癌症。
王阳觉得自己应该做点什么，不然这个妇女很有可能寻短见，在急诊科出事了，急诊科要负责的。
肖主任不在，背锅的就是自己啊！
王阳走过去，轻声询问道： 请问，有什么可以帮到你们的吗？ 
女孩抬头看到王阳身上的白大褂，眼前一亮，急忙站起来，一把抓住王阳的衣袖。
 医生，求求你，救救我母亲！ 
女孩不站起来还好，一站起来，一米八的身高，给王阳很大的压迫感，有种来自高位者的压迫。
王阳心里一阵吐槽，现在的姑娘都是怎么长个的，好好的位置不长，都长在腿上了。
女孩可能意识到自己动作的粗鲁，连忙松手，显得拘谨起来。
 对不起，我不是故意，请您一定要救救我母亲！ 
 没事，你给我说一下，你的母亲具体得的什么病？ 王阳想看看是不是急诊科的医生误诊了，如果是误诊了，王阳肯定要做表率的。
从女孩手中接过门诊病历，看着医生写在上面的字，病情跟系统诊断的一模一样。
腹外疝中的腹股沟疝，这种疝气是最为常见的疝气。
疝气的产生也是跟患者的体质有关，妇女应该是劳作过度，导致腹腔产生负压，造成腹腔内气压增大，迫使腹腔内的游离脏器通过人体的薄弱点，进入到非常规部位，也可以理解为器官错位。
 这是普通的疝气，是可以通过手术治愈的，并不是癌症。 王阳指着上面的病情道。
 可是，这上面明明就是写的癌症啊！ 女孩指着疝字上。
王阳本来继续说什么，看了一眼女孩，女孩这个年龄应该是读高中，疝字虽然偏门，但也不至于认成癌症。
那么只有一种可能，就是医生的字体太潦草了。
王阳仔细看了一眼医生的字体，之前是根据诊断报告分析的疝气，可是医生潦草的字迹，让王阳第一眼也认成了癌症。
毕竟急诊科的医生，病历主要是给同行看的，甚至里面会有一些特殊的符号，方便快速书写病历，要是写的慢了，今天就得加班加点了。
 抱歉啊，这个可能是我们医生写的急了一点，你看疝气并不是癌气，如果真的是癌症也应该是写癌症啊！ 王阳解释道。
 啊？ 女孩愣了一下，看了一眼王阳指的地方，上面确实后面有个气字，气这个字再潦草，自己也是认得出。
结合刚才王阳所说，这确实是疝气，并不是癌症。
女孩一下子纠结起来，这多丢人啊，自己还是读过书的，居然连字都认错了，还跟自己母亲在这里哭哭啼啼这么久。
 那医生，你一定要救救我母亲啊，我就我母亲一个亲人了！ 女孩乞求道。
 放心，这个病很好治的！ 王阳也没有说谎，这个病只要发现的早，及时做手术，三天就可以出院，一个星期就可以下地干活。
只不过这种手术，一般是普外科治疗，不过王阳可不会放过这个技能点。
疝气修补术，王阳不会，是可以自己学的。
不过跟病人打交道，王阳还是交给了路铭，让女孩跟路铭对接，路铭也接受了。
路铭带着女孩和她母亲去一个安静的角落，交流起来，王阳则继续开始巡视。
手术不是确诊了就能做，还需要各方面去处理。
急诊科现在的病人大部分都是外伤，随便缝合一下就可以出院，王阳随手缝合了几台手术，赚了一百技能点。
路铭就找到了王阳，跟王阳说了一下女孩的情况。
 王哥，那女孩的家庭情况有点特殊，做手术的话，可能有点困难。 路铭咬牙道。
刚才路铭跟女孩交流，女孩出身很难的，平常在学校都是吃咸菜包子，一身衣服都舍不得换，常年就两套衣服。
家里就母亲一个人靠着几亩田维持生活，家里存款五位数都没有。
大部分收入都给女孩交了学费，而且女孩今年高考，需要买的资料更多，今天还是班主任通知她，让她带着她母亲来医院的。
 他们接受手术意见不？ 王阳问道。
路铭愣了一下，王医生的关注点好像不一样。
 王哥，他们接受了手术意见，但是&hellip;&hellip; 
 好了，你直接去准备吧！ 王阳道。
王阳也知道路铭的意思，意思就是这对母女，家庭环境有点不太好。
难道因为没钱，王阳就要将他们拒之门外了吗？
这又不是什么大型手术，疝气补片，一块补片差不多1500左右。
这点钱，王阳还是拿的出来的，当然，王阳也不会说出来。
这场手术，王阳准备自己亲自动手，回头自己帮这对母女补上手术费和住院费就行了。
看了看今天，差不多明天就要发工资，做了这么多台手术，王阳这个月提成还是有不少的。
路铭去安排手术室了，王阳则给孟月打了电话，告诉孟月这边有一台手术。
【触发隐藏任务：医者仁心。】
【任务要求：根据病人情况，采取适当的方式，完成疝气修补手术，奖励：1000技能点，两个可指定术式。】
王阳看着系统给出的奖励，愣了一下，这可是顶级奖励啊！
特别是后面的两个可指定术式，能帮王阳节约不少技能点。
王阳瞬间就不心疼钱了，先帮母女垫付了手术费，然后化验检查的费用王阳并没有付，而是让李歌直接带着母女两人过去检查。
这些事情，王阳也跟缴费处交代了，等下象征性收取最便宜的检查费用就行了，然后告诉母女两人这是医院的政策。
医院也确实有这个政策，针对有特殊情况的患者，是可以减免检查费用的，至于手术费&hellip;&hellip;该多少还是多少。
做完这些事情，王阳就回到办公室去看书了，正好孟月回来，给王阳带了一份盒饭。
 看你忙了一天了，应该还没吃饭吧，先吃饭，我监督你。 孟月将饭盒打开。
王阳也确实有点饿了，今天都没有食堂吃饭，就早上吃了一碗热干面。
吃着饭盒里面的饭，王阳感觉今天的食物格外的香。
 ， 
第四十章 普通的手术
王阳吃完，趁着休息的时候，就进入训练室去训练疝气修补术。
有专家级的普外科技能打底，王阳基本上普外科的手术术式都可以学习，但是前提是遇到对应的病人。
耗费了200点技能点，王阳就将修补术的时候控制在了三到五分钟。
看了一眼剩余的925技能点，王阳感叹了一下，技能点还是不够用啊！
 患者需要禁食吗？ 王阳通过光板已经知道了患者今天并没有吃饭和喝水，满足手术要求，可是直接手术。
 患者被送过来的时候，就没有进食，可以直接上手术。 李歌道。
王阳点了点头，道： 那你通知他们，准备手术吧！ 
说完，王阳就去手术室，换了一身无菌隔离服，准备手术。
患者被抬上手术台，无影灯开启。
直播间同样也已经开启。
 今天大佬有点勤快，这才过了多久，又开始第二场手术了。 
 会不会又是一场取虫手术？想想我就觉得刺激。 
王天明：我觉得可能又是一场取虫手术，第一场可能大佬觉得不足以说服大家，就用第二场手术来说服大家。
 王教授说的对，我也觉得是这样的。 
王天明的分析其实很有道理，之前王阳动的手术，在当天都是相同的，不会出现第二台不同的手术。
可是当看到王阳的操作的时候，整个直播间再次喧闹起来。
王阳通过内环到外环的投影，将手术切口定位在腹股沟管在体表的投影，具体地说，就是在腹股沟韧带中点上1.5cmg向内下至耻骨结节上方。
同时王阳做了一个6CM的斜形切口。
 这好像是不是取虫手术啊！ 
 大佬不做取虫手术了，我的青春过去了！ 
 这好像是疝气修补术吧？这也太简单了吧？ 
说归说，直播间的人还在继续的看，嘴上说着不要，身体却很诚实。
王阳按层切开皮肤和皮下组织（浅筋膜和深筋膜），显露腹外斜肌腱膜和外环口，由于采取的是局麻，在腹外斜肌腱膜就需要注射足量的麻醉药。
 腹外斜肌腱膜10M麻药！ 
王阳伸手，孟月将注射器给王阳，王阳进行注射麻药。
等足量的麻药打进去后，王阳继续后面的步骤。
向两侧充分游离腹外斜肌腱膜。
由于是充分游离，这一步的主要存在问题，就是可能游离不充分，导致找不到相对无血管间隙。
王阳的游离很快，从腹外斜肌腱膜开始，向上游离至腹内斜肌和腹横肌的弓状下缘和腹直肌的外侧缘，向下见腹股沟韧带，隐隐约约可见看到肌肉与腹股沟韧之间黄色的间隙。
在提睾肌，我们通常称呼为精索，下缘有时可见到 蓝线 ，这是精索血管，还能看到沿此线走行的生殖股神经生殖支。
 斜疝疝囊包裹在精索内筋膜内，直疝疝囊基本与精索无关。 
这是疝气手术的至圣名言，想做疝气手术，不熟悉这条名言是不行的。
王阳很快就找打了疝囊，疝囊并不大，王阳接过弯钳开始分离疝囊，将疝囊内翻至腹腔。
分离腹外腱膜的下方的间隙，将修补片放置其中。
这台手术宣告完成。
直播间的医生却不满意了，他们等了这么久，就给自己看这个？
 这一点都不好看，就这种疝气修补术，我们普外科随便拉出一个医生都能做。 
 楼上吹牛吧？我是XX医院普外科的住院医，大佬的这台修补术，不知道你们看出来没，他们是特意用教学的方式展现给我们看，一共分了七步，不然的话，直接一步到位，你们不会认为大佬做一台修补术还需要这么长时间吧？ 
这名医生话一出，直播间的那些普外科医生纷纷发声，站队这名医生后。
那些开口说这只是一台普通修补术的医生，纷纷闭上了嘴巴。
王阳的直播最开始就是普外科手术，在看王阳直播的也大部分是普外科医生，此时再发言，那就是捅了马蜂窝，要是被人肉就完蛋了。
谁知道这群人里面会不会有自己医院的普外科大佬，一时嘴强虽然爽，但是事后火葬场。
王阳展现出来的七步法，很快就被普外科医生纷纷记录下来，这可是能够给后来实习生学习的。
并不是每个医生天生就会疝气修补术，王阳可是说给众人开了一个先河，直接将疝气修补术用七步展现出来，这七步的视频足以成为教科书。
 大佬不愧是大佬，先是取虫手术率先展现了微电流方法，现在又出了教科书一样的疝气修补术七步法。 
疝气修补术七步法的视频很快在杏林网宣传出来，成为了各大医院的库存教学视频，只要有普外科实习生，这部视频就是必看的。
甚至还有些医学院教授，将这个视频备份，准备教导给自己的学生。
修补术虽然不难，但是也有失败率的，王阳的这场手术就是将修补术直接完善总结，医学生只用按部就班，百分之九十九不会失败。
 这名大佬究竟是谁，我感觉应该要冠名啊！ 
王阳自然不知道自己已经又一次爆火了，而且很多医生开始找寻王阳起来，只不过王阳不露脸，仅仅凭借几台手术术式想找到王阳，无非是天方夜谭。
&hellip;&hellip;
手术结束，王阳将患者送回病房。
知道自己母亲手术成功的女孩，也是心里一块大石头掉下来了，王阳让女孩先回去上课，这边有专门的护士照顾的。
毕竟女孩已经高三了，再有几个月就要高考了，可不能耽误了学业。
 谢谢医生，我再陪我妈妈一会，我就回学校！ 
王阳点了点头，然后回到自己办公室。
刚坐下，手机叮了三下，显示王阳收到了三个微信红包。
分别是路铭、孟月、李歌的。
 你们三个干嘛呢？ 王阳没有收红包，反而问了一句。
今天又不是自己生日，都给自己发红包干嘛，钱都没地方花了？
 王哥，这钱是我的心意，算我和你一起帮那女孩付手术费和医药费了，我知道那女孩母亲的手术费其实你贴的。 路铭回复道。
 没想到你这人心还挺善良的，不冷血！ 孟月回复道。
 你挺不错，钱收下，我出一半。 李歌回复道。
王阳知道了，这是他们三个知道了自己为女孩贴付手术费的事情。
 你们啊&hellip;&hellip; 
 ， 
第四十一章 你正在长身体
王阳还是没有收他们的红包，自己好歹也是一个住院总，贴点手术费还要众筹了？
大不了没钱跟着他们三个蹭饭嘛，王阳已经想好了，只要不饿肚子都没有事。
本来世间就要充满爱，说不定今天的举手之劳，就能挽救一个大学生。
由于王阳没有收红包，孟月很快就来找王阳麻烦，上手就是一巴掌拍在桌子上，虎视眈眈的看着王阳。
 你什么意思？ 
 我&hellip;&hellip;我没意思啊！ 
 陪我去看看那个女孩。 孟月不管王阳同不同意，直接拉着王阳去病房了。
科室其他人看见了纷纷调笑两人，林淼正好跟自己舅妈交代了，前来急诊科报道，看到 手牵手 离开的王阳和孟月。
要换做以前的林淼，说不定就会批判王阳两人搞办公室恋情，但是现在不同了，林淼打心底感谢王阳，反而会帮王阳推波助澜。
回到病房，王阳和孟月却发现女孩并不在，只有患者在病床上睡着觉。
做完手术后，体内残留的麻醉药量，会让人有想睡觉的感觉。
王阳和孟月没有吵病人，轻悄悄的离开，走到走廊上的时候。
孟月突然拉了一下王阳， 你看那边！ 
王阳扭过头，就看到女孩正在大黑袋子的垃圾桶里，拿出几个别人吃剩下的饭盒。
饭盒里面的饭菜已经被吃完了，只剩下菜汤，女孩小心翼翼从口袋里摸出一个干瘪的馒头，撕下一小块，沾着菜汤吞咽下去，脸上流露出满意的表情。
王阳看着很揪心，走过去，拍了拍女孩的肩膀。
女孩吓了一跳，手里的菜汤洒在地上，站起身就低下头不停说着对不起。
 对不起，我不是故意弄脏地面了，我可以帮你们打扫的。 女孩低着头。
孟月想说什么，王阳拦住了孟月，开口道： 你就帮忙把这一层的走廊扫完吧。 
女孩抬起头，就看到是救治自己母亲的医生，连忙点头。
王阳带着女孩去了杂物间，拿了拖把，王阳则帮女孩打了一桶水。
等女孩气喘吁吁打扫完了之后，王阳将东西放回杂物间，孟月正好提着几个饭盒上来。
 辛苦了，我们一起吃饭吧！ 
 这不太好吧！ 
女孩显得有些惶恐，这些年同学们都是避着自己，让自己一起吃饭的人少之又少。
 这有什么不好的，我们也正好没吃。 孟月笑道。
打开饭盒，三人就坐在走廊上吃了起来。
王阳和孟月不停给女孩夹着菜，女孩有些受宠若惊。
 够了，我吃这么点真的够了。 
看着碗里满满的菜肴，女孩鼻子一酸，用手臂擦拭了一下眼角的泪水，大口大口的吃了起来。
王阳和孟月则询问女孩学习情况，有说有笑的，让女孩的性格一下子变得开朗了许多。
吃完饭，女孩主动收拾残局，王阳也没有拒绝，反而留了一碗粥，这是留给女孩母亲的。
王阳和孟月做完这些，就离开了。
女孩心里则种下了一颗种子，那就是自己一定要好好学习，成为像医生哥哥和护士姐姐这样的人。
 这次，你干的不错，维护了女孩的尊严。 孟月夸赞道。
孟月越来越看不懂王阳这个人了，有时候太善良了，善良的有些不真实。
对外人特别好，对自己却特别抠，一条牛仔裤都发白了，还不买条新的。上次逛街，自己帮他买了一身行头，也没见他穿，真是气死人了！
 这几天，你和李歌就经常去找女孩吃饭吧，她还是学生，还在长身体，可不能在最关键的时候，把身体搞垮了，她可还要高考呢！ 王阳道。
孟月点了点头，这时，王阳电话响起。
 喂，肖主任，我在急诊科。 
 好，我马上过来。 
王阳挂断电话，孟月询问道： 肖主任找你什么事？又有手术了？ 
 应该有手术，可能不由我主刀，而是让我去参加会诊。 王阳道。
 会诊？ICU？ 
 嗯！ 
王阳赶到急诊大楼一楼，肖主任已经在门口等着王阳了。
两人疾奔ICU，在门口的更衣室内，戴上无菌帽和口罩，穿上墨绿色无菌服，换上鞋子，进去ICU。
ICU就跟电影里面那些宝库一样，设置一层又一层门禁。
这是为了避免细菌进入，大部分ICU患者都是气管被切开，用呼吸机辅助呼吸，抵抗力极差，一旦有细菌入侵，对这些重症患者来说就是致命威胁。
进入ICU，此次会诊的各科科室主任都已经赶到了。
目前正在做患者的查体。
 这是我们急诊科的一次机会，可不能给我们急诊科丢脸了！ 
 嗯！ 
王阳看向患者，这是妇产科的一个女患者，妊娠十九周，胎盘早剥。
光板上已经显示患者是失血性休克。
眼下患者已经面色苍白、大汗淋漓、脉搏加速各种休克症状。
最主要经过B超检查，胎盘里面的胎儿，已经因为缺氧死亡了，胎心根本检测不到。
这次手术棘手难度在于，这个女患者一旦采取切除子宫的方式，就代表这个女患者以后再也不能怀孕了。
这个死亡的胎儿还是这名女患者的第一胎，这对一个女性来说，是致命性的打击。
可是如果不切除子宫，会产生很严重的并发症，可能刚出院就会大出血，第二次休克对患者来说更为致命。
为了女患者性命着想，肯定是切除子宫是最好的选择。
但是对于女患者的家属来说，就是两难的选择，跟保胎儿还是不保胎儿是一样的选择题。
几名前来会诊的主任，特别是妇产科主任，脸色十分难看。
这个病情对于她来说特别棘手，但是监护仪上的数字开始红的刺眼，挑战着在场所以医生的心理。
病情经过第一轮会诊，其实已经确定了，现在就是在做抉择。
切还是不切！
 我的建议是大家先去办公室讨论，但是时间只有给大家五到八分钟，八分钟后一定要开始手术了！ ICU主任道， 小李，做术前准备。 
站在ICU主任身后的，正是ICU男神，李想。
 ， 
第四十二章 艰难的抉择
李想手里捧着病历，脖子上挂着听诊器，表情也很严峻。
这个病人对于他来说，也是一种挑战。
王阳跟着主任们离开，李想却盯着王阳的背影，皱起了眉头。
 急诊科，王阳？ 
王阳出了监护室，进入隔壁的办公室，主任们纷纷落座，王阳坐在肖主任旁边。
 现在我们只有六分半的时间，各位讨论尽快一点。 ICU主任看了看表。
妇产科王主任，斩钉截铁道： 我觉得没什么好讨论的，止血的方法我们都用了，根本止不住，要是继续下去，患者失血性休克症加重，我们手术都没得做。 
麻醉科主任欲言又止。
ICU主任看向麻醉科主任， 老吴，有话你就说。 
 其实我觉得弄一个介入科医生就好了！ 吴主任开口道。
 介入科，今天他们忙的要死，循环科三个科室十个心梗病人，全部在手术台等着抢救。 王主任冷漠道。
心梗更严重，不及时手术，一旦发作，除了死亡没有别的选择。
不像现在ICU里面的孕妇，起码还有第二套方案，不至于无计可施。
在医院，只要是会诊，就会出现这种矛盾，可能需要某个医生的时候，这个医生正在做手术，根本没时间，不可能放弃这个病人，去救另一个病人。
而且，介入科的医生，让他们过来，他们也不敢栓动脉啊，穿刺他们倒是擅长了，可是综合性还是要看急诊科。
众人陷入沉默，现在又是一个死循环。
王阳自然也是没有发言权的，毕竟他是肖主任带来听讲的，要不是肖主任的面子，这次会诊，王阳连坐的地方都没有。
可是王阳也知道他们在纠结什么，他们也在为女患者考虑，想通过介入科的手段，介入放射线，保留子宫和止血。
可是放射线可不是什么好东西，敢做介入科医生的，都是英雄，指不定哪天就得了淋巴瘤。
除了三甲医院外，大部分医院都是循环科心脏支架医生兼职介入医生，真正的介入科是没有医生的。
一说到介入科，王阳就想起了自己还有两个指定术式并没使用了，要是自己指定是介入手术的术式，岂不是可以治愈这个女患者了？
王阳想到了这一点，整个人变得激动起来。
人命关天的事情，容不得王阳现在还考虑得失。
指定其中一个术式为介入栓塞术，王阳感觉自己脑海中出现大量的知识，头昏脑涨的时候，王阳选择进入训练室内，直接开始以患者治疗为主，进行训练。
第一次手术，王阳就宣告失败了。
介入栓塞术跟骨髓腔穿刺不同，介入栓塞术属于神经外科的手术技能，而王阳的神经外科技能只有100点。
神经外科的技能不足以让王阳熟练的掌控介入栓塞术，就像一个武者会降龙十八掌，却没有足够的内力去施展。
这还是学习了介入栓塞术后，神经外科技能涨到了一百点。
可是王阳只有剩余的1100技能点，1000技能点将神经外科技能点到专家级，就只有100技能点让王阳尝试训练了。
就在王阳将最后一百点技能点挥霍一空后，王阳长出一口气，退出训练室。
此时会议室内，产科王主任站起身道： 行了，让ICU的准备手术吧，和家属沟通的事情交给我来吧。 
各个主任也是摇头，这也是迫不得已的办法，谁让医院没有正规的介入医生。
 王主任，请等一下。 
 这位是？ 
王主任皱起了眉头，现在可是人命关天的事情，不知道哪里冒出来的一个医生挡住大门口，让最佳手术时间耽误了怎么办。
 这位是我们急诊科的住院总，王阳医生。 肖主任连忙跑到王阳面前，赶紧给王阳站台，不然王阳被他们记在心里就完了。
 就是那个做了肿瘤手术的？ ICU主任记了起来， 只不过现在可不是表现的时候，有其他的事情，等一下再说。 
 各位主任，我会做介入手术，而且是介入栓塞术！ 王阳道。
 你会介入栓塞术？ 一下子，办公室十几双眼睛全部看向王阳。
介入栓塞术，这可是介入医生的认可术式，你要是介入医生不会这个术式，能被嘲笑的辞职。
同样，这个术式，也是现在这个患者最需要的。
但是，王阳年纪轻轻，又是急诊科的医生，说自己会介入栓塞术，大家还是觉得不靠谱。
 行了，这里可不是你们急诊大楼，让我出去，我要去手术了。 ICU主任并没有给王阳好脸色，态度很坚决的要过去。
在场能相信王阳的，只有肖主任一个人，肖主任悄声问了一句， 有保证？ 
 只是栓塞动脉而已，我觉得我可以。 王阳自信道。
肖主任看了王阳一眼，转头看向ICU主任和妇产科主任， 我们急诊科有杂交手术室，给我们十分钟。 
 十分钟太长了，要是患者栓塞失败，患者失血过多，后果更严重。 ICU主任想都没想就直接拒绝。
 我只要五分钟，不，只要三分钟，三分钟，就算我不行的话，也不会影响手术吧？我们急诊有器械护士，有麻醉师，你们也随时可以接手手术。 王阳焦急道。
ICU主任皱了一下眉头，妇产科王主任看了一眼肖主任，点头道： 我觉得可以，现在就去急诊手术室吧！ 
王主任同意去急诊科后，王阳面前出现了系统发布的任务。
【触发隐藏任务：拯救生命】
【任务要求：完美的给患者做子宫动脉介入栓塞术。】
【任务奖励：1000技能点，介入手术术式一个。】
【任务时间：2小时。】
王阳这还是第一次发现有时间限制的任务，此时2个小时的时间已经变成了1小时59分。
这一下王阳更着急了，这个时间应该是系统给出的患者最佳抢救时间，一旦时间归零，王阳还没能及时做好介入栓塞术，就可能要出大事了。
救命的时候，大家的速度还是极快的，虽然都是五六十岁的主任，跑起来不比年轻人慢。
肖主任去循环科借耗材，王阳则换上手术服，等肖主任抱着一堆导丝、导管过来的时候，王阳才松了一口气，然后进入手术室。
踏入手术室的那一刻，犹如王阳第一次踏入训练室一样，没有助手，没有技师，只有王阳一个人。
 ， 
第四十三章 手术进行时（一）
王阳调控好手术室里面的设备，孟月虽然作为器械护士，但是有那么多大佬在，自然也没有孟月什么事。
等一切准备就绪后，患者被送了过来，连接上心电监护，心电监护突然显示血氧饱和下降，二氧化碳分压从30mmHg降至20mmHg，血压70/50mmHg，心率150次/分，脸色苍白，浑身大汗。
深静脉穿刺的输液管里，正有一条暗红色的线给患者输着血，维持着患者的基本生命体征，保证患者不会失血过多致死。
但是王阳依旧不敢轻松，系统光板上的时间可是一点一滴真实的，而且输血并不意味着就可以让患者安全了。
反而大量的输血，会产生严重的并发症&mdash;&mdash;血凝。
尽快用介入栓塞术止血，才是真的。
术前准备已经做好，因为有各个科室主任背书，就算是患者家属也会安心。
参与这场手术的医生、护士，每个人都保持着高素质。
王主任简短的跟家属做着交代，她并没有说王阳的事，而是告诉家属手术后的情况，命可以救回来，但是子宫保不了。
至于王阳的介入栓塞术，王主任根本不相信，除非王阳是天才，而且还是自学的天才。
要知道急诊科用到介入手术术式的地方可不多，要是换做腹腔镜术式，说不定王主任还有点信任王阳。
所有主任都站在操作间，隔着铅化玻璃看着王阳的操作。
 年轻人有实力是好事，就是太狂了一点。 
 是啊，就让这次挫折给他一个打击吧，我觉得不可能成功。 
主任们都在交流着，只有肖主任没有说话，而是看着王阳刷手后，露出认真的表情。
稳了！
肖主任眼前一亮，每当王阳认真的时候，那么手术就没有失败的时候。
ICU的李想也已经换好了手术服，等一下王阳失败，他就要跟着王主任进去手术。
对于王阳的张狂，李想并不想评价什么，他觉得有实力装逼没事，但是没实力装逼，那就是自讨苦吃。
王阳没有去关注那些主任，注意力全部在这个患者身上。
打开穿刺包，王阳局麻后，就开始进行骨髓腔穿刺，不带针芯的薄壁穿刺针，针尖穿过血管前壁，进入血管腔，血液自针尾喷出，停止进针，然后插入导丝。
王阳的这一手穿刺技术，一些懂行的人都眼前一亮。
杏林直播间。
 我看到了什么，大佬用的是Seldinger技术吧，可是又好像不像，它不是没有穿透血管后壁？ 
 楼上正解，这应该是大佬改良的Seldinger技术，大佬不愧是大佬，我又学到了。 
王阳将导丝飞快从股动脉进入双侧骼内动脉，注入造影剂。
可是造影剂进入子宫的位置，画面变得黑乎乎起来。
王阳皱起了眉头，这黑乎乎的烟雾不是什么烟雾弹，而是造影剂外泄，而且烟雾范围很大，同时说明患者的出血量很大。
手术室操作间内，液晶屏幕将王阳的手术影像投放到屏幕上。
可是看到王阳完美的穿刺术，本来对王阳不抱任何希望的ICU主任突然看到了希冀，但造影剂如同泄水的堤坝一样，ICU主任心一下子揪了起来。
同时ICU主任也焦急起来，这要是王阳没有及时止血，ICU主任都不敢往后想了。
看着这么大的出血点，直播间也是一阵喧闹。
 这么大的出血？这究竟是什么手术？ 
 患者应该是孕妇，胎盘剥离，导致子宫动脉撕裂，不过我最佩服，这种急救，大佬居然还敢直播，这是对自己有多么的自信啊！ 
监护仪上的数据显示在直播的右上角，直播间的医生都可以看到实况的数据。
由于出血过大，装着新鲜冰冻红细胞的输液袋很快瘪了下去，孟月连忙准备换上衣服进入手术室。
孟月还没进去，就有一个人先一步进入铅门之中。
外界的情况，王阳根本不知道，王阳全身心进行着超选，挑选着下一级的血管。
 这种情况不好挑选啊，血管科的医生，表示这我选不中。 
 是啊，这也太难了，出血量太大，根本找不准下一级细小血管。 
只是王阳控制的导丝没有任何的停顿，直接进入其中一根血管，超选进入左侧子宫动脉中。
面对王阳超选进入动脉的顺畅，直播间瞬间吵闹起来，一些没有操作过医生，就觉得很简单，那些血管科的医生就狂喷那些人。
只有做过了这种手术的人，才知道这种超选有多么的难做，并不是你是个医生就可以做的。
王阳超选成功后，就开始微导管，王阳的速度很快，这些都是在训练室经历过的，之前在这里耽误了太长了现在，现在则不会了。
随着凝胶海绵注入，封闭，左侧的子宫动脉栓塞成功。
俺按部就班，右侧的子宫动脉也栓塞成功。
等待了一分钟，王阳重新注入造影剂，发现并没有出现溃散的情况。
抽出导丝和导管，进行按压止血，手术结束。
本来准备进来帮忙的李想，除了换了一袋输液外，就一直在一旁看着，越看越赏心悦目。
看着王阳的眼神，也有了不一样的神色。
 王医生，你看我行吗？ 
 行，嗯？ 王阳不知道身旁什么时候来了一个人，这个人自己有点印象，但是记忆不深刻了。
回想起李想刚才的话，王阳打了一个冷颤，这个李想什么意思？喜欢迎男而上？
王阳果断选择了闭嘴，李想却不依不饶起来， 王医生，我觉得你需要一个像我这样的助手，比你帅，还比你有才。 
这句话怎么听着这么不舒服，王阳好想锤他一顿，可是那些主任都在上面看着的，不好动手。
回头给自己发小打个电话，带上麻袋，给这个人来一顿毒打，让他知道人间险恶。
操作间的主任们也一个个惊讶的说不出话来了。
这个介入栓塞手术实在太成功了，最主要真的只用了三分钟，准确来说是三分五十秒。
这些主任除了肖主任，根本没有一个人相信，王阳能够把手术做下来，这可是介入手术，不是急诊外科手术。
ICU主任叹了一声，突然眼前一亮，靠近肖主任。
 老肖，我跟你打个商量吧。 
肖主任看到王阳手术成功，脸上也是喜滋滋的，这可是给自己涨面啊，听到ICU主任的话，肖主任瞥了一眼。
 除了关于王阳的事，什么都可以聊。 
 ， 
第四十四章 手术进行时（二）
ICU主任立马不说话了，这尼玛直接断了自己后面的话，自己还怎么说？
不过，ICU主任对于王阳也是上了心，以后自己ICU有需要介入栓塞术的，可以直接去急诊科借王阳。
我不挖你的人，难道还不允许我去借了？
借了之后，自己先让他感受一下ICU的气氛，然后威逼利诱一番，怎么选择，懂的自然懂。
肖主任正得意，门口传来一声暴响。
 砰！ 
妇产科王主任急匆匆的跑进来， 快，快准备手术，让护士清点器械，主刀准备上台。 
可是王主任说完后，却发现其他的主任没有动弹的意思。
 你们干什么？救人啊！都傻了？人命关天啊！ 王主任觉得这群男人在关键的时候就靠不住了，一个比一个坑。
肖主任顶着王主任吃人的目光，开口道： 栓塞手术，王阳做成功了！ 
 那就让他下台啊，让主刀&hellip;&hellip; 王主任眉头一皱，贴近肖主任， 你刚才说什么？ 
 我说栓塞手术成功了！ 
王主任犹如晴天霹雳，整个人愣在了原地，然后不敢置信的看向ICU主任。
肖主任可能会骗自己，但是病人现在转到你们ICU，你不至于骗我吧。
 老肖说的是真的，手术成功了！ ICU主任点头。
 嘿嘿，反正血止住了，剩下的引产和下体填塞压迫止血，就是你们妇产科的事了！ 肖主任得意的看着王主任，回头扫了一眼， 急救的事情，怎么能少的了我们急诊科呢！ 
ICU主任很想喷肖主任两句，但是又不知道从何喷起，只能让肖主任装一下了。
 把手术影像给我看一遍。 王主任还是不放心，需要亲眼看一遍。
看到王阳那熟练的穿刺技法，王主任点了点头，证明王阳确实没有骗自己，他是真的会介入栓塞术。
特别是超选的那一段，王主任都不知道王阳究竟是怎么找到的，居然还找的那么准。
至于后面的栓塞，反而并不重要的，王主任收回目光。
 成功了就好，成功了就好！ 
直播间的有一个人将三分半的视频录制了下来。
 老师的骨髓腔穿刺，是真的适用急救之中，要是换做静脉穿刺，这场手术至少十分钟往上才能做下来。 
 并且，按照患者的出血量，根本不可能给十分钟的时间。 
贺中文将视频录制好以后，就匆匆去找自己的老师王晶。
今天王晶正好在直播一场骨髓腔穿刺手术，利用骨髓腔穿刺达到紧急施救的效果。
医生这个行业，就是跟死神赛跑，跑的快，患者就能救下来，跑的慢，患者就没了。
对于医生来说，一分一秒都是非常重要的。
王阳的这个视频，结合自己老师的直播，加上老师的影响力，贺中文觉得骨髓腔穿刺一定能全面推广，让外科医生选择穿刺的时候，第一选择不再是静脉穿刺。
骨髓腔穿刺对于小城市的医生来说，是一个福音。
毕竟不是每个城市都像魔都和京都一样，有大量的患者练手，一流的教授指导，能留在这些医院的，自然是医学界的人中龙凤。
就跟王阳今天介入手术一样，桃市是一个小城市，找出一个专业的介入医生都难，就连介入科只是有名无实，一般难度高点的介入手术都是推荐去隔壁的江城进行治疗。
再想想，大城市医院的介入医生，基本上每天每个人都有上百台介入手术练手，这就是差距。
这种差距就跟富人和穷人差距一样。
王晶年龄已经大了，所以他想尽可能的推广一些术式，让小城市的医生也有机会接触难度较高的手术。
贺中文正是明白自己老师的想法，他觉得自己的老师和直播间的那位大佬都是国内医学界的骄傲。
正是因为他们的无私，才能让国内医学的年轻一代快速成长起来。
&hellip;&hellip;
王阳没有理会李想了，自己开始收拾东西，孟月也进来开始收拾器械。
趁着空档，王阳看了一眼监护仪上，患者的血压已经稳住了，手术也是特别成功，患者的子宫是保住了，还是能够生育第二胎的。
至少没有剥夺这名患者做母亲的权利。
【叮，恭喜完成隐藏任务：拯救生命，奖励：1000技能点，介入手术术式一个。】
王阳看了一眼背包，除了这个介入手术术式，自己还有三个随机手术术式和一个指定手术术式没有使用。
这些王阳都准备留着，指不定那天就用到了。
一切结束后，王阳放松夏利，才发现自己身体有些沉重。
二十多斤的铅衣让王阳有些难受，加上铅衣为了防辐射，密不透风，此时的王阳已经大汗淋漓。
衣服脱下来，拧半桶水应该没问题。
下了手术台，王阳写会诊、手术记录、照例查房。
有的患者已经出院了，选择住院的基本上都是下面桃市乡镇的患者，本地患者如果不是大病，都会选择回家疗养。
剩下的两天，王阳都比较忙，虽然秋天来了，但是也意味着各式各样的病情来了。
两天时间，王阳除了八台阑尾炎手术和五台胆囊炎手术，王阳的名声也已经打出去了，基本上来桃市做阑尾炎手术，第一个推荐的肯定就是王阳。
做的又好，又快，又准。
王阳的技能点也攒到了3280点，王阳感觉到了富裕，还跟肖主任打了一个报告。
自己就住在医院了，反正淋浴间也有，换洗的衣服都可以在淋浴间洗，跟住在家里没什么区别。
但是自己住在医院，每天都可以攒下足够的技能点，这些技能点可是王阳变强的法宝，多多益善。
就算现在给一台高难度介入手术，王阳也敢去做了，3000技能点加上专家级的神经外科技能，啥介入手术不能做下来。
但是王阳看着自己的任务列表，已经完成了其中一个任务，就剩下一个三台高难度胆囊切除手术了，目前只完成了一台，还差两台。
这两天虽然做了五台胆囊炎手术，但都是普通的胆囊炎。
 要是我选择挑战大师级晋级任务，会不会有高难度的胆囊炎给我做？ 
 ， 
第四十五章 大师技能晋级任务
王阳的这个猜测也是有依据的，现在普外科的基本手术，王阳达到专家级的只有阑尾切除术和胆囊切除术。
 挑战大师级！ 
王阳选择了普外科技能后的晋级两个字。
【恭喜宿主激活大师级晋级任务：一个熟练的主刀医生，要学会将自己的技能融会贯通，完成一台综合性手术，任务奖励：大师级普外科技能。】
 综合性手术？ 王阳看着系统的提示惊了一下。
突然门外传来一阵平车碾压大理石地面的声音。
 病人这么快就来了？ 王阳走出门外，就看到李勇走到自己面前。
 王医生，这个病人初步检查定为萎缩性胆囊炎，需要尽快手术。 李勇道。
萎缩性胆囊炎其实是慢性结石性胆囊炎长期发作的结果，属于特殊类型的结石性胆囊炎。
长时间没去治疗，仍由胆囊炎发作，胆囊萎缩后的胆囊壁变厚，从正常的1-2毫米增至5-6毫米，甚至可达1厘米。
随着胆囊失去弹性，胆囊变硬且小，有的不及原来的一半大。整个胆囊失去原来那种呈淡蓝色、薄薄的囊状形态。
同时它与胆管、十二指肠或部分结石紧密粘连在一起，里面紧紧地包裹着一堆结石，结石之间既无空隙，也无胆汁。
而且运用B超检查的时候，胆囊大部分是无法显影的，萎缩的胆囊不仅失去储存和浓缩胆汁的生理功能，而且还有可能继发一些其他的病变。除了偶尔出现右上腹痛、腹胀、嗳气等症状外，萎缩胆囊里面的结石，还会压迫邻近的胆总管引起黄疸，即 阻塞性黄疸 。萎缩性胆囊炎并发癌症的概率高，比胆囊功能正常者高12&mdash;60倍之多。
萎缩性胆囊炎药物治疗很难奏效，经腹腔镜胆囊切开取石的意义也不大。所以，胆囊萎缩一致被所有肝胆外科医生认为是胆囊切除的手术指征，即应做胆囊切除手术。
不过，这种手术的难度较大，稍有不慎极易造成附近胆管或胆道的损伤。
王阳听到这个手术也是眼前一亮，在王阳看来这个手术应该就是自己的晋级手术了。
 病人家属现在在哪？ 王阳需要跟病人家属交代一下。
 患者家属就在外面。 李勇带着王阳走出办公室。
王阳见到了一名焦急的中年男子，看着平车的患者。
看了一眼病历，上面写着患者岁数七十五岁，属于高龄患者，长期患有慢性胆囊炎，但是不喜欢去医院，要不是这次严重了，老人家依旧不会来医院。
 医生，我爸这病？ 中年男看向李勇。
 我的建议是患者禁食水时间够的话，最好选择手术，由我们急诊科住院总亲自主刀。 李勇道。
 非要手术？ 中年男疑惑问道。
李勇看了一眼王阳，王阳缓缓开口道： 患者长期患有慢性胆囊炎，已经造成胆囊萎缩，如果不采取手术，仍用保守治疗的话，癌变的几率是很大的。 
癌，是所有人患者家属都不愿意听到的一个字，包括眼前的这个中年人。
听到会癌变后，中年男同意了手术请求，王阳让李勇带着中年男前往去办住院单和各种手续。
可是等着中年男办完手续回来，王阳接到了来自李院长的电话。
 小郑啊，你先稳住张厅长，我马上带着普外科许主任过去，你马上联系肖主任&hellip;&hellip; 
李院长在电话里交代了一大堆东西，王阳看着中年男的眼神发生了变化。
张静生按压住内心的急躁道： 医生，接完电话，可以手术了吧？ 
 恐怕暂时不行！ 王阳要是没接到李院长的电话，可能就把患者直接送进手术室开始手术了，但是现在只能等院长他们过来了。
好在李院长并没有让王阳他们等太久，伸出双手去握张静生的手， 张厅来我们医院看病，怎么不提前打个招呼。 
 嗯，父亲生病了，过来检查一下，这位小医生说要手术。 张静生语气有些不悦，又说自己父亲的病情有癌变的风险，现在还拖延手术时间。
 这王医生刚刚上急诊科住院总，有些东西他不懂，这位是普外科的许主任，这位是急诊科的肖主任。 李院长连忙给张静生介绍两位主任。
听到两位主任的名号，张静生脸色好看了一点。
许主任带着助手就去给患者进行查体，细致的查体，张静生一直跟着的。
看到许主任的专业性，张静生满意的点了点头。
肖主任则安排护士做留置导尿管和备皮等术前工作。
王阳则在一旁反而成为了工具人，跑前跑后的，但是王阳也疑惑了起来。
这个手术剧本有点不对啊，这不是自己的晋级手术吗？看这个情况，自己完全没有接手的机会啊。
 小王啊，这次手术你就别参与了，让老许刷个面子。 肖主任也跟王阳解释了。
王阳点了点头，肖主任都这么说，自己也不能再说什么。
这个刷面子，应该就是刷人情，许主任治好了张静生的父亲，到时候自家有什么麻烦事也可以向张静生开口。
许主任五十多岁了，他自己可能没什么需要的，但是后代想在桃市发展，肯定绕不开张静生。
这个手术对于许主任来说也不是什么高难度手术，简直就是一本万利的买卖。
至于王阳，并不是肖主任不愿意让王阳上，这种属于特需患者，里面的门门道道实在太多了。
 手术的创伤大吗？会不会影响身体？ 张静生有些担心。
毕竟自己的父亲年龄大了，身体状况大不如以前，要是手术创伤大，张静生就要考虑是否手术了。
 手术可以进行创伤较小的腹腔镜手术。 李院长道。
 腹腔镜手术不行，需要开刀。 王阳道。
李院长看向王阳，脸上有点不开心。
没看见张厅都在担心开刀影响患者的恢复，你这时候又开口干什么？
 患者是长期慢性胆囊炎导致的急性胆囊炎萎缩，我担心患者腹腔内黏连严重，腹腔镜做不进去。 王阳也是为了患者考虑。
气氛一下子就变得凝重起来，张静生皱起了眉头。
面对一个院长和经验丰富的老医生，再和王阳这个二十多岁的小年轻比起来，张静生还是情愿选择前者。
 ， 
第四十六章 还是让许主任做吧
张静生选择忽略王阳，别人许主任都做了详细的查体，对于自己父亲的身体状态肯定要比王阳清楚。
王阳说不定就是一个猜测，猜测可没有现实有说服力。
 许主任，你可以做创伤比较小的腹腔镜手术吗？ 张静生看向许主任。
许主任比较赞同王阳的看法的，这是属于对患者的负责，选择最好的手术方式。
但是许主任也不好直接说，只能点头道： 可是尝试一下，要是腔镜不行，只能转开腹了。 
许主任也给自己留了一个后手，不然这个手术弄不好还会得罪张静生，到时候就是偷鸡不成蚀把米了。
张静生鼻音嗯了一声，一脸忧心，看上去不怎么放心。
 急诊手术室设备齐全吗？需不需要去普外科？ 李院长问道。
 设备齐全，最近做了不少的腔镜下胆囊切除手术。 肖主任回道。
不过手术前，还需要验血，避免患者有术前禁忌。
由于是特需患者，急诊检验结果很快回报，患者并没有术前禁忌，可以手术。
许主任的助手开始准备术前交代，许主任则去换手术服准备上台。
本来许主任是想让王阳跟着的，毕竟王阳最近做了高难度的胆囊手术，比如林淼舅舅的寄生虫梗阻性胆囊手术，这让许主任来，也是焦头烂额的，但是王阳却完美的做了下来。
只是急诊科很快又来一个胆囊炎患者，是一名中年人，王阳带着他直接去做了检查。
毕竟不能丢下别人患者不管，王阳也不会因为去观摩手术，而放弃了到手的技能点。
查体温的时候，负责的护士发现患者的体温达到了38.5，高烧的程度，患者此时有些迷糊。
而且患者上腹部压痛、反跳痛、略显肌紧张，墨菲氏征阳性，麦氏点压痛明显，反跳痛、略显肌紧张，移动性浊音阴性，双肾区无叩痛，血象中白细胞总数及中性粒细胞分类均增高。
 带他去做B超。 
王阳看着反馈回来的B超，胆囊上有明显的结石，而且胆囊肿大里面存有积液，胆囊壁增厚，右下腹有管状回声。
 这患者才是我的大师晋级手术吧？ 王阳看着光板上的显示，显示病患是急性胆囊炎合并急性阑尾炎。
这台手术的难度在于，两个手术要合并为一。
 通知家属，给家属做术前交代。 这个患者是必须要做手术的，否则问题就大发了，系统可不会给王阳一个简单的病人。
 王医生，这名患者好像是一个人来的。 护士直接道。
王阳连忙看向患者，患者虽然高烧加腹痛，但是意识还在。
 医生，我这个病很严重吗？ 患者带着颤音问道，声音中带着些许恐惧。
 比较严重，但是通过手术可以治愈。 王阳道。
 可以不做手术吗？ 患者羞愧的低下头。
王阳看着患者身上的衣服，虽然身上西装革履，但很明显也是在这座城市奋斗的一员，积蓄应该没有多少。
囊中羞涩想要放弃手术的患者，实在太多了，数都数不过来，就连王阳自己都接触了不少。
王阳摇头道： 不手术，一旦病情恶化，你花的钱会更多，可能是现在的十倍二十倍。 
 而且，你这样子，你觉得你能安心的工作赚钱吗？没有一个好的身体，怎么去搏一个美好的未来。 
患者眼中出现迷茫，他来桃市已经三年了，一直干的是房产中介，因为工作需求，所以他只能穿着西装。
三年来，他在这个城市除了同事，举目无亲。
一个人吃饭，一个人抽烟，一个人喝酒，生病了也只能一个人来医院。
不过王阳的那番话，还是打动了他，其实他的病情已经持续很久了，真的很影响他的工作状态。
其实今天还有顾客约了看房，但是今天他实在忍耐不住了，他觉得再拖下去，自己可能死在出租屋内。
 医生，帮我做手术吧！ 
 李歌，给他做一下术前交代。 王阳说完，就前往手术室，刷手，换衣服，更换器械，开台，进入训练室。
李歌很快回来给王阳反馈，患者因为不舒服，一整天都没进食，只是喝了少许的水。
 准备手术吧！ 
王阳在他们准备的时候，自己准备进入训练室内。
【系统提示：晋级任务期间，训练室不可使用。】
王阳看到系统提示，整个人都傻了，晋级任务居然还封我的挂？
不过，很快王阳就理解了，毕竟这是晋级任务，要是自己依靠训练室，系统还不如不发布任务。
这场手术算是一场对自己真正的考验，既是考验自己的技术，又是考验自己的心理。
以往的手术，王阳都是在训练室做到完美了，出来自然也能保持完美，可是现在的手术不同，是王阳接触的全新病情，阑尾炎和胆囊炎的结合。
患者已经麻醉，送到了手术台上，王阳选择让路铭做自己助手，孟月依旧是自己的器械护士。
 路铭，将患者取仰卧位，头高脚低15&deg;，右侧抬高15&deg;，常规消毒铺无菌巾单。 王阳吩咐道。
与此同时，杏林直播再次开启。
 大佬真是勤快，每天都开播，每天都能学到新知识真开心！ 
 今天大佬又是什么手术？不会这次直接变成妇产科接生了吧？ 
王晶、刘冰、王天明以及李寻欢四人都在直播间看着王阳的直播。
王阳接过手术刀，先在患者肚脐上开了一个1CM的小切口，提起腹壁插入气腹针制造气腹，致CO2气腹压力达15mmHg止；拔出气腹针，置套管，插入腹腔镜，直视下分别在剑突下及右肋缘下钻孔置套管并插入相应器械。
王阳先探查肝及胃肠无明显异常；胆囊壁水肿，胆囊周边有粘连，三角境界脂肪堆积，开始纤维化，胆总管镜下未见。 
王晶： 这是胆囊切除术？这个患者的胆囊黏连有点严重啊，手术做起来有点复杂，我反而觉得用开腹比较好！ 
刘冰： 我赞同王老的意见，换做是我，我也会选择开腹，这用腔镜太冒险了，腹腔都快黏成一团了，用腹腔镜极其考验术者的注意力，稍微不集中，这场手术就失败了。 
 ， 
第四十七章 阑尾炎合并胆囊炎
大家普遍对王阳的这场不看好，毕竟从腔镜里面就能看到里面内脏黏的一塌糊涂。
王阳继续步骤，提起胆囊颈部，近颈部电灼切开胆囊管浆膜层，进行钝性分离。
每一步都是走在刀刃上，毕竟那一圈圈如同乱麻的是人体的内脏，要是不小心破坏了某个肠管，腹腔镜想要缝合就难了，只能采取开腹了。
王阳在分离的时候，速度并没有下降，毕竟也不是第一次分离这种复杂的胆囊。
但是王阳在分离黏粘的时候，还是不小心撕裂了一根微小动脉，造成出血。
王阳采用电灼出血点，耗费了几分钟，才成功止住血。
此时王阳额头上冒出一滴滴汗滴，甚至眼前有些发雾起来，王阳停顿了一下手中动作，让自己缓了缓。
仔细回想了一下腔镜胆囊切除术的步骤，王阳使用了一个指定术式。
三孔腹腔镜术式！
三孔腹腔镜阑尾切除术，三孔腹腔镜胆囊切除术。
这是目前最适合这个患者的术式，王阳发现用普通的单孔腹腔镜根本做不下来这台手术，不小心就会触碰动脉，造成出血点。
就在王阳改变术式的时候，直播间也是哀声一片。
 没想到大佬的这场手术居然失败了。 
 大佬的手术并不是失败，只是不能用腹腔镜术式而已，出去跟患者家属交涉一下，采取开腹的话，凭借大佬的技术，做下这台手术只是时间问题。 
 等等，大佬还没放弃，他还准备继续这场手术。 
 这场手术已经不能做了，继续没用啊！ 
王阳将第二个孔在第一个剑突下做了1CM的垂直切口，戳咔垂直进入在肝圆韧带右侧、肝缘上1-2cm处。
第三孔在右锁骨正中偏右1-2cm对肋缘下3-4cm做0.5cm切口。
三个孔打完，直播浮现一圈问号。
 这是什么操作？三孔？ 
 这难道是三孔腹腔镜？可是三孔腹腔镜也不一定能做这个手术啊！ 
 三孔腹腔镜？不是只有单孔吗？ 
 就跟人和人合作一样，本来一个孔要做那么多事，现在分成三个孔是不是就简单多了？ 
王阳将孔打好后，用无损伤钳进右侧孔，电勾进剑突下孔，继续分离，这次三个孔操作，王阳分离的速度更加快捷起来，等胆囊三角区域完全显露出来，王阳以无损伤钳把胆囊颈部提起向右向上拉。
看着剑突下的孔对下来在肝缘上，王阳用电勾在胆囊颈部和胆囊管轻点一下，用电勾臂撬起肝缘，打开空隙，然后用电勾进入后向上向后以电凝切割。
继续分离胆囊三角区域，王阳在空隙间看到了胆囊管表面，接过孟月递过来的吸引器，按压上去，将胆囊管吸入其中，与其他的组织分离出来。
胆囊管分离出来后，放松胆囊、无损伤钳把肝方叶往上顶，看下胆囊管同胆总管的关系，此时已经距胆总管只有1-1.5cm。
取出胆囊，以异物袋放进去打开装胆囊，王阳动作迅猛的从剑突下切口取出，把异物袋的口抓住后拉到戳咔里面，然后联合戳咔、抓钳一起拔出。
止血钳固定异物袋口，直卵圆钳伸进去夹，夹到胆囊就往外拉，拉到皮肤口就切开用吸引器吸胆汁。
 这操作我服了，这么复杂的分离，居然只用腹腔镜就完成了，特别是用电勾的时候，快狠准！ 
 以后再也不敢怀疑大佬了，大佬还是大佬，我们都不能做的，大佬能做。 
 别，你们继续看，大佬的手术并没有结束，还在继续！ 
王阳将引流管弄好后，就开始重新三孔切除阑尾。
这一次选择的三个点跟胆囊的三个点不同，分别是脐下缘，耻骨联合左缘，反麦氏点附近。
麦氏点是主操作孔，由于胆囊手术已经放入了引流管，王阳只用切除后结扎阑尾就行了。
阑尾手术，王阳动作更多，仅仅三分钟就切除完成。
 结束，准备下手术。 王阳缝合完毕后，就开始刷手，洗器械。
 这个病人居然是阑尾炎合并胆囊炎？果然大佬从来不做普通手术啊！ 
 大佬也做普通手术，缝合手术都做，只是这段时间没做了。 
 学到了，没想到三孔腹腔镜阑尾合并胆囊手术可是这样选点，先用胆囊手术的右侧主操作孔插入引流管，后面阑尾炎手术的时候，三个孔就不用考虑开第四个空放置引流管了，大佬简直是走一步看三步。 
 我们都在第一层，大佬已经在第五层了。 
手术结束，王阳的直播间很快关闭。
王阳刚走出手术室，就看到肖主任已经在门口等半天了。
 肖主任怎么了？ 
 许主任手术做不下去了！ 肖主任道， 主要腹腔镜分离黏连组织太难了，许主任根本驾驭不住。 
 那许主任还可以开腹啊？只要开腹就简单了吧？ 王阳道。
 张厅长对许主任不满意了，点名道姓的让你过去做手术，不相信医院其他人了。 肖主任摇了摇头，本来是给老许的一个机遇，现在变成了劫难。
王阳指了指自己， 指定我？ 
 张厅长说你都可以看出来必须要开腹，那么证明你的医术比许主任要高。 肖主任知道这句话其实很伤心的。
拿王阳这个二十五岁的小年轻跟许主任五十多岁的老医生相比，同时质疑了许主任的医术。
 而且，这次如果你也没让张厅长满意，我们医院后面的扶持金就会大大降低，能不能改善我们医院的待遇，都在你的这场手术上了。 肖主任也没藏着掖着，将自己知道的全部告诉了王阳。
王阳顿时觉得压力山大，正走两步，王阳听到系统的提示音。
【恭喜宿主完成大师晋级挑战！】
【大师级技能解锁！】
【普外科技能晋级大师级！阑尾切除术晋级大师级！胆囊切除术晋级大师级！】
原来，这才是我的晋级任务？
王阳还一直以为萎缩性胆囊炎是自己的晋级任务，感受着升级的光华，王阳觉得自己对于普外科又了更深层次的理解，至于提升有多大，王阳就只能看张厅长的父亲手术，自己需要多久。
 ， 
第四十八章 救台
许主任看到腹腔内黏粘眼中，尤其是上腹部，就知道这手术，腹腔镜肯定是做不下来了。
丰富的经验，让许主任不敢冒险，更何况这是特需病人。
下了手术台跟张静生交代的时候，张静生语气很生硬。
 我不管你们用什么方法，我要刚才那个年轻医生给我父亲做手术，你们我不相信了！ 
许主任只有和李院长苦笑对视一眼，就让肖主任去给王阳打电话，打到急诊科办公室的时候，得知王阳正在做手术，肖主任就匆忙的赶到手术室外去堵王阳。
 肖主任，我上台会不会影响到许主任啊？ 王阳问道。
 不会，只要你能做下这台手术，对医院来说就是好事。 肖主任也怕王阳心里有压力， 你也不必有压力，张厅长也不会为难许主任的，只不过许主任跟张厅长搭不上关系而已，影响不大。 
王阳点了点头，换上手术衣，进入手术室。
刚踏进手术室，就看见许主任满头大汗，焦急道： 小王，快去刷手准备上台。 
等王阳刷手完，许主任就将二助赶下去，自己站在一助的位置，原先的一助是普外科的住院总，但是也不敢违背主任的意思，只能退到二助位置继续观摩。
至于二助则靠近患者头部，观察整个手术。
王阳利用训练室，耗费了二百技能点，摸清楚了这场手术的术点。
取右肋缘下的切口，口子15CM左右，逐层开腹，探查腹腔。
随着直播再次开启，直播间刚刚准备去忙碌的众人，又开始进入直播间。
 大佬太勤快了吧，这才多长时间，就开始做第二台手术，让我看看这台手术做什么。 
 同事约我吃饭我都拒绝了，今天又要饿肚子，但是能看到大佬的直播，我觉得值！ 
等直播间的医生，渐渐看清楚患者的情况后，大部分外科医生都知道这是一场什么手术了。
 这是大网膜和横结肠连在一起了吗？腹腔粘黏的好严重，根本看不清楚。 
 我表示很担心，这粘连实在太厉害了，一旦撕脱，肠道里面的内容流入到腹腔内，后果不堪设想。 
 这又是一场教科书一样的手术教程啊，我遇到这种情况就直接关腹，跟家属交代了，遇到不讲理的说不定还要被打一顿。 
大家都是懂行的人，自然知道这个手术难度有多大。
而且大家看到切口的位置，就能粗略的判断出这是一台什么手术。
直播间，觉得这个手术有点太难了，换做他们自己来的话，只能放弃。
王阳开好腹后，看着一团乱麻的内脏，伸出手。
可是迟迟没有器械递到自己的手上，王阳回过头，才发现器械护士不是孟月，器械护士也是一脸懵逼的看着王阳，不知道拿什么器械给他。
 钝剪刀。 
器械护士将器械拍到王阳的手上，王阳感觉有点不适应，没有节奏感。
这时候，王阳就想起了孟月的好，要是孟月还在的话，这个时候自己根本不用考虑要什么器械，伸手，孟月就能准确无误的递给自己。
摇了摇头，现在都开始手术了，不可能还要求换器械护士吧。
王阳手持钝剪刀，开始钝性分离。
至于一旁的许主任和普外科住院总，王阳根本没有要助手的习惯，平时路铭除了缝合和扶镜外，也就是在一旁看着。
钝剪刀在王阳的手中飞速的分离着，王阳手指随着钝剪刀的节奏将粘膜不断分离。
一旁的许主任看的心惊胆跳，这幸亏大家都是医生，这要是换做不知道的人来，还以为你在搞肢体分解。
 小王，慢点，别急！ 
 许主任放心，我没事！ 
许主任心里想骂娘，谁担心你有没有事，我是怕患者出事。
但是许主任也没办法，现在手术台都交给王阳了，只能让王阳做一切手术决定了。
只不过王阳钝性分离的手法，让许主任看的心惊胆跳同时，许主任也觉得王阳很厉害。
一剪刀下去，钝头在黏成一团的大网膜上直接戳出一个大窟窿，然后手指分离，让窟窿变成一个大洞。
手指再次伸进洞内，进行钝性撕裂，这种手法，许主任在一旁看的生怕一瞬间血就飚出来了。
虽然大网膜里面都是小血管，不会失血过多，但是血液会让术者的视野变红，更难分辨其中的器官。
 止血钳！ 
王阳只能通过言语来指挥器械护士，器械护士将止血钳拍到王阳手里。
随着手术的不断进行，王阳的一些小操作也引起了直播间的惊叹。
 大佬太牛了，感觉每一次都能提前发现小动脉，在动脉冒血的一瞬间，就结扎或者电烧掉了。 
 学到了，这个钝性分离学到了！ 
直播间里面对于王阳熟练的解剖和大胆的操作感到敬佩，明明一团乱麻，在王阳几分钟的钝性分离后，原本连成一团的横结肠已经被游离的差不多了。
手术继续进行，许主任和普外科和住院总都是一脸懵。
自己两人站在这里干什么？
好像自己两人想帮忙，也根本帮不上忙，好几次许主任想帮忙，都被王阳直接用小动作拒绝了。
这种拒绝，一般是许主任拒绝助手的，自己被拒绝，这还是第一次。
 这两个助手太可怜了，虽然看不到脸，但是我也能明白他们的心理。 
 应该是大佬带的学生吧，看又看不懂，帮忙也帮不上，只能当个咸鱼，这就是曾经的我。 
许主任并不知道，自己和住院总两个人已经成为了杏林网上的认证小白了。
很多人从他们身上，看到了以前刚刚实习的自己，拿东西拿错被骂，还是接二连三的拿错。
站在一旁，在主刀需要的时候，又不能及时帮上忙，有时候还越帮越忙。
越想他们越怀恋以前，虽然被骂，但是也能学到东西，主刀也不可能平白无故的骂自己，每一次被骂都能让自己在以后的主刀生涯中少犯一次错误，多救一名患者。
 胆囊出来了！ 
许主任瞪大了眼睛，看着横结肠和大网膜被分离，术野变得干干净净，一枚黑乎乎干瘪的胆囊的暴露出来。
 ， 
第四十九章 完美的手术
萎缩性胆囊炎，做到王阳这一步，其实已经接近成功了。
对于主刀来说，只要能看清解剖结构，剩下的操作都是按部就班，不出差错就不会有问题。
站在一旁的许主任都看呆，之前自己还觉得王阳太鲁莽了，现在的心情复杂无比。
明明嘴边有很多话，但是一句都说不出来。
看着身旁认真手术的王阳，许主任真的很难想象，这个医生一个月前居然只是一个刚刚考了主治医师的医生。
有天才吗？应该有吧！
急诊科王阳，ICU李想，妇产科李歌。
可是自己普外科呢？看了一眼身旁的二助，许主任叹了一口气。
很快许主任的小心思又活跃了起来，现在肖主任可不在，只要自己锄头挥的好，未必不能挖王阳。
普外科住院总感觉到了自家主任深深的怨念，刚开始他还以为是自家主任对王阳不满意，可是看见主任看着自己的目光，普外科住院总瞬间不好了。
主任不会是把我跟王阳这个变态做对比不？饶了我吧，我还只是一个孩子！
 注射器！ 
王阳接过注射器，在保护胆囊周围的同时，进行胆囊穿刺，带着白色脓液的胆汁被注射器成功抽取出来。
由于患者是老年人，这管胆汁是要送去细菌培养的。
老年人普遍身体抵抗交叉，术后可能出现并发症，即使王阳保证了完美的手术，但是也不敢百分百避免不会产生并发症。
所以细菌培养，就是能够提前准备相应的抗生素，患者出现并发症后，就可以大大减小患者的术后风险。
钳子夹住胆囊底部，王阳沿着胆囊两侧切开胆囊膜，露出粘黏在一起的十二指肠韧带，进行钝性分离。
胆囊虽然萎缩，但是由于发炎，比普通的胆囊要肥大很多，在处理上，王阳也是小心翼翼，一不小心就可能伤到胆总管，造成胆管逆行。
很快，王阳就找到了胆囊管，分离出附近的胆囊动脉，切断胆囊动脉，在距离胆总管0.5cm的地方切断胆囊管，结扎，移除胆囊，进行止血。
整个动作没有半分的停顿。
只不过后期的操作，并没有引来直播的惊呼。
毕竟这手术的难度在于前期的分离，并不是后期的切除，每一次看王阳的钝性分离都如同看艺术一样。
而且这一次的钝性分离，比起以前的分离，更加如鱼得水游刃有余。
王阳开始冲洗腹腔，关腹手术结束。
许主任情不自禁的鼓掌起来，他已经多久没有这样认真看一个医生做手术了？就算是他带的实习生，他也不是眼睛一眨不眨的盯着，有时候还会打个盹。
毕竟实习生做的那些手术，简直不堪入目，最后还是要许主任亲自上场指导。
而王阳的手术却不同，给许主任一种初学手术的感觉，以前在医学院进修时，跟着导师在大体老师身上做手术的时候。
许主任都鼓掌了，旁边的住院总自然也是跟着鼓掌起来，手术室内响起热烈的掌声，庆祝这一次手术成功。
【恭喜宿主完成萎缩性胆囊炎手术，奖励200技能点。】
这次又亏本了，王阳看着系统奖励的技能点，叹了一口气，回过神来的时候，发现周围的人都在鼓掌。
 你们鼓掌干什么？谁来了吗？ 王阳惊讶问道。
 为你的手术技巧鼓掌，做的特别精彩！ 许主任道。
 可是，这就是我最普通的手术技巧啊，更精彩的没有展现出来啊！ 王阳挠了挠脑袋。
这场手术还不如上一场阑尾炎结合胆囊炎做的有挑战性，更具观赏性，全程腔镜手术，三孔术式完美完成两项手术。
许主任愣在了原地，这小王怎么一点都不懂事，装逼什么时候，非要这个时候装逼。
患者手术顺利做完，麻醉师进行麻醉清醒，普外科住院总协同护士将患者送去急诊病房。
王阳和许主任前往更衣室换衣服。
 小王啊，你这钝性分离技术跟魔都和帝都的那些医生有一比，属于国内一流的钝性分离了。 许主任夸赞道。
 许主任，过奖了。 王阳换好衣服。
 小王啊，有没有考虑换一个环境？来普外科感受一下更高深的手术？ 许主任利诱道。
许主任很明白，手术对于医生的诱惑性，一名天才型医生，也是需要手术喂养出来的，没有任何一名医生能够拒绝手术的诱惑。
每多会一台手术，医生的身价都会上涨一分。
王阳一听，许主任这是想要挖肖主任的墙角，虽然之前许主任针对过王阳，但是那也是因为手术，并不是针对王阳整个人。
对于许主任，王阳还是挺尊敬的，换做是肿瘤科的谢主任，王阳就直接拒绝了，绝对不留情面。
 许主任，这件事我也做不了主，你还是跟肖主任交涉一下吧，要是肖主任同意我去普外科学习一下，我也是愿意的。 王阳也没把话说死，现在急诊科的手术确实简单了一点，手术难度越高，专业性就越强。
急诊科只是一个综合性的科室，大病根本不会来找急诊科，而且急诊科发现了大病也是往相应的科室送，不会擅做主张的进行手术。
王阳的这番话，让许主任的后面话也不好说了。
这小王，做人还挺圆滑，要是自己去找老肖，许主任相信老肖肯定会抄家伙跟自己吵一顿。
吵又吵不赢，打又打不赢，比手下的医生，也比不赢。
许主任叹了一口气，不过很快许主任转移了话题， 小王啊，你还没有女朋友吧？ 
 许主任我这样子也找不了女朋友啊！ 王阳苦笑道。
 你又不丑，长的多帅一小伙，回头我给你介绍一个妇产科的女医生吧！ 许主任准备打感情牌，回头真介绍成功，自己要王阳过来普外科帮忙，王阳会不过来？
 许主任，我今年才升的住院总，哪里有时间谈恋爱，别耽误别人女孩子了。 王阳道。
许主任明白了，摇了摇头，许主任也是从住院总位置上爬起来的。
基本上全天都在医院，全年无休，假期约会的时间都没有，忙起来，甚至在医院见面的机会都没有。
别看妇产科跟急诊科都在医院，真正人流量大的时候，就是同科室的人想要碰面都难，更别谈是不同科室的。
 ， 
第五十章 误会
许主任也是摇头，住院总是每个医生的必经之路，住院总的一年，可以说是对感情的试金石。
多少住院总的家庭，因为这一年遭受了巨大的打击，多少住院总头顶一个绿油油的帽子，甚至孩子出生，都不知道是不是自己的。
所以大部分医生为了安全起见，都是找的同行，非同行的教训太惨重了，找个同行还能互相理解一下。
出了更衣室，许主任和院长还有肖主任就陪着张静生去看望病患，王阳则回到了急诊科。
刚到急诊科，王阳就看到很多人围在一起，闹腾腾的。
挤进人群中，王阳就看到一个女生哭啼啼的站在门口，这时，正好值班医生看到了王阳。
 王医生，我这边还有患者要处理，这边就交给你了。 值班医生很快当了甩手掌柜。
毕竟急诊科值班医生很忙的，看诊的事情都是值班医生再说，可以说没有任何一个科室的值班医生比急诊科值班医生厉害。
急诊科值班医生，一天至少要看上百人，内外妇儿全部包括，全能型。
以前值班医生就是王阳，后来王阳升职了，但是值班医生的苦，只有当过才知道。
王阳看了一眼哭啼啼的女孩，系统光板上只是说女孩有点轻微低血糖，并没有其他的病。
 你好，我是急诊科的住院总，请问有什么可以帮到你的吗？ 王阳问道。
那些看戏的患者，有些是认识王阳的，有一个熟悉王阳的患者翘着屁股走出来，指着心电室道： 王医生，你们急诊科有医生占这个姑娘的便宜，我看着这个姑娘从心电室哭啼啼跑出来的，然后就一直在心电室门口。 
卧槽，哪个王八蛋胆子这么大。
心电室？心电室不是女医生吗？怎么可能占便宜。
王阳本来准备破口大骂，可是突然发觉不对劲，心电检查医生确实会触碰患者的身体，所以为了避免女性被占便宜，心电室医生都是选择的女医生。
 两位跟着我来一下办公室吧。 王阳也不想事情闹太大，能私下解决就私下解决，其中应该是有误会的。
哭泣的女孩跟着王阳来到办公室，自然还有那个翘着屁股的患者，刚刚打了一针，为了给别人女孩做主，忍着疼痛都要跟过来。
 可以把事情经过讲给我听一下吗？ 王阳给女孩递过去几张纸巾。
女孩擦拭了一下眼角的眼泪，抽噎道： 心电室的医生说我胸小！ 
 王医生你看，你说这心电室医生是不是败类，看病跟别人姑娘胸大小有啥关系，明显就是占便宜。 仗义大哥开口道。
 胸小？ 王阳觉得不对，医生可不会说患者胸小，除非真的是出败类了。
可是心电室是御姐医生啊，难道心电室医生今天有事换人了？
王阳正要一探究竟，突然看到女孩手中的心电图回报。
 可以把你的心电图回报给我看一下吗？ 
女孩将心电图回报递给王阳，王阳看着上面的报告写着：V4T波平，意思就是胸4导联T波低平，心电室为了快速写报告，一般用V4T表示，简单快捷。
反正报告也是给医生看的，患者一多半是看不懂的。
王阳看完笑了起来，总算明白什么事情了。
 王医生，你居然还笑，别人姑娘都被你们科室医生占便宜了。 仗义大哥道。
 不是，你们听我说完，心电室医生应该说的是胸平吧？ 王阳道。
 胸平不就是说别人小姑娘飞机场嘛！ 
王阳白了旁边大哥一眼，这个大哥真的是为了仗义，啥都不管了。
 你们看这里，写着的是胸4导联，T波低平，医生应该说的是这句话，而姑娘你听成了胸低平。 王阳指着上面的报告道。
姑娘泪目看着上面的报告，脸色一下红了起来，自己闹了一个超级乌龙。
自己的马虎，最后差点让别人医生背锅，姑娘突然挺不好意思的，搞得心电室的医生突然背上了一个污名。
看着姑娘的这个样子，王阳也是笑了笑没有多说话，将女孩请了出去。
女孩也不是不讲道理的，解释通了，女孩的眼泪也停了，给王阳道歉后就离开了。
那个仗义的大哥一听是个乌龙，也跟王阳道了歉离开了。
王阳也不觉得奇怪，毕竟病人那么多，遇到几个这种患者也是正常的，毕竟他们也听不懂，很容易误解医生的意思。
医生是一个想法，他们是一个想法，就跟上次疝气看成癌症一样。
王阳将两人送走以后，值班医生便急忙过来。
 王医生，来了一名急性坏疽阑尾炎，感染性休克，濒危！ 值班医生急匆匆道。
王阳连忙披上白大褂，跟着值班医生前往急诊抢救室。
 让B超室过来做床头，记得监护仪和吸氧器！ 
王阳到了抢救室，看到患者，光板上就出现了患者的情况。
跟值班医生说的一样，患者是急性坏疽阑尾炎，情况很危急。
两名护士帮忙脱去患者的外衣，连接上心电监护。
王阳先进行查体，发现患者情况还有救。
休克是分为发热和不发热的，如果患者不发热，就算王阳有外挂，这台手术也只能放弃，让患者家属准备后事。
热休克，代表着患者体内的免疫系统还在跟疾病做斗争，顽强抵抗着。
王阳看了一眼心电监测仪，患者心律140次/分，血氧饱和只有92%，按压了一下患者腹部，患者的腹部坚硬无比，根本按不下去。
腹膜炎！
王阳很快就判断出来，系统光板没给出来，应该是患者是腹膜炎体征，属于阑尾炎的并发症之一，系统光板应该直接将它归类到阑尾炎里面了。
腹膜炎其实挺严重，属于炎症刺激腹膜，出现腹肌紧张，让腹肌坚硬无法动弹。
B超室的医生很快就将设备弄过来，一边弄，一边询问患者的信息。
设备的使用是需要备案的，比如今天几点几分将设备用在了什么病人身份，方便后期档案整理。
B超医生快速做完检测后，将诊断报告递给王阳，王阳只是看了一眼，其实系统光板给的信息比B超信息更加完整。
 ， 
第五十一章 病危病人
 下腹部有包块，阑尾周围脓肿大。考虑是穿孔所导致的，盆腔内还有少量的积液，余阴性！ 
这就是这个患者的诊断报告，王阳皱起了眉头，这个病人情况不容乐观，必须立刻马上准备手术。
只是由于这个患者并不是患者家属送过来的，而是某个好人拨打了120电话，陪同送过来的。
看见医生将患者带走后，那个好人也就离开了，在医院送佛送到西不是每个人都能做到的。
王阳让医护人员将患者送到急诊病房，先进行穿刺输液，王阳拿起手机给肖主任打了电话。
这个患者情况实在有点特殊，如果有家属，王阳跟家属交代后，就可以直接手术了。
可是这个偏偏是个无名氏，让王阳束手无策的感觉，只能往上让肖主任做决策，肖主任说能做，王阳就做，肖主任说不能做，王阳就不做。
而且像这种无名氏，一旦手术出问题，手术失败导致患者没救回来，那么就会有一群妖魔鬼怪蹦出来，声称是无名氏的亲朋好友就要闹事，找医院赔钱，医院只能找动刀的医生。
本来的好心，却被当成了驴肝肺，还没得到好回报，这让医生怎么不含心。
并且这种事情实在太多了，多到跟现在老人家倒在地上没人敢扶一样。
现在无名氏，医院医生也不敢轻易去救了，需要一层层报备，出了事情上面愿意兜着，那么这场手术医生才敢做。
 小王，给我打电话是有什么事吗？ 肖主任接通电话。
王阳听到那边有些嘈杂，肖主任应该跟院长还有许主任在一起，不过现在也顾不得打扰肖主任了。
 主任，刚刚急诊来了一位无名氏病患，考虑是急性坏疽阑尾炎，腹膜炎导致的急性发热性休克，无家属。 王阳将病患的情况简单报备给肖主任。
肖主任那边沉默一下，沉声道： 准备手术，患者那边我让医务处处理，你只管把这人救下来，出了事，我兜着，我马上回来！ 
王阳得到肖主任的回应，立马就挂断电话，联系孟月，然后让孟月给患者做留置胃管和尿管。
患者被推入手术室内，王阳没有直接上手术，而是等着肖主任。
因为患者没有家属，无法做术前沟通和签字，想要有执行手术的权利，必须经过医务处批准。
而且医务处派过来的负责人，还会录制具有法律效应的录像，后面患者家属来闹的话，医院是有权将其驱赶，并告上法庭。
这也是为了医院的医生安全着想，肖主任来的速度很快。
来的时候，肖主任已经联系好了医务处的人，医务处的人带着设备录制完成后，就打着哈欠离开了。
 肖主任，麻烦了！ 王阳道歉道。
 这孩子，你这说的什么话，有什么麻不麻烦的，这场手术有把握不？需不需要我出手？ 肖主任问道。
这也是王阳第一次面对休克性手术，把握也不大，但是系统光板并没有出现危险倒计时，证明患者的安全还是有保障的。
腹膜炎导致的急性休克，目前是没有对症的药物，只能手术，肖主任担心王阳做不了，毕竟腹膜炎休克性手术只能靠手术堵住源头，术后应用大量抗生素来解决问题。
 手术没问题，我就是有点担心病人的身体扛不住。 王阳想起刚才的病人，身材偏瘦，营养不足的样子。
手术室一方面，主要还是看患者自我恢复能力，要是自我恢复能力不行，后期的术后并发症也会特别多。
这也是为什么老年人术后并发症多的原因，老年人的身体跟年轻人完全不能比。
 安心做手术，身体调理方面，我们只能给建议，毕竟手术就是伤元气，伤筋动骨都要一百天，更何况是开刀做手术。 肖主任拍了拍王阳的肩膀，知道王阳担心的是什么， 这个病人费用方面，我会跟院里汇报，等他家属来了结算一样的。 
王阳点了点头，然后转身去手术室换衣服。
手术室内，孟月已经准备好了器械，麻醉师已经就位。
 王医生，当你的配对麻醉师真是累，这一天已经三台手术了吧！ 麻醉师笑着调配麻醉剂道。
 等空闲下来，我请你吃宵夜，跟着我辛苦了。 王阳道。
 那我就不客气了！ 麻醉师也没有抱怨什么，只是感叹王阳的勤劳，像他们麻醉师，一天跟同一个医生同台五六个手术还是很少的，大部分麻醉师都是到处跑。
毕竟桃市不是大城市，医院里面的麻醉师也不可能跟医生数量一样，一个科室配备三四个麻醉师。
在麻醉师进行麻醉的时候，王阳消毒，铺置两层无菌单，打开无影灯，调着方向。
进入训练室，王阳开始消耗技能点，学习腹膜炎手术术式。
消耗了五百技能点，王阳从训练室退出来，对于患者的腹膜炎有了一定的了解，情况比系统光板给出来的还要严重许多。
不仅仅是急性腹膜炎，同时还有感染。
王阳接过孟月拍过来的手术刀，刀刃很亮。
并没有像以前一样，开一个5C,小切口，而是在患者的右侧腹直肌旁取了一个10CM的切口。
因为患者身材消瘦，脂肪层倒是不厚，王阳基本上简单分离了皮下组织和肌肉，就能看到患者的腹膜层。
跟训练室里面的一模一样，腹膜发黑，这是阑尾炎穿孔后，导致的急性腹膜炎，由于拖的时间过长，腹膜就会发黑。
王阳有点佩服这个患者，阑尾炎穿孔的疼痛，那可不是一般人能忍受的，它这个穿孔疼痛并不是持续性，而是间接性，时不时给你来一下。
疼的茶不思，饭不想。
杏林直播间。
 大佬今天的第三台手术了，会不会又是一台胆囊手术？ 
 不对，大佬打开的是腹膜吧，这腹膜被感染成这样了？穿孔有一段时间了吧！ 
 大佬还是大佬，做的手术都是高难度的！ 
李寻欢今天刚做完一台手术，在办公室打开直播，进入到王阳直播间，就看到王阳的这台手术，瞬间皱起了眉头。
这台手术，患者的情况很严重啊！
按照腹膜这种感染程度，患者很大可能已经休克了，一名休克的患者进行手术，那后果不是一般人能承受的起。
 ， 
第五十二章 休克手术
王阳接过吸引器，手指按压在患者皮肤表面，切开腹膜，第一时间将吸引器套入腹腔内。
随后开启吸引器，将患者腹腔内的脓液、消化液还有食物残渣排出，保证空腔。
现在这个情况，王阳不可能还让患者去禁食水，只能靠着手术设备先排空腹腔。
里面会有些许人体的粪便，如果有进食很久的，还可能需要医生亲自将那些粪便掏出来。
这就是做医生的不容易，为了救人，什么事情都可以做出来。
现实中的医生，你让他去掏粪，他肯定不会接受的。
别看医生现实中人模人样，其实在医院他们都是带着面具工作的。
等吸干净了腹腔，王阳开始做腹膜保护，小心翼翼的打开腹腔，精准找到阑尾。
阑尾的根部有一个穿孔，穿孔的周围都已经开始碳化。黏膜部分溃烂，阑尾腔内有带血脓液，同时阑尾周围的大网膜和肠管黏连包绕。
但是病人好歹只有阑尾根部有坏疽组织，其他部位只有黏连在一起，通过分离可以恢复正常。
 卧槽，这个阑尾根部的坏疽组织有点严重啊，虽然方便结扎不会出血，但是阑尾根部往上没有坏疽的地方水肿大，如果结扎不好，水肿消除后，结扎线就会脱落。 
 并且，要是随便结扎两下还好，要是力度掌控不好，术后出现撕裂那就严重了。 
王阳还没开始结扎，直播间里面的医生已经开始讨论结扎了，他们感觉这场手术的难点就是在于结扎，结扎不好，这个手术就不能算成功。
这个患者的阑尾坏疽属实有点严重，除了直播间一些老医生见过外，年轻医生还是第一次见。
这些老医生都是有名望的，比如刘冰等人，他们也发表了自己的看法。
 我觉得不能荷包缝合埋入，只能选择分段结扎系膜，越靠近根部越要结扎牢靠。 
 大佬一语惊醒梦中人啊，我刚才还一直思考怎么结扎，却没想到使用分段结扎系膜。 
发现问题简单，可是提出解决问题的方法就难了，自从王阳直播间有了很多大佬后，很多小萌新都在里面学到了技巧，手术技巧大大提升了。
刘冰其实有一种猜测，是以前的一篇论文，关于急性坏疽性阑尾的并发症汇报，急性坏疽阑尾穿孔后会引起腹膜炎，而且是弥漫性的腹膜炎，一旦没有发现及时，就会突发休克致死。
属于阑尾炎中，少有的致死性案例。
刘冰以前也做过阑尾炎手术，没做过阑尾炎手术的外科医生不是好医生，而且刘冰是消化科的大拿，人体消化跟腹腔本来就息息相关，自然也有过自己的研究。
刘冰觉得这个患者是休克性患者的几率很大，休克性患者就很考究一名医生的医术了，他想看看王阳究竟是会怎样处理这个病人，手术失败还是成功？
王阳将腹膜缘上提以蚊式钳固定在切口四周的敷料上，用一把细小的镊子开始分离根部坏疽组织和水肿组织的黏连，坏疽组织由于碳化，周围水肿组织是特别脆弱的。
额头上冒起汗滴，王阳离开手术术野，路铭很快给王阳擦拭额头的汗滴，防止汗水滴落伤口，引发炎症。
王阳深吸一口气，此刻整个心都系在结扎上，如同直播间的那些医生所说，这场手术的难点就在于缝扎，缝扎不好，二次手术都有可能。
 来了，缝扎要来了！ 
 对，就是这样再那样，这就对了！ 
刘冰没有去看弹幕上的那些嘴强王者，一个个理论堪比顶尖医生，实际操作连实习生都不如与。
王阳手持持针器，针头扎进阑尾动脉下的机体组织里。
不断的进针，让针到达水肿部位以下，也就是坏疽部位，王阳这才让大圆针从另外一个方向穿出来。
将持针器递给孟月，王阳开始做双道缝扎，因为这个患者的阑尾根本无法单道结扎，容易崩线，所以不能做荷包缝合包埋。
双道缝扎的话，用七号线结扎根部，四号线结缝扎，七号线结扎不牢固，但是不会崩线，四号线牢固，水肿消退后，可能对阑尾根部造成割伤影响，用来做最好的结缝扎最好。
整个手术，看似轻松，实际上，王阳额头的汗滴，路铭擦了三次。
当一整根坏疽阑尾完整的被王阳从腹腔里面取出来的时候，整个直播间炸了锅。
 大佬牛皮，我做普通阑尾手术都是一截一截的取出来，大佬直接取一条。 
 坏疽阑尾，我曾经接触过一例，难度我都不想说，你们自己理解，反正大佬牛逼！ 
直播间的医生疯狂刷屏表达着自己的敬佩。
刘冰看到王阳的处理，也是点头，简直太完美了，他当时考虑的双道缝合，其实并没有考虑几号线。
本来想的是全部用四号线或者七号线，王阳做手术的时候，刘冰还好奇，为什么王阳要使用不同的缝合线。
到最后手术完成的那一刻，刘冰才明白，王阳比自己考虑的更多，他也考虑到了阑尾的水肿组织，水肿消退后的情况。
不得不说，每次看直播，都能学到新的东西。
只不过手术并没有完全结束，还需要冲腔。
王阳看向麻醉师，问道： 抗生素试敏做好没？ 
 阴性！ 
抗生素试敏就跟皮试一样，以前有的医生马虎，不做皮试，本来挺成功的手术，硬生生因为过敏，只能进行第二次手术，甚至有的直接宣告手术失败。
 准备三支头孢曲松，先用庆大霉素冲洗！ 王阳指挥着他们，这场手术，王阳做的也是心惊胆跳，虽然知道会成功，但是没想到过程会这么难。
这台手术，耗费了王阳整整一个多小时的时间，以往的阑尾炎手术都是十几分钟一台。
关闭腹腔的那一刻，王阳活动了一下身体，整个手臂都有些酸痛了。
【恭喜宿主完成急性坏疽性阑尾炎手术，由于患者有腹膜炎，因此手术奖励翻倍，奖励1000技能点。】
看着技能点，王阳还有点开心，至少这手术忙的值得，得到了系统的肯定。
 ， 
第五十三章 力所能及
送病人回到病房，因为没有家属陪护，所以肖主任特地安排了一名护士照顾。
这个人多多少少是一条人命，被救回来了就要好好对待。
反正在王阳眼中，无论是病人是贫穷还是富贵，都只是病人，王阳的职责就是挽救他们的生命。
肖主任安排好了以后，又跟王阳说了一声： 刚才我跟医院那边说了担保的事情，医务处让我们这边尽量节约一下成本。 
王阳点了点头，毕竟像这种无名氏，每年医院都能遇到很多，如果实在没有亲属，医院是会跟相关部门申请绿色通道的，就怕家属来了没钱，那就矛盾大了。
而且医院也是核算成本的，什么药，什么手术器械，都是有备份的，这也是后期跟家属算手术费用的标准。
 也别太放心上，再难，你头顶上还有我顶着呢！ 肖主任拍了拍王阳的肩膀， 走，跟我去查一圈房。 
肖主任对王阳的期待值可是很高的，现在急诊科能拥有自己的手术室，王阳功不可没。
可不能因为这些小事坏了他的心情，对于医生来说，一个好心情，能够让当天的手术成功率大大提高。
如果是坏心情，说不定就切错了器官，还不致死的那种。
王阳先跟着肖主任去了术后患者的病房，王阳惊奇的发现这名患者的生命特征很平稳，完全没有因为摄取能量过少，导致身体虚弱，药物代谢不足的情况。
反而这名患者的药物代谢比一些看上去健硕的人还要强，生命力强而旺盛。
 每个人整个人看上去挺瘦的，身体素质居然这么好，伤口恢复也比正常人要强。 王阳感叹道。
这个患者的恢复，应该要比王阳估计的要乐观，甚至可能明天就会苏醒。
要知道送来的时候，可是休克性昏迷，致死的那种。
又去查了另外几个人的房间，发现病人的情况都比较稳定，肖主任就打了一个哈欠回去睡觉了。
 身体还是不如你们年轻人，这么一会就扛不住了。 肖主任伸了一个懒腰。
从下午五点多过来，经历了两场手术，现在已经快接近九点了。
王阳也感觉身体有些疲倦，但是身为住院医，不可能经常请假，常驻急诊科才是常态。
将肖主任送上车，王阳回到办公室，看到李歌依旧在认真写着手术报告。
 李歌还写着呢？休息一下吧，我请你们夜宵。 王阳跟办公室的几个人说道。
王阳的办公室人也不多，路铭、李歌、李勇还有王阳，就四个人，加上一个经常串门的孟月，正好五个人。
 王医生今天是有什么喜事吗？居然破天荒的要请我们吃宵夜，我还准备跟林医生换班的，但是我必须吃完了这顿宵夜再走。 李勇调笑道。
 可能不是什么山珍海味，但是一定管够。 王阳在外卖软件上点了几百块的宵夜，看了看配送时间，需要一个小时。
刚点完餐，一个电话打了进来。
 孟月，有什么急事吗？ 
 王阳，快上六楼消防通道这边来，你记得把李哥也叫上。 孟月说完就挂断了电话。
王阳有点莫名其妙，还要叫上李歌？
 李歌，孟月找我们两个人有点事，让我们两个去六楼一趟。 王阳道。
 好！ 李歌保存了文档跟王阳一起朝着六楼赶去。
由于不是什么紧急的手术，王阳两人选择了走消防通道。
到达六楼后，王阳正要开口叫孟月，被孟月一把拉住。
 嘘，不要说话！ 孟月指了指消防通道出口的另一边，一名女子坐在窗口，胳膊扶着窗户栏杆，身体一晃一晃。
 这是&hellip;&hellip; 王阳眼睛瞪的大大的，很快明白过来。
这是患者要自杀啊！
在医院有很多的患者因为交不起昂贵的住院费和医疗费，为了不拖累家属，就选择自杀。
一个市的自杀人数比例，医院可能占了一半。
这个费用问题，医院也没办法解决，只能靠医保，偏偏很多付不起的家庭就是因为没有医保。
甚至很多医生在查房的时候，亲眼看到自己的患者从窗口一跃而下，后来医院就把病房的窗户改小了，让病患根本跳不出去。
后来还有很多患者想要骗钱骗保，都是通过医院，又将目标锁定了医院天台，让医院苦不堪言。
就在王阳思考的时候，李歌却直接朝着那名患者走了过去。
窗口的风很大，吹得坐在窗口的那名女患者头发飘起落下。
孟月正要大喊出声，王阳一把抱住，将孟月嘴巴捂住，不让孟月出声。
李歌已经走到了那名女患者的身后，并没有掩饰自己的脚步。
王阳感觉自己的整颗心都提了起来，这要是女患跳下去了，今天在场的人都脱不了关系。
 你好！ 李歌的声音打破了整个走廊的宁静。
女患者回过头，王阳看不清女患者的面孔，但是也能看到女患者握着栏杆的手臂有些颤抖。
很快，王阳就惊讶的发现，女患者居然从窗口下来了。
而李歌只是说了几句话而已，王阳惊讶的看着李歌，李歌不应该来当医生，应该去做警察的交涉官。
按照李歌这种水平，大部分罪犯都能被她说服认罪。
 我不是让你找李哥上来吗？你怎么把李姐带上来了！ 孟月瞪了王阳一眼。
孟月当时想的是两个大男人，直接冲过去把女患者拽下来，只要从窗口下来了，那么一切都好说了。
没想到王阳居然把李歌带上来了！
王阳摸了摸脑袋，李歌和李哥两个读音一模一样，不说准确一点根本分不清啊！
好在女患者并没有出啥事，孟月也就没有跟王阳继续扯皮。
当李歌扶着女患者过来的时候，王阳才看清了女患者的容貌，岁数在三十多岁，但是引人注目的却是她那稀疏的头发。
这是一名化疗患者，系统光板上也提示了这名女患者的病情。
肝癌！
令人绝望的癌症，穷人在医院跳楼十个事件就有九个因为癌。
 姐，珍爱生命才是真，生命只有一次，在大的难关也能挺过去。 王阳还是说了一些鼓励，虽然不知道这名女患者的家庭背景，但是衣物普通，家境也不会是大富大贵。
 谢谢你们！ 
 ， 
第五十四章 你值得所有人去爱
女患者从窗台下来后，应该也是想通了很多，眼神通透了很多，没有死气沉沉的样子。
四个人就这样站在六楼，聊了起来。
更多是李歌和孟月跟女患者在聊，王阳更多是当一个听众。
王阳也从聊天中得知，女患者其实也是一个苦命人。
女患者名为谢琴，今年已经三十五岁了，有一个儿子，不是桃市本地人，职业是饭店服务员。
今年，饭店例行要去办健康证，做全身检查，却没想到，这一查，谢琴的身体就出了问题。
在医院给出的诊断报告里面，谢琴得了肝癌，不是初期的那种，必须尽快的住院治疗。
一般得了癌症，在桃市第一医院治疗的很少，除非是迫不得已，稍微手里有点钱的都去隔壁的省会江城治疗了。
可是谢琴出自农村，加上有一个孩子，丈夫的收入也不高，两人负担孩子的学费，房租，日常开销，每个月就只能攒下两千多。
谢琴当时还没放弃，可是当治疗了几天，将家里的积蓄全部用光之后，谢琴就后悔了。
本来她几万块能解决的事情，花了十倍的价钱，家里也是负债累累。
等到了治疗中期的时候，她跟丈夫打电话的时候，丈夫直接跟她提出了分手，还把孩子给带走了。
跟家里人打电话，由于家里还有一个弟弟，家里弟弟还没娶媳妇，家里人更不可能为她付出这么多。
一瞬间，谢琴觉得人间已经没有了爱，根本没人在乎她，还不如就这样一跳解千愁，从此做个自在鬼。
 其实，人间还是有爱的，至少我们还爱你，我作为医生，我会尽我的全力去拯救你的生命。 王阳开口道。
虽然很同情，但是王阳也不可能一口气拿出几十万帮谢琴填上这个窟窿。
 这位是医院有名的医生，谢琴姐，你的肝癌肝动脉化疗栓塞术交给这名医生来做的话，成功率还是很高的。 李歌直接夸赞了一番王阳，因为李歌要给谢琴希望。
别看谢琴现在这副无所谓的样子，如果再不给她一点关怀，一点爱，谢琴很有可能在他们离开后，一跃而下。
人的思想，只有零次和无数次。
王阳张了张嘴，还是点头应承下来， 肝癌肝动脉化疗手术，我是可以做的。 
之前做的是子宫栓塞术，肝癌肝动脉化疗栓塞术要比子宫栓塞术困难许多，王阳心里也没有底。
但是肝动脉化疗栓塞术是肝癌介入治疗中，有明确疗效的介入手术，是肝癌非手术疗法中的首选方法，并成为二期手术前的有效措施。
据谢琴所说，谢琴的肝癌应该已经是中晚期，由于没钱吃不起靶向药物，现在体内的癌细胞蔓延极快，王阳还要通过了解谢琴的情况才能去做这手术。
但是，肝动脉化疗栓塞术的术式特别多，现在的王阳一个术式都不会。
最主要一点，就是好像桃市第一医院并没有肝动脉化疗栓塞术的手术，也就是说，桃市第一医院根本不做这个手术，不在医院之类。
就算王阳有外挂，这些明面上的东西还是要跟上面单位报备的，否则就是非法行医。
所以想做这个手术，就需要跟医院领导报备，将肝动脉化疗栓塞术收入介入手术之中，这种就属于医院新项目的，如果能顺利开展的话，谢琴的治疗费用也会大大减免，毕竟谢琴相当于 试验品 ，有效果后的话，医院肯定会同步宣传，到时候就看不上谢琴的这点医药费了。
这件事还不能急诊科开口去说，必须要联合ICU和神经外科两个科室，增加一个新项目对于他们来说是机遇也是挑战。
 你们在这里陪患者一下，我去跟肖主任报备一下。 王阳说完直接离开，找了一个安静的的地方给肖主任打了一个电话。
电话接通后。
 小王啊，又有什么事情？不会又来一个无名氏了吧？ 肖主任打着哈欠，很明显就是刚刚回家没多久，就被王阳吵醒了。
 肖主任，我有件事想跟您说一下，就是您能不能跟院里提议一下，增加肝动脉化疗栓塞术这个项目。 王阳道。
 嗯？小王啊，不要好高骛远，这肝动脉化疗栓塞术可是肝癌的介入手术，不是我们急诊科能碰的，就算我提议，这个项目也不会归我们急诊科做，也是ICU或者神经外科的介入医生做。 
 并且，我们医院医生啥水平，我会不知道？院里之所以没有这个项目，就是因为没有医生会，哦，对了，可能李想会，但是医院也不会因为他一个人去增加一个项目，一个项目的增加可不是小儿科，可是需要开会的。 肖主任跟王阳解释了一顿。
王阳将谢琴的事情讲给肖主任听，肖主任只是叹了一口气道： 你这小子就是心太善，迟早有天会吃亏的，这件事等我明天睡醒了跟院里汇报一下，看一下怎么处理。 
 谢谢肖主任了！ 
王阳挂断电话，也就没有继续骚扰肖主任。
王阳收回手机，抬起头的时候，正好看到了一张熟悉的脸庞。
 李想，你怎么在这里？ 
 过来找你！ 
王阳下意识后退两步，这李想说的话怎么有点怪怪的，什么叫过来找我。
 刚才我听到你的手机对话了，你想增加一个肝动脉化疗栓塞术的项目？ 李想盯着王阳问道。
 增加一个新项目，好像跟你没有关系吧？ 王阳反问道。
李想突然笑了起来，靠近王阳，道： 跟我自然是有关系了，以我在ICU的身份加上你在急诊科的身份，我们两个科室同时推广，我想医院方面会给我们这个面子的，我以前可是跟贺中文老师学过肝动脉化疗栓塞术的。 
 贺中文？帝都的介入学专家？教科书上的那名教授？ 王阳张大了嘴巴，以前选修的时候，王阳就选修过介入学，但是学的不太好，但是对于介入学近代的几名专家，王阳还是熟记在心的。
最厉害的就是这个贺中文，师从王晶国手，王晶可是给不少将军级别的人物做过介入手术的大佬。
就算王阳有外挂，也不觉得自己能比得上他们。
现在李想居然说他跟贺中文教授一起学过肝动脉化疗栓塞术，这让王阳怎么不羡慕了。
难道这就是人与人之间的差距吗？
 ， 
第五十五章 车祸
王阳跟李想聊完，也知道了李想的想法，两人还是准备从谢琴身上入手。
肝动脉化疗栓塞术，终究是需要手术去说服一切，就跟王阳之前只是一个默默无闻的小主治，几场手术之后，整个桃一院都知道了王阳的名号。
日子一天一天过去，急诊科也越来越忙起来，王阳最近也没有遇到什么疑难杂症，基本上胆囊切除术和阑尾切除术，都不用进训练室就可以做了。
就在王阳刚刚做完一台胆囊切除术的时候，肖主任给王阳打了一个电话。
 小王，你会脾脏切除术不？ 
脾脏切除术？自己好像不会，这个手术有点超纲了。
王阳正要开口跟肖主任说实话的时候，系统提示音响起。
【任务：新手术的学习，任务要求：累积完成十台阑尾切除术，十台胆囊切除术，奖励：脾脏切除术。】
【当前任务完成：阑尾手术0/10，胆囊手术0/10。】
王阳看着系统的新任务，果断的收回了嘴边的话。
 主任，我会脾脏切除术。 
 好！ 肖主任也没有多好，就挂断了电话。
王阳给许主任打了一个电话，跟许主任要了普外科的胆囊患者，理由就是自己学了新的术式想要实践一下。
术式都是需要病人手术来喂养的，许主任也没有刁难王阳，答应了王阳，唯一要求就是王阳必须去普外科做手术。
有了普外科的病人，王阳在一天的时间里就超额完成了两个任务。
这次任务并不是要求高难度手术，就是普通的阑尾炎手术和胆囊炎手术都可以，普通手术对于王阳来说就是几分钟的事情。
【新手术的学习：阑尾手术10/10，胆囊手术10/10，奖励：脾脏切除术。】
王阳提交了任务，成功领取了脾脏切除术。
领取了新手术没多久，肖主任的电话就打了进来，就像知道王阳已经会了新手术一样。
 小王，你去许主任那边帮一下忙，他们那边接纳了几个车祸患者，比较严重，刚刚送往医院，现在需要立刻手术。 
王阳一听，立马答应了下来。
 好，我现在就过去找许主任。 
挂完电话没多久，许主任的电话也打了进来，让王阳去普外科帮忙。
王阳跟李歌交代了一下，就带着孟月和路铭前往普外科了。
到达普外科后，许主任等人已经进入手术室开始抢救患者，王阳并没有看到许主任的人。
但是许主任已经交代了，有医生将病人的诊断单给王阳看，王阳看了一眼，就皱起了眉头。
患者因为身材高大，出车祸后，并未撞击到胸口心脏处，而是肝脾碎裂，目前失血性休克。
王阳看到诊断单的第一眼，就知道这个手术不能耽误了，每耽误一秒，就是拿患者的生命开玩笑。
 手术室在哪？带我过去！ 王阳冲着身旁医生喊道。
医生连忙将王阳带到手术室，手术器械已经准备好，孟月接手了那名护士的工作。
王阳看了一眼病人，去换了手术服，就准备进行手术。
刷手、消毒、进入术间，接过孟月递过来的无菌大钳子和弯盘，弯盘里面是碘伏纱布。
 新鲜血浆准备好了没？ 王阳扭头问道。
 巡回护士已经去取血浆了，血库那边准备了16U的悬浮红细胞和1000ML的血浆。 孟月正在整理器械回复道。
王阳点了点头，整个人进入训练室中。
第一次手术，王阳就遇到了难点，由于没有熟悉的术式，王阳就跟摸瞎一样，处理脾胃韧带的时候就不小心碰到了胃段动脉，手术宣告失败。
第二次手术，王阳又因为损伤了胃壁，处理的时候，耽误了太多时间，未能及时切除碎裂的脾器官，手术失败。
王阳没有直接开始第三次手术，而是陷入了沉默了。
 这脾脏切除术好像跟阑尾炎切除术和胆囊切除术完全不一样，它必须要找到对应的术点，运用术式才能完成。 王阳思考着，看着自己背包栏里面的六个随机术式， 搏一搏，不然技能点可能不够！ 
【单孔解剖性胸腔镜肺段切除术】
【经典全脾切除术】
【溃疡修补术（十二指肠）】
【骨盆骨折介入栓塞术】
【腹腔镜脾脏切除术】
【回结肠造瘘术】
本来出现第一个术式的时候，王阳心里有点发凉，胸腔镜肺段切除术这也是脾脏切除术中的一种术式，适合肺部，但是王阳现在要的不是它。
好在第二个技能就给王阳来了一个想要的全脾切除术，后面更是来了一个腹腔镜脾脏切除术。
有了术式后，王阳第三次手术的时候，明显对于患者的手术有了自己的理解，运用术式里面的基本术点，结合病人的情况给病人进行手术。
第三台手术很顺利的就做了下来，耗时六分钟。
王阳普外科技能是大师级，在解剖脾动脉和脾静脉的时候，总能准确无误的选择对，只要动脉和静脉分离出来了，脾切除手术就很难失败。
又利用腹腔镜的方法尝试了一下，腹腔镜就要难上很多，很多地方即使告诉了王阳术点，王阳操作的时候还是发生了失误。
最后手术做完，王阳选择了退出。
 训练完成，总计5.2小时，消耗624技能点。 
王阳看了一眼普外科技能剩余的376技能点，陷入了短暂的沉默。
自从普外科技能突破了大师级，王阳就感觉技能点每次能用的只有1000点，剩下的都被系统自动点到了普外科技能上。
现在王阳的普外科技能已经高达4500点，距离下一级宗师还差2500点。
随着技能突破到大师级，王阳也看到了普外科技能的极限，是高达5万技能点的国手级别。
这也暂时不是王阳能够去想的，王阳将自己脑海中的想法甩掉，目光看向手术床的病人。
将手术刀拿起，手术刀在无影灯的照射下闪过一丝寒芒。
于此同时，杏林直播间也再次开启。
 看了大佬做了几天的阑尾炎和胆囊炎手术，我突然觉得没意思了，好想看大佬做点高难度的。 
 今天这个手术恐怕有点难，属于急诊手术，目测患者应该受到了重击，脾碎裂！ 
 感觉大佬不是在抢救人，就是在抢救人的路上。 
这时，直播间悄然进来了一个人，默默看着直播间。
 ， 
第五十六章 太快了！
王阳并没有选择常规的切口，而是选择了腹直肌旁作为切口，开了一个20CM的切口。
这个大切口，瞬间让直播间感叹，自己的青春过去了。
以往的王阳的切口都会开的特别小，这次这么大的切口还是第一次。
孟月将自动拉钩放在手边，看着王阳的动作，在王阳的需要的时候，会第一时间递上去。
路铭则站在呼吸机旁，紧盯着呼吸机的数值和监护仪上的数值，手里不断记录着数据。
这场手术，王阳明确了不需要路铭做扶镜助手，只需要做数据统计，有异常及时汇报。
 中弯！ 
王阳伸手要了中弯钳子，另一只手拿着吸引器，钳子打开腹腔，将腹腔打开的一瞬间，王阳就将吸引器塞了进去。
 嗡嗡！ 
吸引器将腹腔内的淤血飞速吸出，监护仪上的数据不断下降，发出刺耳的警报声。
王阳扭头跟路铭吩咐道： 路铭，快去催血！ 
路铭连忙放下记录本，直接朝着门外跑去。
王阳看着淤血在吸引器透明管道里吸出，心情变得有些压抑，这就是抢救手术的心里，没有任何医生不紧张。
十几秒后，鲜血不再汹涌变得涓涓细流起来，王阳就不等吸引器将淤血吸干净，直接将腹膜打开，左手探进去。
 污染盆！ 
孟月及时将污染盆放到王阳的手边，王阳准确无误的将几大块血凝掏出来，扔进污染盆中。
 乳胶管！ 
孟月将乳胶管递给王阳，将污染盆端走，不让污染盆影响王阳的手术。
杏林直播间内。
 这是要进行阻断肝门？ 
 我觉得大佬有点急了，其实可以先把术野扩大，再进行阻断手术比较安全。 
我心向阳： 术者很自信，但是要先找到胃短动脉，进行第一肝门的阻断，才能有效的阻止出血。 
 卧槽，肝脏手术大佬许国生！ 
 大佬出没，膜拜！ 
直播间的医生一副受宠若惊的样子，自从来了这个直播间，大佬见到的越来越多了，这换做平时谁敢信？
许国生露出一抹笑容，他也是最近才闲下来，就过来指导一下杏林网的医生，将自己的看法和经验分享给其他医生。
医生都是大无私的，不用藏私，手术这东西大家都会，只不过是术式的简易利用，提高手术完美度才是他们的目标。
 如果这场手术我来做的话，我会把脾肾韧带，脾膈韧带，脾胃韧带贴脾包膜分离，然后左手捏住脾蒂，右手上钳夹住脾蒂，切除脾脏后再处理其他地方，这样可以迅速控制出血。这名医生还是太年轻了，他术野完全不够，想要封住第一肝门只能盲操，我不太看好。 
直播间一阵吹捧，不少做过脾切除手术的主治医生，觉得许国生的提供的办法属于最保险的手术方法。
越是大佬医生，他们就越是求稳，不会因为秀技而去拿病人的生命安全开玩笑，除非是那种必须要秀技的手术。
这也是他们为什么是专家的原因，可秀技，也可稳如老狗。
王阳将乳胶管通过网膜孔穿过肝十二指肠韧带控制的第一肝门，就如同直播间所说，王阳的目标真的就是阻断第一肝门，用来止血。
也跟许国生说的一样，王阳选择的确实是盲操，但是这个盲操的基础就是王阳经历了十几次手术找到的术点，已经铭记在心。
王阳做完腹膜保护，用大拉钩拉开腹腔，脾脏缓缓展现出来，王阳清楚的看到了脾脏上有一个3cm左右的创口，边缘并不规则，锯齿状，此时鲜血正的从创口处流出。
因为血浆还没能及时输入患者体内，所以患者的血压偏低，鲜血溢出的速度并不快。
但是这么大的出血，让直播间的人也是心揪了起来。
并不是说鲜血溢出速度越慢越好，反而速度越慢，越代表患者可能不行了，随时有死亡的可能。
王阳用阑尾拉钩拉住一侧的切口，将拉钩递给孟月，让孟月缓缓拉开切口，给王阳充足的术野。
孟月一只手拉着拉钩，另一只手将分离钳递给王阳。
王阳俯身继续手术，分离钳夹结扎切断脾胃韧带，迅速找到了胃短血管进行处理，避免伤到患者的胃壁。
随着游离，脾动脉也展现出来，王阳用3#线套扎在脾动脉上，看到脾脏明显开始缩小。
将脾脏托出脾窝，王阳开始继续处理脾膈韧。
脾肾韧带，脾膈韧带，脾胃韧带。
这三个韧带是脾切除术的关键，一个不能少，只要处理好了，脾切除手术就成功了一大半。
王阳很快处理了韧带，分离钳夹结扎切断脾蒂，开始进行双道结扎。
这一切，王阳居然只用了四分钟不到的时间，比一台阑尾手术还要迅速。
许国生不可思议的看着这一幕，之前王阳可是盲操，盲操居然还能保持精准和速度，这不仅仅技术，更多的是经验。
这直播间的术者，名气肯定不比自己弱，只有经验丰富的肝脏外科医生才敢这样去盲操。
许国生一下子对直播间的人感兴趣起来，虽然自己被打脸，但是打的值得，许国生顺手给王阳的直播间点了一个关注。
剩下的那些外科医生，纷纷扣6。
四分钟的时间，切除一个脾，对于他们来说是一段很长的路，就算是术野全亮的情况，他们也至少需要七八分钟才能切除一个脾。
时间和速度，足以证明一切。
 我服了，大佬速度从来没有让我失望过。 
 大佬NB！ 
 大佬露脸之时，就是我拜师之时。 
王阳的身份至今是一个谜，刘冰、王晶、王天明、贺中文，这些国内知名的专家和教授，王阳都是爱答不理，加上现在王阳展露的手术越来越多，大家对于王阳也是越来越好奇。
手术还没结束，脾切除了，但是由于患者是车祸，剩下的还需要对肝脏进行处理，不然可能会内大出血。
并且，处理肝脏，比起处理脾，难度要高上不少。
王阳用2#线简单缝合了一下脾膈面和脾蒂处，让其止血，随后就沿口将手术切口顺着右侧拐角处延伸。
 ， 
第五十七章 不多说，就是干！
此时患者的皮下组织已经没有血流出了，并不是意味着王阳的手术成功了，反而是危险的征兆。
因为没血流出，意味着患者失血性休克，体内血容量不足，小血管因为供血不足都暂时的关闭，体内剩下的血容量产生了机体保护。
 我的速度要更快了！ 
王阳更加警惕起来，因为现在的情况才是最危险的时候。
王阳快速进行着钝性分离，将腹膜打开，用无菌纱布做保护，接过孟月手中的拉钩，拉钩的方向改变了一下，重新递给孟月。
手术室门被推开，路铭带着巡回护士飞快冲进来。
王阳余光看到了他们两人，平淡道： 开始输血！ 
巡回护士也没有多说话，救病人才是真。
从怀里将新鲜悬浮红细胞拿出，挂在输液架上。
这些红细胞是冰冻的，取回来的时候，巡回护士就将它揣在怀里，用体温将冰冻红细胞温度提升，方便输入。
巡回护士开始核对红细胞上的血型好代码，做了记录之后，就将其放入加压输血器中，将另一袋血袋揣入怀中继续加温。
路铭也顺手找巡回护士要了两袋揣在怀里，用体温进行加热。
加压输血器里的红细胞袋子也很快瘪下去，巡回护士连忙继续换上另一袋，一直循环。
看着红细胞顺着穿刺输液通道进入人体体内，所有人悬着的心终于安定了几分，剩下的就要看王阳的手术了。
王阳看到输血成功，继续扭头开始手术。
随着术野暴露，肝脏左侧边缘有一个5CM的创口，此时的第一肝门虽然被乳胶管堵住，但是乳胶管并不是加塞器，随着血浆进入机体内，乳胶管根本无法完全堵住第一肝门，仍有鲜血从边缘溢出，只是血量没那么大。
王阳没有去管第一肝门，只要不是大出血，这点血量是可以接受的。
接下来就是清理肝脏损伤的创口，由于抢救及时，受伤组织并没有出现坏死，对于王阳来说是一个好消息。
王阳在训练室做的是没有坏死组织的手术，如果有了坏死组织，这场手术又将变得困难起来。
用手探查肝脏破裂口内部，深径大概有4CM，周围破裂的血管还在溢出鲜血。
王阳伸手，孟月将纹式钳拍到王阳手中，王阳将活动性出血血管进行钳夹、结扎，等血管结扎成功，王阳就开始给破损的胆管进行结扎。
将肝脏周围的几处出血点全部处理完以后，王阳松开了第一肝门的乳胶管，发现肝脏内并没有出血的迹象。
 血压！ 
 90/70。 
路铭很快回复道。
王阳点了点头，随着出血的脾脏被切除，肝脏内的几处出血点被成功止住，患者的血压开始缓慢上升，没有了危险。
等患者体内红细胞充足后，再补充16U的冰冻红细胞和1000ml的新鲜血浆，患者就好了。
王阳这样想着，一遍估量着肝脏旁的创口，剪下一块大网膜，堵塞在肝脏创口里面，然后对创口进行缝合，缝合的边距很标准，让人看上去赏心悦目。
 这是断褥式缝合术吧？这太精准了，看上去就像用卡尺比这缝合一样。 
许国生夸赞道： 厉害，留了大网膜在创口处，避免血压突然升高又小血管承受不住崩裂导致出血，不过这手术有点太快了！ 
 太快了，这才过去几分钟？十分钟？一台阑尾手术？ 
 应该是患者的情况很严重，生死时速，没看到经常开小口的大佬，今天突然来了一个大口子。 
缝合完毕，孟月递过来温盐水，王阳接过开始冲洗患者腹腔，然后用吸引器将残留的鲜血和余下的温盐水吸走。
考虑到病患的情况，王阳重复检查了一遍腹腔，留下T型引流管后，王阳就开始关腹。
 手术成功了？ 
 嗯，成功了！ 
巡回护士拍了拍自己颇有规模的胸口，就开始收拾东西准备离开，幸亏没出什么事，不然巡回护士能内疚死。
不少患者就是因为红细胞和血浆的不及时，导致失血过多死在了手术台上，巡回护士的活不比医生简单，她们同样也是生命的竞跑者！
 这名患者怎么办？ 
 转ICU吧，普外科和急诊科都做不到了这个患者的术后问题，我不可能随时都在。 王阳也说的是实话，整个急诊科除了他和肖主任，恐怕没人能做这个患者的术后问题，术后问题处理不及时，那可是要出大问题了。
只有交给ICU才比较保险，那边的医生比急诊科要靠谱一点，普外科情况跟急诊科差不多。
 通知ICU准备呼吸机，十五分钟后患者送到ICU！ 
王阳让路铭去联系ICU，孟月则开始给患者插管，做完后就直接推往ICU。
推着患者的同时，王阳也在注意患者的生命体征，有系统光板上在，王阳随时能够知晓患者的情况。
将患者交给ICU的医生，王阳长出一口气，回到手术室换下衣服，王阳疲惫的回到急诊科。
王阳今天做了接近三十台手术，训练室里面做了几台，加上十台阑尾，十台胆囊，王阳累瘫在了办公室。
经过王阳办公室的医生和护士，都看到了王阳的这副样子，都议论纷纷。
 其他医生都在忙碌，王医生怎么一个人在这里睡觉。 有一名路过的医生嫉妒道。
 别人王医生是住院总，自然有特权。 另一名医生阴阳怪气道。
两名路过的护士听到两个医生的话，生气的站在两人面前。
 你们知道个屁，我今天一上午跟着王医生做了十台手术，你看看你们一天能做几台手术？ 
 我也跟着王医生做了十台胆囊手术，算上来王医生做了二十台手术，你们都是什么东西，还敢嘲讽王医生？ 
两个医生都是男的，自然比不过牙尖嘴利的护士小姐姐，不过他们也没有相信两个护士的话，一天做二十台手术，除非他不是人，不然怎么可能坚持下来。
 吹牛也不打草稿，你们知道二十台手术室什么概念吗？ 男医生讥讽道。
其中一名女护士一挺胸，将自己手中的记录单摆在男医生面前。
男医生看着上面十台胆囊手术的医生签字一栏，都是王阳的名字。
那一刻，男医生久久说不出话。
二十台手术&hellip;&hellip;他是个怪物吧？
 ， 
第五十八章 肾切除
男医生的同伴也看到了记录单上的签字，连忙羞愧的拉着男医生离开。
两个护士如同抖嬴的公鸡一样，高傲的抬起头，看向正靠在椅子上闭眼睡觉的王阳，两名护士眼中都出现了心疼。
努力的男人都惹女人喜爱，更何况是王阳这种年轻的外科医生，医生本来就有一种独有的气质，再打上努力的标签，加上王阳本来颜值就不低，属于耐看型，自然撩动了很多小护士的心。
最后王阳醒来的时候，已经是晚上八点了，王阳睡了三个多小时。
 李歌，你怎么没喊醒我，居然让我睡了这么久。 王阳摇晃着昏沉沉的脑袋，责问着正坐在对面敲打键盘的李歌。
李歌撇了撇嘴，没有理会王阳。
要知道肖主任可是来了一趟，知道了王阳情况，命令他们所有人都不要打扰王阳休息。
依靠肖主任知晓的王阳性格，王阳不到猝死的边缘，是不会休息的，这完全就是一个工作狂人。
王阳去洗了一把脸清醒了一下，就恢复了工作状态。
得知王阳醒来后，很多病患不由自主的找上的王阳，什么阑尾病人，什么胆囊病人，毕竟王阳的阑尾切除和胆囊切除已经在桃市医圈出了名，只要是认识医生的病人，都会推荐去找王阳。
王阳的病人，发生术后并发症的几乎没有，这一点，王阳自己也是深有体会。
有时候医生忙碌不仅仅是一时的手术，还有术后并发症的忙前忙后，很多外科医生都被术后并发症折磨的死去活来。
又过去了两天，王阳做了二十台阑尾手术和六台胆囊炎手术，这还是肖主任让其他医生帮忙分担了一下，否则王阳的手术还要往上翻上一番。
随着时间的推移，王阳发现肖主任不知道从哪挖来了医生，急诊科的人员也充实了起来。
王阳最近发现阑尾手术和胆囊手术给的技能点越来越少的，以前一台还有100点，现在一台20点到30点，攒了好久才将1000技能点攒齐，普外科技能点也只升到了5600，距离下一级还有很长的距离要走。
最近李歌熟悉了记着呢看的业务，承担起了王阳查房的职责，让王阳轻松了下来。
每天只用做手术就行了，急诊科哪里有手术，哪里就有王阳。
王阳正在看书，就接到了肖主任的电话，说是泌尿外科有一个病人需要会诊，点名道姓的让急诊科王阳去参加。
王阳听到泌尿外科的时候，内心有点抗拒的，每次去泌尿外科，都有种下体不保的感觉。
以前王阳当实习生虽然去泌尿科轮转过，但是根本不熟悉他们的业务，也根本不会相应的手术，叫自己去干吗？
不过电话都打来了，王阳也只能硬着头皮过去了，一般只有重大的棘手疾病才会开主任会诊，更高级的就是专家会诊了。
一般会诊是需要医生五分钟内到场的，五分钟一到，会议就会开始，不会因为哪一个科室的主任没到，还会等待的。
他们可以等待，但是病人等待不了，争分夺秒才是他们应该做的。
等真正去会议室的时候，王阳才发现其实泌尿科秦主任点名道姓让王阳过来就是看中了王阳介入手术，需要王阳去做介入手术进行止血。
 王医生，患者诊断是肾癌，半个月前动过一次肾切除手术，今天凌晨因为病人出现血尿，紧急送往我院治疗观看，目前已经出现血尿十二小时，我们初步判断是左肾切除段出血。 秦主任很快跟王阳介绍了病人的病史。
王阳点了点头，肾是人体比较脆弱的器官，如果有人用力锤一下他人的肾，都有可能导致肾出血死亡。
一般医生做肾方面手术的时候，都担心的一个问题就是出血，无论是结扎还是缝合，都无法保证术后不出血。
一旦出血，还不是小出血，而是危及生命的大出血。
 我们现在是有两个方案对吧？一个就是介入手术止血，让我来，另一个就是止不住血，就切除左肾。 王阳看向秦主任，在病情面前，没有高低职位之分。
 对，所以我需要你的一个准信，看这台手术能不能做介入手术，我也是听其他科室的主任说你会介入手术才找你过来的，毕竟那个患者是一个年轻人，过早的切肾对他以后来说影响太大了。 秦主任叹了一口气，他也没有盲目的让王阳直接上手，而是需要王阳的一个准信。
王阳如果只是想尝试的话，秦主任也会给他一个机会，毕竟患者失去左肾的代价太大了。
由于涉及到了肾脏问题，王阳没有直接答应下来，而是开口道： 先带我去看看病人，看完病人我才能确定能不能做。 
 好！ 秦主任也是直接带着王阳去了监护病房。
看到病人的一瞬间，系统光板上就出现了病人的病情，诊断很简单，跟秦主任说的一样，肾出血，目前病人已经失血休克，但是还没到危及生命的地步。
系统给出的处理方法，也是介入止血，只要止住血，患者的病情就遏制住了。
 患者的禁食水时间够不？ 王阳问道。
秦主任一听王阳的话，这就是有戏的节奏，连忙点头道： 够，完全够的。 
 那我去给家属做术前交代，秦主任你把患者推去急诊介入手术室吧，让血库那边准备10u的红细胞和500ML的配对血浆。 
听着王阳这么说，秦主任也是点了点头，直接出去了。
王阳则看了一眼焦急等待的病人家属道： 直系家属，能签字的跟我走！ 
一名二十多岁的女子和两个五十岁左右的中年夫妻跟着王阳来到急诊办公室。
王阳简单的跟家属做了沟通，家属也能理解，当时在帝都医院的时候，帝都医生就重点交代了术后并发症的出血症状，强调了很多遍。
所以病人的家属，对于这点还是理解的，他们已经做好了术后出血的准备。
王阳见家属没有异常，就将事情全部甩给了李歌，让她继续做术前交代，同时跟李歌交代了这次手术的栓塞的后果，比如异位坏死，后期还是要肾切除的。
李歌开始做术前交代，王阳则带着路铭和孟月前去手术室换衣服，准备手术。
 ， 
第五十九章 术后出血
王阳正在换手术服的时候，突然记起来自己好像没有准备栓塞术的耗材，连忙给李勇打了一个电话，将耗材告诉李勇，让李勇带过来。
本来准备耗材的事情应该由护士长去做，无奈整个桃市能做介入手术的医生，不超过一掌之数，急诊科的护士长根本不懂介入耗材，自然不可能让护士长去准备。
突然，王阳觉得自己是不是需要培养一个介入手术护士了，帮助自己准备耗材，要是遇到紧急情况，自己不一定有时间亲自去准备耗材。
这个想法在王阳脑海中过了一遍，秦主任给王阳打了一个电话，告诉王阳病人已经在路上了。
王阳让路铭和孟月准备，自己则开始刷手，消毒，清洗器械。
患者送到后，王阳看了一眼血压，患者现在的血压是70/50mmhG，属于危险情况。
王阳铺置无菌布和消毒，接着给患者进行穿刺。
杏林直播间也再次开启。
 这次又是介入手术啊！病人还是肾段切除的出血，这在泌尿科可是属于高难度手术啊！ 
 肾可是人体最脆弱的几个器官之一，对自己不自信的泌尿外科主治医生，是不敢做手术的。 
 别说了，我是泌尿科医生，我就一句话，脾可以乱切，肾不能乱动。 
由于王阳是下午开始直播，进入直播间的医生还是挺多，就连几个专家都在王阳直播间。
王晶： 这个医生究竟是谁？我怎么不知道国内有一个这样的医生，就不是不知道他今天又会给我怎样的惊喜。 
许国平： 肾出血可不好栓塞，一个不小心就是肾出血，这个病人肾就没了。 
因为许国平并没有见过王阳的介入手术，还是昨天脾切除的时候，许国平关注的直播间。
栓塞术可是介入手术，会做肝脏手术的可不一定会介入手术，又会肝脏手术又会介入手术的人才，那可是都是宝贝，各个科室都要抢着要的。
不过许国平也发现了王晶的账号，王晶也算许国平的前辈，许国平在聊天频道跟王晶打了一个招呼。
 小许，你也在啊？好好学，这个医生不比我差。 王晶用语音输入，打字话，王晶只会二指禅太慢了。
不比王老差？
许国平脸色一变，难道这个医生是介入学专家？
王晶在医学界就是常青树一样的存在，早起也是一名外科专家，中年时候发现国内的手术技术实在太烂了，特别是介入学方面，简直无门。
王老中年就自学考上了国外知名的医学院，在医学院学了整整五年的介入学，写了超过上百篇关于介入学的论文，国内目前大部分介入术式都是王老研究出来的，一个人扛起了介入学也不为过。
加上王老从来不藏私，国内知名的实践派介入医生和学院派的介入学教授大部分都跟王老有关系。
这样一个人，居然说直播间的这个医生跟自己的水平差不多，这不禁让许国平多想起来。
 王老，我会好好学习的。 许国平回复了这句，便开始了看王阳的手术。
王阳在他们聊天的时候，已经将微导丝送到指定位置，用影像准备超选。
直播的画面也已经切到了影像上，能跟清楚的看到患者血管和血管中的微导丝。
王阳左手在右固定导丝，右手在左将卫导管送入其中，其中微导丝正好搭在大动脉分支的边缘，王阳看着图像，将微导丝再次推进到达肾动脉处。
看着王阳这一手，许国生惊呼出声，王晶同样也是惊讶无比。
 左右手交叉操作！ 王晶更加确定王阳就是跟自己同期的医生了，只有自己这个退隐一线的医生才会左右手交叉操作。
左右手交叉操作的出现，是因为初期国内的介入医生根本不配有助手，什么事情都在亲力亲为，需要自己固定导丝，自己送入导管，就有了两只手交叉操作的术式。
现在随着介入手术的流行，介入医生地位高了，收入也高了，自然就有了助手了，左右手交叉操作也就不用会了。
微导管链接山导丝，将造影剂注入其中。
肾上的几处出血点清晰的显露出来，王阳确定位置后，继续超选，选择从肾动脉进入下方的分支血管。
 前天我们市出现了集体化学中毒事件，整个医院都快忙疯了，我向领导推荐了骨髓腔穿刺，领导刚开始还不信，我做了一遍之后，所有医生都选择用骨髓腔穿刺注射，现在那些病人的情况都开始好转了。 
 化学中毒可是致命的，你真是运气好，幸亏看了直播，不然你们医院指不定就要死几个人，院长就要丢帽子了。 
大家都知道这种集体医疗事件，官方都会关注的，如果死人了，不良媒体报道，家属医闹，不止是院长，可能当时科室的主人也要被扒下衣服。
这也是医生的悲哀！
 卧槽，大佬的手术做完了？介入手术对于肾出血这么有效？我还以为要肾切除呢！ 
王阳已经将凝胶海绵用来栓塞，将出血点全部止住，完全就是直播间医生聊天的一会，手术就做完了，速度实在太快了。
许国生看着王阳结束的手术，转头给王晶发了一个私信。
 王老，我有一个想法，肝脏科这边的一些疾病，我想用用介入学的方法治疗。 
 正好我也有新想法，这是我号码180xxxx，我们就在你们医院试点。 
许国生看到王晶的回复，眼前一亮，这可能是自己的一个机会。
如果介入手术在肝脏手术中推行开，对于肝脏医生和介入医生都是好事，对于肝脏病人来说也是福音，肝脏手术的术式越多越完善越简便，对于患者来说就是活命的机会。
许国生找王晶也是有自己的考虑，肝脏毕竟还是临床医学，介入手术属于放射医学了，两者科类都不同。
不可能人人都像王晶和王阳一样，属于临床医学和介入医学的双专家。
介入手术风险也是很大的，如果不是专家的介入医生做手术，出了问题，家属就敢跟医院闹，赔偿的金额也会很大。
直播间关闭，王阳也是长出一口气，自己对于介入手术的应用越来越得心应手了。
 恭喜宿主完成肾出血栓塞手术，奖励300技能点。 
这300技能点都被系统自动加到了神经外科技能上，神经外科技能攀升到1500点，在专家级别，王阳介入手术技巧已经算的上中等偏上了，专家级的介入科主任才能压王阳一头，目前在桃市医院应该属于介入手术第一人。
做完手术，王阳摘掉手套，将导管室操作台的影像资料剪下来，留给家属患者。
秦主任和李歌正好带着家属过来，就看到王阳从手术室出来。
 ， 
第六十章 医疗器械商
秦主任看着出来的王阳，惊讶道： 手术做完了？ 
以前秦主任就听闻了王阳快枪手的身份，只是没想到自己才离开多久？五分钟还是七分钟？这台手术就做完了？
王阳点了点头，道： 做完了！ 
秦主任摇着头，叹息道： 王医生，你这手艺在我们医院真的是屈尊了，就凭借这一手介入手术，去任何一家省级三甲医院都是五十万年薪起步，在我们医院一个月四五千块，真是屈才了。 
 没事！ 王阳笑了笑，对于钱方面，王阳感觉够用就行，王阳也知道自己几斤几两，看起来很厉害，实则拿出去跟别人比，就是被别人碾压的象征。
 不过主治医生去省级三甲医院想上手手术也是也是难，还是要职称，我们熬这么多年就是为了职称才好去外面捞点外块。 秦主任说的这些都是医院里面人所皆知的事情，医院的领导也不敢对他们这些有职称的老医生怎样。
光靠着医院的工资，他们只有饿死，毕竟人到中年就不仅仅是为了自己了，还有家庭。
 今年住院总做完，明年你应该就可以升副主任医师了，到时候就可以出去闯一闯了。 秦主任道。
王阳笑着点了点头，道： 我会考虑的！ 
患者被路铭他们送上平车，由泌尿外科的医生送走，秦主任也准备带着家属离开了。
王阳将图像给秦主任，交代道： 患者的膀胱处可能会有血凝块！ 
 膀胱就交给我们的，这个手术我们还是能做的。 秦主任拍了拍王阳的肩膀， 有机会请你吃饭。 
秦主任拿着片子带着家属离开，王阳则伸了一个懒腰，又是一台急诊抢救，虽然时间不长，但是很耗费心神，但是成就感也是杠杠的。
就跟打怪升级一样，急诊抢救就像是手术中的boss，能做下来，就代表把这个boss打通关了，以后再遇到这种boss就好处理很多了。
王阳刚回到办公室，李歌开口道： 肖主任让你手术结束后，去他办公室找他一下。 
 嗯，好！ 王阳朝着肖主任办公室走去，一般肖主任找王阳都会打电话，今天没打电话，应该是知道王阳在急救手术。
敲门进去，王阳就看到一个西装革履的中年人坐在椅子上跟肖主任聊着。
 小王，这位是华茂科技的张经理。 肖主任跟王阳介绍道。
王阳微微点头，不知道肖主任是什么意思，但还是礼貌性的伸出右手。
张经理三十多岁的样子，看上去比较稳成，跟王阳握了握手，客气道： 王医生您好，我是华茂的张辉，我托个大，你也可以叫我张哥。 
 张经理你好，我是急诊科住院总王阳。 王阳自我介绍完，便松开了手。
 王医生，我刚刚还在听肖主任夸你呢，没想到王医生年少有为啊，想我年轻的时候还在社会上打拼。 张经理夸赞道。
 行了，我们还是说正事吧！ 肖主任打断了张经理的话， 上次李歌不是说有一个患者需要救助吗？张经理所在的华茂科技是国内一家兴起的医疗器械公司，正好他们有几款产品需要做技术推广宣传。 
听到这里，王阳顿时明白了，肖主任对他们的事还是尽心尽力啊，谢琴的事情跟肖主任说了之后肖主任一直放在心里。
今天将华茂科技的张经理介绍给自己，就是因为他们华茂科技要做产品推广。
医疗器械的产品推广和商场的免费试吃活动一样，属于免费推广，这让谢琴不必负担高额的器械费用。
国内医疗行业刚刚兴起，能做医疗器械的公司并不多，甚至国际上都只有十几家大公司，国外的产品又太贵，国内的一些中型企业就想到了仿制。
华茂科技就是这样的公司，同样的材料同样品质的医疗器械，在国内造出来和在国外造出来完全不一样的。
但是产品并不是造出来就可以使用，还需要经过临床试验。
 我代表患者谢谢张经理了，国产医疗器械能够让患者的住院费用降下来，开销更小，对于患者来说是好事。 王阳诚挚感谢道。
虽然是华茂科技想借助这个患者打开桃市医疗器械的市场，但是同样也造福了患者是真。
 王医生客气了！ 张经理笑道。
 小王，你看手术还有什么需要，你就跟张经理说。 肖主任开口道。
张经理突然记起了什么，开口道： 因为这次我们公司很重视和桃市一院的合作，考虑到桃市一院介入手术力量不强，所以我们找了江城肝胆医院的李墨教授来桃市宣讲并且手术。 
肖主任脸色平常，但是王阳却是一愣，他还想着是自己上台去手术呢，谁知道居然是请了飞刀。
不过王阳也没有失落，江城肝胆医院的肝胆教授主刀的话，那手术应该有保证，谢琴的肿瘤就能被控制了。
主要是为了病人，王阳能不能自己做无所谓，反正以后的机会多的是。
 李教授什么时候可以到？ 肖主任问道。
 只要我们这边做好术前准备，他第二天就可以到。 张经理说这句话的时候，眼中出现精光，他觉得今天的这个业务算是谈成了。
只要手术成功，桃市一院采购自己公司的医疗器械，桃市其他的医院同样也会采购相同的医疗器械，毕竟桃市所有医院都是以桃市一院为标准，第一人民医院采购啥，我们就采购啥。
就算不采购相同的设备，其他公司也会将华茂科技列为首选采购公司，有需要的医疗器械都会第一个找他们。
本来张经理还以为自己需要让出一点什么利，毕竟这都是行业的黑幕，让利给医生赚属于行规了。
谁知道，急诊科这边根本没有这种要求，看他们的神色反而以病人为重，这让跟不少医院打过交道的张经理有些敬佩。
 张经理，我这就去做准备，我们互相留个电话吧，等我这边做完准备工作，我就给你打电话。 王阳站起身。
张经理和王阳交换了手机号，王阳就急匆匆离开了。
 这小子，做事就是太追求快了！ 
 ， 
第六十一章 李想到来
王阳回到了办公室，很快就告诉了李歌这个消息。
 真的？ 李歌少有的露出笑容。
 嗯，你去让谢琴准备住院禁食水，给她做术前检查，给她做手术的是江城肝胆医院的的李墨教授。 王阳说道。
 李墨教授？《实用临床介入诊疗学》的编纂者？那可是太好了，我这就联系谢琴姐。 李歌拿出手机准备打电话，突然想起来什么，扭头问道： 这个手术贵不？教授做手术我记得都挺贵的。 
 免费的，医疗器械和医生方面都是由华茂科技解决。 王阳坐在桌子前，正准备打开电脑，突然手机上有了未知号码。
王阳接通电话， 您好，哪位？ 
 我，李想！ 
李想？
王阳很快记起来了，问道： 有事吗？ 
 听说你那边解决了医疗器械？ 
 嗯！ 
 那行，给我留一个助手的位置！ 
李想说完就挂断了电话。
王阳正想说这次手术并不是自己主刀，而是请的江城的李墨教授，但是李想那边电话已经挂断，王阳想说出口也没机会了。
李歌那边已经跟谢琴交代了手术的事情，看着李歌那热情的样子，王阳感觉李歌的内心其实很善良，就是外表看上去太冷了，跟上司说话的语气也太冷了。
两个小时后，谢琴忙完了手里的工作，便匆匆赶来了医院。
谢琴脸色看上去比以前更黑的，并不是太阳晒的那种黑，而是类似黑炭一样的黑。
这是肝病患者的常规肤色，看上去就像黑人一样，实则是肝脏无法排掉体内的毒素导致的脸色发黑。
谢琴头发稀疏零落，看上去就像一个古稀老人。
 小李医生！ 谢琴跟李歌打了一个招呼，看到王阳后，也跟王阳打了一个， 小王医生！ 
 琴姐！ 王阳回了一句。
在谢琴跟李歌交谈的时候，王阳给张经理打了一个电话，询问了一下李墨教授需要哪些片子，避免到时候片子不够，耽误了时间。
张经理做事也比那些年轻的销售经理要沉稳，这些方面，他应该早就询问过李墨教授，等的就是王阳他们问自己，很可惜的是王阳他们并没有在办公室问出来。
 李墨教授需要双增强。 张经理当时问李墨教授的时候，李墨教授就是这样回答的，张经理觉得王阳他们肯定反正，反正自己不知道是啥增强。
王阳听到张经理的回话，也是记录了下来。
双增强指的是核磁增强和CT增强重建，这是两种截然不同的检查方式，但不能同时检查，每个检查需要间隔一个星期左右，这么长的时间，小城市的患者可等不了那么久，一般都是只做一个。
王阳不由感叹，不愧是江城肝胆医院的肝胆教授，需要的东西都是考虑的比较全面的。
 琴姐半个月前做了核磁增强，就还需要做一个CT增强就行了。 王阳将片子需求说了出来。
李歌却是皱起眉头，开口道： CT增强能不能不做？不是有肝脏核磁增强片子就够了吗？ 
李歌这是为了谢琴考虑，毕竟做一次检查的费用还是很贵的，上千块起步，对于现在的谢琴来说可以说是雪上加霜，有些没必要的费用，李歌觉得就不用做，手术做完后还有后期护理呢！
 不行，必须去做。 在这件事，王阳态度还是很坚决的。
 为什么？你是知道琴姐的情况的！ 李歌见状即将跟王阳吵起来。
 核磁共振，动脉期是看肝脏内有没有异常的血供，用来判断患者肝附近有没有不易察觉的异常增生，属于CT看不到的病灶。 
 可是肝脏CT同样可以看到核磁共振不能看到的方面，要知道手术过程中，每一个术点，每一根血管都是至关重要的！ 王阳说这句话，主要术者不是自己，要是自己，王阳肯定不会让谢琴花这个冤枉钱，反正自己有外挂。
但是术者是江城的肝胆大拿，片子越详细，谢琴手术成功的几率越大。
李歌皱着眉头，但是没有再次反驳王阳的话。
 如果要做的话，我们需要尽快去做了，CT增强，我记得需要提前一个星期预约的，你认识CT室的人吗？ 李歌问道。
王阳愣愣的看着李歌摇头道： 不认识，我一直在急诊科，怎么可能认识CT室的人。 
 那手术岂不是要推迟到一个星期之后了？ 李歌皱起眉头，没想到现在的问题居然是CT室内排队检查。
 别急！ 王阳突然想起了一个人，拿起手机给那人打了一个电话。
 术前准备做好了？ 
 不是，我这边需要你帮个忙，你认识CT室的人不？帮忙插个队。 王阳问道。
李想坐在办公室内，手指有节奏的敲打着桌面，接到王阳电话的时候，李想还以为是王阳术前准备做好了，让自己做好助手现在。
 我打个电话问问吧！ 李想记忆中自己好像认识CT室的一个负责人，就是不知道还找不找得到联系方式。
翻看着手机通讯录，李想终于看到了自己想要的那个号码，拨打了过去。
那边的电话秒接。
 喂，钱姐，我是李想。 
 哟，我们李大帅哥怎么突然想着给我打电话了？太阳从西边出来了啊！ 钱姐调笑声音从电话传来。
李想露出尴尬的笑容，开口道： 是这样的钱姐，我有一个亲戚需要做CT检查，你们那边能不能加个班？ 
 几点？ 
 七点吧！ 
 行，姐姐等你，但是你记得欠姐姐一个人情哦！ 钱姐娇笑道。
不过CT室也忙，没有多聊，就把李想的电话给挂了。
李想又给王阳打了电话过去，将时间告诉了王阳。
 行了，ICU的李想帮我们把事情解决了，我们七点过去就好了！ 王阳也露出放松的表情。
王阳还没坐稳屁股，值班医生又找了过来，告诉王阳有两个阑尾炎患者，现在禁食水时间够了，可以手术了。
这种小手术，王阳也没有拒绝，毕竟几十点技能点也是技能点，蚊子再小也是肉。
 ， 
第六十二章 CT室
到了晚上七点的时候，李歌就带着谢琴过去做CT检查了，王阳看急诊科没什么事，也就跟着过去了。
 王阳，这边！ 李想早早的等在了CT室门口，朝着王阳招手。
孟月则好奇的看向李歌，询问道： 他们两个什么时候认识的？我记得李想这个人没有这么平易近人吧！ 
 能帮到琴姐就行。 李歌没有参与孟月的话题，而是拉着谢琴进入CT室。
因为每天做CT的人特别多，医院出现医护人员带着亲戚插队的情况，被发现了医护人员可是要受到重罚的。
所以在CT室上班期间，是没有医护人员过来打扰的，都是等CT室下班后，再带着病人过来做CT，但是前提就是你跟CT室的医生关系好。
否则CT室的医生忙了一天了，下班时间肯定跑的飞快，医院可是最讨厌加班了。
进入CT室，王阳就看到一名女医生冲着一名医护人员大发雷霆，这属于医院的正常现场，上司教育下属都是选择下班时间教训的，这对于下属医生也是一种成长。
医生这行，出个错，影响的可能就是病人的一生，严重点就是影响到一个家庭。
对于下属的严格，是对病人的负责。
女医生骂完下属后，扭头看到了李想，立马就变了笑脸， 李想来了啊，怎么最近没来看姐姐啊！ 
李想笑道： 我也想来看姐姐啊，可是ICU太忙了，经常手术做完，姐姐就下班了。 
 下次做完手术可以提前跟姐姐说，姐姐可以等你哦！ 钱姐跟李想抛了一个媚眼，继续看向王阳等人， 你们带着病人进去吧！ 
王阳看着李想的眼神有些怪异，这两人看上去怎么都像有一腿的样子，非礼勿视，非礼勿视！
 李歌，你带着琴姐先进去吧！ 
李歌已经在谢琴的体内埋下了留置针，可以直接打造影剂，配合高压注射器进行CT造影，可以直接带着琴姐进入CT室。
 钱姐，你老公的身体还好吧？ 李想问道。
 上次多亏了你，才捡回了一条命，好几次邀请你去我们家吃饭，你都不去！ 钱姐哀怨道。
 那啥，我下次有时间了，肯定上门去拜访！ 李想讪笑道。
王阳在一旁终于明白，原来不是自己想的那样，自己居然在脑海中开车了。
孟月在一旁安装好了高压注射器和造影剂，连接好设备后，众人就退出了CT室。
机器的噪音从里面传出来，在场人都没觉得吵，毕竟天天在医院，每天跟菜市场一样，早就练就了闭耳神功。
在等待的时候，李想突然接到了值班医生的电话。
接完电话后，李想看向王阳，道： ICU失血性休克患者会诊，你正好在这里，跟我一起去吧。 
 什么情况？ 王阳一脸懵。
 具体情况我也不太清楚，好像是一起交通事故的患者。 李想说完，就走出CT室。
王阳连忙跟其他人打了一个招呼就跟着李想过去了。
刚到ICU，肖主任的电话就打了过来。
 小王，你现在在哪？马上来ICU进行会诊，患者失血性休克，应该由需要你去做介入手术了。 肖主任道。
 我已经在ICU了！ 
 这么快？ 
肖主任挂完电话后，脸上表情有些不好看，他想到了一些不好的东西，比如ICU的那个老东西挖自己的墙角！
等肖主任急匆匆赶到会诊现场的时候，看到一名ICU医生正在给王阳和李想介绍患者的病情。
 这名患者是下午六点十五在复州大道发生了交通事故，初步诊断是骨盆骨折，送入了骨外科，当时血压是110/70mmhG，但是骨外科发现患者血压下降特别快，连忙送入ICU，经过急诊检查盆腔CT，诊断为腹膜后大面积出血，经过会诊确定治疗方案。 
病人的病史汇报的很详细，李想夹着自己那修长的手指，王阳则是皱着眉头。
诊断和系统光板给出的一样，没有出现问题。
但是骨盆骨折的出血手术室很少见的，一般骨盆骨折出血是不用开刀的。
骨盆本身结构比较特殊，一般骨折都会有折断面出血，有少量积液出现，这些都是不需要开刀的，用一些止血药物和抗生素就可以了。
但是一旦骨盆骨折引发的血管破裂出血，断裂端刺破的血管是骼内、外血管、盆腔静脉丛的任意一处，都是会导致后腹膜血肿。
因为这些血管都是位于腹膜的后方，出血后，就会被腹膜包裹住，就会产生血肿。
由于后腹膜的压力非常大，根本无法采用外科手术的方式去止血。
可以将后腹膜比喻成一个抽水泵，水泵被打开的一瞬间，里面积存的液体就会喷涌而出，不会给术者任何机会的。
 咳咳！ 肖主任轻咳两声，接过旁边ICU医生递过来的急诊CT片子，观察了一下患者的生命体征。
 患者的情况应该是盆腔动脉破裂，后腹膜血肿，不适合外科手术，只能采取介入手术治疗止血。 肖主任将目光投向王阳，他也终于明白王阳为啥会出现在ICU了。
只要涉及到介入手术方面，桃市第一人民医院的所有科室，第一个想到的就是急诊科的王阳。
上次妇产科和泌尿科的两个患者，都是采取介入手术做的，看上去用的时间很短，后来肖主任问了一下自己以前的老战友，通过老战友的话里所说，能够这么短时间把介入手术做好的，那是技术相当娴熟的。
肖主任自己肯定不会的，只是说过来帮王阳站一下台。
ICU主任正一脸愁容的走过来，这个患者的会诊结果很不好，很多人建议直接放弃。
这种骨盆骨折并发腹膜后血肿，动刀也是死，不动刀也是死。
介入手术，也只是猜测，至于能不能止住，他们心里都没底。
ICU主任苦恼的时候，抬头正好看到了李想和王阳，直接忽视了旁边的肖主任， 小王医生，这场手术你有把握不？ 
 问题不大。 王阳介入手术等级也已经到达专家级了，一些介入知识自然也是自动就会了，加上抽奖得到了【骨盆骨折介入栓塞术】，王阳对于这台手术还是挺有自信的。
李想在一旁看着自信的王阳，眼中出现好奇的神色，这台手术他都觉得无从下手，王阳难道有了解决办法？
 主任，我申请当王阳医生的助手。 
 ， 
第六十三章 介入手术的全新用法
 那就备血，做术前准备，将患者推入到介入手术室吧！ 王阳惊讶的看了一眼李想，也没有拒绝李想的要求。
李想想当自己助手就当呗，反正自己的助手一多半都是打酱油的。
王阳看了一眼李想，发现李想就像吃了兴奋剂一样，开始指挥着护士干着干那。
护士双眼冒爱心的看着李想，按照李想所说的，将晶体和胶体按尿比重输液进去，这样能够有效的针对失血性休克内环境的紊乱。
只不过这种尿比重方法，并不适用所有人，计算公式大家都知道，可是真正到了急救的时刻，谁还有时间去计算这些，耽误了病人的病情那才是最严重的。
王阳见这边自己帮不上忙，就跟肖主任打了一个招呼，回到了介入手术室内。
孟月听到王阳又要做介入手术，就直接去拿王阳需要的耗材。
这段时间，孟月也没有闲着，除了给王阳当器械护士外，为了介入手术不成为旁观者，孟月狠狠恶补了一下介入手术的耗材。
可以说，只要王阳开口，孟月就知道去拿什么耗材，是一个称心如意的助手。
而且孟月也曾跟王阳说过，想当王阳介入手术的助手，被王阳直接拒绝了。
介入手术跟平常手术不一样，王阳有系统可以不怕辐射，但是其他人可不行。
辐射这东西可不是说的玩，搞不好自己就要进ICU，晚年不详。
并且介入手术不仅要吃辐射，每次手术都要穿着几十斤重的铅衣做手术，孟月一个小姑娘怎么能扛得住，手术时间稍微长点，很有可能倒在手术台下。
这种事情，也不是发生过一次两次了。
至于为什么同意李想，问就是因为李想是男的，几十斤重的铅衣，是个男人就要穿起来。
这场手术，需要的器械也并不多，就是栓塞止血手术，一个小术式，把人救活就行。
等王阳做好准备，病人也被ICU的医生推了过来，王阳和李想将患者轻轻抬上手术床，这次因为李想要当助手，王阳又不可能不让路铭跟着学习，所以就让李想当一助，路铭当二助。
要知道有两个助手，这可是主任级别才有的待遇，平常的主治有一个助手都不错了，特别是桃市这种医院。
 全麻！ 
李想跟麻醉师交代了一句，王阳看了一眼李想，这家伙懂得还挺多的。
一般的介入栓塞手术并不需要全麻，但是眼下的这个病人属于失血性休克，一旦患者无意识出现骚动，造成介入导丝断在血管里面，那手术难度直线上升。
 做过介入手术？ 王阳问道。
 没做过！ 李想摇了摇头道， 但是看别人做过。 
 之前看的有些忘记了，但是看你做一遍后，我应该能会做。 李想认真道。
患者全麻结束，王阳刚穿上无菌手术衣，听到李想的这句话，嘴角有些抽搐。
这到底谁有挂？我都不敢说看一遍就会，还是用了好多技能点用一台手术一台手术堆起来的，你现在说你看一遍就会，你是有外挂吧？
不知道为什么，王阳居然不觉得李想在吹牛，很早以前，王阳就听说过李想的事迹，比自己还要传奇。
去了ICU三天，把所有ICU医生会的术式全部学会了，还自己进行了微创新，当时就震惊了整个桃市医院。
消息也传到了省会医院那边，来这边挖墙脚的人数不胜数，只不过李想都拒绝了。
就连李想的舅舅，李院长都曾经劝过李想，让李想去大医院，只有大医院才能完整的发挥出李想的实力。
只不过，李想还是拒绝了。
 我觉得这里挺好啊，大家说话又好听，一个个都是人才，我超喜欢这里的！ 
这是李想当时的原话，李院长没办法，只好任由李想去弄了，反正李想啥时候想走，李院长都会让他走。
都想自己的后辈能够有个好的发展，没人愿意自己的后辈蜗居在一个小城市里面的。
王阳多看了李想两眼，嘴角撇了一下，懒得跟李想继续，他怕自己有挂的人比不过一个没挂的天才。
看了眼监护室，患者此时血压60/40mmhG，王阳拿出穿刺包，给患者进行骨髓腔穿刺。
骨髓腔穿刺，医院的其他人都没什么大感受，觉得跟深静脉穿刺差不多，去研究的人不多。
李想一直在ICU也没见过王阳用骨髓腔穿刺，今天看到后，李想的眼前一亮。
骨髓腔穿刺他知道，但是看到别人应用还是第一次。
穿刺的速度特别快，整个下来，只花了十几秒的时间，能够大大节省穿刺时间。
输液通道打通了，患者的命就续上了一半。
并且，穿刺是需要一针见血的，这个患者本来就已经失血过多了，深静脉注射都不一定能一针见血，但是王阳利用骨髓腔穿刺却可以一针见血，足以证明骨髓腔穿刺在某些手术的应用上，其实可以初步替代深静脉穿刺。
穿刺成功，就等着少浆血4u和血浆600ml，血浆送过来至少还需要一点时间，这个时间差不多让王阳可以把手术做完。
介入栓塞手术完成的那一刻，就必须给患者升压，等生命体征稳定了才能继续去骨科进行后续会诊治疗。
 微型导丝！ 
王阳扶着动脉鞘，朝着李想伸手，很快微导丝就落入王阳手心。
这个速度有点快，就好像自己不用开口，李想都能及时把东西给自己一样。
王阳也没有多思考，手里继续手术着，又了前几次的栓塞术经验，这一次王阳倒是没有去训练室训练，而是直接上手，看看自己到底能不能做下来这台手术。
杏林直播间。
 这次又是骨盆骨折介入栓塞？ 王晶惊讶的看着直播间里面的手术， 难道最近外科手术没得做了，就开始去介入科找手术做了？ 
王晶也看到了王阳用骨髓腔穿刺的那一刻，王晶就知道自己的研究没有问题，之前王晶还去帝都的医院看了一眼，但是用骨髓腔穿刺的医生还是少，大部分还是用深静脉穿刺。
这是学院派教出来的，不是一时半会就能改变的，王晶挺希望骨髓腔穿刺能够成为穿刺注射的选择之一，多一种选择，对于医生来说多一个技能，对患者来说多一种活的可能。
 ， 
第六十四章 介入手术的应用猜测
王阳开始用微导丝超选骼外动脉，超选骼外动脉的时候，王阳显得非常小心。
因为骼外动脉跟骼内动脉不同，骼内动脉有很多动脉分支，直接栓塞的话，不会造成机体缺血症状发生。
但是骼外动脉却不同了，骼外动脉不用超选，直接栓塞的话，就会导致股动脉闭塞，机体出现缺血症状，严重化会导致患者下肢坏死。
 我在介入学科的书上看到过，超选骼外动脉很难的，很多医生不敢承担这个风险。 
 这种手术平均四小时一台，我看我们医院的介入科医生聊过，做完之后，整个人腰都直立不起来，还有一个介入医生，我记得他做完以后，直接被平车推出来的。 
王阳虽然小心，但是速度并不慢，微导丝超选成功，微导管进入将骼内动脉栓塞住。
 这就是四小时一台的手术吗？我怎么看上去四分钟都不要！ 
 这是骼内动脉，我都说了重点在于骼外动脉。 
王阳随后就用微导丝超选骼外东面，骼外动脉确实如同直播间的医生所说在，这种骨盆后腹膜栓塞手术的难点，就在于骼外动脉，只要是骼外动脉的血管分支比起微导丝大不了多少。
加上要在一群血管分支中，找到正确的血管，更是难上加难。
直播间里面还有有介入医生的，毕竟介入学的大佬王晶也在这个直播间，早已经成为了直播间的传统。
那些介入医生，就算不看直播，也要来捧一下王晶大佬的场。
很快就有更加专业的介入医生开始在直播间发言，想让王晶看到，能得到大佬的赏识和认可，那可是天赐的良机。
就如同面试会一样，每个人都在发表着自己的看法。
 我觉得超选到2级血管还不够，避免负损伤，最好能到4级血管。 
王晶： 嗯，说的对，这是最保险的办法。 
介入医生看到王晶回复了自己，整个人开心的快要蹦起来了。
这可是介入学的奠基人之一啊，国内介入学的活化石啊！
就好像追星的人，突然被自己粉丝翻了牌一样，那种喜悦是可以拿出去跟别人吹牛的。
更重要的是，自己在直播间这么多人的情况下，被王晶教授翻牌，那种感觉就像飞翔一般。
王晶： 你说的虽然对，但是这大佬好像有自己的想法。 
这名介入医生看向屏幕，就发现影像上，王阳超选到骼外动脉的四级分支上就已经结束了，直接开始造影，并没有继续。
介入医生觉得自己的观念好像崩塌了一样，随着王阳顺利找到出血点，栓塞成功的时候，介入医生一直沉默的说不出话来。
就好像自己在一旁看人下棋，指挥了半天，连结局都想好了，却没想到下棋者根本没鸟他，还开发了一种与众不同的棋路。
王晶摇着头，轻笑道： 这人是真的有才，真希望能够在有生之年跟他见一面，我总感觉我应该在哪见过他。 
贺中文站在王晶背后，一语不发，对于王阳，他也是很好奇，想见一见此人的庐山真面目。
就连给王阳当助手的李想都看呆了，他虽然没做过介入手术，可是学过啊！
 你看了一遍应该学会了吧？ 王阳问道，对于李想，王阳怀疑他是不是也有一个挂。
这是在试探自己吗？
李想拥有过目不忘的技能，本来王阳的这台手术，他已经学的差不多了，可是偏偏到了最后一步，李想觉得自己做不到。
微导丝的直径差不多0.4毫米左右，而4级血管的直径也只有0.5毫米左右，想要用微导丝直接超选成功，就如同我们穿针引线一样。
难度可想而知，反正李想第一次有了挫败感。
不止是李想受到了打击，就连贺中文都受到了打击，王晶倒是还好，这些东西已经熟能生巧。
贺中文这种也是需要助手帮忙，才能成功超选的，想到此人跟自己师傅年龄应该差不多，贺中文心里就好受了一点。
不过贺中文，也决定自己要多多联系一下，人外有人，天外有天，这个直播间大佬还不是专精介入手术的医生，介入手术都做到了这个地步。
自己从一开始就师从介入学顶级教授王晶，现在还不能做到这个地步。
越想，贺中文觉得自己越不够努力，自己老师也是从外科转介入的，这个大佬也是外科和介入双修。
 老师，你们那代人都是外科和介入都要学吗？ 贺中文问道。
王晶眯了一下眼，道： 那时候条件刻苦，我们只能拼命的去学，好在那时候人命不值钱，我们有充足的手术可以做。 
 不过这个人应该不是有名的专家，很有可能跟我是一个时代，然后隐姓埋名的老家伙，当时我们医学界天才也是很多的，但是因为种种原因，能坚持下来的人并不多。 
 那时候我们不为名，不为财，就为了一腔热血。 
王晶说着说着，双眼淌下了泪水。
那个时代很苦，但是有一群人无私奉献，拼命的学习国外的东西，然后投效祖国。
也有人在国外学着学着就被外面的花花世界诱惑住，留在了国外，也有很多人回到国内后受到了不平等的待遇，泯然众人矣。
&hellip;&hellip;
王阳手术并没有结束，超选可不是超选一根血管，不过王阳的这台手术还是给很多人一个启示。
那就是骨盆骨折的出血，还可以通过介入手术止血。
大部分三线城市就跟桃市一样，是没有介入医生的，有的只是循环科医生。
当王阳拔管的时候，这台手术结束。
李想看了一眼时间，用时15分钟，还在黄金时间以内。
 我要超越你！ 李想开口道。
 嗯？ 王阳正在用无菌纱布压在穿刺点上压迫止血，突然听到李想的这句话， 啥意思？ 
 我知道你没有把我放在眼里，以前是我小瞧你了，我一定会超越你的。 李想本来觉得ICU没啥挑战性了，直到王阳冒出来。
王阳一次手术，都刷新着李想的认知，让李想的挑战欲望爆棚。
 神经病！ 
 ， 
第六十五章 肺栓塞
王阳没有理会李想，纯属觉得李想有病，将一袋袋新鲜冰冻红细胞输入进患者体内，患者血压开始缓缓上升，逐渐趋于平衡。
十五分钟后，压迫止血结束，王阳给局部穿刺点加压包扎后，将患者抬上平车离开。
患者由于之前失血过多，王阳并没有让麻醉师给患者做全麻苏醒，护士手中捏着氧气枕一路跟着患者回到ICU病房。
李想也没有继续跟着王阳，而是跟王阳交代了一些事情。
 你做肝癌介入治疗的时候，记得给我打电话，我继续给你做助手。 李想道。
 可是我有助手啊！ 
 你助手有我厉害？有我专业？ 李想皱起眉头。
听着李想这么说，王阳居然有种无言以对的感觉，路铭做助手，只能说一般般。
 但是那台手术也不是我做！ 
 放心，肯定是你的！ 
李想的最后一句话，让王阳摸不着脑袋，别人华茂都从江城请来了肝胆专家李墨，这肝癌的介入治疗怎么可能还需要自己上场。
摇了摇头，王阳索性不再去想这些事情，身上也觉得有些疲重。
虽然手术只用了半个小时，但是身上这几十斤的铅衣可不是摆设，系统也没有给自己的力量加个点，纯属是自己以前的身体素质。
加上铅衣的密不透风，此时的王阳早已汗流浃背，拖着疲惫身子去洗浴间洗了一个痛痛快快的澡，换上干净干爽的衣服，王阳感觉浑身一轻。
此时系统的提示音响起。
 恭喜宿主完成一台骨盆骨折介入栓塞手术，奖励500技能点。 
王阳看着五百技能点入账，其中三百点加到神经外科上，神经外科技能达到了1970点，剩下两百点囤了下来。
回到急诊科待了一会，手机上突然收到了华茂科技张经理的电话。
 王医生，我是华茂科技的张辉，我这边刚刚跟李教授那边确定了时间，定在了明天下午，差不多下午一点左右到达医院。 张辉将事情很有条理性的说出来。
 好的，麻烦了！ 王阳确定了李教授的时间，转头就告诉了李歌。
李歌心情终于放了下来，她最怕的就是李教授抽不出时间，其实检测什么都特别好弄。
毕竟肝癌是恶性肿瘤里面恶性程度最高的癌症之一，每一天都在变化。
王阳记得自己、孟月、李歌还有路铭拉了一个微信群，王阳将这个消息也发到了群里，通知了一下所有人。
观摩教授做手术，也是一种学习。
做完这一切，王阳让孟月帮自己买了一份盒饭，吃完后，就去值班室睡觉去了。
现在是下午，一般急诊室晚上比较忙一点，王阳还可以休息两三个小时，为晚上的急诊做体能储备。
在值班室，王阳还看见了林淼在休息，这段时间林淼改变很大，王阳再也没看到他对自己发过官威，反而不停跟自己请教。
看着林淼休息的样子，王阳也没有打扰他，找了一个角落躺了上去。
这个休息就是医生用来暂时休息的地方，除非紧急手术，一般没人过来打扰他们的。
毕竟医生也是人，不是神。
王阳最后还是被吵醒的，急诊科突然来了一个病人。
急匆匆的回到科室，王阳就看到一个中年人焦急的在走廊上转圈圈。
 王哥，这里！ 值班医生朝着王阳招手，将病人的病例递给王阳看。
王阳看了一眼，患者16岁，就读于桃市一中，下午上体育课的时候突发胸痛、呼吸困难伴晕厥，送往医务室治疗了三小时后，并无好转，转到桃市第一医院。
学校医务室给出的检查报告是心率快，血压低，胸部CT检查显示双肺溢出，考虑是炎症。
王阳看了一眼昏厥的病人，系统光板上显示肺动脉栓塞，情况挺危机的，血压在不断的下降。
但是王阳身为住院总，肖主任给的权利挺大的，但是这种手术是必须要进行会诊的。
王阳给肖主任打了一个电话，将病人的情况告诉了肖主任，肖主任连忙向其他科室发起会诊，王阳作为报告人。
很快，各个科室的主任汇聚在会议室内，王阳将患者的急诊CTPA（又名急诊行螺旋 CT肺动脉造影），展示给各个主任看。
各个科室主任看了CTPA后，都开始交谈起来，患者情况不太好，患者属于急性肺栓塞，一般急性肺栓塞早期死亡分风险三层：高危、中危、低危。
这名年轻患者正好就是出现了休克性昏迷和持续低血压症状，属于高危急性肺栓塞，随时有生命危险，需要立即手术，这也是为什么肖主任立刻召开会诊的原因。
经过了短暂的交谈，大家一致认为介入溶栓术是最适合的。
 这台手术，你们急诊科谁来做？ ICU主任提出了这个疑惑， 这手术，你们急诊科好像没人能做吧，要不交给我们ICU的李想医生来做？ 
 谁说我们没人能做？ 肖主任坐在首位，看着ICU主任，开口道： 我们住院总就能做！ 
 你们住院总&hellip;&hellip; ICU主任正想说急诊科没人会溶栓术的时候，看到了一旁端坐的王阳，ICU主任的表情一下子变得古怪起来。
其他主任都很明智的没有开口，急诊科以前可能就是姥姥不疼舅舅不爱，现在有了王阳这个天才后，大家有个啥大手术需要止血栓塞的，第一个想到的就是王阳。
还是舔着脸去求王阳做个手术，ICU主任看到王阳后，也不敢说王阳不会溶栓术。
毕竟王阳介入栓塞术都做的那么溜，那么介入溶栓应该也不差。
 我同意！ ICU主任赞同王阳去做手术。
 我也同意！ 
有了ICU主任的同意，其他主任自然没意见，其中妇产科主任和泌尿科主任都觉得没必要开这个会诊，直接让王阳上就行了。
 行，那我们急诊科就准备手术了，手术结束送去ICU进行观察。 肖主任拍了拍手，示意会议结束，象征性的将王阳拉到身边问了一句， 这次手术有没有信心？ 
王阳其实很想说没有信心，毕竟溶栓术自己根本不会啊！
还没等王阳回答，肖主任就拍着王阳肩膀道： 好好加油，这种手术对你来说一点挑战性都没有。 
 ， 
第六十六章 外科血栓清除术
王阳看着肖主任的这个样子，也不好反驳，只能默默答应，看了一眼自己技能点，这次差不多又要全部用光了。
肺栓塞属于血栓一种，跟心梗类似，很容易被误诊，死亡率也是特别高的。
手术难度，比起一般的手术要难上很多。
王阳还是先去换手术服和刷手，进入手术室的时候，王阳发现李想居然已经站在了助手的位置上，路铭站到了二助的位置上。
 ？？？ 
 你怎么来了？ 王阳疑惑问道。
 我不是说了吗？以后你的介入手术，我都是你的助手，这次手术你是准备用外科血栓消除术还是经皮导管介入治疗？  李想表示我做你助手，那不是很正常嘛。
王阳一时半会也回答不了李想，外科血栓消除术考验栓塞技术，你怎么栓塞的就能怎么溶栓，就跟上锁开锁一样。
经皮导管介入治疗，王阳学过，但是自己不会这个术式，光用技能点去摸索，王阳觉得技能点全部用完，自己都不一定能会。
所以外科血栓消除术对于王阳来说更合适一点，只需要找到肺栓塞里面的栓塞点，外科介入溶栓就好了，自己只用消耗技能点去找栓塞点就行。
 外科血栓消除术吧！ 王阳闷声说声，看了一眼病人的监护仪。
目前病人血压52/39mmHg，指套氧饱和度91%（吸氧5L/min），血压和氧饱和度正在急速下降。
【拯救少年：通过外科手术治愈少年肺栓塞，让其重回校园。限时：两小时，奖励：1000技能点。】
两小时的时间已经开始了倒计时，王阳知道这就是这个少年的生命最后两小时，溶栓成功，少年活，溶栓失败，少年将永远无法醒来。
进入训练室，王阳开始进行手术，寻找术点。
第一次手术，严重超时，耗费了三个小时。
第二次手术，二个半小时。
最后可用技能点全部耗尽，王阳才退出训练室，深吸一口气。
 准备手术！ 
王阳先将手术台铺好消毒布，骨髓腔穿刺穿刺右侧股动脉成功。
 8F！ 
王阳接过李想递过来的动脉鞘，将导丝超选中动脉，将造影剂注入其中，观察肺部栓塞的情况。
杏林直播间内。
 这也是介入手术吗？怎么有这么大的一个栓子！ 
 这个栓子长度有2CM了吧，这还能救吗？ 
 急性肺栓塞，还是属于高危，这只能尽力而为了！ 
王晶今天要去开会没有看手术，但是贺中文却看着王阳的直播，看到这台手术的时候，贺中文也是皱起了眉头。
这个病人肺栓塞太严重了，而且没有经过溶栓治疗，血凝比较严重，最主栓子还在左侧，对于贺中文来说，这台手术根本没有成功的希望。
肺栓塞一般是在右侧动脉总干，医生只用去判断是在血管腔还是血管壁中，贺中文会先选择溶栓治疗之后，再考虑是否手术。
像王阳这种没有经历溶栓治疗，直接手术的，贺中文是第一次见。
 血凝太严重了，栓子在的地方还是左侧肺部动脉总干，就算超选成功，取栓也会出现大出血，患者会失血性死亡。 
直播间的医生大部分一看造影，对于这台手术猜测的差不多了，换一个人可能要想半天这个手术缺点在哪，但是一群人想的话，很快就把这台手术的缺点交代的清清白白。
王阳看了一眼屏幕，确定了栓子的位置，将附近总干的动脉结扎，导丝再次超选动脉血管。
由于栓子的缘故，被堵塞的血管扩张跟周围的血管格格不入，王阳没有直接伸手去取栓，而是顺着这根动脉血管找了一下周围的血管，将周围血管结扎好，王阳才开始取栓。
取栓的过程，王阳在训练室尝试了不下于五遍，对于这个环节熟悉很，很快血栓就被王阳取出。
动脉也开始出血，王阳用凝胶将血管止血，继续顺着往左侧靠近支气管的地方，发现了一个小血栓。
 大佬牛皮，这台手术做的还是一如既往的快，换做我来，我要超选半天，取栓的时候更要小心翼翼，哪里像这个大佬拔萝卜一样将血栓全部抽了出来，还清理了一遍血管里面的残留物，防止二次血栓。 
 我去，我还以为手术已经结束了，没想到还有一个小血栓。 
 这个小血栓应该是从肺部哪里过去的，患者血凝太严重了，要不是及早发现，恐怕肺部到支气管的血管里面都是血栓。 
贺中文也是惊讶的看着王阳的操作，这行云流水的取栓，自己的老师也不一定能做的出来。
 我终于明白大佬为什么不用经皮导管介入治疗了，导管介入治疗对于血栓的取栓，清除的并不干净，随时有复发的可能，甚至因为导管介入的时候，还会引起二次血管血栓形成。 
贺中文看着这条回复说的十分有道理，大部分介入医生取栓的时候，都是选择外科手术取栓，真正用导管取栓的很少，导管取栓只是理论上的东西，实践的成功率太低了，只有那些新手对自己外科手术不放心的才使用导管取栓。
导管取栓一定程度上，还没有溶栓药物有效，贺中文想起了国外最近新出了一台机械Solitaire AB支架，专门用来治疗脑血栓。
只不过这台机器，还没有大范围推广，只有帝都和魔都的几家三甲医院有这台设备。
就算是那台机器，贺中文也觉得比不上王阳，甚至还没王阳手术做的快。
取栓结束后，王阳也不知道自己在直播间引起了多大的轰动，剩下的缝合交给了李想。
 磺达肝癸钠抗凝，静脉推注！ 
 你越来越让我惊讶了，你还会什么手术？ 李想的手很快很稳，跟王阳的熟练快不同，李想的快是技巧上的应用。
王阳瞥了李想一眼，这人又要发神经了吗？
没有理会李想，王阳吩咐孟月准备抗凝溶栓药物，给患者注射完成后，李想带着患者前往ICU，王阳则回到急诊科。
血栓则由孟月交给病理科，2CM的血栓，已经属于大家伙了，取出来的时候像树根一样。
 ， 
第六十七章 李墨教授到来
随着这个患者的结束，王阳在办公室闭目养神，休息了一个多小时后，急诊科又有一名急性阑尾炎的患者需要王阳动刀。
王阳叫上了路铭和孟月，让李歌对接患者家属。
这次的阑尾手术没有自己开刀，而是将机会给予了路铭，路铭跟着王阳快一个月了，这是第一次当术者。
进入手术室，王阳拍了拍路铭的肩膀。
 放宽心，按照自己所学的去做这个手术就行。 
换上手术服，三人走进手术室内。
路铭选择的是最常规的开刀阑尾切除术，腔镜切除术，面前路铭还驾驭不住。
王阳接过孟月递过来的手术器械，在路铭选择开腹的时候，提醒了一句： 这口子开的太小了，再开大一点，你还没熟练到可以开小口的程度。 
路铭由于跟着王阳时间长了，下意识的一些手术技巧都是学习的王阳，王阳也不介意路铭跟自己一样，但是初学者，就要有初学者的样子，不能想着一口吃成大胖子。
王阳有挂，路铭没有，王阳自然要给路铭建议最保险的手术方法，让路铭增加手术经验的同时，也是为患者负责。
好在路铭也是医学院的高材生，底子还是扎实，至少比王阳以前扎实许多。
经过王阳的一次指点后，后面的手术就像找到感觉了一下，二十分钟后结束了这台阑尾手术。
二十分钟一台普通阑尾手术，对于初学者来说已经很不错了，除了阑尾结扎还有些不熟练以外，路铭其他方面都做的挺不错的。
【触发培养任务：众人拾柴火焰高，急诊科靠你一个人终究是不行的，手术是做不完的，再强的外科医生在高强度手术过程中也有疲惫的时候，是时候拥有一个得力的助手了。】
【任务要求：助手普外科技能达到高级水平。】
【任务时间：一周。】
【任务奖励：随机技能点1000点。】
王阳看到这个任务，大概知道系统想要的是什么了，这是想要自己培养徒弟。
对于路铭，王阳也是挺看好的，这个实习生跟当时的自己很像，什么都肯学，什么都肯做，就是有点羞涩。
随着任务发布，路铭的技能面板也出现在王阳的面前。
【路铭：普外科技能：120点（初级）】
王阳看着路铭的普外科技能点，再想想自己刚开始的技能点，其实路铭算得上优秀了。
距离高级还差300技能点，王阳想的就是给他再多弄几台手术，初期的手术对于路铭来说是最加经验的。
虽然路铭没挂，但是王阳就是人形外挂，只要王阳指导一遍，做完的手术自然会成为路铭宝贵的经验。
毕竟在医院都是靠实力说话，弱肉强食比其他行业更严重，你实习生阶段越优秀，你能接触的手术就越多，带队老师就会越放心让你去做手术，反之就能接触的越来越少。
医学生在实习阶段，只要能接触到手术，回去都会写手术总结，将自己感悟和出错的地方记录下来。
这一天的阑尾手术，王阳都在一旁指导路铭完成了，胆囊炎手术还没让路铭上手，但是每次手术的时候，王阳都会放慢自己的手术速度，让路铭看的更加清楚，同时还会教导路铭。
一天的时候，路铭的普外科技能慢慢攀爬到了中级，总共五台阑尾手术，让路铭的普外科技能卡在了两百技能点。
一天能达到中级，王阳也是很满意了，系统给了一周的时间，还有六天足够了。
王阳感觉这一天是轻松的，路铭和孟月都回去休息了，王阳作为住院总依然在急诊科和值班医生、护士守着。
好在午夜没什么人，就来了一台外伤手术，做完后，整个急诊科就安静了下来，王阳也有时间可以补觉。
第二天一早，王阳洗了澡换了一身干净的衣服，精神抖擞的跟李歌等人准备去迎接江城的李墨教授。
但是王阳害怕急诊科有急诊手术，王阳抽不开身，只好将张经理的电话给了李歌，让李歌去接待。
李墨教授和张经理在高铁站碰的头，桃市属于三线小城市，是没有飞机场的。
张经理给王阳打了电话，王阳将情况交代了一下，说明了接他们的是李歌。
王阳也认真刮了刮胡子，希望给李墨教授留一个好印象。
 过了马路就到了！ 张经理给王阳发了消息。
王阳跟李歌等人道： 你们去门口接一下李墨教授，我在急诊科等你们。 
李歌和孟月还有路铭前往医院大门口，王阳依旧坐镇急诊科内。
王阳看着他们刚离开，张经理的电话就打了进来。
 不好了，李墨教授出车祸了！ 
 什么？！ 
王阳整个人都傻了，在医院门口出了车祸？这是运气是有多背！
 李墨教授伤势怎样？我马上派人过去。 王阳连忙给李歌他们打电话。
肖主任听说有江城的教授过来，今天也过来的特别早，看到王阳慌张的样子问道： 怎么了？慌慌张张的！ 
 教授出车祸了，正在送往我们急诊抢救室。 王阳道。
 什么？！ 肖主任也瞪大了眼睛。
连忙跟着王阳两人前往急诊抢救室。
王阳就看到一个五六十岁的中年人在抢救室内进行治疗，好在并不是内出血，只是左膝关节组织挫伤，交叉韧带损伤。
这是系统光板告诉王阳的，所以王阳放下心了。
张经理满头都是汗，千算万算没算到这件事。
 张经理，李墨教授怎么出的车祸？ 
 我们过马路的时候，不知道哪里来的一辆三轮摩托车速度特别快的撞在了教授的身上，将教授撞倒在地。 张经理说这句话的时候，恨不得被撞的是自己。
肖主任连忙上前跟李墨教授打了一个招呼，开始询问情况。
 没事，应该就是软组织挫伤，没什么大事。 李墨教授没有任何怨言，整个人还是乐呵呵的，对于自己的病情并不看重。
 还是去拍个片。 肖主任皱眉道， 王阳带着李墨教授去做一个核磁共振！ 
 ， 
第六十八章 意外来临（一）
李墨教授本想拒绝，但是架不住肖主任的劝诫，只好坐上准备好的轮椅，由王阳推着前往CT室。
做完核磁共振，跟王阳系统光板显示的一样，李墨教授自己判断的也一致，不严重。
李墨教授坐在轮椅上，叹了一口气道： 本来准备过来手术的，差点就成为了被手术的那个人。 
 李教授，要不这样，你在一旁指导我们小王医生做手术。 肖主任提议道。
 小王？ 李墨教授看向王阳。
肖主任将王阳做过的手术告诉了李墨教授，李墨教授看着眼前这个不满二十五岁的年轻人，眼神中有些不敢置信。
 你做过子宫动脉栓塞？肾动脉栓塞？还有肺栓塞的消栓手术？ 李墨目光如鹰的盯着王阳。
做手术和参与手术有很大的不同，要是说是肖主任做的手术，李墨教授倒是不会怀疑，甚至说王阳是手术助手，李墨教授也不会怀疑。
只是一个二十五岁的年轻外科医生，这么年轻就能做这三台高难度的介入手术，实在让人难以相信，这可是三种难度不一样的手术啊。
并且，他来之前得到的消息可不是这样的，他们可是说桃市第一医院根本没有介入医生，但是介入设备齐全，李墨才答应过来的。
 嗯，做过。 王阳道。
 这可不能吹牛的，你要知道肝动脉介入手术就算有我指导，你不熟悉介入术式的话，也是做不下来的。 李墨道。
就像是一名武功高手，将自己的绝世武功告诉一名普通人，可是普通人没有内力，根本施展不出来。
 我没有吹牛，只要李墨教授你在一旁指导，我就能做这台手术。 王阳自信道。
李墨皱着眉头，但是已经收了华茂科技的钱，不可能现在退了走人吧，这是对甲方的不尊敬，也是对自己职业的不尊敬，更是对病人的不尊敬。
 我可以指导你，但是手术一旦出现问题，不可以擅做主张，一切听我的。 李墨道。
王阳其实很想说自己不用你指导，我也可以做，但是想到自己已经仅剩无几的技能点，还是选择答应下来。
李墨教授的经验，加上自己的术式，做这台手术问题不大。
李墨教授性子也比较急，直接让肖主任去安排手术，李歌和王阳则陪着李墨教授在看病人CT增强的影像资料，仔细看了几分钟，才满意的点了点头，在CT图上做了几处标记。
又找李歌询问了谢琴的病历，李歌都如实的告诉了李墨教授。
等谢琴来的时候，李墨教授已经开始做术前准备了。
王阳看着李墨教授的样子，感觉自己就像是一个工具人，王阳也在一旁认真的听，虽然李墨教授比较强势，但是有些方面还是挺值得王阳学习的。
只能说这个小老头有点讨人嫌，但是心是好的，至少没有一开始就放弃这场手术。
等术前准备做完，王阳带着李墨教授前往手术室，李歌带着谢琴跟着。
来到手术室，李墨教授先看了一眼设备，然后检查了一遍，最后发现设备确实如张经理所说的那样，属于特别齐全的那种。
并且设备的型号都是西门子，属于数一数二的那种机器，用来做肝癌的介入治疗一点问题都没有。
 没想到你们这里麻雀虽小，但是五脏俱全！ 李墨夸赞道。
 你觉得满意就好！ 
 等下好好手术，可别浪费这么好的机器。 李墨瞪眼看向王阳，王阳连连点头。
在这个老头面前，王阳感觉自己做啥都是无用功，只能等下手术下面见真章了。
王阳安顿好老头，也没忘记给李想打个电话，李想一听要手术了，立马就过来了。
李墨看了一眼王阳和李想，跟着肖主任到显影室里，看着两人的操作。
消毒，铺置无菌单，已经成为了李想的工作，王阳则换上铅衣，这次手术没让孟月她们参与，只有王阳和李想两个人参与，李墨则通过语音指挥两人手术。
隔着厚厚的防辐射剥离，李墨教授跟肖主任闲聊起来， 这小王是哪所医学院毕业的？辅修过介入？ 
 这个我不太清楚，反正小王介入手术和外科手术都做的挺厉害的，应该是读研究生的时候进修过介入手术。 肖主任也不太记得王阳的档案，在肖主任的心目中学历其实不重要，重要的是王阳足够厉害。
幸亏肖主任不记得王阳的档案，要是记得档案，说出来，能把李墨教授气死。
什么辅修和进修不存在，介入手术只是在学校上过课，根本没有实际操作过。
至于学历就是本科，为了早点赚钱，实习的比较早，二本学历，大医院不要，只能到桃市医院谋生活。
 嗯，那小王的介入手术应该是有点基础的。 李墨教授眼中还是有担忧，肖主任说的容易，其实肝癌介入手术比外科急诊介入手术难多了。
因为急诊手术需要介入栓塞的血管大多是比较粗大的，但是肝癌介入栓塞是需要找四级以上血管，四级以上血管，越往上越细，都不一定能超选成功。
李墨教授还是做好了自己上台的准备，只要他们出现问题，自己就让他们暂停，下去接手。
虽然软组织受挫，长时间站立会扛不住，但是为了病人，李墨教授这点忍耐性还是有的。
李墨教授将目光重新投向手术室的时候，发现王阳他们已经将动脉鞘内置，微导丝正在进入股动脉中。
这操作，让李墨教授想起了在杏林看到的一个直播，做的一台肺栓塞介入手术，跟这个手法有点相似。
 这个小王也看过那位大佬的直播嘛？倒是活学活用。 李墨夸赞道，顺便拿出手机看了一眼，发现大佬并没有直播，便放下了手机。
 你们医院有推广骨髓腔穿刺吗？这小王的骨髓腔穿刺很熟练啊！ 李墨问道。
肖主任笑道： 我们还是用深静脉穿刺比较多，骨髓腔穿刺除了小王医生，我们其他医生根本不会，我倒是有心推广，只是&hellip;&hellip; 
说到这里，肖主任叹了一口气，李墨教授看到肖主任的样子，也明白是什么事情，只是摇了摇头。
 ， 
第六十九章 意外来临（二）
自从被那个直播大佬折服，李墨就尝试去学过骨髓腔穿刺，刚开始的时候，确实不如深静脉穿刺。
可是随着李墨不断练习熟练，李墨每次做介入手术的时候都是用骨髓腔穿刺，远远比深静脉穿刺要靠谱，甚至比股动脉穿刺还简单。
穿刺看的就是一针见血，是不是专业的，只需要穿刺一下就看出来了。
肖主任表面平静，其实内心还是有些慌张的，毕竟肝癌介入栓塞术，整个桃市第一人民医院都没有医生做过，需要做这种手术的要么转院去省会，要么就去魔都、京都那些三甲医院。
李想打开手术室里的影像系统，王阳则将微导丝送了进去。
操作间的屏幕也出现手术影像，李墨教授坐在轮椅上认真看着。
肖主任和李墨教授也停止了交流，两人开始看王阳他们的第一次化疗。
因为肝癌介入栓塞术需要同时做一次灌注化疗，这个化疗就是将化疗药灌注到肝脏，比起全身化疗，副作用要小很多。
孟月站在操作间，只要他们需要化疗了，孟月就会及时去配药送进去。
手术影像中，王阳在X光的照射下，看着微导丝的黑影，将导丝超选送入自己需要的血管中，快狠准！
李墨教授看到王阳的超选操作，认可的点了点头道： 这超选应该是练习过，不错。 
 我们小王医生啥都懒，就是做手术认真。 肖主任笑道。
王阳如果听到肖主任的这句话，只能嘴角抽搐。
自己啥都懒是什么原因，还不是因为做手术做的，从手术台下来浑身腰酸背痛的。
王阳手中的微导丝从肝动脉一路进入到下一级血管，看的心惊胆跳，就如同拆炸弹一样，几根不同的线给你选，至于一条是正确的，好在超选并没有拆炸弹那么危险。
出错了，就再来一次，但是王阳接下来的操作却让李墨教授瞪大了眼睛。
 这么快？ 李墨教授不敢置信的看着手术影像上的超选。
要知道超选血管，后面的血管可是越来越细，想要准确无误的进入正确的下一级血管，没有任何迟钝，这可不仅仅是熟练度能完成的。
至少要对肝动脉的血管解剖有清楚的认知，就算是李墨教授自己，都不敢说自己能够做的这么准确。
王阳的超选只持续了五分钟，就已经全部超选完成，微导丝从肝动脉一路通关到肝脏的四级血管里，至于为什么没有继续深入，是因为继续深入就是肝癌肿瘤所在的地方了。
导管套上，对上肿瘤，李想扶着微导丝和微导管的后半段，伸出另一只手，做出OK的手势。
在操作间的人都看到李想的这个动作，孟月也理解了意思，打开感应铅门，进入导管手术室开始配置化疗药。
每个肝癌病人需要的化疗药物都是不一样的，是不能提前配置的，谁也不知道会不会出现抗药性。
肝癌不像是其他的癌症，有特定的化疗药，可以提前配备效果较好的化疗药物。
它只能通过手术切除的方法来缓解或者治愈，这些年介入手术的崛起，才有了介入治疗的方法。
加上国外索拉菲尼等定向靶向药物的研制成功，才给了肝癌患者一线重生的希望。
而且老一辈像王晶教授那种，他们经过临床研究试验，发现介入栓塞肝癌供养血管的同时，注一定量的化疗药物，术后的效果会更好。
化疗药在大家心中都是 毒药 ，属于以毒攻毒的那种，这也是为什么癌症患者化疗以后，头发会掉光，体质会变虚弱。
王晶教授他们试验出来的这种灌注法，在肝癌治疗上很有效用。
在栓塞结束后，往肿瘤里面关注化疗药物，再把血管堵上，让肿瘤细胞泡在化疗药物中，加上血管被堵住，肿瘤细胞失去了养分，就无法扩张，慢慢就被化疗药弄死，坏死的癌细胞对人体就没有害处了。
这种双管齐下的办法，基本上能将肿瘤细胞消灭。
孟月速度很快，毕竟以前是是在ICU也配置过化疗药的，将药液安装到高压注射器上，孟月将注射器交给王阳，转身离开介入手术室。
将注射器注入其中，用碘油栓塞，一切都比较顺利，这些都是王阳在训练室训练过的，加上有相应的手术术式搭配，王阳的速度很快。
做完这一切，王阳开始往导管里面注入造影剂，开始造影。
造影的意义跟外科手术开腹后用温盐水冲洗腹腔是一个道理，是为了检查手术有没有遗漏。
操作间中，李墨教授笑道： 你们医院居然还有这种宝贝，这介入技术，小王在我们医院都能当副主任医师了。 
 我还是小瞧小王医生，没想到小王医生这么厉害。 
 一般一般。 肖主任脸上都快笑出花了，这可是来自肝胆专家的评价，李墨教授在湖北省可是排的上前三的肝胆专家。
可是造影出来的时候，所有人的笑容全部消失。
 这&hellip;&hellip;这怎么可能！ 肖主任不相信道。
原本第一次检测，谢琴的肿瘤只有一个，大小直径在7CM左右，几乎是肝脏高度的一半。
可是这次造影，显示的确实肿瘤的下半部分已经消失，但是上半部分还在。
也就证明，这次手术并没有成功，只是就爱你个下半部分栓塞成功，但是上半段还在。
 李教授，这情况&hellip;&hellip; 肖主任只能算外科医生中的高手，但是面对介入手术，就像一个小白一样，虽然能看懂造影，但是严重性判断不了，不知道这意味着什么。
 唉，本来我以为双增强肯定不会出错，没想到术前影像还是出了错！ 李墨教授叹了一口气，他要双增强就是怕这种情况出现， 肿瘤的下半部分供给血管是肝动脉的供应的，但是上半部分很明显不是肝动脉供应的，而是来自肝脏外的血管供给的，也就是这个肿瘤是双供给血管肿瘤。 
 最主要的一点，就是这个上半部分太靠近脊椎了，因为上半部分可能是全身任意一个血管供给的，要是脊椎供养血管，那就只能放弃手术了，一旦手术栓塞，患者很有可能出现瘫痪，这个风险冒不了。 李墨教授神情变得沉重起来。
 ， 
第七十章 搏一把
 嘶！ 肖主任倒吸一口凉气，没想到情况会这么的严重。
肖主任担忧起王阳起来，这不是信不信任王阳手术能力的问题，而是这个属于术前失误，上半部分的肿瘤对于术者来说是完全陌生的。
 有什么解决办法吗？ 肖主任问道。
李墨教授眉头紧皱道： 有，但是需要判断出供养血管的位置。 
 位置不好判断吧？ 
 等于在全身血管寻找判断，时间上可能来不及，我的建议是现在就结束手术，虽然这台手术没有完全成功，但是也算是一台成功的减瘤手术，让患者生存期提高了三到六个月。 李墨教授道。
李墨教授正要通知王阳结束手术，这时肖主任却一把抓住了李墨教授的手臂。
 这可是不是开玩笑的！ 
 李教授，你不是说还有希望嘛，让他再尝试一次吧！ 肖主任内心也是希望王阳结束手术，但是扭头看到王阳的动作，肖主任就知道王阳不会是一个轻易放弃的人。
李歌在一旁也是拦住了李墨教授，她这段时间跟谢琴接触的过程中，已经成为了好姐妹，她自然也是希望谢琴能够完整的做完手术，而不是做一个半头手术。
至于手术能不能做完，李歌是相信王阳的，李歌在手术前就问了王阳一句。
 手术的成功率有多高？ 
 我来的话，百分百吧！ 
这是王阳的原话，李歌跟着王阳见证了那么多的手术，只要是王阳做的，没有一台失败的。
 你们最好别拦着我，就算他能找到了供养血管，你们要知道介入手术科室被辐射的手术，时间越长，对于人体的伤害越大！ 李墨教授恨铁不成钢道。
肖主任和李歌脸色一变。
是啊，介入手术的术者，在手术过程中是要承受一部分放射线的，虽然铅衣可以抵消一部分影响，可是随着时间延长，一直到X光照射下手术的术者，就算是铁打的也会出事。
外科手术的八小时后，和介入手术八小时完全不是一个概念，介入手术八小时后那可是会死人的！
王阳手术还在继续，王阳丝毫没有紧张，虽然后背已经被汗水打湿，隔离服已经变成了墨绿色，手术已经进行一个小时了，对于术者的体能是一个很大的考验。
一旁的李想，看到王阳出了一次错，超选的时候手臂抖了一下，选错了血管，开口道： 放弃吧，这手术不能继续了，再继续是对自己的不负责。 
 可以继续，就差最后一步了。 王阳身体都在颤抖，背着二十多斤的铅衣站立一个小时，王阳由于经常熬夜，身体还是有些吃不消。
 王阳，你不是救世主，不是每个病人你都能救回来的！ 
 这个可以的！ 
 真没想到你是这样的人！ 李想冷哼一声，直接离开，走到操作间，将身上的手术服直接撕碎扔进污染桶里。
肖主任看向李歌和李墨教授，李墨教授站起身就想要去手术室，这台手术真的不能继续了。
 李教授，肖主任，王阳好像成功了！ 孟月欣喜道。
 什么？ 
李墨教授、肖主任、李想、李歌四人将目光全部投向手术室内。
此时王阳的两只手都没有停歇，再次用上了左右手交叉式，这一次王阳的手没有颤抖了，王阳直接使用了一瓶体力药剂。
这药剂在系统里面，王阳服用是不需要拿出来喝的，体力药剂会直接化为能量进入王阳体内，激活王阳体内那些疲惫的细胞，让细胞重新焕然一新。
王阳知道谢琴的供养血管并不在脊髓供养动脉上，而是在膈动脉上，也就是王阳刚刚超选的动脉，只不过因为手抖，并没有超选成功。
微导丝超选成功。
微导管进入，造影。
很快肿瘤上半部分就出现在影像系统上，供养血管超选成功！
李歌感觉身子一软，靠在墙壁上，虽然谢琴跟她相识时间不长，但是这段时间两人也像是亲人一样。
肖主任握紧拳头，狠狠挥舞了一下。
李墨教授重新回到轮椅上，靠在轮椅后背上感叹着。
李想则皱起了眉头，是自己耽误了他的手术吗？
为什么自己离开后，王阳就能成功的超选成功。
后面的手术就简单了，就是按部就班的手术，十五分钟后，手术结束。
王阳长出一口气，由于体力药剂的效果，王阳现在并不疲惫，反而神采奕奕。
 你们这个小王医生真厉害，换做我现在应该手在颤抖了，必须休息一会才能继续手术。 
 可是你们这个小王医生神采奕奕，给我一种手术越做越兴奋的感觉。 李墨教授笑道。
 年轻小伙身体强！ 肖主任道。
手术结束后，王阳将身上的手术服丢进了污染桶，走出手术室，很快肖主任就安排了医生和护士将患者送入病房。
王阳面前出现一瓶水，是孟月递过来的，王阳接过来狠狠灌了一口，然后将水全部淋在了头顶上。
 你今天真帅！ 孟月夸赞吧。
 嘿嘿。 王阳笑了笑。
突然看到了一旁的肖主任朝着自己招手。
 小王，过来一下。 
王阳应了一声，走了过去。
李墨教授迫不及待的问道： 小王医生，你是不是去三甲医院进修过介入手术？ 
王阳不语，系统的训练室应该比三甲医院更厉害吧。
李墨教授也并没有在这件事上多做功夫，而是直接开口向王阳发出了邀请， 下个月，介入学科全国年会，到时候国内知名的介入专家都会出席，有没有兴趣来参加？ 
 这&hellip;&hellip;我医师证上面的执业范围是急诊手术，我不是介入医生，我是外科医生。 王阳拒绝道。
 医师证没问题，你是什么学历？应该读了研究生吧？ 李墨教授将自己真实目的展现出来。
 额，本科生！ 
 本科生好啊，我这里有一个研究生名额，读完以后我再给你一个硕博连读的名额，不用考试，学历对我们医生的重要性，小王你应该知道吧！ 李墨教授诱惑道。
 ， 
第七十一章 手术结束
王阳沉默了，学历对于医生来说，确实是很重要的东西。
毕竟一个本科生在医院是挂不了职的，能挂职的都是博士生，学历一个比一个厉害，接触的也都是教授级别。
王阳看了一眼肖主任，肖主任没有说话，眼中还是有些不舍，但是也知道这是王阳的一次机遇。
 小王，跟着李墨教授去学习吧，多提升一下自己，以后路也宽敞一点。 
李墨教授也看着王阳，他是真的欣赏王阳，这台肿瘤栓塞手术，足以证明王阳的介入手术和介入认知超过一大半的介入医生。
只要王阳同意了，学历就可以一直到博士都不用担心，堪比一步登天。
但是王阳迟疑了，最终还是选择了拒绝， 李教授，多谢你的爱戴，但是我外科工作才刚刚开始，这一年暂时不考虑读博的事情。 
肖主任没想到王阳居然拒绝了李墨的邀请，这可是多好的机会啊。
 小王，你要不要多考虑一下？ 肖主任虽然舍不得王阳，但是也真心为王阳好，不想因为急诊科这些小手术耽误了王阳的前途。
但是不可置疑的是，如果王阳离开了去提升学历，急诊科搭建起来的手术中心就名不副实了。
 不了！ 王阳朝着李墨教授投去抱歉的目光。
李墨教授叹了一口气，本来以为是一个好苗子，自己给了机会应该懂得把握，却没想到被拒绝了。
人这一生，机会肯定很多，但是每次机会都只有一次，不珍惜的话，那就没有下次了。
为了不让气氛尴尬，肖主任主动提出去急诊科办公室坐一坐。
回到急诊科的时候，众人就看到一个人影拦在了华茂科技的张经理面前。
 张经理，我错了，我真的不是有意的！ 人影突然跪倒在张经理面前， 我爱人得了肿瘤，我真的没钱赔你们，我也付不起医药费！ 
张经理眉头紧皱，正好看到了王阳他们从手术室出来，没有理会跪在地上的中年人。
 手术成功不？ 
 挺成功的！ 王阳看着那名中年人问道， 这人是什么情况？ 
 这人就是开三轮车撞了李墨教授的司机，好像是在医院找他爱人，正好看到了我，以为我要找他赔钱，就这样了。 张经理也很无奈，本来看到这个人的时候，张经理很生气。
这人开车实在太不注意了，要不是王阳出手，这次的手术就完了。
说不定这次的订单就要泡汤，张经理杀人的心都会有，要不是看这人穿着确实很穷酸，衣服裤子旧的发白。
张经理还真不会原谅他，李墨教授看了一眼那中年人，摇头道： 都是可怜人，让他直接走吧，我这也没什么大事。 
医者慈悲心，大部分医生的内心都是善良的，主要是医院的规章制度，让医生的善心无法发挥出来。
 谢谢！ 中年人站起身，看到几人是白大褂，突然问道， 医生，我问一下你们知道谢琴住哪个病房吗？就是得了肿瘤的那个谢琴。 
气氛突然凝固，王阳和李歌的眉头都皱了起来。
他要是只说谢琴，王阳可能以为是重名的，可是得了肿瘤的谢琴，也就是刚才王阳他们手术的谢琴。
那这个男人是谁？
 你是不是叫郑天真？ 李歌问道。
 对对对，我是郑天真！ 中年人头点如蒜。
 走吧！ 李歌转身准备离开。
李墨教授和肖主任还有李想、张经理等人都是一脸疑惑。
李歌一边走将谢琴的事情说给了他们听。
 谢琴就是那个刚刚手术的患者？ 
 嗯！ 
众人听完以后，对这个郑天真完全没有怜悯之心，这人抛弃糟糠之妻，实在让人有点唾弃。
在一个女人最美好的时候拥有，在一个女人最需要帮助的抛弃，现在又来医院找她，明显就是不安好心。
郑天真也是一脸懵，他也是想通过谢琴来博取一下同情，可是现在是什么情况？感觉这群医生对自己意见很大啊。
难道自己想要通过谢琴赚钱的方法被他们知道了？
最近出现了一些筹钱渠道，专门针对他们这种 穷人 治不起病，郑天真本来就是一个游手好闲的人，一听说网上很多人都通过这个筹钱渠道发了财，郑天真也动了心。
别说筹个几百万，就算是几十万，郑天真都觉得够用了。
至于谢琴的死活，郑天真根本没有放在心里，自己过舒服就行了，还管谢琴干嘛。
王阳他们没有理会郑天真，郑天真本来舔着脸继续问，但是急诊科很忙，那些病人可不会惯着他，耽误了自己的治疗怎么办。
抽空，王阳和李墨教授一起去急诊病房看了一眼谢琴，李墨教授在走之前有点不放心，希望看看患者的恢复情况。
李墨教授检查了一下谢琴的恢复情况，嘱咐了几句，让护士把谢琴的头偏向一侧，防止出现恶心呕吐并发症的时候，呕吐物堵塞住呼吸道。
张经理也很开心，这次手术虽然不是李墨教授动刀，但是手术很成功，结局很圆满，华茂科技得到了很好的宣传资料。
肖主任急诊科这边也通过了华茂科技的采购器械，医院也是大手一批，批了一笔资金下来，同时其他科室看到急诊科这边的情况，也订了一批器械。
最后张经理想要请大家吃个饭，毕竟华茂科技拿下桃市一院，在座的各位都功不可没。
这个饭局是必须的，就算不给张经理面子，也要给李墨教授面子，毕竟这是圈子里面的规矩，术后是要请吃饭送行的，毕竟医疗圈大家都是需要人脉的，指不定哪天需要了。
李墨教授是肖主任接待的，王阳并没有去，因为肖主任担心王阳的身体，李墨教授也能理解王阳的情况，嘱咐王阳好好休息，互换了手机号。
虽然王阳拒绝了李墨教授的博士生，但是不影响李墨教授对王阳的赏识，说不定以后还有需要王阳的时候。
路铭被王阳派过去应酬了，跟着肖主任能够学到不少东西，酒桌文化不管在哪都是避免不了的文化。
 ， 
第七十二章 产后大出血
王阳坐在办公室里，李歌在帮王阳写着手术报告，王阳对于文字方面的工作感觉头疼，他情愿自己多做几台手术，也不愿意面对文字。
跟李歌闲聊了几句，经过了谢琴事件后，李歌对于王阳的态度也发生了转变。
外面突然狂风大起，暴雨突如其来，噼里啪啦的落在屋檐下。
李歌点了两分外卖，王阳正大口大口的扒拉着饭。
当医生，吃饭的速度的一定要快，因为你不知道什么时候突然就有手术，等你手术回来的时候，饭菜可能已经凉了。
突然护士站的电话响起，王阳放下筷子和李歌对视一眼，两人连忙换上白大褂走出办公室。
刚走出办公室，病房的铃声也突然响起。
王阳意识到不对劲，正好一名护士看到了王阳，放下手中电话，喊道： 王医生，产科急会诊！ 
 产科？ 王阳懵了，自己一个外科医生，怎么产科的人都喜欢喊上自己了。
 我跟你一起去，妇产科那边应该是看上你的介入手术，当初要是&hellip;&hellip; 李歌本想说出口，突然想到了什么，就停了下来，将话语收回肚中。
王阳此时有点懵，没太听清楚李歌说的话。
 你刚才说什么？ 
 没什么，就是你以后有的忙了，妇产科那边需要介入手术的手术可不少。 李歌瞥了王阳一眼。
 哦！介入手术做多了不好！ 王阳感叹了一句，和李歌两人赶往妇产科。
现在各个科室需要介入手术已经不跟肖主任交代了，直接跟王阳对接，让王阳去开会，王阳现在可是成为了各个科室的香馍馍。
王阳也是感叹介入手术真香，要不是自己是急诊科的手术中心人物，其他科室根本不会跟肖主任客气，直接就开挖了。
不过王阳也能理解，毕竟接触了介入后，发现以前那些棘手的病人，通过介入手术可以轻而易举的解决，他们自然为了病人着想，做介入手术是最安全的。
来到妇产科，王阳看到了站在门口的妇产科住院总余青，二十八岁的御姐。
整个妇产科，基本上年轻的都是大长腿御姐。
余青此时急的团团转，看到王阳来了，连忙开口道： 王医生，你来了！ 
 什么情况？ 王阳问道。
 半个小时前，从妇幼那边送来一个剖腹产术后大出血的病人，本来开了住院条，可是一转眼的功夫，一起跟过来的家属全部不见了。 余青有些恐惧道。
这种事情在急诊科比较常见，毕竟急诊科接待的病人可能是路人送过来的，或者是一个人喝多了被店家拨打120送过来，属于无名氏。
但是这可是妇产科，基本上不会出现这种情况的，这让余青很难做，毕竟孕妇在婆家那肯定是捧在手里的宝贝，就算不为孕妇，为了肚子里面的孩子也不会做出这种事情啊！
这个孕妇的情况很危险，处理不当的话，余青这个住院总是要负很大责任的。
 患者呢？ 李歌询问道。
这时候余青才发现王阳身旁的李歌，余青开口道： 李歌，你怎么&hellip;&hellip; 
 余医生，现在我在问你患者情况，患者大出血的话，情况很危急，我们不能再拖了！ 李歌连忙打断了余青后面的话。
余青其实满肚子的疑惑，但是现在都不能问出来，只能按压着内心的疑惑带着王阳两人朝着处置室安排而去。
因为没有家属签字，孕妇只能安排在附近的处置室，这也是没办法的事情。
王阳靠近处置室，就闻到了一股刺鼻的血腥味。
 情况恐怕有点不妙。 王阳皱起了眉头。
进入处置室，王阳就看到平车上躺着穿着妇幼病服的孕妇，看着孕妇惨白的脸庞，王阳不由自主的捏紧了拳头。
李歌的脸色也变得特别冷起来，接过余青的病例单，看了一眼，然后给王阳迅速报告道： 病人诊断为大出血，血压50/30mmhg，心率133次/分，初步判断是产后子宫动脉没有结扎住，导致产后大出血。 
 孕妇是第几胎？ 
 第二胎！ 
王阳转头对着余青道： 准备手术，你将孕妇的血样送往输血科，催促他们加快速度配血，同需要10u红细胞和1000ML的血浆，同时需要500ml血浆备用。 
 同时你还要去医务处报备，让医务处的人术前签字，不然这个手术我们没法做，必须有医务处的人在场，还需要一个副主任级别的产科医生在现场。 王阳拉住了余青提醒道。
医务处忙碌的时候，就是因为无名氏，李歌既是妇产科出来的，又是医务处出来，对于两者的行事方式都有详细的了解。
余青连忙点头，其实她现在有点懵了，连忙按照王阳所说的去弄，王阳怕余青手忙脚乱，就让李歌跟着去帮忙。
李歌也同意了，现在是患者生死攸关的时候。
要是这个病人在急诊科，王阳就直接手术了，肖主任给予了王阳绝对的手术权。
但是在别的科室不行，要是你其他科室的人过来手术，没有报备，出了问题那就是他们可是背锅，那可是要大乱子的。
就跟公司里面的广告设计部门和广告销售部门一样，销售部门的人去广告设计部门帮忙，都不跟设计部门的领导报备，就把设计做完交上去了，要是做的好还好要是做的差，被骂的肯定是广告部门的领导。
王阳跟产科护士交代介入手术的器械，由于介入手术在产科也是刚刚开展，护士对器械也不是太懂，王阳交代的特别清楚，护士记得的也特别的认真。
然后王阳就跟产科的住院医一起搬运患者，由于患者出血，只能用白布遮挡住患者的身体，一路血腥，引来妇产科其他病人的注目。
但这就是医院的常态，忙碌的总是危急的。
送入手术间，王阳就收到了任务信息。
【人间有爱：被家人抛弃的患者，内心已有必死之心，让她感受到医护人员的爱】
【任务要求：完美抢救产后大出血的患者。】
【任务奖励：称号【人间有爱】】
称号？王阳愣住了，这是一个新鲜东西啊，就是不知道有什么用。
 ， 
第七十三章 人间有爱
为了保险期间，王阳还是进入训练室进行了一次训练，成功的进行栓塞止血，跟上一次的妇产科患者情况差不了太多，手术难度并不高。
要是手术难度高，王阳这波可能就亏了，技能点就有点不够。
它这个任务奖励的是称号，并没有技能点奖励。
一般来说系统给的东西，都没有让王阳失望过，王阳对于这个称号还是挺期待的，毕竟王阳曾经也是网游爱好者，收集称号是一个网游迷的执着。
一切程序走完，患者也被送入了手术室，由于孟月不在，王阳只能在妇产科找一个配台护士，将无菌单铺好，拿起动脉鞘、穿刺针，王阳先进行骨髓腔穿刺。
与此同时，杏林直播间也再次开始直播。
【大佬一天没直播了，想他！】
【来了，等了一天的手术终于来了，又到了学习时间了！】
【又是抢救，大佬究竟在哪家医院，感觉每天都是在抢救或者抢救路上。】
【盲猜一波京都协和医院，那里的急诊不断，天天有做不完的抢救手术。】
手术刚开始，术野都没有打开，大家就在直播间先聊了起来。
由于王阳的直播比一些游戏主播直播的次数还多，渐渐在杏林网成为了知名网红，只不过名气有，但是联系不到人，至今连王阳长啥样，都没人知道。
手术继续，王阳因为体力药剂的原因，并没有出现体力困乏的情况，整个人精神抖擞。
王阳感觉系统给的体力药剂，一瓶可以让自己坚挺一天，但是身体扛不住。
体力药剂再猛也只是让王阳消除身体疲惫，并不是提高了王阳的身体素质，也无法抵抗X光线的辐射。
王阳将微导丝送入孕妇动脉中，打开影像系统，直播间的医生们也看清楚了。
 又是大出血，这是产后出血吧？比之前那台产前出血还严重，给我们医院只能子宫切除，没有介入医生的医院就是惨。 
 国内百分之九十的医院都没有介入医生，楼上不用太难过，过两年介入科的医生应该多一些。 
王晶： 我会尽力去推广介入学，希望能够让国内每一家医院都有自己的介入科，有自己的介入医生。 
王晶看到直播间的评论，也是一阵心酸，介入医生太苦了，比外科医生还要苦。
特别是介入医生少的医院，一天十台介入手术都是常事，时间久了，介入医生身体会受到很大的损伤，这就是为什么很多医院没有介入医生的原因，第一由于设备原因，辐射太大，介入医生的风险太大。
没人愿意把自己的性命丢在手术台上，第二就死因为介入学的推广比起外科晚了几十年，介入学的学子才刚刚开始，比起基数庞大的外科医生，介入医生少的可怜。
好在这几年科技发达，让手术辐射降到了最低，介入医生的安全得到了一定的保证，而且介入医生不仅仅在医院，在其他高新科技公司也受到了欢迎，就业前景很不错，所以介入医生慢慢变得多起来。
按照王晶的设想，最多十年，国内的每家医院都能有自己的介入医生，特别是现在有了王阳这些介入手术的教学视频，提供给医学院后，能够让介入学学子少走很多的弯路。
不是王晶他们做手术不愿意开直播，而是介入手术用在急救手术上的时候，没人敢开直播，这就让介入手术的影像资料少之又少，特别是像王阳这种具有教学意义的视频。
可是说王阳直播这么久，他的每一个直播拿出去都是可以用来当做教学视频的。
王阳填充造影剂，通过影像看到了子宫动脉的畸形，其中有一根变异小血管，就是因为妇幼那边的医生没有发现这根血管，导致接生后，动脉结扎没有注意，产后出血。
其实这种血管妇幼那边的医生没有发现也很正常，就算是市一院的妇产科医生，也不一定能够发现。
要是介入手术的时候，没有发现这根血管，那么后果很严重，可能因为二次止血未成功，失去手术机会，病人直接下病危单。
 这根血管应该是就是出血的原因了，长的位置有点奇怪，这是贯穿了整个子宫？ 
 这种手术太考验眼力了，本来介入手术就是通过导管操作，不像开刀手术，这手术我看着都悬。
 不是我不信大佬，而是这手术应该是二次止血，第一次结扎止血的医生技术太差了，介入栓塞能不能成功止血还是一个问题。 
直播间里面除了王晶教授外，其他外科医生普遍不看好，第一次王阳成功的那例孕妇只是第一次止血，而这个孕妇属于二次止血。
 王医生，血已经送过来了！ 余青通过对讲系统跟王阳汇报道。
王阳停止了影像系统，看向铅门外，余青怀里抱着血袋带着两个护士急匆匆冲进来，将用体温暖热的血袋放入到加压输血器中。
看着他们的样子，王阳觉得自己有必要跟肖主任提一嘴血液加温器，要是每次都这样用体温，遇到了冬天，那简直要命，血袋能不能暖热还是一个问题。
红细胞输入孕妇体内，王阳继续手术，微导管进入超选，直接选中那根异常小血管，进行凝胶海绵栓塞。
打开另外一根动脉的结扎，王阳同样用微导管进行超选，这是二次止血的必需，除了纠正第一次错误的外，还要将第一次止血的血管重新栓塞。
完成了这些后，王阳注入造影剂，看着屏幕上没有烟雾弥漫就知道止血成功了，手术非常成功。
除了等血袋用了几分钟，整台手术没有超过二十分钟。
 这介入手术对于外科止血太有效了吧？我要劝一下我们的院长，看能不能搞个介入科找几个介入医生，这样我们外科医生再也不用担心这钟大出血了。 
王晶： 这是以后的一个趋势，内科转外科，外科转微创，都是社会进步的结晶，介入医生肯定以后是医院里面必不可少的一个。 
介入科大拿开口，医生们都是捧起来，一些在医院说的上话的已经开始联系自己的上级去了。
至于说服力，就是王阳做的这些介入手术，你说外科医生不懂介入？别人这个直播大佬做外科手术都是牛皮的狠。
 ， 
第七十四章 称号的大作用
手术做完，直播间也关闭，直播间的医生也已经习惯了，他们已经在群里聊了起来。
王阳则不知道他们的情况，王阳的关注点在患者的血压上，看着患者的血压缓缓上升，王阳才安下心来。
【恭喜宿主完成人间有爱第一阶段任务，获得奖励：称号【人间有爱】】
王阳惊了，什么时候任务变成连续任务了？
不过后续任务还没有发布，王阳也没往心上去，最主要的是王阳想看看这个称号的作用，究竟有什么效果，要是一个鸡肋，王阳就会觉得心累。
先给患者止血按压了十五分钟，局部加压包扎，王阳和手术室护士还有妇产科的住院医把患者抬上平车。
手术台上都是患者身上溢出的鲜血，看上去如同经历了一场灾难一样。
患者虽然送回去了，但是术后有的忙了，光是打扫、整理、消毒，就花了王阳一个多小时后。
手术都没让王阳这么累，打扫完，王阳感觉自己的腰都快断了。
强忍着不适，王阳还是去患者病房看了一眼患者的血压，看到患者的血压最高点已经达到了90，王阳心也安了下来，至少没有出现最差的情况。
不过抢救成功，王阳心里还是很舒畅的，挺满足的。
 王医生，这次多谢你和李医生了！ 妇产科住院总余青拖着疲惫的身子，站在王阳的身旁，看着患者生命体征开始恢复正常，心里也开始安心下来。
 都是一个医院的，说这些就客气了！ 
王阳看了一眼余青，今天余青也累惨了，跑护士站，跑医务处，只要是需要的地方都是余青亲自在跑。
不过这些事妇产科主任级别的人不在，就只能余青一个人跑，住院总从当的那一刻起，就注定了是科室里面最累的人。
 术前签字，医务处的弄完了吧？ 王阳问道，要是手术结束了，医务处还没签字，那可就闹了笑话，虽然后续再签字也没事，但是最主要怕这个女患者的家属来到，那就不好处理了。
没有医务处的签字，王阳的手术其实属于非法手术，家属是可以告王阳，告了王阳，王阳还只能赔钱。
医务处的存在，就是帮忙处理这些事情，是所有医生的保障，这类无名氏患者是必须医务处的人来登记备案的。
 已经签好了。 余青回复，看了一眼李歌， 王医生，你们急诊科可真有福了。 
 有福？有什么福？ 王阳摸了摸脑袋，提醒道， 记得患者要继续输血，别出现了血凝情况，由于产道压迫止血，患者应该很快就醒来了，你们注意将锅甩给医务处，患者费用方面让医院担保。 
余青点头，这些都是王阳的经验，余青其实还想说什么，但是王阳和李歌已经离开了。
 李医生居然离开医务处到急诊科了，看来李医生已经从那件事阴影里面走出来了，要是王艳主任知道李歌医生在急诊科，能跟医务处主任急。 余青感叹道。
当时的李歌，就跟急诊科的王阳一样，在妇产科展现出了自己高超的手术技巧，让王艳都为之震叹，就像肖主任惯着王阳一样，王主任也是惯着李歌。
只是没想到后面出现了医患矛盾，一瞬间将李歌给毁灭了，那时候王主任想杀人的心都有了。
手术天才多难出一个，一个心性劣质的患者就将一个拥有完美前途的医生给毁了，这让王主任怎么不生气。
最后这个患者居然仅仅只是关了半个月，并没有判刑，这让王主任最为不甘。
虽然那个患者也不敢继续来医院了，但是李歌再也回不来了，曾经的住院总，最看重的副主任医师接班者，就这样永远失去了在妇产科手术的机会。
余青记得王主任在李歌走后，萎靡了好久，就像丢了魂一样，甚至每天就来打一个卡就回家了。
今天的一些事情，也是李歌帮着余青，余青才能顺利的将这些事情做下来。
王阳和李歌离开病房，准备回到急诊科，但是突然看到了一道熟悉的人影，那人影一闪而逝，王阳没看清脸庞，索性也没管那么多。
余青送着两人一直走出产科病房，到达电梯口，看着王阳两人上电梯，余青才离开。
回到急诊科，王阳就看到路铭正看着天花板发呆，不知道在想什么。
这就是医生的真实写照，忙的时候忙的恨不得猝死，闲的时候，就不知道胡思乱想什么。
 王哥，你说为啥有那种家庭。 路铭看到王阳回来，询问道。
 什么家庭？ 王阳还以为是路铭的家事。
 就是我们急诊科来了一队父女，可是那个女儿真不是东西，父亲都病成那样了，还不忘记过来找自己父亲要钱，看这个家庭环境应该没有那么好，不是富二代，但是这个女孩穿着跟他的父亲却是天差地别，让我看着都觉得揪心。 路铭叹气道。
听着路铭这么一说，王阳差不多知道什么事了。
应该就是一个被溺爱的孩子，没有自主的思考能力，遇到难事第一个想到的就是家里，却没想到只有一个人应该怎么办。
这种孩子需要受到社会的毒打才能成长，并不是没有挽救的就会，只是王阳是医生，不是那女孩的什么亲戚，路铭也一样。
所以这件事两人根本不能管，聊一聊倒是没有事。
 我们当医生管不了，我们做好本职工作就行，多一事不如少一事。 王阳提醒道，医生是最有善心的。
王阳上次也管过闲事，就是因为那个孕妇动阑尾手术，那群家人居然保小不保大，这还是一场小手术啊！
最主要王阳据理抗争，顶着威胁做完手术，出来被质疑的时候，那个患者居然没有为自己说一句话，那一刻王阳的心都凉了一半。
自以为的善心，在别人眼中其实一文不值，王阳叹了一口气，这就是现在这个社会的悲哀，明明是为了你好，却被当成驴肝肺，反而那些骗子如鱼得水。
 王哥，我知道了！ 路铭摇头，拉过一本医书看了起来。
 ， 
第七十五章 富婆的快乐
由于时间不早了，王阳也就让路铭收拾东西先回家，明天再来。
路铭点了点头，这段时间急诊科的小手术都慢慢的让路铭开始接触了，路铭还是挺忙的，至少走路的时候，身子有点歪歪扭扭，这不是喝多了酒，而是做手术时间长了，腰部出了问题。
李歌还在加班，王阳催促了两句， 你也早点回去。 
 写完这个手术我就回去。 李歌推了一下眼镜，在窗外夜色的渲染下，李歌身上的知性美给人一种诱惑感。
王阳则拿着衣服去洗澡，洗澡的时候正好看看那个称号究竟有什么用。
宿主：王阳
职位：桃市第一医院急诊科住院总
称号：人间有爱（技能点+5%，可用技能点+1000，让患者感觉家一般的感觉）
普外科技能：5400（大师）
神经外科：1400（专家）
妇产科：200（中级）
术式技能：&hellip;&hellip;
看到这个人间有爱的称号，王阳首先看到的是人间有爱的附加属性，技能点+5%，这可是神技能啊！
就跟打网游一眼，你有一个经验徽章，得到的经验，肯定比别人没有徽章的人多。
比如王阳一场手术可以得到100技能点，这个人间有爱的称号就可以让王阳多出5点技能，看上去5点不多，，架不住细水长流啊！
王阳现在最不缺的就是手术，最缺的就是技能点。
按照专家晋级大师技能，王阳神经外科达到大师门槛的时候，应该也会经历一次考验，甚至普外科的大师技能到达宗师的时候也会有一场手术。
而且还有后面一个属性，可用技能点+1000。
这就让王阳很爱了，因为现在获取的技能点，系统只留下1000点，剩下的都根据手术类型加到了对应的技能上。
一旦遇到高难度的手术，1000技能点其实根本不够用，一分钟2点，1000点也才500分钟，十二个小时，有时候一台高难度手术，王阳至少需要七八次熟悉术点，运气不好，十次都不够。
现在人间有爱的称号给了王阳1000技能点备用，这让王阳有了2000技能点，遇到一些高难度的时候，王阳根本不怕了，除非是王阳根本不会的手术，比如那些骨科、泌尿科。
王阳看到妇产科技能的时候，内心有点拒绝，这两百点应该都是接触孕妇加的，就跟王阳的骨科技能也有100点。
毕竟做手术，医生必须熟悉对应的解剖单位组织，才能精准的判断病情，从而从根源上解决它。
王阳其实在做手术前，就在系统训练室对于相应的部位有了详细的了解，所以系统就判定为王阳每做成一个高难度就会有对应的技能点奖励。
清点完自己的奖励后，王阳又有些想念系统奖励的那些术式了，王阳现在感觉自己术式会的并不多，还需要系统多多提供一点，靠王阳自己去学，别说2000技能点，就算是20000技能点都不一定够王阳用。
从系统光板退出来，王阳就看到孟月回来了。
 李墨教授走了？ 王阳问道。
 走了，但是肖主任帮你答应了一件事情。 孟月笑道。
王阳内心觉得有些不妙，小心翼翼问道： 肖主任不会把我卖掉，让我去读书吧，那可真是要命！ 
 不是，你在想什么呢！你都拒绝李墨教授的博士生了，李墨教授是那种缺你一个学生的教授吗？ 孟月嘲讽道。
对于孟月的嘲讽，王阳笑了笑，只要不是肖主任把自己卖了让自己去读博士生，什么都好说。
其实王阳现在有了系统，对于学院派没什么感觉了，学院能教授的，王阳在系统的训练室也能学到。
 不过肖主任还是把你卖了，因为今天肖主任和李墨教授相见恨晚，两人在酒桌上碰撞了起来，就摩擦出了火花。 孟月笑嘻嘻的看着王阳， 然后李墨教授说自己以后做不了飞刀就介绍给你做，让你赚点钱的同时，也能得到相应的手术经验，肖主任也同意。 
飞刀？
王阳听完，整个人都愣了，这个词语对于自己是一个熟悉而陌生的词语，也可以说飞刀是一名医生能够买房买车的基础。
这也是为什么孟月第一次约王阳出门，就跟王阳说，只要王阳技术在，买车是迟早的事情。
不过想到自己现在的技术，其实比起肖主任都有的一比，出去做飞刀赚点钱给家里寄回去，也是不错的选择。
李歌突然开口道： 就算李墨教授想让你去帮忙做飞刀，你也不能去做，肖主任应该是喝多了，忘记了你的医师注册执业范围可不能飞刀，你现在可不是副主任医师级别，出去做飞刀不小心被人告了，你到时候哭都没地方哭。 
李歌的话语还是那么的犀利，但是说的句句在理，孟月只是护士，对于医生的了解不深，所以觉得飞刀能赚钱，王阳有技术，去赚钱是应该的。
可是李歌这么时候了，孟月也皱起了可爱的眉头， 那怎么办？失去了一大笔收入吗？ 
 没事，反正我现在又没有女朋友，暂时不缺钱。 王阳笑道。
孟月和李歌的眼神突然全部看向王阳，看的王阳有点尴尬起来。
今天孟月留下来夜班，李歌做完工作就回家去了。
 需要我送一下吗？这么晚了，一个人回去不安全吧。 王阳看了一眼时间，已经晚上十一点多了，一个女孩子回家确实不安全。
 不用，我家就在旁边。 
 就在旁边？ 王阳瞪大眼睛看着李歌，又看了一眼孟月。
 步行五分钟，更何况我是开车来的。 李歌晃了晃手中的钥匙，上面的人字标尤为的刺眼。
这又是一个富婆，王阳心里感叹到，要知道市一院可是在市中心地带，周围的房子都是高档小区，毕竟有钱人是最惜命的。
况且五分钟的路程，能开车上下班，这每天的油费都不止吧！
有钱人的快乐，自己体会不到。
再看了一眼孟月，王阳有点怀疑，这个市一院的女人是不是都是富婆，自己要不不努力了，随便找一个？
很快王阳就抛弃了这个想法，在办公室角落，行军床撑开开始休息起来。
 王医生，不好了，出事了！ 
 ， 
第七十六章 医闹（一）
王阳接到电话的那一刻，从床上弹了起来，立马坐直身子。
 怎么回事？ 王阳第一时间还不知道这个电话是谁打来的。
 我们下午做的那台手术，家属过来闹了！ 余青那边还传来了嘈杂的声音，很明显应该是有人在那边闹事。
王阳整个人清醒了过来，回复道： 你等我一下，我马上就到！ 
去洗手间迅速洗了一把脸，让冷水刺激自己的毛孔，整个人瞬间苏畅了不少。
快步赶向妇产科我，王阳还没踏进病房，就听到了一阵吵闹。
王阳眉头皱了起来，现在出现家属闹事，还是因为病人被医院治好了，很明显就是想讹医院一笔的医闹。
在医院最怕的就是遇到这种人，可是最怕的东西，经常来到，目前王阳还没有遇到医闹，但并不代表医院没有医闹，反而隔三差五就有一两个缺心眼想从医院捞钱。
这股风气也不知道是谁带起来的，现在居然还有了职业医闹，让医生真的很难做。
每次听到医闹的时候，王阳心都寒的，可是患者是无辜，作孽的是患者家属。
可怜人必有可恨之处，可能最适合医闹的情形。
没有医院，他们的病人家属肯定就没了，但是医院治好他们的病人家属，他们反过来要坑医院一笔，这种人白眼狼都算不上，只能算是畜生。
进入妇产科，王阳就看到七八个人围着余青，对着余青恶言恶语，还有一名值班男医生护着，才没有让这些人伤到余青。
 你们医院想赚钱想疯了嘛？我有说过让你们手术嘛？你们善做主张，我只是把我老婆放在你们医院停留一下，可没说要做手术啊！ 
 一台手术一万多，你们抢钱吧？ 
 这个女医生看上去像文化人，却没想到这些蛇蝎心肠！ 
王阳听到里面污言秽语，脸色越加冷漠起来，这群人简直猪狗不如。
还把自己老婆只是放在医院，并不想做手术，不作手术你老婆早就因为失血过多死亡了，现在你就不是在这里，而是在殡仪馆了。
手术的定价也不是医生说了算，这是国家定的标准，所用的医疗器械就是这么贵，每用一次都是对医疗器械的损耗，医院的手术费用一般有医保，真正算下来，亏本的还是医院。
【连环任务：人间有爱】
【任务内容：不能让善意被黑暗碾灭，需要将善意之火维持下来。】
【任务奖励：指定手术术式三个。】
王阳看着这第二个任务，整个人深吸一口气，王阳大概明白系统的意思，就是让光明打败黑暗，不让黑暗将善意磨灭。
要知道这件事处理不好，对于余青来说就是毁灭性打击。
一名被患者伤害过的医生，还会对患者保持善心吗？
这也是为什么现在的医生越来越冷漠，不是他们想冷漠，而是他们的善心都被人过度挥霍了，他们发现自己的善心得不到回报，还会引来报复的时候，哪个医生还会继续做善事。
所以现在医院门槛让无数的穷人为之跪倒，以前可能还有医生发善心，给那些穷人弄一些补助，可是随着一些狼心狗肺的人出现，让医生对于穷人已经没有感觉。
能治就治，不能治就走，换下一个病人。
医院完全可以不负责，因为医院的情况就是这样，医生其实能做主，你们把做主的人得罪了，那医生肯定不会为你们做主。
患者那么多，为什么要对你有善心，这些医闹也让穷人的医疗环境受到了压迫，无数善良的穷人家庭，因为治疗不起，只能自寻短见不拖累自己的家庭。
医院是一个充满传奇的地方，这里爱恨情仇都有。
王阳推开人群，眼神很冷，走到余青面前，那名护在余青旁边的男医生，看到王阳过来也是松了一口气至少两个男人面对七个大汉，不会那么害怕。
 王医生！ 余青声音带着哭腔，说到底，余青也只是一个二十八岁的女医生，这种被七八个大汉围住的感觉，一个男人都扛不住压力，更何况是一个女人。
看着余青梨花带雨的样子，可见自己没来之前，这些人言语伤害有多高，本来女人就是特别敏感的生物。
 将事情说给我听。 王阳和男医生一左一右将余青护在身后，丝毫不惧的看着对面的那群男子。
 他们说他们是孕妇的家属，本来手术结束后一小时，就有人过来问情况，我以为是家属要凑钱，就将实情告诉了那个人，却没想到晚上他们来了这么多。 余青抽泣道，她做错了什么，她救人也是有错吗？以后再遇到这种病人，余青直接将其拒之门外，余青是可以不负责任的，就算患者在医院死亡，由于有监控在，那些家属根本不敢说什么，家属也不敢闹。
偏偏是手术结束后，这群家属来闹，说他们没有准备，就算是王阳也是不信的。
很有可能这群人就是一群职业医闹的，那个孕妇的家属肯定是被这些医闹的人塞了钱，保证了什么才送过来的。
职业医闹，他们的职业性在于找病人，专门找那种病危的，直接往医院一塞，不管你们医院治不治的好，他们都会来讹钱。
在白炽灯的照耀下，这群人的面孔十分狰狞，就如同一只只吃人的猛兽一样，只不过他们的嘴边没有鲜血，但是他们的胸口已经没有了心。
 小子，你是谁？ 其中带头大哥，走出来，点燃一根烟，吐出烟圈问道。
 我就是主刀医生，有什么问题直接找我，欺负一个弱女子算什么。 王阳冷声道，丝毫不惧眼前这些人。
 哟，主刀医生，我还以为那个娘们是主刀医生，没想到是你啊，那正好。 带头大哥看着王阳的眼神似乎还带着一丝怜悯，做他们这行的，十分清楚医生的职位和职责，找人都是找准了讹。
毕竟你讹钱，找一个护士讹，那就会成为一个笑话了。
 你来说说，你们医院一台手术找我们要一万二合适吗？就一台普通的止血手术。 带头大哥再次吐出烟圈。
 医院的输血血袋，估计花费了六千多，手术费用我们已经在能力范围给你们减免了。 王阳依旧盯着眼前这人，主要系统没有给王阳怼人的技能，不然王阳能把技能点全部点在怼人技能上，把这个医闹的人怼哭。
 ， 
第七十七章 医闹（二）
 余青，打电话。 王阳提醒道。
现在的情形，很明显不是自己等人能够解决的，只能依靠医院的安保力量来解决了。
也只能靠医院安保力量来解决，否则这群人就算警察来了也不怕，职业医闹不跟警察打交道，那就不是一个好职业医闹。
突然人群后面发生骚动，王阳看了一眼余青，难道是余青刚才跟保安队打电话了，保安队长现在带人过来了？
余青却朝着王阳摇了摇头，王阳心底一凉，来的不是自己人，那么来的是谁？
人群很快分开，一名身穿黑衣的中年人走过来，中年人仿佛与黑暗融为一体，整个人看上去有些阴翳。
 郭记者，就是这个人。 带头大哥突然在眼前这个中年人面前低下头，手中的烟也丢在了地上，踩熄灭。
王阳听到这个人的身份，心底也是有些发凉，这人居然是记者？
要知道医院最怕面对什么人排一个排行榜，那么记者肯定排在首位，毕竟记者掌握的威力太大了，他们的手中的笔能黑的写成白的，白的写成黑的。
多少医院在他们笔下成为了无恶不做的存在，毕竟当年最火爆的一件事就是茶水尿检事件。
一名记者去年检，用茶叶水代替自己尿液，让泌尿科去检查，最后检查尿道感染，当时引起了轩然大波，引起了无数的医闹。
这件事在网上发酵的太快，无数的医生被怀疑，争吵矛盾，差点引起社会的矛盾，无数的医生被逼迫辞职，那是医疗圈的一场噩梦。
全部因为是一杯茶水的尿检，可是尿检的机器，并不会因为你是茶水就不检查，机器不是人，不能检测出是不是尿液，机器只是分辨尿液中的成分，医生从而去判断症状。
你茶叶里面出来的东西肯定有细菌，可不是就是尿道感染的症状嘛，这件事最后还是官方解释才压了下来，对于医疗圈是毁灭打击。
那一年，医学院的招生世上最惨淡，就因为一个记者，一件小事，甚至都算不上大事。
医闹也因为这件事，正式进入到了明面上，医院头皮发麻，而那位记者却因为这篇报道一路升官发财。
那名医生却被一路革职，终身不能录用，这就是两个极端，甚至整个科室都背上了处分。
王阳看到这名医生的第一反应就是这件事，要是这个记者也是无良记者，那么添油加醋一番，自己和余青都要出大事。
要是这些职业医闹人员动手，王阳和男医生护住余青挨顿打也没事，反正自己是年轻人，打重了正好直接送隔壁骨科。
这个记者出手，事情闹大了，自己和余青的执业资格恐怕都会被取消。
余青也很清楚这件事，毕竟尿道感染事情实在闹的太大了，基本上成为了每个医院的医生培训过程中必须告诉的一件事。
遇到记者，第一件事就躲。
王阳硬着头皮问道， 请问您是？ 
 桃市日报的记者，郭物。 郭物上前两步，率先走到王阳面前仔细打量着他， 我接到了群众热线，说市一院这里有事情，我就过来看看依实报道！ 
最后一个词语，郭物咬的很重，因为他跟这群人职业医闹打交道久了，他相当于这群人的护身符，毕竟医院都怕记者，只要记着来都会选择破财消灾。
遇到没眼力的医院，郭物不建议添油加醋报道，反正现在人们都爱看医疗方面的事情，特别是医闹，越是不利于医生，他们就越喜欢看。
郭物这个人就是擅长将病患弱势化，整篇文章看上去都是医生的错，跟病患没有任何一点关系。
 这位医生，你该跟我说说情况了吧。 郭物将录音笔打开，这是郭物的另一个手段，就是将医生惹毛，让医生爆粗口，那么医生的形象在群众心中又会降低很多。
每个记者心中可都有一个一夜成名的想法，看看那名记者，现在执掌大权，无数医院都害怕。
医院的油水也特别足，只要会操作，赚的肯定是工资的十几倍。
王阳看着这名郭记者，开口道： 事情很简单，就是&hellip;&hellip; 
王阳将事情很简单的叙述的一下，并没有出现慌乱，而是很平常的述说了一番。
 那就是说你们还是没有经过家属同意，擅自签字动了手术？ 郭物速记着，口袋里的录音笔也在不停闪烁着。
余青无力辩解道： 明明是他们家属都跑了，我们没有办法才找医务处签字做手术了，患者那时候不做手术，肯定会因为大出血而亡的。 
 嗯，那你们知道擅自做手术的危险性吗？要是患者死在了手术床上怎么办？这算不算你们对病人的不负责？ 郭物一边说着，一边记录着。
余青脸色大变，自己解释了一句，反而被郭物曲解了意思，从一开始这个郭物应该就没想过听自己等人的辩解，只是将事件通过他们的话语了解一边，然后跟职业医闹商量后，讹医院一笔。
王阳也看出来了，这个郭记者并不是他所说的接到了报道就过来看情况，应该是跟这群职业医闹的人是一伙的。
 你们说我这个标题取无良医生不顾患者性命强行手术，怎么样？ 郭物似笑非笑的看着王阳等人。
 你不能这样！ 余青眼泪绷不住了，郭物这样做了，她和王阳的医生生涯就真的毁了。
 不能？你是在威胁我吗？那我就要加上一条，记者采访，医生威胁记者不让记者说实话。 郭物继续记录着。
明明医院不冷，可是这一刻，王阳三个医生都身如冰窖一样，浑身的寒意。
怎么有这般的记者，这简直是把自己等人往死路上逼啊！
 郭记者，现在的医院可真是灯下黑啊，收费懂不懂就是成千上万，这我们平民老百姓的家庭哪里扛得住啊！ 职业医闹开口道。
 嗯，确实应该整治一下桃市医院了，这样我们出去找个地，你们详细给我说说，毕竟报道需要客观公正，不能听信一面之词。 郭物收起本子，关掉口袋里面的录音笔带着职业医闹离开。
他们离开的那一刻，王阳只觉得整个医院都是黑暗的，就如同恶魔将自己三人包围，试图吞噬自己等人。
 ， 
第七十八章 医闹（三）
记者就算报道了假新闻，最后承担后果的依旧是医护人员，就如同尿道感染事件一样，医护人员根本没有做错什么。
现在全国医护人员告急，好多三甲医院的夜间科室因为医生不足，根本不开门，多少患者夜间求医无门。
可是那些颠倒黑白的人根本不会考虑这些问题，他们想的是自己怎么获利，怎么从中谋取最大的利润。
就比如自己这事一旦定性，余青和王阳都会被认为失职，给不需要手术的患者做手术，乱收费，任何一个罪名都足以让王阳和余青完蛋。
医生职业很严谨，有时候盯着医生的不仅仅是病人、上司，更多是社会上的那些人。
王阳听到郭物和那个职业医闹说自己等人乱手术的时候，王阳不知道他们是不是良心被狗吃了，患者被他们送过来的时候，那血流成河的样子，难道是假的？
患者的痛苦难道是假的？
为了钱，拿人命开玩笑值得吗？
不需要手术？
系统光板都定性了，不手术这个孕妇必死无疑。
可惜这些职业医闹都不知道，他们想要的就是钱，孕妇的家属也不是东西，为了钱把孕妇的性命置之度外。
医闹要钱，记者要命，可是医生要什么？
为了病人承受X光的照射，用自己的健康去挽救他人健康，在他们眼中，不对，甚至他们都没有看在眼中，他们只看到了最浅的一面。
突然王阳看到电梯打开，一个人走了出来，模样有些熟悉，但是王阳记不清楚了。
此人拦在郭物的前面，故意撞了一下郭物，将郭物直接撞倒在地。
此人举起双手，狞笑道： 不好意思啊，你挡我道了！ 
 你！ 郭物正要站起来理论，身后的职业医闹一个个捏紧拳头准备动手。
 我怎么了？你挡我道，还不让我说了？ 此人眸光冷冽，盯着郭物，至于身后的那些职业医闹看上去五大三粗，他全然不惧。
职业医闹上前，突然看到那人背后背着一块长布，布条方方正正。
 怎么，一个乞丐也敢撒野了？ 职业医闹不屑的推了一把，却发现自己推不动。
 王医生，我去做了一点准备来晚了，本来今天看到这群人我应该提前帮您解决的，毕竟你救了我凌锋一命。 凌锋开口道。
王阳认出了这个人，这个人是之前自己救助了那个无名氏，就是那个阑尾炎穿孔都能忍受的狠人。
他知道这群人要来医闹？王阳眼中出现疑惑。
凌锋将背后的布条取下来，一圈圈取下来，露出寒芒。
职业医闹和郭物惊住了，职业医闹正准备开口，看到布条里面的寒芒，顿时吓的不敢说话了，拼命的后退。
 别冲动，这里可是医院，不能见血的。 职业医闹吞咽口水害怕的看着凌锋。
他没想到凌锋的布条里面居然是一把开山刀，还是开过刃的那种，这一刀旋下来，自己这群人都得躺在这里。
加上得罪了这里的医生，职业医闹都不敢想象后果。
 凌锋，让他们走。 王阳连忙开口劝诫道。
凌锋收起刀刃，职业医闹拉着郭物急匆匆离开，郭物离开前回眸看了一眼王阳，意味深长。
 啊！ 
凌锋抓住郭物的脖子，一脚踹在郭物的大腿上，只听见咔嚓一声，郭物的这条大腿直接断了，整个人半跪在地上。
王阳正想开口，凌锋如同提小鸡一样将郭物提进电梯，电梯里面的那些职业医闹声都不敢出，安静在电梯角落里，看着这个煞神关上电梯门。
 你完了，你居然敢打我，你知道我是谁吗？ 郭物痛的眼泪都快下来了，腿骨直接被人硬生生踩断了啊！
凌锋没有说话，而是电梯一直下楼打开，凌锋走出电梯，一排黑衣人朝着凌锋低下头。
 凌总！ 
 那你知道我是谁吗？ 凌锋冷笑一声，在一群黑衣人的簇拥下注视着他们。
郭物恐惧的看着凌锋的背影，职业医闹早已经吓傻了，他们敢来医院闹，可不代表着他们敢跟那些富人闹，富人有一万种方法可以让他们生不如死。
&hellip;&hellip;
王阳扶起余青，安慰了几句，很快凌锋再次带人上来，安排了两个黑衣人在产科这边值岗，便跟王阳交谈起来。
 多谢救命之恩。 凌锋尊敬道。
 这是我们当医生的本职，不用谢我的。 王阳摇头道。
 王医生，那医闹的事情就交给我，就当我报恩了。 凌锋道， 这事你们自己处理恐怕不好处理，要是只有那群医闹的人还好，主要是有记者，还是我处理比较好。 
王阳思考了一下，还是交给凌锋去处理比较好。
 那就麻烦了！ 
 不麻烦！ 
凌锋很快就走了，妇产科只有王阳、余青还有那个男医生在走廊上。
 王医生，这次真的把你拖下水了。 余青满脸的抱歉。
 这有啥的，是福不是祸，是祸躲不过，总是要面对这样的事情。 王阳笑道， 而且不是有人已经答应帮我们解决了嘛。 
 可是&hellip;&hellip; 余青还想说什么。
 不用可是了，你今天回家好好睡一觉，忘掉今天的事情就行了。 王阳说完转身准备回急诊科。
王阳没想到自己救的一个无名氏，居然有这么大背景，看凌锋的打扮和冷冽冲动就不是一般人能做出来的。
对于凌锋的背景王阳也没兴趣，只是觉得这种小说里面的情节居然会出现现实中，只不过不是女频而是男频。
王阳回到急诊科，也没有丝毫睡意，今天要不是凌锋突然出现，事情就有点难处理了，除非王阳去找郑天军，动用郑家的关系，可是王阳特别讨厌跟人打交道。
带上值班医生，王阳去查了一圈留观室，目前急诊留观室的病人病情都不太严重，一般都是打架斗殴受伤进来的。
同样还有一些等赔偿的人员，来医院开证明，去讹另一方的钱。
这些东西在医院也经常发生，王阳感觉今天的自己心发生了细微的变化，好像没以前那么光明了。
是黑暗见多了吗？
突然一声喊叫，让王阳停住了脚步，突然一个年轻人背着一个人闯进来。
 大夫，救命啊！ 
 ， 
第七十九章 破伤风
王阳听到声音，看向门口，看到了年轻人背后的那个患者，患者手臂僵硬，动弹不得。
 过来，这边。 王阳将家属引导到急诊抢救室，在值班医生和王阳的帮助下，家属将患者从背上挪到了抢救床上。
王阳一眼就看得出了患者的情况，这种病情实在太明显了，在教科书上属于必记的一个病情，这个病情的最典型的反应就是角弓反张。
脊背强直，身体仰曲如弓状，破伤风最典型的症状。
家属都不知道这是什么病，整个人慌张问道： 医生，我老爸还有救不？ 
他们心怀希望的看着王阳，不希望从王阳嘴中听到没救两个字，他们想要听到的是有救，毕竟桃市第一人民医院是桃市最好的医院了。
 不一定，现在家属先出去做术前签字。 王阳严肃道。
毕竟破伤风患者是不能受到刺激的，任何声响都可能刺激到患者，患者就会危险了。
王阳给肖主任打了一个电话，肖主任接通了电话： 小王，有事？ 
 有个破伤风感染的患者，患者死亡率很高，可能高达百分之五十。 王阳说出的这些数据都是系统给出来的。
可是偏偏对于破伤风，王阳没有任何办法，破伤风感染已经算半个绝症了，治不治得好都要看患者自己，并不是说做了手术就可以治愈。
现在破伤风杆菌感染的情况很少了，铁锈之类的东西才会造成破伤风，现在人们稍微在外面被划伤都会立刻去医院打破伤风针，被感染的几率很小。
可是眼下的这个患者，明显就是伤口恶化了都不去打破伤风，不严谨，最终导致的破伤风杆菌感染。
其实百分之五十的存活率是系统说的，真正来说，破伤风的死亡率是高达百分之九十的。
 小王，这个手术你能做不？ 肖主任急迫问道，那边也传来窸窸窣窣穿衣服的声音，很明显是肖主任准备来医院看情况了。
 主任，我不会！ 王阳咬牙道，这是王阳第一次不会一个手术，就算有训练室在，王阳也不敢做传染科的手术。
这是属于传染科的手术，王阳会的都是外科手术。
 行，我立刻通知各个主任进行会诊！ 
肖主任挂断电话，立刻开始启动全院会诊流程，王阳则看着站在一旁的年轻人，年轻人有些慌乱，可能没想到自己健壮的父亲怎么就突然这样了。
一名护士进来给患者量血压，测生命体征，生命体征很平稳，但是破伤风感染属于传染病，它的致命性在于它的毒素。
王阳唯一记得的就是需要人体免疫蛋白去处理毒素，这还是初期的治疗手段，可是现在病人明显就已经是中晚期了。
 叫麻醉师过来，先给患者采用镇静痉挛药物控制。 王阳谨慎道。
破伤风最要命的还有患者全身肌肉紧张、痉挛，随时可能导致呼吸肌痉挛，患者从而无法呼吸，最终死亡。
麻醉师给患者打了缓解痉挛的药物后，肖主任也赶到，传染科的科室主任和副主任也陆陆续续到达。
肖主任将病人的情况说给大家听，一瞬间这些临床经验丰富的老医生都皱起了眉头。
主要是破伤风太罕见，他们工作这么多年都没遇到几例，对于这种病情，他们都不管随意接手。
这是对病人的负责，也是对自己的负责，要是自己硬着头皮上去，出了事怎么办？
王阳这边的诊断也没错，没人提出异议，但是治疗，所有人都沉默了。
肖主任看到这情况，也没辙了，只能将目光投向传染科的主任蒋力， 老蒋，这个手术你来吧，这是你们传染科的手术。 
 我二十年前治过一例，病人直接死亡，你还让我治？ 蒋主任看向肖主任。
蒋主任起身直接离开，自己都帮不上忙，留在这里也没用。
 下病危单吧，让医务处的来处理这个病人，或者送去桃市传染病医院那边！ 蒋主任丢下这句话就离开了。
最后办公室只剩下王阳和肖主任，肖主任捏紧拳头狠狠锤了一下桌子。
 主任，要不我来试试吧。 王阳开口道。
 你不是说你不会嘛？ 肖主任疑惑道， 这可不是开玩笑的病情，治不好我们就直接如实告诉家属，把锅甩出去。 
 我想试试！ 王阳继续开口道。
看到固执的王阳，肖主任盯着王阳看了一会，点了点头， 行了，患者送去急诊手术室，我给你去准备东西。 
破伤风治疗简单，毕竟教科书就要破伤风的治疗方法，但是治疗不代表痊愈，除非能把患者体内的毒素排空。
可是破伤风之所以会被称为是传染病，就是因为它在患者体内繁殖速度太快了，真菌感染太猛烈了。
王阳也知道这是自己的一个挑战，深吸一口气，进入训练室，将剩下的1200技能点全部用空。
这是王阳第一次真正意义上用空技能点，因为破伤风的可没有什么术式，凭借的就是一次次的试验，将毒素全部替换成人体免疫蛋白。
整个过程是枯燥无味的，甚至有点考验耐心。
王阳退出来后，对于患者的破伤风有了一个了解，一次想要彻底清除是不可能的，王阳只能尝试多次来消除患者体内的情况。
护送患者前往手术室的时候，王阳用几块无菌纱布遮住了患者的眼睛，破伤风患者受不了太大的光亮和太大的声音。
任何一种都会引起患者的痉挛，会产生不可估计的后果，这是王阳最不想看到的。
进入手术室，连接上呼吸机，由于已经打了镇静剂，王阳便开始进行骨髓腔穿刺。
穿刺成功，王阳便对孟月吩咐道： 准备45000u破伤风抗毒素，不间断的进行静点镇静。 
王阳又切开了患者的气管，将胃管和尿管留置其中，破伤风患者是没有自理能力的，只能吃流食。
由于在训练室里面，王阳就已经知道破伤风并没有导致患者肺感染，不用进行肺部清理，就放心的缝合，给患者进行伤口清创，用人体免疫蛋白进行处理。
患者的伤口在手掌上，是因为劳务的时候被锈钉刺穿了手掌，随意在家贴了创口，没有进行破伤风处理，导致的伤口感染。
王阳看向患者伤口的时候，患者的伤口因为真菌感染有些发黑起来。
 ， 
第八十章 留看
处理完伤口附近的破伤风杆菌，王阳便将患者送入病房，进行不间断的治疗。
破伤风患者就是因为要观察，通过患者情况不间断的注射药物，来排出患者体内的毒素。
安顿好病人后，王阳暂时松了一口气，按照训练室的情况，病人夜间应该会出现盗汗，咬舌的情况。
 给患者弄一个压舌板，避免患者痉挛咬断自己的舌头，患者出现抽搐就注射安定剂！ 王阳嘱咐道。
肖主任一直在一旁看着，王阳手术都可圈可点，可是这个破伤风手术，肖主任心里也没底，病人是生是死，只能看几个小时后，患者的第一次应激反应。
由于这个破伤风病人，王阳一直忙到了早上七点，出去吃了一个早餐填肚子，王阳就睡了一个回笼觉。
早上的病人一般不会出现紧急情况，出现情况也会有人喊醒自己，王阳就放心休息着，虽然急诊科很吵，但是王阳睡的很香。
等王阳醒来的时候，已经是下午两点钟了，这个期间没有任何人吵自己。
 不多睡一会了？听说你昨天做手术做到了早上了七点多？ 李歌抬头看了一眼王阳。
 没有，哪有这么恐怖，只是昨天接收了一个破伤风患者，做了一个手术。 王阳打着哈欠，虽然睡了六个小时，但王阳还是感觉没有睡够。
 破伤风？你治得好？ 李歌疑惑的看着王阳。
大家都知道破伤风的治愈率有多么低，大部分能治愈的都是因为患者本身的免疫蛋白，医生只是起一个辅助作用。
路铭抬起头，小声问道： 王哥，你们说什么破伤风呢？我今天看到传染的蒋主任在我们病房给一个破伤风患者注射药物，那场面有点刺激。 
 给破伤风患者注射药物？ 王阳突然惊醒，翻身下椅子，朝着病房而去。
到了病房门口，病房内漆黑一片，王阳进入病房内，看了一眼病床上患者，光板上已经显示患者的情况出现了好转，王阳也就松了一口气。
想起路铭所说的传染科蒋主任过来注射药物，应该是肖主任找来的，不然急诊科还有谁有这么大的当，能够请动一个科室的主任。
王阳心里流过一丝暖流，这注射药物王阳也能，中午的时候应该是患者出现了应激反应，肌肉紧张加重，必须注射安定药物，如果少量安定不行，还需要微型泵泵入。
而微型泵就是传染科的必备器械，还需要间断水合氯醛灌肠，保证患者的血氧饱和度可以维持。
毕竟安定药物量大了，存留在体内，对于患者来说也不是什么好事。
回到办公室，王阳突然发现有一群人在堵门，而且这群人王阳还很熟悉。
只不过这一次，他们手里拿着一个像棍棒一样粗细的东西。
王阳下意识觉得这是他们想在医院对自己出手，正准备溜掉的时候，孟月正好看到了王阳，朝着王阳招手。
 王医生，这里！有病患家属来慰问你了！ 
王阳苦笑看着孟月，这些职业医闹怎么可能是慰问自己的，王阳叹了一口气，毕竟昨天晚上他们都不在，并不知道事情的严重性。
等一下只希望那些职业医闹下手轻一点，王阳硬着头皮走了过去。
就看到为首的那名汉子突然抽出那根长棍一样的东西，用力一拧！
 杏林高手，妙手回春！ 
八个金色大字，配合红色锦旗亮瞎了王阳的眼。
这是什么操作？大棒变锦旗？
 你们这是&hellip;&hellip; 王阳还是有些谨慎的问道，好人可能立刻会变坏，但是坏人没有经过点化，王阳可是不信会直接变好的。
 王医生，多谢你！ 职业医闹高高举起锦旗，举过自己的头顶。
王阳看到这一幕，心中掠过凌锋的身影，
一般病人家属真的送锦旗是不会这么大张旗鼓的，一把就是送到相应科室就离开了。
像职业医闹这种，让人看猴一样，明显不是这群人能做的出来的。
大概猜到了事情的经过，王阳接过锦旗，便让这群职业医闹先离开了。
 王医生，收到锦旗的感觉怎样？是不是特别爽？特别有成就感？ 孟月好奇的问道。
 我说我一点感觉都没有，你相信吗？ 王阳看着孟月。
孟月哼了一声， 没意思。 
转身离开办公室，办公室又只剩下李歌、路铭、王阳三人。
&hellip;&hellip;
桃市日报报社内。
郭物连夜赶制了一期稿件，低头看了一眼大腿上的石膏，郭物眼中都是恨意。
 这次，我要让你身败名裂！ 
郭物在桃市日报已经干了五六年了，一直都是一个小记者，没有存在感的那种，每天就是在写稿和改稿的过程中。
他一直想要成为一名优秀的大主编，直到郭物遇到了职业医闹那群人，郭物的人生发生了惊天动地的改变。
不仅从每个月一两千的收入，变成了每个月七八千外块，还博得了一个桃市医院鉴定师的名号。
大家买桃市日报，都会下意识看郭物所写的报道。
郭物的第一篇报道是 知名儿科医院医生竟然对儿童下毒手。 
标题就很吸引人注目，加上郭物讲故事的能力本来强，一篇本来是小打小闹的头孢针，变成了害命针。
事情真相是那个儿科医生给幼儿打针的时候，不小心找错了静脉，没打上去，让儿童的脑袋肿了起来。
这群职业医闹的人找儿科医院敲诈不成，就联合郭物就给这家儿科医院做了报道，进行官方的压迫。
最后儿科医院被迫出来道歉，开除了自家医院的宝贵的儿科医生，还赔偿了一大笔钱。
郭物第一次得到了主编的赏识，主编便让郭物继续负责找医院相关的新闻。
没有新闻的话，郭物就会联合那群职业医闹的人做新闻出来，一篇篇关于桃市各个医院的 丑闻 都被揭露出来。
最典型的就是桃市第一医院的一名妇产科医生，就是他们联手一起施压，最终赔钱，女医生不知所踪，事情闹的还很大。
郭物给报社带来了销量，报社可不会管新闻是怎么发生的，对于郭物的所作所为都是睁一只眼闭一只眼。
 ， 
第八十一章 这件事就这样算了
郭物仔细读了几遍自己写的稿子，感觉引人入胜，肯定会吸引不少的人来看，到时候那个医生的名声就臭了。
居然还让人把自己腿打断，郭物就不准备让王阳好过。
又看了一下市面上报道的新闻风格，找了几篇热点新闻学习了一下，郭物就将稿件发给了主编。
一般来说，自己精修的这种医院新闻，主编都是会直接通过的。
很快郭物的电话响起，主编让郭物过去一趟。
桃市日报的主编是一名四十多岁的中年人，手里正捏着一根黄鹤楼，看着郭物推门进来，将手中的烟熄灭。
 主编，我这边稿子应该能火吧？ 郭物很随意的坐在了主编的对面，拿出一根主编的黄鹤楼抽了起来。
主编看了一眼郭物，开口道： 这篇报道写的很好，但是不能发，影响太大了！ 
郭物刚刚抽了一口的黄鹤楼在手中一个哆嗦，震惊的看着主编： 影响太大？我们做新闻的不是影响越大越好吗？ 
主编盯着郭物，摇头道： 我说这篇报道不能发，我只是告诉你，而不是让你来教我做事。 
郭物眼神一下子变得阴翳起来，他想到了昨天的凌锋。
一定是他！
就是他用了自己的势力，对主编进行了施压，让主编对我的稿子进行了封杀。
这篇稿件可是自己辛辛苦苦加班出来的，自己不但挨了打，还找了线人一起为了完善稿子的详尽事实。
可是现在主编却想把自己的功劳全部封杀，这怎么可能，郭物肯定是不会同意的。
 主编，我想你可能误会了一个东西。 郭物很快就冷静了下来，自己可是有记者证的记者，自己的这篇报道不仅仅可以在桃市日报发表。
要是自己向南方报社投稿，对于这类的稿子他们可是很感兴趣的，他们最喜欢这种类型。
 嗯？ 主编看着郭物，不知道郭物要做什么幺蛾子。
 主编如果桃市日报容不下我，那我就去南方报社。 郭物也开始了反威胁。
 你真要发这篇报道？那你看看这条新闻。 主编将今早推送的新闻给郭物看。
郭物看向新闻，上面写着杏林好手，妙手神医。
看着上面的职业医闹举起锦旗，面前站着那个自己怨恨的医生，郭物整个人愣在了原地。
 看完了？我批准你的辞职了！ 主编挥了挥手如同赶垃圾一样将郭物赶出去， 不是要去南方报社吗？快去，入职了正好把这条假新闻发出去。 
郭物终于明白为什么主编一开始跟自己说，让自己不要发了，可是自己太自信了。
现在郭物直接被现实狠狠扇了一巴掌，别人那可是最大的新闻门户发的新闻，自己一个小小的记者发相反的新闻，群众信最大门户还是信小家小户？
明眼人都知道，真要发了，桃市日报肯定要跟郭物一起完蛋。
&hellip;&hellip;
急诊科，病房内。
王阳又去看了一圈破伤风患者，破伤风患者平均每半个小时就要过去看一下，王阳要根据患者的情况去注射药物。
随着两天的输入，患者的情况有了一些好转，抽搐的次数少了很多，证明破伤风抗毒素还是很有效的。
又检查了一遍患者的四肢，主要是怕出现缺血性坏死，自己等人没发现，那就完蛋了。
好在并没有出现那种情况。
正巡视了一圈病房，王阳准备回办公室，就看到值班护士喊道： 王医生，妇产科的王主任在办公室等你。 
 妇产科王医生？该不会又有介入手术吧！ 王阳摸了摸脑袋，带着李歌等人回到办公室。
看到坐在座位上的王医生，王医生依旧是那副生人勿近的样子，看到王阳进来的时候，脸色缓和了一下。
 王医生，昨天的事情真的感谢了！ 王主任开口道。
 没事，这件事本来我参与了就要负责到底，怎么能让余青一个人负责呢。 王阳道。
王主任也是今天早上从一个副主任口中得知的，只是上午妇产科太忙了，又要给孕妇检查，又要引产，忙的不可开交，到了中午吃饭的时候才有一点空闲，王主任就赶了过来。
听完整个过程，王主任也为王阳感觉钦佩，本来还在想怎么解决医闹的事情，今天早上急诊科王阳被送锦旗的事情在医院都传开了。
其实王主任不仅仅是为了来看王阳，更多是的为了看李歌。
王主任有些说不出来，有遗憾，好像也有悲伤， 李歌，真是委屈你了！ 
 王主任，你这说什么话，我在急诊科挺好的，能学到很多东西。 李歌道。
王阳惊讶的看着李歌，居然能跟王主任交谈，可是李歌不是肖主任介绍来的实习生吗？难道是王主任的亲戚？
 是我对不起你，当时我强硬一点，你就不会离开妇产科了！ 王主任道。
 主任，事情都已经过去了，我们就忘记它了吧，以后我的标签就是急诊科李歌。 李歌道。
王主任脸色换了几下
李歌意思很明白了，如果您今天是来劝我回妇产科了，那么就请回吧，我现在是急诊科的人。
 唉，肖中山这个老东西真是运气好，居然能有你们两个。 王主任收敛表情，继续看向王阳道， 对了，王医生，有件事麻烦你一下，我家有个亲戚的小孩得了阑尾需要你做一下手术，看你今天有空不？ 
王阳第一次遇到这种当面委托的情况，有些措手不及，这种有些走后门的感觉。
一般来说，认识医院的某主刀医生，是先咨询按照医生的所说的去禁食水，确定手术时间，医生就好超抽出时间去手术。
至于被当面委托，王阳这还是第一次。
不过王阳以前只是一个普通的规培生，别人再傻也不会来找王阳委托手术。
现在王阳身份不一样了，王阳是急诊科甚至整个医院炙手可想的医生，医术已经充分得到了证明，所以像王主任这种临床大科室的主任，也是对王阳有了认可。
 有时间的，我们急诊科都是小手术，抽出一台阑尾炎手术还是可以的。 王阳现在做一台阑尾炎手术也就几分钟时间，就相当于出去喝一杯水的时间。
 ， 
第八十二章 可爱的小患者
王主任也是点了点头，王阳的这个反应也是在她意料中，毕竟自己也是一个主任，就算王阳再不懂人情世故，也会给这个面子。
又跟李歌寒暄了几句，见李歌实在没有回去的心，王主任就离开了。
王阳、路铭的眼神全部放在了李歌身上。
 你不是实习生啊？ 王阳问道。
 我什么时候说自己是实习生了？ 李歌微微抬起头，露出好看的脖颈。
王阳沉默，好像一直都是自己先入为主，以为李歌是实习生，其实李歌根本不是。
 你以前是妇产科的实习生？ 王阳问道，主刀医生，王阳没敢说，要是主刀还待在这里做内科医生的事情，王阳觉得肖主任会弄死自己。
 实习生？我以前在妇产科工作了三四年，算一个主刀吧。 李歌说的轻描淡写，却对路铭造成了伤害。
路铭现在都不知道自己啥时候能成为主刀，现在执业医师证都没有考下。
本来以为李歌跟自己一样是实习生，谁知道李歌居然是隐藏的大佬，这让路铭世界观一下子刷新了。
 那你也可以在急诊科主刀啊？ 王阳好奇的问道，一个主刀医生不动刀，多没意思啊！
 需要我的时候，我自然会动刀。 李歌看着王阳，表情冷淡，但是眸中出现某种自信的情绪。
王阳点了点头，急诊科的急诊女病人，以后说不定可以给李歌。
 你别想着给我安排手术，我这人脾气倔，别人给我安排的不一定做。 李歌就像是能看透王阳的心一样。
王阳尴尬一笑，很快手机响起，是王主任的亲戚打过来的。
王主任说过会让家属直接跟王阳联系，王阳也同意了，接通电话后，王阳先问了问患者禁食水时间，看能不能急诊手术。
确定了情况，王阳便让他们直接过来二楼办公室找自己，王主任的亲戚还不停的给王阳道谢，弄的王阳有些不好意思的挂断电话。
 通知孟月准备手术。 王阳跟路铭说了一声，路铭连忙出去找孟月，孟月此时应该是在护士站跟那些护士聊天呢。
一个中年女人和两个老人急匆匆的来到办公室门口，其中一位老人开口询问道： 请问王医生是不是在这里？ 
王阳听到动静，连忙出来， 我是！ 
看着面前的人，王阳大概能判断出，这个中年女人应该就是患者的母亲，另外两个老人就是患者的爷爷奶奶或者外公外婆。
 你就是王医生？ 中年女人有些不敢置信问道。
 是啊，如果你是王主任介绍来的，那么就是找我的。 王阳道。
 王主任不是说找了市医院最厉害的医生嘛，怎么是一个年轻人，会不会同名同姓搞错了？ 其中一名老者疑惑道。
 对啊，这个医生太年轻了，还是一个实习医生吧，妞妞给他手术，我有点不放心。 
 整个急诊科就我一个王阳，同名同姓的情况是不会出现的。 王阳平静道，很多家属看到自己的年龄，都会觉得自己太年轻医术不行，大部分都情愿去找老医生。
中年女人有些尴尬，本来跟家里人打包票是一个厉害医生，却没想到遇到了现在这种情况。
王阳看着一行人，心里也无所谓，阑尾炎就是一个小手术，自己做不做都可以，毕竟选择医生是家属的权利。
 我觉得还是找老一点的医生比较靠谱，我记得我有一个林医生的电话，以前我来急诊科看的病，就是那个林医生招待的我。 老人家拿出老人机找到一个号码拨了出去。
中年女人也给王主任打了一个电话，质问一下到底什么情况。
 我在二楼办公室这里，林医生你有时间过来一下吗？ 老人家语气有些尊敬。
 二楼办公室？那你直接去找一个叫王阳的医生，他的手术比我强，给你孙女做手术比较好，我就不赶去医院了。 林淼挂断电话。
老人收起手机看向王阳，这时办公室的电话突然想起，王阳接通了电话。
 喂，林哥，有事吗？好，我会帮忙的，患者就在门外。 王阳挂断电话，却发现外面所有人的表情都变了。
自己找的医生，别人都给眼前这个年轻的医生打电话，证明这个医生确实有本事的，自己等人刚才是不是误会人家了？
两位老人和中年女人都有点尴尬起来，不敢开口。
自己三人刚才好像已经得罪了眼前的这个王医生，现在这个王医生还会帮自己孙女做手术不？
王阳心里有些好笑的看着眼前的三人，开口道： 患者呢？ 
 她爸爸带着的，很快就来了！ 中年女人开口道。
几分钟后，一个中年男人抱着一个小小的身影急匆匆赶过来，怀中的那个小身影捂着肚子，露出痛苦的表情。
本来王阳心里还有点不爽，看到如同瓷娃娃一样的小女孩，王阳的心一下子就软了，患者毕竟是无辜的。
 先去处置室。 
王阳看着系统光板给出的提出，只是简单的急性阑尾炎，并没有出现穿孔的情况，就是对这个年龄的小孩来说有些疼痛。
可是眼前这个小女孩年龄十岁左右的样子，居然没有掉下眼泪，这让王阳很佩服。
以往那些小孩来医院，哪一个不是哭的撕心裂肺，整栋楼都能听得见。
 孟月，将患者放到病床上。 孟月从女孩父亲手中接过女孩，小心翼翼放到病床上。
女孩满脸痛苦，整个身体蜷缩在一起，但是依旧没有哭。
女孩爷爷奶奶都快急哭了。
 造孽啊，宝贝孙女别怕，病治好了，我们就去游乐场玩。 爷爷开口安慰道。
 好！ 小女孩清脆的声音响起。
 家属退避一下，我给患者做一个检查。 
王阳开始体查患者，家属在一旁不敢说话，王阳让小女孩躺平，小女孩艰难的躺平身子，让王阳检查好。
很快王阳就检查出了结果：右下腹压痛明显，伴随反跳痛，无肌紧张，安全。
配合患者家属递过来的化验单，王阳又询问了家属临床经过和体征，在病例上确定急诊阑尾手术。
 李歌，给家属做术前交代和签字。 
 ， 
第八十三章 医生哥哥
王阳让路铭去安排手术室，低下头，突然发现床上捂着肚子的小女孩正瞪大着眼睛看着自己。
 医生哥哥，我会死吗？ 小女孩话语很稚嫩，但是王阳能从中感受到病痛的折磨给小女孩居然产生了性命的威胁。
阑尾炎只是一个小手术，只要不穿孔，随便拉一个急诊科的医生都能做。
王阳看着如同瓷娃娃一般的小女孩，心头浮上怜爱感，摸了摸小女孩的头，开口道： 不会的，医生哥哥会保护你的，就如同动画片里面的奥特&hellip;&hellip;美少女打败坏人一样。 
本来王阳准备说奥特曼的，可是想到这是一个小女孩，可能看奥特曼看的少，天线宝宝和美少女看的多点，把病痛比作美少女的那些邪恶敌人。
 真的吗？ 
 真的！ 
 拉钩钩，拉钩上吊一百年，谁骗谁是小狗。 王阳伸出小拇指跟小女孩拉钩，小女孩就好像做了什么神圣的事情一样。
王阳看到小女孩的这个样子会心一笑，很快小女孩又因为阑尾的疼痛，漂亮的脸蛋皱在一起。
小女孩的家人在一旁看到这一幕，都觉得很温馨，冰冷的医院加上刺鼻的消毒水味道，有了小女孩和王阳的互动，变得温暖如光起来。
 王医生，术前签字签了。 李歌道。
王阳点头，让其他人退出去，自己给小女孩做了备皮和留针等术前准备工作。
小女孩的父亲被李歌做了术前交代，脸色不怎么好看，术前交代说的并发症实在太吓人，任何一条拿出来，小女孩父亲都不觉得自己的女孩能扛得住。
但是小女孩父亲只能闷在心里，不让自己的妻子和两老担心，仍由王阳将小女孩送到了手术室。
王阳刷完手，穿上无菌手术服站在了术者的位置上，李歌则在跟小女孩找着话题，引开小女孩的注意力。
因为做全麻对小女孩身体不好，王阳只是做了局麻，王阳的速度很快，比以往的阑尾手术速度还要快。
仔细看的话，王阳只是轻轻在小女孩的皮下脂肪层划了一刀，小女孩的阑尾就被王阳直接夹出来做了切除结扎出来。
 医生哥哥，手术会疼吗？ 小女孩看到王阳手中亮闪闪的手术刀，问道。
 不会啊，阑尾小怪兽已经被哥哥干掉了。 王阳晃悠了两下手术刀，将阑尾顺势扔到病理盆中，钳子和盆撞击发出清脆的响声。
王阳没想到小女孩会突然注意自己这里，为了不让小女孩看到血腥的阑尾，给小女孩留一个美好的幻想。
 真的吗？ 小女孩眼中出现崇拜的神色， 医生哥哥，我长大了也要跟你一样，成为一个消灭怪兽的医生。 
 好啊，哥哥等你成长起来，帮助哥哥一起消灭怪兽！ 王阳做出一个奥特曼的标准姿势。
小女孩咯咯笑了起来，可是一笑就引起了伤口疼痛，小女孩又变成了苦瓜脸。
 疼！ 
手术室的三人哈哈大笑，这个小女孩实在太可爱了！
手术室大门打开，王阳的身影出现在门口，将病理盆里面的阑尾给小女孩的家长看，同时让路铭和孟月将小女孩送往病房。
 医生，就是那个术后并发症，我的女儿会有不？ 小女孩父亲紧张的看着王阳。
 目前来看只是轻微的发炎，还要等病理那边看一下，才能确定。 王阳说完转身离开，去到更衣室换衣服。
 王医生，等等！ 小女孩父亲看到其他医生和护士并没有跟着王阳一起，连忙叫住了王阳。
王阳疑惑的回头看向小女孩的父亲，难道他是想更了解并发症？
突然王阳感觉自己的口袋多了一样东西，沉甸甸的，王阳低下头看到一个红边边。
 王医生，这次谢谢了！ 
很快王阳就明白这是什么了，这就是医生的另一种外块，来自患者家属的赠礼，属于医生的油水一部分。
小女孩的父亲也是一个职业送礼选手，这种送礼方法，又没有外人看到，一般医生都会默不作声，但是王阳不是那一般的医生。
王阳义正言辞的将红包从口袋拿出来，拍在了小女孩父亲的手上。
 这红包留着给患者多买点补品，给患者治病是我们医生的天职。 王阳说完扭头就走，脚步也加快了几分，王阳这是怕小女孩的父亲再追上来非要将红包给自己。
急诊科再次归于平静，一连一个星期没有什么大事发生，也没有那种紧急的病人，这让王阳突然有种闲下来的感觉。
凌锋又来找了王阳两次，请王阳吃了一次饭，由于凌锋帮妇产科解决了那群职业医闹的事情，王阳也没有拒绝，但是没有选择凌锋所选的五星级饭店，而是随便找了一个路边摊，两人坐在路边摊吃喝聊起来。
最后离开的时候，凌锋还想给王阳一张银行卡，被王阳直接拒绝了，王阳留了凌锋的电话号码，凌锋让王阳有事就给自己打电话。
闲在办公室，王阳已经玩了一天的蜘蛛纸牌了，实在太无聊了。
王阳最近又将胆囊切除术教给了路铭，所以阑尾炎和胆囊炎，只要不是太严重的，都是路铭去做，王阳在一旁监工就行了。
路铭有手术的喂养，技术也变得十分精湛起来，王阳瞧得起路铭的一个地方就是肯学，下死功夫的学。
 想好实习后去哪家医院不？ 闲得无聊，王阳开始找路铭聊天。
 啊？ 路铭愣了一下，自己才来医院实习一个多月，距离半年的实习还有很长时间，王医生怎么突然问我这个，难道是轮换要开始了？
轮换就是实习生去每个科室都要待一段时间，最终实习结束，可以选择留下，也可以选择去别的医院。
实习生才是工作猿里面最自由的，拥有无限的选择权。
王阳其实只是随便问问，因为跟路铭同期的几个实习生早就去其他科室轮转了，只有路铭被留了下来。
这也是王阳跟肖主任说了之后，肖主任找路铭单独聊定下的结果，其他科室见少一个实习生也开心，至少带队老师会轻松一点。
 王哥，实习后我想留在桃市一院的急诊科当一名医生。 
 为什么？ 王阳很好奇的问道，自己选择桃市是因为自己没得选，路铭的学历王阳可是知道的，知名医学院毕业的高材生，据说已经保研只是提前实习。
 ， 
第八十四章 路铭的憧憬
这么一个学历的医学生，王阳要有这个学历，肯定不选桃市第一人民医院，就是这么的现实。
况且路铭还有自己教授的手术，至少阑尾切除术和胆囊切除术上领先大部分实习生了，毕竟不是每个带队医生都敢像王阳这样，放宽心的让实习生去做手术。
这要让患者家属知道了，患者家属肯定会闹的。
根据系统的判定，现在的路铭普外科技能已经有300多技能点达到高级，阑尾切除术达到了高级，胆囊切除术达到了中级。
【恭喜宿主完成培养任务：助手普外科技能达到高级水平。】
【任务奖励：放射科技能1000点。】
【恭喜宿主放射科技能达到专家级。】
王阳最懵的就是放射科技能，王阳幻想过这个技能，可能是骨科，可能是泌尿科，万万没想到居然是放射科。
放射科又称临床检查，患者术前检查都是放射科的医生来做，现在给王阳这个放射科技能有啥用？
难道王阳除了兼职桃市第一人民医院的介入医生，还要兼职放射科医生嘛？
别说肖主任了，其他科室的主任都能把王阳骂死。
路铭一直低着头不说话，王阳不知道路铭现在心里想的居然是自己是不是对他有意见了，要把他调走。
 王哥，我想好了！ 路铭突然开口道。
王阳正在玩蜘蛛纸牌被路铭的话吓了一跳，询问道： 你想好什么了？ 
 我要留下来！ 
 &hellip;&hellip; 
王阳不知道路铭为什么非要坚持留下来，桃市第一人民医院这么好吗？比那些大城市的三甲医院还好？
 大城市可是比&hellip;&hellip; 王阳觉得还是需要跟路铭科普一下医院的知识，大医院才是更好的平台。
路铭摇头道： 王哥，你不用再劝我了，我决定要像你一样，从桃市第一人民医院开始。 
跟我一样？我开挂了，你有挂不？
王阳很想怼几句，可是看到路铭激情昂扬的样子，实在不好意思打断路铭。
总要给人一点希望，不能直接将路铭的想法直接扼杀。
王阳正准备继续玩游戏的时候，李歌给王阳打了一个电话，说谢琴过来做复查了，但是CT室的没有空闲的医生能做CT三维重建了，偏偏谢琴还着急等着结果。
看到自己刚刚得到的放射科技能，王阳手中还有人间有爱第二阶段任务送的三个指定术式，就是不知道能不能选择CT三维重建。
 指定放射科CT三维重建。 
【恭喜宿主学习CT三维重建！】
 卧槽！还真可以！ 
王阳发现指定术式简直就是神技，只要自己想学，就没有不能学的手术术式，前提是对应的技能也要达到标准。
现在王阳的放射科技能达到了专家级，比起CT室的那些医生，应该强上不少。
 你跟CT室那边说一下，我们自己做CT三维重建可不可以。 
 你还会CT三维重建？ 李歌声音提高了两分。
 大学的时候无聊学过。 王阳开口道。
李歌很快挂断了电话，王阳放下手机，就看到路铭崇拜的看着自己。
 王哥，你还会CT三维重建模型，这可是好多放射学科研究生都不会做的。 路铭张大了嘴巴，崇拜的看着王阳。
 低调！ 
很快李歌电话再次打过来，让王阳过去，说CT室的负责人要见王阳。
王阳赶到CT室后，李歌走过来询问道： 你真能做？ 
李歌从事这行这几年，可从来没听过哪位临床医生会自己去做三维重建，这就像是骨科医生说自己能做泌尿科所有手术一样，跨科室跨的有点严重了。
介入手术还可以说是辅修过，这三维重建，你一个外科临床医生去辅修学这个？？
 嗯，能做！ 王阳坚定道。
系统给的技能就是牛皮，能做就是能做，就跟王阳第一次得到介入栓塞术一样，就是能做。
李歌看着王阳的目光，有点奇怪，王阳一次次刷新李歌对临床外科医生的看法，会介入手术就很离谱了，还会CT重建。
医院之所以分这么多科室，就是怕有的医生心大，什么都学不精。
现在医学院教的都很细节了，什么学生学什么，就连选修导师都尽量让学生去选跟主科有关的。
毕竟一个人的精力是有限的，李想那么厉害，他都只是外科厉害，介入手术至今都没敢尝试。
不过现在也没有办法，王阳的话，李歌已经跟CT室的钱主任说了，钱主任只是很平静的让李歌将人喊过来。
李歌还没带着王阳走进去，就听到钱主任的声音从CT室传来。
 王医生，你这学艺挺多啊，什么都会？我从事这么多年，还没见过第二个比你更狂的医生，别人小李也是天才，别人怎么不说自己也会CT重建？ 钱主任走出来，本来没想过生气，可是想到一个外行人，突然插手自己的事情，钱主任就突然来气了。
钱主任想到了以前求学的时候，自己想学别的，被自己导师一顿骂，最后两头不讨好，最后只能来到桃市第一人民医院。
看到王阳的样子，钱主任就感觉看到了年轻的自己，跟王阳一样年少轻狂以为自己是天才。
最后将精力全部丢在了自己不擅长的领域，自己擅长的领域也没有花时间去学习，最终泯然众人矣。
钱主任也不想看王阳掉入这个坑中，年轻人有目标是好事，但是目标不能定的太高。
 钱主任，我真的会。 王阳低下头，在钱主任这种强势的女人，王阳实在强势不起来。
毕竟王阳来做CT三维重建这件事，确实很不靠谱，就算说给肖主任听，肖主任也会把王阳拉回去。
 会做？你可知道CT三维重建不是仪器做CT，是重建！需要操作的，我们医院也是最近两年才买的机器，我们医院这两年派了三批人去学习，才让我们学一点皮毛，你一来就说自己会？ 钱主任冷哼一声。
 钱主任，我真的大学学过，如果觉得机器太贵重，你可以在一旁看着我弄，我有任何做的不对的地方，我都会立刻停止！ 王阳开口道。
 好，我倒要看看你是怎么做CT三维重建！ 
 ， 
第八十五章 震撼CT室
王阳也能理解钱主任的心情，就像钱主任如果跟王阳说，自己能做一台肿瘤手术，王阳肯定不信的。
 我只能给你半个小时！ 钱主任怕王阳磨叽，虽然不会把机器弄坏，耽误了其他病人的CT也不好，半个小时就是极限了。
 半个小时？ 王阳吃惊的看着钱主任，虽然说系统给了技能，但是这个技能并不是大师级别的啊，而是刚刚入门就跟钱主任他们差不多了，只是熟悉流程而已。
按照以往钱主任她们做CT三维重建，半个小时肯定是不够的，至少一个半小时起步。
 有意见？有意见就别尝试了！ 钱主任不耐烦道。
王阳当即闭上嘴，不再说话，主要是自己继续开口，可能连这半小时的时间都没有了。
谢琴做完检查出来，常规的建模已经完成，钱主任让开位置，让王阳到操作台上。
下了操作台，钱主任还是不放心的问了一下李歌， 小王他真的会CT三维重建？ 
 不知道！ 李歌摇头，这件事她可不敢保证，加上李歌本来就是做实事的人。
 他要是真的会做，桃市第一医院是留不住他，我记得他还会介入手术吧，去任何一家私立医院，年薪最低三百万起步。 钱主任摇着头，看着王阳操作。
钱主任也被南方的私立医院挖过，开出了几十万的年薪，钱主任考虑到孩子和家庭，就拒绝了。
所以钱主任对于这一行的行情还是特别清楚的，只要王阳能做成功，他就踏入了百万医生的行列。
王阳此时双手在操作台上飞快的敲动起来，丝毫没有生疏的感觉。
屏幕上已经开始初步重建的肝脏开始旋转其起来，钱主任的目光被吸引了过去，这娴熟的手法，钱主任自认为是比不上的。
 这个小王医生还真学过CT三维重建！ 钱主任喃喃道。
外行人看热闹，内行人看技术，这不是说笑的。
影像中，王阳已经谢琴的肿瘤完整的模拟出来，能够清楚的看到肿瘤外周已经坏死、机化，甚至还能看到王阳栓塞的地方。
 这个模型建的，太精彩了！ 钱主任双眼放光。
看着屏幕上画面被一帧帧过滤，王阳有时又调出原始数据查看。
 钱姐，王医生这是在干嘛呢？ 李歌好奇的问道。
钱主任大气都不敢出一个，死死的盯着屏幕，开口道： 他应该是找肝脏边缘异常的信号源，而且还是通过逆三维的方式去找这个异常信号源确定是不是肿瘤的供养动脉！ 
逆向三维重建，那可是CT三维重建技术里面最高端的技术，通过三维重建的基础，寻找异常增生的血管，然后逆行寻找异常血管的讯号，作为重建的一种方式。
这可不是一般人能做出来的，而且需要的计算量特别大，一般这种CT三维重建都是需要几个放射科医生一起去做数据的。
但是一套64排的软件，那可不是一般的贵，桃市第一人民医院根本不可能买十几套回来，给CT室一个医生弄一套，桃市还没这么有钱。
就算桃市第一人民医院买了，有那么多的医生，也不一定能研究出来。
逆向做一个三维重建，可是需要一个能够做逆向三维的医生做主导，其他医生只是辅助。
桃市第一人民医院可没这种人才，不对，现在有了一个了！
半个小时！
一个小时！
时间已经过去了王阳和钱主任约定的时间，但是钱主任就好像忘记了一样，眼睛一动不动的盯着屏幕上王阳做的。
一根迂曲的血管出现在三维重建的影像上，如同一条染色体不断的螺旋上升，很快折返又往下。
就好像一个迷宫一样，让所有人摸不清它的路数。
等着王阳继续弄完几个数据，那根血管最终确定在了胃短动脉。
 卧槽！ 钱主任爆了一句粗口。
王阳拿起衣袖擦了擦额头的汗水，回头看了一眼钱主任，又看了一眼时间，不好意思的站起身道： 钱主任，超过时间了！ 
钱主任还没从王阳的操作中醒过神来，这是什么神仙操作，一个会逆向三维重建的医生，居然在外科做临床？
 王医生，来我们CT室吧，急诊科又辛苦又累，来我们CT室，到点就下班绝不加班，工资还高！ 钱主任一口气将福利待遇说出来。
毕竟不是亲眼所见都不敢相信，刚才王阳操作的那些，就算王阳教钱主任，也不是钱主任能够学会的。
这种人才，钱主任实在觉得留在急诊科屈才了。
 钱主任，抱歉，我还是急诊科的住院总，多谢钱主任爱戴。 王阳起身，将位置重新让给钱主任。
可是现在钱主任哪里敢随便坐上去碰，要是不小心碰坏了模型怎么办？
 钱主任，我们需要打印片子了！ 王阳提醒道。
 哦，片子？对，片子！ 钱主任现在才从慌神中清醒过来。
 彩印的话，恐怕要等明天。 钱主任的语气对王阳也有所改变，这是对有实力者的认可。
在医院依靠卖老的医生有，但是大部分医生都是尊敬天才的，你越天才展露的东西越多，他们越喜欢，反而藏着掖着就可能把自己藏死了。
 不用，只要找到血管的位置就行了，不用彩印。 
最后王阳离开的时候，钱主任眼中那个不舍，恨不得把王阳就抓在CT室干活。
片子交给谢琴，谢琴连番感谢王阳，王阳连连摆手，示意不用。
解决了谢琴的事情，王阳回到病房，继续开始自己没玩完的蜘蛛纸牌。
突然王阳心中咯噔了一下，总觉得缺了一点什么。
 李歌，我今天查房没？ 
 没有！ 
王阳立马站起身来，连忙带上路铭和李歌开始查房。
首先去了破伤风感染的患者那里，房间依旧是漆黑，但是气味有点好不闻，王阳看了一眼患者的血压和监护数据，又给患者注射了一点庆大霉素＋穈蛋白酶＋生理盐水。
就准备查第二个房的时候，林淼给王阳打了电话，本来办公室那边有林淼在，王阳小手术不用担心，这也是为什么王阳能够抽出那么长时间去CT室的原因。
 小王，一名失血性休克患者，速来。 
 ， 
第八十六章 肝动脉瘤破裂
王阳接到电话，连忙将查房的任务交给李歌，自己则朝着急诊抢救室赶过去。
林淼同样也给肖主任打了电话，王阳到的时候，一行人已经在忙碌了。
护士测血压，林淼和肖主任在给病人查体，不时的让护士注射药物，维持患者的基本体内需求。
王阳看到患者的那一刻，系统光板就出现了病人的情况，系统给出的诊断室肝动脉瘤破裂导致的失血性休克。
动脉瘤属于很常见的人体血管团，属于血管凑在一起形成的组织结构，但就是因为这个动脉瘤集中了太多的血管，一旦破裂就会大出血，危及生命。
这个患者，王阳暂时性不知道什么原因导致的动脉瘤破裂引发大出血。
肖主任深静脉穿刺一针进去，少量的静脉血开始回流，肖主任瞪大了眼睛。
 补液，采血，准备手术！ 
林淼看到王阳过来，连忙给王阳汇报患者的情况， 患者是4分钟前由120送过来的，入院前血压高压60毫米，脉搏154/次，患者体内有板状腹，猜测是内脏破裂。 
这时，正好B超室的医生将床头B超推过来。
很快B超医生就给出了判断， 患者肝区有大量的积液，肝肾部位可见积液，初步考虑肝脏破裂出血。 
 小王，准备介入止血。 肖主任开口道。
王阳点头，准备前往手术室，至于术前签字找医务处方面就需要肖主任去处理了。
王阳和肖主任对话的时候，护士已经通过输液器将点滴给患者挂上，心电监护挂上，王阳在一旁跟着，飞速朝着手术室赶去。
肖主任看着王阳离开的背影，眉头紧皱，这个患者的情况很严重。
目前低压已经测不到了，意味着化妆呢和血容量特别低了，即使王阳操刀做介入止血，肖主任也不看好能救回来。
有些病人，送回来就可以判断能不能救治了，有时候医生只是在尽力而已。
不过肖主任也没闲下来，工作还是要做，肖主任指挥医护人员做好监控证据，然后给医务处打电话。
急诊之后，最怕的就是医闹，特别是这种无名氏，总有一些傻子家属，不顾病人就闹事，最后耽误了病人的救治。
由于病人是老人，肖主任找到了老人机，解锁很简单，肖主任在上面找到了儿子的名字，拨打了过去。
 你好，我们是市一院急诊科，你的父亲腹腔大出血，我们正在准备急诊手术。 
 但是病情很严重，我们不一定能保证救回你父亲的性命。 
肖主任说话语速很快，将重点很快交代完毕，然后挂断电话，将电话放在袋子里面，封存在刚才病人躺过的地方。
避免无名氏的家属敲诈，有些家属故意以财物丢失闹事，闹得医院医生人人自危。
由于肖主任打电话，医务处的人来的也特别快，肖主任给医务处的人开始做术前交代和病情记录，请医务处给予急诊科手术权限。
不过肖主任这也是走一个过场，现在的王阳应该已经在手术了。
半个小时后，一道踉跄的身影跑过来，腿上还打着石膏，大步迈着朝着急诊科赶过来。
 医生，我是郭大庆的家属，我是他儿子，我爸现在怎么样了？ 郭物拉着肖主任的胳膊，急切的问道。
肖主任经常被患者拉习惯了，表情并没有变化，也理解患者的心情， 你父亲被120送到我们医院，根据打急救电话的人说，你父亲是在沔阳公园那一块昏迷了，至于昏迷了多久，打急救电话的人也不确定。 
 但是患者来我院的时候，血压很低，根本测不到，目前已经送你父亲上手术台了。 
郭物一下子瘫倒在地，自己父亲的情况，郭物是清楚的。
肖主任脸色一正开口道： 现在我要确定你的身份，从而给你做术前交代。 
郭物之前做医疗报道，对于医院的环节还是很清楚的，连忙拿出自己的钱包，将身份证递给肖主任。
肖主任让郭物进行登记，然后就开始给郭物进行术前交代。
可是等郭物交代以后，才知道多么的恐怖，那一条条并发症，每一个都让人心颤。
目前郭物父亲病情极重，能抢救过来的希望只有不到百分之二十，就算抢救回来，也有可能康复不了。
郭物整个人呆愣了，之前他还写各种报道说医院擅自手术，甚至他手上还有一篇新闻稿准备投给南方报社，就是说桃市第一医院的。
可是没想到自己的父亲居然病倒了，还是市第一医院救的，之前自己还以擅自手术对医生进行控诉，逼走了一名又一名医生，现在自己的父亲要不是医生擅自手术，恐怕已经成为一具冰凉的尸体。
虽然术前交代很吓人，但是治好有痊愈的机会，要是医生不擅自手术，那么自己的父亲痊愈的机会都没有。
 目前抢救还算及时，签字了，你就去手术室门口等着吧。 肖主任道。
郭物点头，跟肖主任前往手术室门口，看着手术室闪烁的灯牌，郭物心中就是一阵抽搐。
今天上班的时候，郭物还嘱咐自己的父亲要按时吃药，没想到病发的这么突然。
&hellip;&hellip;
手术室内
王阳刷完手，穿上了手术衣。
麻醉师也给患者麻醉结束，路铭已经做完了前期工作，无影灯下等着王阳的手术。
路铭给王阳扶镜，王阳通过弹簧圈将供血动脉栓塞住。
 凝胶海绵！ 
弹簧圈是最适合现在情况的，因为弹簧圈能够避免静脉畸形，瘤腔增大，但是动脉比较粗，弹簧圈没办法完全堵死，就必须还要凝胶海绵辅助。
这台看似风险十足的手术，在王阳的介入栓塞下很快成功，王阳开始给患者置入尿管和胃管，毕竟是体内动脉瘤破裂，一时半会患者是无法苏醒的。
白布单盖在患者身上，手术室灯牌熄灭，大门打开。
肖主任和郭物都紧张的看着大门门后。
平车被缓缓推出来，郭物感觉自己的呼吸都静止了，自己父亲身上都盖上了白布单，岂不是&hellip;&hellip;
 ， 
第八十七章 是你？
郭物缓缓抬起头，整个人愣住了。
 怎么是你？ 
王阳虽然有些脸盲，但是对郭物记忆还是很深刻的，毕竟那天晚上跟着职业医闹一唱一和的记者。
妇产科的余青和王阳其实都怕这个记者整出什么幺蛾子新闻，好在几天都没有这个记者的消息，王阳就逐渐忘了这件事，直到今天跟这个记者再次碰面。
 你是患者家属？ 王阳整理了一下心情，将自己的这个身份转变，虽然不爽眼前的这个记者，但是表面工作还是要做。
 嗯！ 郭物开口，很明显没有刚才的那么强势。
这个可是自己特别想抹黑的医生，眼下却成了自己父亲的救命医生。
 那个医生，我父亲现在情况怎么样？ 郭物期盼的看着王阳。
王阳瞥了郭物一眼道： 病人的情况很稳定，已经经过栓塞止血，至于瘤破裂则要交给ICU的处理。 
郭物一听，整个人也就放下心来。
毕竟那天医闹的患者，郭物也知道，那个孕妇的危险性特别高，他和职业医闹商量后的时候，其实已经做好了孕妇救不活的准备。
两人都准备狠狠捞一笔钱，却没想到桃市第一人民医院的医生技术这么高超。
眼下自己的父亲成为了病人，还是这个医生的病人，郭物虽然有点不好意思，但也变相的认可王阳的医术，并没有又哭又闹的要上去看自己的父亲的情况，仍由王阳将自己父亲送往ICU。
十几分钟后，王阳和孟月回来。
 情况怎么样？ 肖主任问道。
 情况很稳定，去了ICU后，经过处理，低压已经出现了，心率也开始下降，失血性的休克应该得到了控制。 王阳记得自己去ICU，还给李想打了一个电话，主要是不放心ICU其他人，这个病人的情况有点病危。
 那就好！ 肖主任也是松了一口气，这种病人其实肖主任也是不太愿意治的，往常这种手术十台能成功三四台都已经不错了。
但是王阳目前好像没有失败，这种手术成功率还是比较恐怖的。
王阳不太想跟郭物交流，就让孟月帮自己跟郭物交流，王阳则带着肖主任去了手术室的操作间开始剪切手术的影像资料。
 你跟那个患者家属有矛盾？ 肖主任也是人精了，通过王阳种种对待不同的态度，有了一个猜测。
王阳点了点头，也没有隐瞒肖主任道： 这人以前是医闹，那天在妇产科医闹的记者就是他！ 
妇产科那件事发酵的还是很快，各个科室都做足了准备，防止被哪个无良的记者拍到了大写特写一番。
肖主任听到郭物的身份，脸色也有些不好看，毕竟妇产科的事情都惊动了医院领导，最终医院领导找了市领导向报社那边交涉，让他们有相关的报道近期都不要报道。
市领导将这些事压下来了，但是需要医院这边赶紧做出成绩，这种成绩比如患者家属送锦旗之类的。
正好职业医闹给王阳送锦旗，一下子就被医院领导炒作了起来，好在没多少人知道王阳其实也是医闹事件的医生，否则这件事发酵两败俱伤是肯定的。
肖主任一边听着王阳给自己讲解，一边在思考着那个患者家属的事情。
肖主任实在没想到那个人居然还是一个记者，特别是无良的那种，要是王阳没有救活他的父亲，肖主任都不敢想象那个记者会怎么大写特写自己急诊科。
但是有一点肯定可以保证，这个记者会跟自己急诊科死磕到底，失去理智的患者家属可是什么事都做的出来，而且这个患者家属还是没有底线的那种。
王阳却没有肖主任考虑的这么多，反正事情已经发生，病人也救回来了，只需要不理这个记者就好了。
看王阳说完整个手术，肖主任还是放下心来，特别是造影剂从烟花般消失，证明出血被止住，就说明一切了。
肖主任对王阳也是越加看中，这要换一个人，说不定还没找到出血动脉，患者就已经死在了手术台上。
 看你介入手术这么精湛，我也放心你跟着李墨教授去京都了！ 
 什么去京都？ 王阳不解的看着肖主任。
 李墨教授那边听说要开一个什么新术式的论坛，就是让你跟着去一下，长长见识。 肖主任也不太清楚究竟是一个什么术式的论坛，反正级别很高的，只能介入医生参加， 你本来就不应该留在桃市，第一人民医院是留不住你的，你的天地还很广阔！ 
王阳不知道肖主任为什么突然这样说，整理好影像资料后，王阳便和肖主任从操作间出来。
孟月和郭物已经做好了交涉，郭物也接受了自己父亲现在的情况，心理承受能力还是超出王阳想象的。
一般的家属可是又哭又闹，非要见到患者，见患者就会让患者的治疗耽误几分钟甚至十几分钟时间。
很可能刚刚抢救回来，就被患者家属的神奇操作弄的再次进去急诊抢救。
 王医生！ 郭物对于王阳特别尊敬起来，毕竟是救了自己父亲的医生。
 郭物是吧？ 王阳手上有家属的签字单，对于郭物的名字也是很快就记住了， 我给你说说患者的病情，等下我带你去ICU，但是我要提前跟你说，你的父亲还没有脱离危险期，去了ICU你也见到你父亲，只能等明天才能见到。 
提前报备后，王阳就开始给郭物讲解自己做好的图像，从起兵原因到发病时候患者的情况，道抢救、手术，王阳说的简明扼要，通俗易懂。
这个患者的肝脏血管瘤破裂，几毫米粗的血管出血，再晚点就没救，大概就是这个意思。
看着屏幕上的那烟花状图像，从烟花到消失，看似简单的几分钟，其实暗藏杀机，一个不小心自己就跟父亲要天人永隔了。
 谢谢你，王医生！今天要不是你当机立断，我恐怕再也没机会见到我的父亲了。 郭物扑通一声跪在了地上， 我真是一个混蛋，之前居然还想用报道污蔑你。 
 ， 
第八十八章 认错的郭物
郭物觉得自己真是一个畜生，要是那篇报道真的被主编采纳了，现在的王阳应该已经被革职了。
王阳被革职不代表着自己父亲不会发病，自己的父亲的发病是注定，但是如果没有遇到王阳医生，那后果不堪设想。
肖主任也跟郭物说了自己父亲的情况，那可是成功率百分之二十都不到，王阳不但把手术做下来了，还把手术做的特别漂亮，这就足以让郭物内疚。
差点一朝失足千古恨！
王阳听到郭物的道谢，缓缓开口道： 我们医生都不容易，还希望你放过我们，笔下留情，很多医生倾尽所有考取的执业医师证，本来靠着医院退休后，还可以去私人诊所挂名，一旦上了报纸，有了污点，别说退休去挂名维持收入，就连最基本的手术都没用，执业医生证还会被吊销。 
 我知道了！ 郭物点了点头，要是没有发生自己父亲这件事情，郭物还不会有这么直接感受，只能亲自经历了，才懂得医生是多么的不容易，扛着多么大的压力。
以前的郭物掉在了名利眼中，做事都是不管前因后果，只要新闻题材够燃够爆炸。
见到郭物这个样子，王阳满意的点了点头，将郭物送到ICU，王阳就回到了自己办公室。
刚回办公室，就看到一名农家汉子正站在门口等着，手里还拿着一筐鸡蛋。
汉子看到王阳过来，连忙激动的跟王阳招手。
 王医生！ 
王阳皱起眉头，自己好像不认识这个人。
 你是？ 
 我是那个破伤风的患者家属！ 汉子憨厚道。
王阳明白了，走进办公室道： 进来说！ 
汉子将鸡蛋篮子放在办公桌上，笑道： 王医生，我文化不高，家里也是种田的没啥钱，只能弄点鸡蛋给你补补身子，这十几个鸡蛋都是新鲜的，我今天清早从鸡窝里面扒拉出来的。 
王阳看着里面的鸡蛋，这些鸡蛋都是农家土鸡蛋，比起正常的鸡蛋营养价值要高上不少，卖的花也比正常鸡蛋贵一两块钱。
但是纯正的土鸡蛋也少，王阳虽然有点馋，但是还是想拒绝，毕竟收礼不太好。
不过汉子也是强硬，就是如果王阳不收这个鸡蛋，汉子就算丢了也不会带走，这让王阳苦笑不得，只好将鸡蛋全部放在桌子下面，尽量不显眼。
鸡蛋的营养价值也高，早餐一个蛋一杯牛奶，营养杠杠的！
抽个时间，王阳看能不能让食堂的阿姨帮忙全部煮了，留着吃宵夜也是不错的选择。
毕竟王阳有时候忙手术，根本来不及吃饭，能吃一个鸡蛋防止低血糖也是不错的选择。
汉子送完鸡蛋就走了，李歌和路铭都是似笑非笑的看着王阳。
 王哥，你这算不算收了群众的一针一线？ 路铭学医的那一刻，就知道医生的外块和一些黑幕，对于收礼也是抱着有就收，没有就不收。
但是王阳这种当面收下的还是少，有人的地方就有江湖，总有一些嫉妒的人就会将这件事上报到医院，医院就会处分。
暗地里收礼没问题，但是明面上收礼就有过分，这要让上面领导知道了，少不了一顿批评。
忙碌了一天，王阳正准备躺下休息一会，但是电话铃声又合事宜的响起。
急诊科又来一个胆囊炎患者，这个时间点能做这个手术的也只有王阳了，李勇可不会胆囊切除术。
王阳去看了患者，但是经过了解，患者禁食水的时间不够，还是不能直接手术。
带着患者回到病房，和家属进行交涉，最终家属同意禁食水时间够了以后上手术台做腔镜胆囊切除，创口比较小。
做好一切，王阳终于能休息会了。
王阳这段时间已经成为了夜班之神中的一员，在全国夜班医生里面，医生的夜班是最恐怖的，特别是那种连着几天都上夜班的医生，整个人都能上麻木。
之前协和医院有一名大佬辞职，就是因为熬不住夜班，持续了三十二个小时，身体终于扛不住了。
但是持续三十二小时属于夜班医生的日常，时间在他们眼中也过的特别快，只有疲惫涌上心头的时候，他们才发现自己居然又肝了这么长时间。
每一个夜班医生也是一个肝帝，所以每个夜班医生都有一个愿望，那就是晚上千万别来太多病人，病人太多夜班医生又少，那是真的要命。
本来医院设立夜班这个职位，并不是让医生去受苦，而是让患者能够有保证，但是没想到现在疾病发作率太高了。
只不过王阳也没睡多久又被吵醒，一个三十多岁的女患者，因为喝酒喝的吐血了，王阳检查了之后发现呼吸道感染，因为呕吐导致的。
吐血并不是喝的胃吐血，而是呕吐时胃酸经过食道产生腐蚀，开了消炎药，王阳又给患者挂了水才好了许多。
王阳都没想到这个女患者居然只是一个开始，整个夜晚，充满了患者。
一个接一个患者的过来，就像约定好了一样，作为唯一一个主刀，王阳从健步如飞变得步伐蹒跚，这都是跑路导致的啊！
不过夜晚的患者们情况都比较简单，不是抢救。
最怕的就是夜间抢救，王阳都要再喝一瓶体力药剂才敢进行夜间抢救，而且抢救的准备实在太多了，不能随随便便就进行抢救。
有时候医生急的上蹿下跳，患者家属蹦上蹦下，暴跳如雷。
医生被家属骂的同时，还会被医院的领导骂，处于两难的地步，但是手术又必须做。
抢救不仅仅消耗精力，而且还不能保证绝对成功，要是出错了，那可是要命的！
等手术慢慢做完，王阳看到外面的鱼肚白，整个人有点懵，收拾了一下，在思考要不要休息一会。
经过连番的电话，王阳此刻的睡意全无，索性扛到了早上九点多，林淼、路铭过来上班，王阳才好好睡了一觉。
半天的时间，又在睡觉的时间度过，早上补觉是最舒服的时候，没人吵，大手术有肖主任，小手术有林淼和路铭，根本用不到王阳，除非是点名道姓要王阳做手术的那种患者。
 ， 
第八十九章 桃市第一人民医院的牌面
谢琴再次来到急诊科，这次是过来办理住院手续的。
因为谢琴的情况比较特殊，谢琴从某种意义上来说，其实她的肝癌介入手术在某种程度上来说，是属于急诊病房做的第一例慢诊手术。
肝癌可是肿瘤科的手术，特别是这手术还是王阳做的，谢才德就很不爽，谢才德觉得谁做都可以但是偏偏不能王阳做。
但是谢琴偏偏选择了王阳，就算医院找了她亲自说了一番，她还是认定了王阳，并不认可肿瘤科的任何人。
这让谢才德怎么不气，自己肿瘤科就是治疗癌症的，不管治不治得好，你要尊敬我们的职业啊！
你一个肿瘤患者去找急诊科是什么意思？是看不懂我们科室的肿瘤科几个大字吗？
谢才德这些肯定不会跟患者去说，在医院患者就是老大，特别是特殊对待的。
因为谢琴是桃是医院的一次尝试，利用肝动脉介入栓塞，注射化疗药物用来消瘤，如果这次能成功，那么以后桃市就可以宣称对肝癌有了突破性的紧张，再次领先整个桃市。
要知道这几年，其他医院追的太紧了，桃市第一人民医院的霸主位置有些不保，所以王阳和李想联合提出肝癌治疗后，ICU主任和急诊科主任做保，医院很快就批准了他们的做法，并让他们放心大胆的去做。
这次是谢琴来做的第二次消瘤手术，由于第一次特别成功，甚至得到了介入教授李墨的认可，所以医院更加证实在，这次当着所有领导的面开台。
李歌将手术术前检查的片子和刚刚做的检查片子挂在阅片器上，上面两个片子肿瘤的对比一目了然，肿瘤至少缩小了一半，证明这个方法是有效的。
下面来自其他医院的外科医生议论纷纷。
 没想到桃市第一人民医院居然还有这样的医生，这手段太创新了。 
 不是创新，而是栓塞太难了，在肿瘤供养血管不明的情况下，我们根本栓塞不了，我就问一句，你们医院有介入医生不？ 
 没有！ 
 那你们医院不用学习了，这手术需要介入医生才能做。 
 你们医院有？ 
 我是桃市第一人民医院的，你说我们有没有？ 这名医生趾高气扬道。
换做以前这名医生肯定不敢这样炫耀，但是现在可是特殊情况，其他医院都没有介入医生，此时不装何时装？
怼的那名其他医院的医生不知道怎么说，你说桃市第一人民医院没有介入医生，他们确实没有，但是他们有一个开挂的王阳会介入手术，还是特别熟练的那种。
 对了主任，马上要开台，要是有急诊怎么办？ 王阳突然想到。
 那你就不用管了，急诊科又不是只有你一个主刀，总要给其他人一点机会吧！ 肖主任笑道。
王阳点了点头，然后给肖主任讲了一下自己明天要怎么手术，手术过程说起来特别简单，但是做起来就没有那么简单了。
这种简单只是对王阳来说简单，换做其他人，就算已经有了CT三维重建的片子，但是找血管依旧是噩梦。
肖主任听王阳说的简单，还是有些不放心道： 要是CT有遗漏怎么办？ 
 不会的！ 王阳自信笑道。
王阳在训练室已经消耗了一两百技能点，就是为了验证CT是否有遗漏，最后结果是喜人的，根本没有遗漏。
所以这也是为什么，王阳如此自信的原因。
 因为这个CT三维重建是我做的，我是做过谢琴的第一次肿瘤手术，上次没有见到这根血管，很明显这根血管是新长出来的，我做下来是没有任何问题的。 王阳解释道。
肖主任惊讶的看着王阳，肖主任并不是担心王阳做不下来手术，而是王阳所说的CT三维建模，这小子什么时候学习的CT三维建模，又是学校学习的？
肖主任记得自己可是专门把王阳档案找出来看了看，怎么说呢，档案上面平平无奇，学校也是普通的二本，并不是卧虎藏龙的那种985，211。
不过一旁的李想却是震惊的瞪大了眼睛，他也是王阳喊过来的，只因为李想说过，这肝癌手术他必须一直当王阳的助手，那么病情分析肯定不能少了李想。
李想身为一个天才型医生，对于CT建模也只是耳闻，曾经也尝试去学习，但是学不会，那CT建模可不是临床医生能去做的。
王阳这么强了吗？那么自己还追的上不？
李想皱起眉头，要知道他可是把王阳当目标的，可是现在这个目标跑的有点快了，李想有点追不上。
CT建模如果是以术者的视角去做，可是说这种CT建模才是术者真正需要的，一切病患点都在上面，能够清晰的表露出来。
对于术者来说减轻了负担，至少不用去重复确认病患处。
就跟穿衣服一样，再高档的店铺买衣服，也没有定制的衣服穿在身上舒服。
术前会议很快就开完了，病人的情况就在这里，而且第一次消瘤手术这么成功，王阳他们只是将自己成果展现给其他人看而已，也是桃市第一人民医院对外界发出的一个信号，那就是肝癌我们能治了！
肖主任看着台上自己的兵，心中感叹万千，在几个月前他不可不敢想，自己的急诊科居然能有自己的急救中心，还能搭建手术中心。
要知道就算是肖主任自己年轻的时候，想要扛起急诊科的大旗也是很难的。
但是偏偏王阳一个人扛起来的，王阳身边的那些人只是王阳的得力助手，真正的核心还是王阳，如果没有王阳，这些人生活依旧是平平淡淡，不会像现在光彩夺目，即使他们各自都有才能，遇不到一个好的平台，他们的才能就施展不出来。
想想以前的急诊科都快被拆了，在看看现在的急诊科已经成为了桃市第一人民医院的一张名片。
 小家伙们，你们只管造吧，我是你们最坚强的后盾。 肖主任眼含笑意，对于王阳他们提上来的要求，肖主任从来没有说一个不字，王阳也从来没有让他失望过。
这就是一个互相相信，互相成就的急诊科。
 ， 
第九十章 熟悉的味道
肖主任看着王阳的样子，摇头笑道： 过几天你就要代表我们医院去参加论坛了，回头好好在那边玩几天，京都可是大城市啊，年轻人应该感受一下那边的夜生活，要是手头紧就跟我开口。 
一直待在医院里面，肖主任都觉得亏待王阳了，王阳归根到底也只是一个二十五岁的年轻人，可是自从当了住院总后，一点年轻人的生活都没有，反而跟自己一样变得有些佛系起来，这可不符合当代年轻人的风范。
要是换做其他人跟王阳说这句话，王阳可能觉得是有阴谋，但是肖主任肯定是为了自己好，想让自己多出去散散心。
但是王阳特别喜欢医院环境，这里病人家属说话又 好听 ，护士小姐姐又漂亮又会撩，王阳超喜欢这里的。
 去了京都，记得多结交一点介入学科的老师，对你未来有帮助的。 肖主任提了一嘴，王阳出身二本院校，学校里面目前根本没有拿得出手的师兄弟，更别说能帮得上忙的，能靠的只有王阳自己。
这次论坛不一样，只要王阳展露出了优秀一面，会有很多教授对王阳抛出橄榄枝的。
医学界一直以来都是师兄弟的医学界，很看重院校的，在桃市这种小地方看不出来，去了大城市的三甲医院，一个部门清一色的一个医学院学生都很正常。
这是一个好学校能给的人脉，是在社会上摸打滚爬很久才能触手可及的。
王阳点了点头，跟人交涉，王阳真不擅长，要不是这次肖主任非让自己去，就论坛在京都这么远的地方，王阳都能直接拒绝了。
就算有新术式又如何，自己有系统就够了。
 你别给我打马虎眼，我让我的301弟子去查了，这次的新术式听说是一次突破性全球首例的术式。 肖主任看到王阳的样子，就知道王阳肯定没当一回事，但是肖主任还是要提醒王阳。
王阳看了肖主任一眼，主要是这个全球首例吸引了王阳的注意力，王阳的想法也只是在这个术式上。
要是全球首例，自己能不能通过系统学习？
王阳最好奇的是这个问题，但是现在系统也给不了王阳答案。
正好会议结束，王阳被喊了出去，需要进行手术了，这次是在各大医院的外科医生注视下完成。
做的好，桃市第一人民医院长脸，做的不好，王阳也别想好过，就是这么的现实。
王阳穿上铅衣，进入手术室，李想已经铺好了手术单，孟月正在跟谢琴聊着天。
由于是第二次手术，只是采用局部浸润麻醉，还是在股动脉附近做麻醉，患者并不会昏迷。
王阳快速骨髓腔穿刺，等王阳穿刺结束后，抬起头就发现动脉鞘和导丝都已经整齐的摆好，李想合格的将器械一件件递给王阳，孟月反而成为了一个旁观者，就跟着谢琴聊着天。
此时杏林直播间再次开启。
【大佬终于开播了，这已经半个月没有开播了吧，大佬去干什么了？】
【应该是没有新的病人，总是播重复的手术，别说我们会看厌，大拿也会做的厌烦。】
【卧槽，你们快看，居然是肝癌介入手术！】
李寻欢看到弹幕，当即瞪大眼睛，身为肿瘤科的主任级别医生，李寻欢最想看到的就是肿瘤手术。
毕竟王阳外科手术做的再好，李寻欢也不可能跟普外科去抢手术做。
王阳将微导管送入体内，但是微导管路径有点不一样，直接奔着胃短动脉去了。
李寻欢皱起了眉头，但是不去弄肝动脉，怎么去胃短动脉了？
难道不是肿瘤手术，而是胃大部切除手术？
很疑惑，但是李寻欢依旧坚持看下去。
随着王阳的微导丝走势，很多人医生发现了不对劲。
毕竟在微导丝进入动脉走势，他们就能判断出一个大概的解剖结构，肝癌的介入手术，不就是栓塞肝癌肿瘤细胞的动脉分支吗？这操作没看懂。
【来个介入医生解释一下，我不想猜测了。】
【来个肿瘤医生解释一下，我不想猜测了！】
大家疑惑很多，现在只能等介入科的医生来解惑。
王晶：胃短动脉被栓塞住，会导致胃短时间内缺血性坏死，最终必须切除。
王晶看到王阳的这台手术，第一反应就是王阳这台手术完蛋了，做错了！
本来想栓塞肝动脉，却没想到盲操的时候，到达了胃短动脉。
只有这个解释能说明王阳的这个操作失误性，毕竟王阳不是一个生手，之前的战绩都太漂亮了，让人不敢相信他居然会做这种手术来。
就连操作室内的那些外科医生也发现了不对劲，纷纷窃窃私语。
谢才德抓到了一个机会开口道： 这哪里是在做栓塞手术，这分明是手术做错了，栓塞住胃短动脉的话，这个患者的胃部就要切除了，就会做成胃大部切除了！ 
作为肿瘤科的主任，谢才德还是很清楚这手术的后果，毕竟他们做手术的时候，也发生了不少这种事情。
李院长皱起眉头，要知道这场手术做毁了，打的可是桃市第一人民医院的脸啊！
肖主任看了一眼谢才德，这人真是好队友，现在这个时候了还想把王阳架在火上烤。
可是随着王阳的动作，王阳并没有栓塞住胃短动脉而是动脉的一个分支血管，最主要这根血管居然是肿瘤的供养血管！
【嘶！我似乎错怪大佬了，大佬这是发现了隐藏的供血血管，进行栓塞，主要是这个肿瘤太大了，我们下意识忽略了胃短动脉之间可能存在的供血血管。】
【以后再也不怀疑大佬了！】
王晶和李寻欢也是一脸震惊，都没有猜到，胃短动脉分支上居然有一根供养血管，最主要这根血管特别细，就算做了详细的CT三维重建，也不一定能发现。
 他到底是怎么做到的？ 王晶都惊讶了，突然想到了一个可能，那就是逆向三维CT重建。
这可是CT技术里面的极限，就连王晶身为教授才能请动这类人才，国内能做到的放射科医生很少很少，绝对不超过十个人。
这个十个人，能在医院任职的，不超过五个人。
王晶突然发现自己好像找到突破点了，知道怎么找到直播间的这个医生了！
王晶的眼睛逐渐变得亮起来，顶级的医疗圈就是这么小，只要露出一点熟悉的味道，那么很快就能找到了！
 ， 
第九十一章 基础的才是最好的
王阳手术依旧在继续，直播间里面的医生也在羡慕。
一些介入医生就开始羡慕王阳的幕后团队，这是大佬才能有的配置，不然这个逆CT三维建模根本不可能做出来。
看完大佬，再看自己，他们只觉得自己很受伤，自己身边别说团队了，就是去CT室还要排队等消息，这就是差别。
很多人看到直播间给出的CT三维建模，将数据截图发到群里让自家医院CT室的医生去看。
那些CT室内医生平时一个个拽的像大爷一样，接到截图后纷纷震惊的不得了，询问这些医生这个三维建模从哪来的。
很多医生因此还被CT室医生恭维了一波，平时可都是他们恭维CT室的那些医生，将直播间的链接甩给他们后，直播间再次涌进一大批人，这些人都是CT医生。
本来一些外科医生还不懂，只是听介入医生在夸，毕竟对于外科医生来说，CT和逆CT都是一样，反正自己不会做，都是靠CT室的那群人做。
但是这批CT室医生涌入直播间后，就是给大家一阵科普。
 卧槽，真是逆CT三维建模，我刚才确认了一下数据，数据全部精准。 
 别说了，我已经截图在学习了！ 
 这位大佬怎么不露脸，露脸啊！我想看看是哪位大佬！ 
 是王晶大佬的团队吗？直播的是王晶教授吗？ 
王晶：我跟你们一样在看直播。
没办法，王晶在介入学的名声太大了，要不是王晶一直在直播间聊天，就算是直播间的那些介入医生也会猜测是王晶。
王晶刚才已经去让贺中文去调查了，看看最近的那些CT团队，有没有做过肝癌逆CT的。
满打满算，也就十个电话。
等贺中文打完电话回来的时候，王阳的手术也进入到了最后阶段。
王阳将化疗药物注入肿瘤之中，进行灌注化疗，用栓塞剂将血管栓塞住，注入造影剂，肿瘤的影像彻底消息，就像消失了一样。
直播间的人看到这一幕，分别感叹。
 这做的太干净了，这要是我来做，多多少少会有一点残留，无法做到这种地步。 
 别说残留了，我能做到消失三分之一就不错了。 
 这是大佬的第二次肿瘤栓塞吧？就两次做干净了？这也太快了吧！ 
也不怪这些介入医生的惊讶，就连王晶都有些惊讶，一般这种肿瘤手术，就算是王晶来做，都至少需要两次以上。
灌注化疗法也是王晶研究出来，看到王阳用的时候，王晶觉得王阳比自己用的还要好。
 查到了没？ 王晶看向贺中文问道。
贺中文苦涩的摇了摇头道： 今天他们没有任何一个人做过肝癌逆CT三维建模，做逆CT还不如就做CT还节约时间，他们可是很忙的，不可能为了一个普通患者浪费那么多的时间。 
王晶觉得自己刚刚找到的线索又断了，叹了一口气， 你说他有没有可能找的国外团队？ 
 有可能，毕竟国内有这个技术的，我们都认识。 贺中文道。
王晶点了点头道： 对了，过几天那个论坛你去一下吧，听说是老方研究出来的某个新东西，本来让我去站台，但是我对那技术没什么兴趣。 
 好的，老师，就是杏林那边还想您去做一台手术，他们那边有一个类似的肝癌的患者，刚刚联系的我，说能让老师您的灌注化疗法做宣传。 贺中文道。
 哦？他们这是看了这台肝癌手术，就想让我也做手术？ 王晶笑了笑，正要拒绝，突然想起了什么， 你帮我答应下来，就下个星期吧！ 
 好的，老师。 贺中文离开。
王晶看着黑屏的直播间，突然露出了笑容。
 要是我用跟你一样的术式做手术，你应该会被我吸引吧？老朋友！ 王晶还是觉得自己肯定认识直播间的那个术者，只是不愿意抛头露面，只想将术式教给那些年轻后辈。
贺中文离开王晶办公室，就直接去了协和医院直接穿上了手术服进入了手术室。
今天贺中文感觉自己对肝癌的治疗还是太片面了，王阳今天一手胃短动脉的超选，直接震惊了贺中文。
要知道贺中文做介入手术，都是将微导丝经过主动脉进入肝动脉的，反而王阳不走寻常路，直接超选胃短动脉。
后面64排CT三维重建出现，更加给贺中文震撼。
贺中文想要学王阳超选动脉，CT三维重建上已经有了患者详细的供养血管位置，这些基础导丝穿入速度还是很快。
但是到了超选阶段，贺中文想要学王阳的时候，却发现自己失败了！
这个患者的肿瘤供养血管其实就在肿瘤旁边的肝动脉上，贺中文披着铅衣，戴着铅帽，尝试了第二次超选。
还是失败！
肝动脉周围的血管分支贺中文倒是可以直接超选进三级，可是三级往后的四级血管就把贺中文难住了。
足足用了六次，贺中文才超选成功，最终栓塞住，进行灌注化疗。
做完这台手术，贺中文双手在颤抖，因为他感受到了自己和自己老师的差距。
这些跟着王晶老师学习了那么久，贺中文觉得自己的技术距离老师只差一步，可是跟老师同级别的医生开直播，贺中文虽然惊叹，但是认为自己也能做到。
可是第一次骨髓腔穿刺学习，穿刺三次才能成功，而且速度也不能像王阳一样，五六秒一个。
这一次肝癌治疗，明明知道肿瘤组织由肝动脉供血，他也不能一次超选成功。
医生还是需要千锤百炼，看似简单的操作，其实是上千次或者上万次的尝试。
有了这种认知，贺中文心情平静了下来，决定教授学生的时候，自己不能再教授那些高超的术式。
反而最淳朴的术式是最适合初学者的，直播间里面的术者，术式花哨吗？
不花哨，反而很平凡，属于很正常的操作，但是因为熟练，能够一次次给人耳目一新的感觉。
甚至还能根据基础术式，创造出更加完善的术式。
 我要不要也弄个自己的CT团队？ 贺中文突然有了这个想法，贺中文突然意识到了CT三维重建的重要性。
之前王晶多次提醒贺中文组建自己的团队，贺中文都拒绝了，贺中文觉得带团队太累了。
 ， 
第九十二章 汪医生
 介入手术做的越来越娴熟了。 肖主任看着出了手术室的王阳夸赞道。
至于那些开口质疑王阳的外科医生，此时都被打了脸。
谢才德在王阳成功栓塞后，就假装接了一个电话离开了，并没有留下来，其他医院的外科医生就不可能找理由跑了。
李院长也不可能让他们跑，刚才在桃市一院的场子上耀武扬威，现在把他们嘲讽一顿是应该的。
 各位同僚，觉得我们医院的肝癌手术做的怎样？ 李院长得意的看着众人。
其他医院的外科医生纷纷夸赞。
 好，这手术做的太好了！ 
 李院长，你们医院的这个介入医生借我们医院几天吧！ 
&hellip;&hellip;
王阳没有在操作室停留，王阳并不想跟他们这群人打交道。
将身上的铅衣脱掉，手术服撕掉扔进污染桶，王阳找到李歌跟李歌交代了一下谢琴的情况。
 琴姐的肿瘤手术很成功，我栓塞的时候特地栓的比较结实，但是术后会有一些疼痛和恶心的症状，你按照症状给琴姐拿药就行了。 
李歌听完点了点头，虽然李歌不太懂介入手术，但是CT图还是看到懂，那肿瘤的影像随着灌注消失，就足以说明一切了。
手术成功，意味着琴姐可以多活半年了。
李歌也可惜，要是谢琴不是肝癌就好了，肝癌是所有癌症里面杀伤力最大的，也是最快死亡的。
因为肝癌会直接导致造血器官失去造血功能，从而患者休克致死。
目前王阳做了栓塞和灌注手术，也只是延缓了造血器官的性命。
回到急诊科办公室后，肖主任特地来找了一趟王阳。
 你小子去了京都，一定要把握住机会，你的能力是有的，需要的只是一次证明自己的机会，桃市一院平台太小了，水太浅你在这里待久了，对你不利。 肖主任跟王阳谈了心。
王阳问道： 那我走了，我们急诊科怎么办？手术中心才刚刚搭建起来，一些才刚刚步入正轨！ 
 真当我们急诊科没人了？ 肖主任像小孩一样冷哼一声，转身离开，只是离开的时候，肖主任眼眶有些泛红。
肖主任心里清楚，王阳走后，急诊科&hellip;&hellip;真的没人了！
后继无人，根本没人能扛得起急诊中心，就算是肖主任自己也不行。
这些话，肖主任不能说出来，本来李墨教授跑出橄榄枝的时候，肖主任就生出让王阳离开的心思了。
王阳真的不适合继续留在桃市了，每天做着重复的手术，是不可能有进步的，需要去大城市的医院见证更多的疾病，才能让自己的医术成长。
而且桃市第一人民医院，已经没有任何医生能够当王阳的老师，帮助王阳成长了。
但是李墨教授可以，李墨教授那边有更雄厚的资源去培养王阳。
王阳看着肖主任离开的背影，摇了摇头，索性不去想那些东西。
李歌将谢琴护送到病房后给王阳打了一个电话，王阳查了一次房。
谢琴显得有些兴奋，她觉得自己的肿瘤消失了，自己又可以继续活下去了。
 王医生，这次多谢你了，要不是你，我这条命早就没了。 
王阳摇头，一把拉过张经理道： 你要谢的是张经理，是他们华茂科技提供的器械才能让我如此成功的将手术做下来。 
对于别人的赞扬，王阳从来不吝啬的。
 张经理，谢谢！ 谢琴很想给张辉跪下，但是无奈做了手术，目前谢琴的下半身都是麻，除了上半身能动以外。
 唉唉，客气了，能帮助到你，是我们华茂的荣幸。 张经理最后跟谢琴合照一张，这将作为华茂科技的医疗器械宣传照片，到时候新闻撰写上就会将谢琴的事迹大写特写。
只有用群众的故事才能打动群众，这样华茂科技才会被关注，要知道华茂科技造的可不止是医疗器械。
张经理由于还有事情就先离开了病房里面只剩下医生和护士，还有谢琴。
 这次你的手术很成功，但是术后你可能会出现不舒服的情况，记得睡觉的时候将头偏向一侧，要不然可能会突然的恶心、呕吐，甚至还会导致窒息，一定要注意，身体有任何不适都要及时付的跟护士和李歌反馈。 王阳道。
 王医生，你这么一说，我现在就有点恶心了。 谢琴扶住额头道。
 准备胃复安10mg肌肉注射！ 王阳吩咐道。
李歌连忙出去准备，让护士帮忙调配。
谢琴躺在床上，其实心里很庆幸自己遇到了王阳他们。
本来自己都准备一跳解千愁，但是没想到遇到了王阳三人，从此改变了谢琴的命运。
不仅为了她的病情奔波，还为她找来了赞助，让谢琴的医药费降到她能承受的地步。
虽然桃市第一人民医院以她做宣传，谢琴丝毫不介意，这样能帮助更多的肝癌患者也是很好的。
胃复安10mg注射以后，王阳检查了一下谢琴身上穿刺点的敷料包扎，看看有没有渗血，要是渗血就需要重新加压包扎了。
忙完这边，王阳查了一圈房重新回到办公室。
到达办公室门口的时候，王阳突然看到有人鬼鬼祟祟的在门口不停张望着，不像什么好人。
王阳脚步停了下来，也感叹这些人的胆大，这可是医院啊，到处是人是监控，他们敢偷，警察就敢把他们带走。
路铭率先走近办公室，就被门口的两人拉住。
 请问您是汪医生嘛？ 
 汪医生？我们这里没有汪医生啊！ 路铭一脸疑惑，整个急诊科还真没有一个姓汪的医生， 你们找错科室了吧！ 
一听找错科室，其中一个汉子就急了起来， 不会啊，骨科的李医生让我们过来急诊科找汪医生的啊！ 
路铭一听，突然意识到这两个汉子找的可能是王阳，王医生。
但是桃市的方言王和汪，读快了是特别像的，特别是一些老医生方言是特别严重的。
 王哥，这两个人是骨科李医生介绍过来找你的。 路铭正好看到了王阳，朝着王阳招手道。
 找我的？ 
 ， 
第九十三章 看病
王阳给骨科那边打了一个电话，交流了几句，确定了这两个患者确实是从骨科过来找自己的，而且在电话里还把病人的病情跟自己交代了一遍。
挂断电话，王阳眼睛在两人的身上审视了一遍。
 我听李医生说，你们之间的化妆呢和是骨头无菌性坏死，是哪一位？ 王阳问道。
 我！ 其中一名汉子举起手， 我最近就是胯骨疼，一动就疼的那种，实在受不了了就来医院看病了。 
 片子给我看一下。 王阳系统光板上虽然已经显示了患者的情况，但是片子也是需要看的，因为这里是医院，王阳不能做的太过玄幻了。
太过玄幻了，反而会引起患者的怀疑。
旁边的汉子将塑料袋里面的片子取出来给王阳，王阳拿过来看了几眼。
有询问了几句，大概记录了一个病例情况。
患者的情况确实是骨头无菌性坏死，但是并没有特别严重。
骨科那边让患者过来找王阳的原因就是因为这名汉子的情况不用动刀手术，只需要介入治疗就行。
正好王阳做过两例骨盆骨折的介入手术，有充足的介入手术经验，所以骨科的医生就将两人介绍了过来。
毕竟骨科那边做手术，置换关节的话，花费这两个人不一定承担的起，还不如靠介入治疗。
 医生，我们这病是不是特别难治？ 汉子询问道。
 有点难！所以需要手术！ 王阳如实回答道。
 那大概需要花多少钱？ 汉子小心翼翼问道。
对于手术他们的概念就是要花很多很多的钱，两个人都有点小心翼翼，看两人身上的穿着，应该是附近工地上的农民工。
但是对于要花多少钱手术，王阳心里也没数，毕竟这些都是医务处统计的，跟王阳可没关系，王阳只是负责手术签字的工具人。
最后还是李歌开口， 介入手术，手术耗材的话，大概花费在3000-5000之间，耗材就用华茂科技的，目前医院最便宜的国产耗材。 
可是两个汉子一听价钱，脸上露出了迟疑的表情，看来这笔钱对于他们来说还是太多了。
 医生，我们能不能只吃药？不手术行吗？ 汉子问道。
 你们了解股骨头无菌坏死这个病不？ 王阳突然开口问道。
两个汉子都是摇头，要是问他们房子怎么建他们还知道，但是这种病情他们也只了解一个癌症。
 这个病不是吃药就治愈的，必须手术，如果不手术的话，这个病一旦变严重，就需要髋关节置换手术，那时候的花费可就不止3000-5000了，起步都是十万。 王阳认真道， 而你们还可以走农村医保，能报销不少钱。 
3000-5000对于他们来说是一笔不小的开销，但是十万这个数字对他们来说就是天文数字，如果真的需要这个数目，他们只能不治了，否则他们孩子读书的钱和家里的鸡鸭牛羊都要卖了，还要找亲戚借一借才能凑齐。
 你们最好回去考虑一下，考虑时间不要太长，如果你们要走医保的话，你们就去当地医保问一问看怎么走报销，避免在医院把钱花了不能报销。 王阳也是真心的为他们考虑，王阳的父亲就是一个农民工，在工地上含辛茹苦的赚钱，王阳看到他们就像看到了自己父亲的影子，能帮就帮一下。
王阳在一张A4纸上写上科室的电话号码递给两个汉子，道： 你们考虑好了，就打我这个电话。 
至于私人电话，王阳还是不让病人知道比较好，除非是特殊病人。
要是一个普通的病人，特别是这种担惊受怕的，一天能给王阳打十个电话询问情况，术后问的特别多，比如说术后一些情况，稍微有点小毛病就会打电话。
到时候王阳头都是大的别说接电话了，整个人都能被电话整的猝死。
本来每天就很忙了，哪里还有时间天天接患者电话。
两个汉子感谢的接过A4纸，就离开了急诊病房，王阳看着两人离开的背影，也是摇了摇头。
这也算是医院里面经常发生的事情，一说到手术价格，很多人就会考量，根本不会考虑这个病会给自己带来什么样的后果。
大部分医生是不会坑害患者的，最多手术结束后开药的时候，会开一些药物。
但是这些药物，都是可以拿着单子去外面药店的买，不一定要在医院里面买，医院从来不是强买强卖的地方，只是有一些患者看不透而已，还怪医院的收费贵。
医院天天要养这么多人，医院能收费不贵吗？
就跟你去菜场买菜自己做，和到大酒店吃饭一样，两者之间的价格也是不一样的。
用电脑打开谢琴的病例界面，王阳看着里面详细的记录，也是伸了一个懒腰。
自从李歌来了之后，王阳就再也不用烦恼这些记录了。
什么住院大病历、病程记录、化验单记录、术前讨论、抢救记录等等，零零散散一大堆东西，能把王阳写哭。
王阳期间打了一个电话给肖主任，报告了一下骨科那边转病人过来的事情，将病人股骨头无菌性坏死的病情也告诉了肖主任。
 你是准备做介入手术，栓塞疏通？ 肖主任问道。
 对，股骨头的介入治疗是最简单的介入治疗。 王阳开口道
 行，这股骨头无菌性坏死的介入治疗手术资格，我给院长说一声，有事的话，我扛着。 肖主任瞬间知道王阳的意思了。
有些介入手术能做，是因为桃市一院有资格，但是有一些没资格做的介入手术，必须转院或者拿到批准才能做。
就跟有证经营和无证经营一样，要是暴雷了，显示无证经营，那么医院和做手术的医生都要倒大霉。
手术资质的问题交给肖主任去弄，王阳也放心了，毕竟肝癌介入栓塞术就是肖主任和ICU主任两人联手促进的原因，让桃市第一人民医院拿到了这个资格。
王阳挂断电话，就看到李歌正在一旁看着自己。
 王医生，你越来越为患者考虑了！ 
 我们做医生的不为患者考虑，难道为自己考虑吗？ 王阳笑道。
李歌摇头，继续在电脑上写记录，王阳的手术实在太多，要写的记录也特别多。
突然王阳手机响起，是孟月的电话，接通。
 王哥，出事了，你快来消化内科！ 
 ， 
第九十四章 第一次慌了的王阳
听到孟月的略带哭泣声的声音，王阳瞬间感觉自己的心率变得快捷起来，血压升腾起来。
 怎么了？ 王阳记得孟月只是出去一趟，好像是去接自己闺蜜了，怎么突然就出事了？
王阳在询问的时候，将办公室事情交给了路铭和李歌，自己则朝着消化内科赶去。
 我本来请我闺蜜吃东西，吃着吃着，我闺蜜就晕倒了！ 孟月的情绪特别的激动道。
王阳听到孟月的解释，脑海中病例不断筛选，最后胰腺炎在王阳脑海中定格。
胰腺炎，可是说是吃货的噩梦，胰腺炎虽然可以治好，但是复发的可能性太大了。
一旦再次暴饮暴食，就可能导致胰腺囊肿破裂，失血性休克。
王阳速度加快几分，有些认识王阳的医生看到王阳这个样子，还以为王阳有什么紧急的手术，平常还会给王阳打招呼，现在纷纷帮王阳疏通道路，让王阳速度能够更快一点。
医生就是在跟死神抢病人的途中，只要医生的速度够快，病人就有可能被救下来。
这也是医院一个不成文的规矩，遇到奔跑的医生，一定要尽可能帮忙，帮忙疏通道路。
要知道如果医生被耽误，那患者极有可能因为救治不及时死亡，医生可是要背锅的。
几分钟后，王阳大口喘息着站在消化内科的门口。
消化内科的一名医生正好出来看到王阳，王阳现在可是桃市炙手可热的人物，基本上各个科室的人都认识王阳。
 王医生，你这事？ 
 我有个朋友在你们消化内科！ 王阳开口道。
 朋友？ 消化内科的医生停住脚步， 是刚进来的那个胰腺假性囊肿破裂的患者吗？ 
 对！ 
胰腺囊肿破裂，桃市的消化内科一年也接诊不到几例，加上这一例送过来的挺早，目前就只有这一例。
消化内科医生急忙把王阳带去抢救室，王阳在抢救室看到了哭红双眼的孟月，王阳急忙过去握住孟月的手。
【隐藏任务：依靠】
【任务要求：救治孟月的闺蜜】
【任务奖励：指定术式三个，可用技能点1000。】
不过王阳现在可没有心情看任务，而是盯着孟月安慰着。
 王哥！ 孟月梨花带雨的看着王阳， 我闺蜜她还有救吗？我不该带她去大吃大喝的！ 
孟月现在特别的内疚，本来想着自己闺蜜来找自己玩，自己请她吃顿饭，可是没想到这一吃就出了问题。
王阳拍了拍孟月的后背道： 这跟你没有关系，应该是你闺蜜隐瞒了病情，她应该也是刚刚出院，因为急性或者慢性胰腺炎进的医院，毕竟嘴长在她身上。 
胰腺囊肿破裂的阶段是根据急性或慢性胰腺炎所在的阶段判断的，所以王阳基本上就判断孟月的这个闺蜜肯定之前因为胰腺炎住过院，但是死性不改，依旧喜欢大吃大喝，现在把自己再次吃进医院。
饭吃七分饱，这是老祖宗传下来的话，可是有道理的。
孟月这个样子，让王阳很心疼，这还是王阳第一次埋怨一个病人。
胰腺假性囊肿一般发生在胰腺炎基础上，囊肿提及不是很大的时候，就会腹部或者腰背部痛，消化功能出现障碍，身体出现不适，甚至还会出现糖尿病、脾大、上消化道出血。
 那小文不会有事吧？ 孟月担忧道。
 我在，放心没事的。 王阳安慰道， 不过你等下要给我当助手，整理一下状态，我可不想自己助手哭哭啼啼的将器械递错了。 
 我才不会递错器械！ 孟月嘟起嘴。
在孟月准备的时候，王阳看向秦文的方向，渐渐皱起了眉头。
说没事，其实是王阳忽悠孟月的，就是不想让孟月担心。
胰腺炎的囊肿其实就是胰腺周围与上腹部许多较粗的血管内构成囊壁的一部分，可能在胃左动脉、胃右动脉等。
血管壁被激活的胰腺酶就会被细菌感染侵袭，所以病人就会因为破裂出血产生剧烈的腹痛感，还是持续性的，腹部包块增大，刺激性增强，导致失血性休克。
目前秦文的情况并不好，甚至还有可能要命，王阳马上进入急诊抢救的状态，孟月由于要给自己的闺蜜做手术，而已很快调整心态进入到了手术抢救状态。
消化内科的医生和护士短时间高效率的完成了留针和采血，秦文的上衣已经被剪开，现在是急救的情况，没人会管一个患者的衣服究竟有多贵，再贵也不可能有患者自己的性命贵吧。
看着心电监护仪上的血压、心率、呼吸，血氧饱和度都进入濒危。
 骨髓腔穿刺包！ 
多亏王阳的推广，现在骨髓腔穿刺包已经成为每个科室必备的穿刺包之一，每个人医生多多少少都会一点的骨髓腔穿刺，你要是不会，在桃市第一人民医院都不好意思跟其他医生打招呼。
消化内科的护士很快将穿刺包给王阳，目前秦文体内的针头比较细，是不能输血的，就算输血也比不上失血的速度，必须用骨髓腔穿刺将大针送入其中。
王阳接过穿刺包，熟练的戴上无菌手套，用碘伏消毒，右手拿着穿刺针，手速飞快的穿刺一针见血。
 低左，全速！ 王阳接过护士的点滴，连上输液器开始给孟月下医嘱。
低左其实就是低分子左旋糖酐氨基酸注射液，和盐水不同，它是属于胶体，用来扩充血容量。
一般来说是用低右，只不过低右王阳怕患者出现过敏，只能用低左。
此刻消化内科的医生已经去输血科催血浆和红细胞了，王阳将糖盐水也给患者挂上，让患者的情况先稳定下来。
一般来说是护士去取血，但是护士一般不知道情况严重，甚至面子没那么大。
换做医生就不一样了，输血科看到是医生过来，医生说明了患者的情况后，输血科就能加急处理，将血浆和红细胞配好。
王阳系统光板上已经出现了倒计时，留给王阳的时间已经不多了，大概还有一个半小时左右。
好在秦文被送过来的时候时早上，消化内科的护士和医生人手还是比较充足，要是中午忙碌起来，那就有点扯犊子了。
 ， 
第九十五章 第一次杂交
王阳开始给秦文查体，发现秦文的腹部已经涨起来了，这里面可不是空气，而全部是血液。
但是由于患者昏迷，王阳也无法判断秦文究竟是哪一块出血。
王阳很快冷静下来，眼下自己急躁是没有用的，必须找到出血点才是最重要的。
但是找出血点需要开腹探查，眼前血浆和红细胞还没来，王阳只能选择进入训练室。
做手术的时候，王阳下意识采用介入手术发现完全不行，用外科手术偏偏有些地方需要介入手术。
也就是说秦文的这次手术，需要介入和外科一起，属于杂交手术。
王阳眉头皱了起来，这对于王阳来说也是一次挑战啊！
甚至算得上是王阳神经外科的大师级晋级挑战了！
将2000技能点全部耗空，王阳才深吸一口气从训练室离开，这次手术的难度还是超出了王阳的想象，2000技能点，居然只有一次成功，其他手术失败的原因，王阳全部找到了。
王阳退出训练室，由于手术需要杂交，目前有杂交手术室的只有急诊科手术室。
但是从消化内科抢救室转移到急诊杂交手术室，需要冒着特别大的风险，就算他们的速度再快，也需要十分钟的时间赶到杂交手术室。
而这十分钟里面，秦文随时都可能心脏停止，这就是风险。
什么是生死抢救？什么是医院里面奔跑的身影，王阳一咬牙，还是选择了转移，只有杂交手术室里面的器械才是完善的，要是手术途中器械短缺，那才是最可怕的。
王阳急忙跟消化内科的副主任说了这件事，也说了患者需要杂交手术。
 你能做杂交手术？ 消化内科的副主任开口第一句话问道。
 能！ 王阳坚定道。
消化内科副主任看着王阳，点了点头，对于王阳这个传奇一般的年轻人，消化内科的副主任还是选择相信，目前病人也没有其他办法了，他们消化内科是没有办法的。
最终还是要去ICU的，还不如让急诊科去尝试，现在的急诊科可是堪比ICU的存在。
这一切都归功于王阳，王阳的强大手术，让急诊科地位攀升。
从以前的若有若无，到现在的必不可少。
消化内科的副主任给去拿血浆的医生打电话，让他直接去急诊科杂交手术室。
王阳一行人推着平车，开始拼命的奔跑，先是清空医用电梯，让医院领导开始调度，为患者开一条绿色的生命道路。
一路奔跑，只留下车轮滚动的声音。
等到了急诊中心的杂交手术室的时候，秦文的血压已经测不到了。
好在心脏没有停止，王阳觉得还有救。
要是心脏停止，就算王阳有外挂，这个人也救不回来了！
急诊科的麻醉师已经做好的药物配置，第一时间就给秦文注射了药物。
肖主任听闻情况也连忙赶来，剩下的家属签字都是孟月一手签的，所以不用走医务处的流程。
但是王阳的这一台手术，依旧揪动着很多人的心。
要知道杂交手术，桃市第一人民医院，这么多年还是第一次做。
王阳在拆包的同时，突然注意到心电监护仪上开始出现心颤，这时候心脏骤停的征兆，随时可能出现问题。
这次手术，没有经过会诊，很多人是不知道怎么做的，所有的东西都需要王阳来调度，好在在场的都是老手。
五分钟的时候，就都准备好了，王阳直接开台准备手术。
杏林直播间也开启。
 来了，紧张刺激的大佬手术来了。 
 又到了学习时间，大家快出来听讲！ 
王阳现在的直播间已经成为了各个医院医生的聚集地，在直播间里面能学到很多他们以前都学到的术式和技巧，这些可是进修都不一定能学的来的东西。
况且医院进修的名额，也不一定能落到他们头上，医院肯定是择优培养。
当看到患者情况和王阳的准备的时候，直播间再次炸锅。
 卧槽，大佬这次是杂交手术？我就想问大佬还有什么手术是不会的吗？ 
 杂交手术是什么？ 
 楼上我告诉你，杂交手术室大城市大型三甲医院才有的，属于新建的手术室，专门做两种合并手术的，比如介入手术和外科手术。 
刘冰和王天明正好白天没什么事，就看到了直播间的画面。
看到是杂交手术的时候，刘冰震惊了一下。
要知他所在的医院，也是今年扩建弄的一个杂交手术室，刘冰也只尝试了三台杂交手术，每一台都做的艰难无比。
对于杂交手术，刘冰记忆就是困难，特别的难。
考验的不仅仅是术者的术式，还有两种手术的结合理解，对手术没有做一定的功课，盲目上台是肯定做不下来的。
杂交手术，做好了是杂交，做不好就是死亡手术，这项手术的死亡率远远超过其他手术。
因为病人的情况太过特殊才需要同时两个手术进行，特殊的病人一般都是危重病人。
刘冰：这手术有点难，但是能学到很多东西。
看到刘冰发言，直播间的医生激动起来，消化科大拿都说能学到东西，大家还不拿好笔记本记录下来？
王阳还是左右手交叉操作，这次没有喊李想，路铭不太会介入手术是不能做助手的，王阳决定还是自己来。
微导丝进入其中，导管进入，造影。
这一次就没有超选动脉周围的三四级血管，而是直接在动脉里面造影。
这一手操作看愣了直播的众人。
 这是什么情况，为什么不超选？是术者太紧张了吗？ 
 不应该出现这种失误啊，这是为什么啊！ 
直播间的介入医生都皱起了眉头，这操作不对，明明是介入，为什么这操作自己等人看不懂呢！
随着王阳将X光影像设备打开，造影剂的情况出现在直播间的时候，最终定格在某个动脉上的时候，众人才明白过来。
 这是大佬没有确定出血点，通过造影剂来确定出血点，这也太考验解剖结构了吧，很容易记错动脉的！ 
 这就是你和大佬的区别！ 
刘冰看到王阳的这一手，刘冰心里有一种感觉，那就是王阳的介入手术，好像比以前做的更加牛皮了！
 ， 
第九十六章 生死时速（一）
王阳这一手操作，让整个直播间轰动起来。
王天明： 居然是胃左动脉，这个位置可不好栓塞，栓塞在主干上，胃就坏死了。而且栓塞剂如果飘到肠系膜上动脉里，就会导致结肠坏死，这不是救人，这是杀人！ 
听到王天明的话，直播间的医生开始平静下来，冷静分析王阳手术利与弊。
 确实跟王教授说的一样，这种手术就算是经验老道的医生都可能翻车！ 
 虽然有危险，但是大佬的这一手造影剂探查，让我学到了，以往我们遇到类似的病人都是需要剖腹探查的。 
 这是我见过的杂交手术里面，危险性最大的一台，目前患者血压太低了，虽然判断出了出血位置，但是出血位置栓塞的后遗症太大了，看看大佬究竟会怎样解决吧。 
弹幕里面有的人在疯狂吹，有的人还在说这台手术的弊端，彰显自己的学识渊博。
但是更多的医生，都是心悬一线，死死盯着屏幕上，看着王阳的动作。
系统的这个直播间有一种沉浸效果，只要注意力集中，就会感觉自己也在身旁一样，这种代入感只有医生能有。
这是系统的高明之处，因为这些看直播的医生百分之九十都是参与过急救的，加上系统的气氛渲染，很多医生的手心开始冒汗。
随着患者心率不断上升，弹幕突然少了起来，气氛变得紧张起来。
不管直播间里面的医生是想彰显学识和经验也好，还是想学习也好，这一刻都随着患者的心率紧张起来。
他们都是医生，他们的梦想都是想让病人恢复，这台手术成功。
王阳用造影剂也是因为早就知道出血点，王阳伸手孟月将手术刀拍在王阳手中，王阳飞快的从左侧腹直肌开了一个18CM的口子。
钝性分离不再是一层层分离，由于患者情况的太危机，一层层分离可能时间不够，王阳就直接用手指多层分离，极其暴力。
 我去，大佬的这手段有点吓人了！ 
 大佬不愧是大佬，要是我恐怕还在一层层分离。 
 大佬这是在跟时间比速度，只有快速止住出血点才能避免切开膈肌，用手做心肺复苏了。 
还是有做过手术的人，很快就解读出了王阳的真实意图。
王阳的这一刀也让人很多人确认了王阳的身份，王阳肯定是跟王晶教授一个时代的人，只有那个时代的 莽夫 医生才敢这样做。
那个时代外科手术，麻醉药物很少，做手术为了让患者疼痛少点，都是讲究一刀切，能一刀绝对不两刀，那是患者死在医生刀下的不少。
因为力度控制不好，医生的刀太快，人体的器官又太脆弱，就容易导致患者死亡。
现在的手术已经过了那个莽荒时代，逐渐完善，现在又朝着微创的方向发展，这种情况基本上没出现过了，今天还是很多人第一次看到。
王阳放下手术刀，飞快拿起中弯和吸引器，中弯打开腹膜，吸引器瞬间插入。
暗红色的血液被吸引器飞快吸出，等待了十秒左右，王阳暂时性看得清楚腹膜里面的术野，就停止了吸引器，做好腹膜保护。
由于在训练室做过这台手术，所以王阳没有任何由于，直接找到了胃结肠后面的胃左短动脉。
探手进去，精准的压迫住了胃左动脉，进行压迫止血。
 孟月，快过来帮忙捏着！ 王阳顾不得手上的血腥，怒吼道。
孟月被王阳的吼声吓了一跳，连忙在王阳的帮助下紧紧捏住胃左断动脉，那滑腻的动脉不断溢出的温热血液，让孟月心跳了几下，几次想放开手。
 千万别放手，放手了我们就前功尽弃了！ 王阳提醒道。
孟月点了点头，毕竟躺在手术床的不是别人，是自己最好的闺蜜。
王阳抽出手后，立马拿起手术刀，继续在胃前壁的地方切了一个纵行6CM的切口。
因为胃左短动脉的出血被孟月止住，王阳手术做的轻巧了很多，因为术野干净了很多。
先切开浆肌层，用一号丝线进行缝扎粘膜下面的血管分支，防止术中出血，手术的时候这些血管出血问题不大，但是血液会影响术野问题就很大了。
但是由于患者是吃了东西被送进医院的，胃肠里面有大量的胃液和食物残渣，王阳只能自己再打开一个手术包，拿出一个新的吸引器，这也是为了避免感染。
用吸引器清理了食物残渣和胃液，王阳随后切开已经粘黏在一起的胃后壁和囊肿前壁，王阳已经没有时间做分离了，只能保证吻合口通畅就行，王阳用剪刀减去了一部分胃后壁组织和囊肿壁组织。
然后进行止血，结扎，最后发现胃左短动脉在胰腺假性囊肿中的分支，进行止血结扎，王阳整个人松了一口气。
扭头看了一眼心电监护，随着出血点渐渐被止住，消化内科的护士帮忙将8u的红细胞输入其中，患者的血压开始回升，心颤也逐渐平稳。
整个过程，除了让孟月压迫住出血点的时候浪费了一点时间，其他时候都很快，总计用了五分钟的时间。
五分钟是什么概念，就是你上个厕所，或者发一下呆的时间，就这么短的时间，医生就能挽救一条鲜活的性命。
王天明：大佬不愧是大佬，如果不是大佬尝试用造影剂发现出血点，靠剖腹探查的话，可能患者已经需要心肺复苏了。
刘冰:我看到热血沸腾，这才是抢救啊！虽然大佬的速度有点太快了，同时也有点急了！
 大佬太自信，换做一般的医生，这样做的话，早就被上司骂的狗血淋头了！ 
当手术结束，所有医生都服王阳的，从造影剂寻找出血点到一刀切丝毫不犹豫，每一步都是在刀刃上跳舞，可以说只要出错，患者可能就没救了。
但是偏偏没有出错，做的还极其完美。
几乎直播间所有人都在考虑，如果这台手术给自己，自己能成功吗？
不能判断出血，时间不够，出血太多，失血性休克，每一个都是敲击在外科医生心头的石头。
每个人的答案都是：不能！
 ， 
第九十七章 生死时速（二）
王阳手术还没结束，此时胰腺假性囊肿的位置才刚刚暴露出来，刚才王阳做的都是铺垫。
手指探入囊肿中，探查其中有没有出现多发囊肿或者恶变的可能，一旦恶变那就是肿瘤了，致癌的可能。
查明了囊肿没有肿瘤恶变的情况，也没有发现新的出血点后，王阳开始缝合。
将胃后壁与囊肿前壁的切口，用0号肠线缝合一圈，然后用1-0号丝线做全层间断内翻缝合胃前壁切缘，外层加浆肌层间断内缝合。
一旁的消化内科的护士都看傻了，这跟自己见过的急救手术不一样啊，以往自己经历的消化急救，任何一台手术都至少持续半个小时以上，主刀医生做的汗流浃背，满头大汗。
可是现在，消化内科的护士，感觉自己只是弄了一下红细胞，递了一下手术包，手术就结束了。
要知道刚才她还准备站立很久，才能等待出结果。
 温盐水！ 
王阳的话语让护士惊醒，连忙将准备好的温盐水送到王阳手中。
在开始冲洗，不断的冲洗，又检查了一遍胃、结肠、胰腺、脾脏，发现没有活动性出血后，王阳才放心的关腹。
 大师级的普外科技能还是厉害啊！ 
王阳能明显感觉自己的变化，做那些小手术看不出来，一到这种大型急救手术，大师级普外科技能给王阳太大帮助了，至少王阳不用担心缝合、钝性分离等等，只要找到出血点，大师级的技能足以让王阳完美的做完手术。
不过让王阳心疼的就是攒了好久的2000技能点被挥霍一空，以后自己只能慢慢再做手术攒了。
现在阑尾炎和胆囊炎给的技能点只有个位数，这让王阳很伤心，都不愿意去做了，全部交给了路铭，除非忙不过来，王阳才出手。
王阳对于这个技能点减少也能理解，就好像端游你已经100级去打10级的野怪，得到的经验肯定少，零头都不够。
【隐藏任务：依靠（完成）】
【任务要求：救治孟月的闺蜜】
【任务奖励：指定术式三个，可用技能点1000。】
看着1000技能点，回本了一半，王阳还是很开心的，有技能点，王阳心里才有底。
至于指定的三个术式，那就是意外之喜，加上这个三个术式，王阳总共有四个指定术式了，再遇到难点的急救手术找到术点后，都可以做了。
不过现在还不是检查奖励的时候，王阳回头看向孟月询问道： 现在输了多少血了？ 
 已经给了6u了，还有20000mg血浆正在给。 孟月道。
王阳看了看秦文的情况，血浆送进去，秦文的血压就能彻底稳定了。
 准备将患者送去ICU。 
这种重症病人，还是要交给老大哥ICU照顾。
因为危重患者，术后是不能拔掉气管插管，要带到ICU用呼吸机辅助呼吸12-24小时，降低心肺负担。
就算秦文的血压稳定了，还是有可能出现各式各样的并发症，交给ICU去看比较好，王阳不可能随时都在。
孟月提出要去ICU监护，王阳同意了，毕竟秦文是孟月的闺蜜，孟月去监护是最好的，有什么是ICU解决不了的，王阳也能及时得到消息过去。
王阳伸了一个懒腰，看着孟月的背影笑了笑。
此时消化内科的护士长和护士正清理完了器械数量，并没有出现纱布、钳子遗留在患者肚子里面的情况。
这次手术虽然短，但是王阳感觉很累，心很累，就好像整个人被抽干了一样。
但是患者全麻还没有苏醒，王阳不能离开，等麻醉师判断肌松剂药力消退后，麻醉师又给秦文推注了镇定剂，才把秦文送往ICU。
王阳已经跟李想打电话了，这个患者也是由李想亲自监护。
王阳推车，孟月坐在车上捏着气球，以最快的速度赶到ICU跟李想做了交接，此时患者心电图也已经开始缓慢上升，一切都在变好。
坐在患者的床头，李想站在王阳的旁边，听着王阳说手术，然后李想记录着，在上面开始列出条目，记录数值。
涉及道重症监护的领域，王阳没有对应的技能，就不插嘴了，反正李想说什么就是什么。
李想也终于发现王阳有不懂的地方了，自己相当于在重症这一块找回了场子了。
 这个病人就交给你了！ 王阳看了一眼监护仪，发现一切平稳开口道。
李想带你了点头，五分钟记录一次输液量、尿量，下医嘱，化验检查，对症补液，这些都成了李想的工作。
离开ICU，王阳还是觉得ICU都是机器没有人情味，太冷淡了，机器的声音给人一种压迫感，因为机器的蜂鸣声，同样也是患者的生命之声。
王阳刚回到急诊办公室，就看到办公室里面已经坐了一对中年夫妇，此时正在跟李歌聊天，其中中年女人不断擦着眼泪。
这又是患者？
王阳走进去，李歌突然开口道： 这就是给你们女儿做手术的王医生。 
中年夫妇马上站起身，中年男人握住了王阳的手， 王医生，我家文文现在怎么样？ 
 患者的手术很成功，目前在ICU，你们等明天再去看吧，目前患者要在ICU待12-24小时。 王阳道。
中年夫妇突然瘫坐在椅子上，两人的神情突然放松了下来。
第一时间得到消息的时候，两人班都上不下去了，直接开车赶了过来。
听说在手术的时候，就一直在这里等着，秦文的妈妈因为害怕和担忧，纸巾都擦了半提了。
秦文的父亲看似沉稳，其实颤抖的双腿和双手已经出卖了他。
毕竟接到电话的时候，那边说可能天人永隔，他们整个人都懵了！
他们可不想白发人送黑发人，他们还想抱孙子。
好在一切都是幸运的，虽然经过有点不美好，结果很美好。
王阳将当时的情况简单复述了一遍，安抚了秦文的父母，最后将两人送到ICU，虽然无法进入病房，但是可以在病房外看看自己女儿的情况。
看到自己女儿的样子，秦文的母亲又忍不住哭了起来。
 我苦命的女儿啊！ 
秦文的父亲抱住秦文母亲，轻声安慰着。
 没事的，别人医生都说了，手术成功了，我们耐心等待就好了。 
 ， 
第九十八章 突遇疾病
秦文虽然被转移到了ICU，但是手术是在急诊手术室做的，所以王阳这边的工作还是要继续，比如抢救记录和手术记录。
李歌隔着电脑询问王阳当时的情况，将王阳所说的记录下来，完善秦文的病历。
陪着李歌写完手术记录，王阳便跟李歌交代了一声，有事去值班室找自己。
可是王阳刚躺下没半小时，手机就在口里面震动起来，是急诊科的电话。
 唉，忙碌命啊！ 
王阳接通了电话，是值班医生那边有一个急性阑尾炎患者要收入，但是需要王阳去会诊。
值班医生虽然也能做，但是他们下意识的还是麻烦上司，他们有点不相信自己。
王阳爬起来穿上鞋，披上医生服朝着急诊科而去。
患者是一位五十多岁的胖大爷，但是没有胖到那种需要打井的地步，要是那种打井，王阳也会觉得恶心。
那种手术难度倒是不高，就是恶心，王阳这段时间已经遇到了好几例了，路铭做不了，其他医生下意识推迟，只能王阳这个住院总上。
王阳问了大爷病史，发现大爷只是典型的急性阑尾炎，但是禁食水的时间不够，送大爷过来的是大爷三十多岁的儿子。
跟大爷儿子交代了事情，王阳开始给大爷安排病房，然后开了住院单，剩下的工作就交给了李歌。
李歌白了王阳一眼，但是也没有拒绝，依旧去做。
因为当初李歌只是说让王阳不给她安排手术，可没说不安排工作，李歌感觉王阳越来越懒了，以前那个勤快的住院总不在了。
忙碌了六个小时，王阳抽时间去ICU看了一眼秦文，孟月依旧在照顾秦文，目前秦文的病情已经稳定，因为失血性休克导致的少尿症状也得到了缓解，证明秦文的肾功能并没有损伤。
王阳看秦文情况稳定，整个人也放下心，转身离开，给病房外的秦文父母交代了一下病情，然后又去给手术室给大爷切除阑尾。
六个小时的禁食水加上来之前没有进食，时间已经够了，阑尾的要求没有那么高。
 医生，我这开刀了，不会有事吧？我有个老友比我还胖，动了手术后，天天往医院跑，听说几趟下来，人都瘦了十几斤。 大爷问道。
王阳笑道： 大爷，您说的是脂肪液化，我做手术的会尽量小心，术后您注意一点，就不会脂肪液化的。 
 医生麻烦了。 大爷突然想起了什么一样，开口道， 医生，我看你这么年轻来医院几年了？ 
 四年了！ 王阳道。
 那做了不少阑尾炎手术吧？ 
 有一两百台了！ 
王阳知道大爷是在故意套自己话，以前也有患者这样，主要是王阳太年轻了，让人不放心，要是换做肖主任来做，他们肯定没话说。
毕竟患者也是怕自己成为第一个试验品。
手术很顺利，王阳亲自主刀，路铭在一旁当助手学习。
做完后，大爷的儿子特别感谢王阳，要给王阳塞红包，被王阳不着痕迹的拒绝了。
现在想给王阳塞红包的太多了，记得有一次王阳回到办公室，打开抽屉，发现里面大大小小十几个红包，都不知道谁丢在这里的。
最后这些钱，王阳全部捐给了希望工程，取之于民用之于民，王阳不是贪财之人，除非是王阳特别需要钱。
后面的日子过的很快，没有了大手术，王阳又变成了混子。
秦文也脱离了危险期，已经从ICU转到了急诊病房，后来张经理给王阳送来了机票，不知道李想从哪里听说的王阳要去参加介入论坛，死皮赖脸的找张经理也要了一张机票。
李想的名号张经理也是听过的，正愁自家机械怎么输入ICU，现在李想过来送人情，张经理哪有不接受的，也就给他定了机票。
王阳开始给众人交代事情，比如手术，遇到大手术不要慌直接找肖主任。
毕竟王阳就要出发去京都了，可能一个星期都回不来，突然要离开自己待了小半年的急诊科，王阳有点不习惯。
现在急诊科办公室可是成为了王阳第二家，王阳对急诊科可是有感情的。
急诊大楼门口，王阳和李想站在张经理的车旁，孟月突然上前两步，抱住王阳。
一缕清幽之香飘入王阳的鼻尖，温软在怀，王阳突然身体僵住了。
毕竟这是自己第一次跟一个女生靠的这么近，第一次被女生投怀入抱。
 王医生，谢谢！ 
孟月很快松开，王阳发现所有人的目光都充满了暧昧，孟月耳根都红透了，害羞的朝着急诊科跑去。
 小王，去那边了。记得我说的话，把握机会！ 肖主任挥手。
王阳上车，至于肖主任所说的留在京都，王阳根本没想过，王阳根本没有兴趣留在京都，至少这一年不想留在京都。
急诊科还有那么多可爱的人儿等着自己，自己怎么能离开。
张经理开车一直到江城，在江城机场等待登机。
在登机口的时候，王阳突然发现了一队三十多岁的夫妇，推着轮椅上一名老人。
系统面板显示老人的身体情况，是肺癌晚期，癌细胞已经在脏器转移，基本上没救了。
看这对夫妇的样子应该还不准备放弃，准备去继续帮老人看病，这种情况很多，在机场也是比较常见的。
王阳和李想还有张经理分散在坐，因为张经理经济舱没有买到连坐，飞机又不像高铁可以随便换位置。
坐在王阳旁边是一名中年人，中年人穿着一身西服，带着金表，一副成功人士的样子，看到王阳的目光，还跟王阳礼貌的对视了一眼。
但是王阳注视到中年人的时候，目光就离不开了。
系统光板上显示中年人情况不太好！
就在机组提示飞机即将起飞的时候，中年人突然捂住胸口，发出痛苦的声音。
 帮&hellip;&hellip;帮我！ 
中年人指着自己胸口的口袋，王阳连忙按了呼叫铃，另一旁听到呼叫铃的空姐解开刚刚系好的安全带。
王阳伸手在中年人的口袋里摸出了一个胶囊，王阳很快认出来这是缬沙坦，看来中年人也知道自己的情况。
但是王阳将降压药喂服给中年人吃了以后，急忙解开自己的安全带和中年人的安全带。
此时的系统面板已经显示这个中年人的三级高血压变成了主动脉夹层动脉瘤！
 ， 
第九十九章 伸以援手
主动脉夹层动脉瘤是高血压的一种危急重病，发生的概率在十万分之一。
主要是主动脉腔内的血液从主动脉内膜撕裂处进入主动脉中膜，使中膜分离扩展，导致两腔分离。
虽然概率不高，但是架不住病人基数大，不管什么医院，每年都能接待几十个这个的患者，但是这样的患者，即使在医院，也会让心胸外科的临床医生觉得棘手。
大部分三线城市是没有资格治这种病的，只能进行抢救后，送往省会城市进行下一步治疗。
就算到了省会城市的三甲医院，I型主动脉夹层动脉瘤的外科手术，手术成功率也不高。
因为主动脉夹层动脉瘤手术室心胸外科除了心脏移植外最大的手术，同时也是最复杂的手术。
中年人大口喘息着，脸色有些苍白，冷汗不停冒着。
 没事的，放轻松！ 王阳在一旁沉声道。
中年人伸出手，牢牢抓住王阳的手，虽然吃下了降压药，但是情况依然不容乐观。
 先生，请问我有什么能够帮助到您的吗？ 空姐很快过来询问道。
 你好，我是医生，这名患者突发疾病，你们能找一个平躺的地方吗？ 王阳询问道。
这种主动脉阶层动脉瘤是不能突然坐起来或者站起来的，很容易导致主动脉撕裂，一旦撕裂，那中年人就宣告死亡了。
空姐注意到中年人的样子，吓了一跳，连忙拿出呼叫机呼叫乘务长。
 我是桃市第一人民医院急诊科的住院总王阳，我会救你的，请你一定要相信我！ 王阳开口跟中年人交代道。
中年人艰难的点了点头。
这个时候，王阳是给中年人一个心理暗示，让中年人不至于绝望，越是这个时候，王阳越不能表现的慌乱，人只有在有希望的时候才会爆发出惊人的潜力。
就像植物人一样，只要有爱，植物人也有苏醒的一天的，堪称医学奇迹。
 你现在正常呼吸不要深呼吸，不要想太多了，我带你去躺一下，很快就没事了！ 王阳扭头对空姐说道， 你们飞机上有担架吗？ 
空姐一愣，好在乘务长过来了，开口道： 有的，我们有备用担架，我现在让他们送过来。 
两名空少将担架送到走道上，王阳指挥空乘人员协助自己将中年人扶到担架上。
中年人的样子引起了其他乘客的注意。
 这是怎么了？心脏病？ 
 不知道，但是飞机肯定要延迟飞了，唉！ 
 希望这个人没事，看上去好吓人。 
这一刻人性在经济舱展现出来，有的人觉得中年人不应该影响整个飞机上的人，有的人则担心中年人的安危，有的则在思考着赔偿。
经济舱是不适合王阳展开治疗的，乘务长很快下达命令，让头等舱的空姐清出一个位置，同时跟机长汇报，现在飞机不能起飞，还要跟塔台汇报。
头等舱的空间就比经济舱大上不少，至少能给王阳施展的地方，乘务长和几个空姐、空少全部待在王阳身边等待王阳的指示。
毕竟王阳是医生，现在能挽救这个中年人性命的就只有王阳，他们也不知道中年人的病情，看样子挺严重的。
 飞机上有急救箱不？ 
 有的！我现在去拿！ 乘务长连忙去拿急救箱。
急救箱拿来，乘务长慌慌张张的样子惊动了不少头等舱的客人，其中一名乘客询问乘务长发生了什么事。
 飞机上有一个病人病倒了，好像是突发心脏病，正有医生在实施抢救。 乘务长说完就急忙离开。
这名乘客解开自己的安全带，跟身边的中年女人交代了几句，然后一路小跑。
 我是魔都瑞金医院的心胸外科副主任何洛，现在患者是什么情况？ 何洛询问道。
王阳扭头看了一眼，发现何洛有些眼熟，好像在哪见过。
但是听到何洛的自我介绍，王阳震惊了一下，瑞金医院可是三甲医院，魔都知名的三甲医院，能在心胸外科当副主任的人，那医术肯定厉害。
 I型夹层动脉瘤破裂！ 王阳开口道。
何洛脸色一下子大变，何洛当时还以为是心脏病之类的，没想到居然是棘手的动脉瘤破裂。
 帮我一下，找一下静脉泵和静点药物。 王阳现在也分不开手去急救箱里面寻找，王阳要时刻看着病人的情况。
 好！ 何洛虽然是副主任级别的医师，但是在救人方面同样没什么架子，在一旁当起了助手。
翻遍了急救箱，何洛皱起了眉头道： 静脉泵和静点药物都没用，只有受体阻断剂和血管扩张剂。 
 也行，你加大剂量给患者口服，有镇静药物不？ 王阳询问道。
 有！ 何洛看着眼前的年轻人，突然有一种自己当初跟在科室老师身后当助手的日子，那时候科室老师也是这样让他们准备药物。
不过何洛依旧不看好王阳，就算让他来，他也救不活这个患者，飞机上的药物太缺少，仅仅靠备用的这点药物肯定救不活患者的。
何洛找乘务长要了一瓶水，将药物和镇痛药物一起给中年人服用下去。
 测一下血压！ 
 血压185/120。 何洛道。
此时头等舱安静无比，王阳告诉过乘务长，就是要保持安静，千万不能刺激到患者，一旦患者动脉破裂，神仙都救不了。
王阳听到血压，脸色沉了下来，何洛也是叹了一口气。
血压太高了，不是靠降压药就能降下去，如果有静脉泵，王阳就有把握将血压降下去，但是现在没有静脉泵。
 乘务长，帮忙联系塔台，我要跟塔台通话！ 王阳突然想到了办法，现在飞机还没起飞，只有通知塔台，让机组那边迅速送来急救器械，患者就还有活命的机会，但是这个时间一定要快，不能有半点拖延。
突然整个飞机震动了一下，飞机飞天了！
 你们没有跟机长说明情况嘛？ 王阳一头撞在头等舱的座椅上，脑瓜子嗡嗡的。
其他人情况也不怎么好，大家都没想到飞机为什么会突然起飞。
只有乘务长脸色有点难看。
 不好，患者的血压又上升了！ 何洛道。
 ， 
第一百章 临时航线
王阳脸色很难看，看着患者，幸亏刚才自己将喊患者固定好了，要是飞机突然起飞那一下，患者被甩飞出去，那乐子可就大了。
 我&hellip;&hellip;我好像忘记跟机长说明情况了！ 乘务长逐渐站稳，飞机也进入到平稳期。
 快点联系机长，就说我要联系塔台！ 王阳低声道，声音中带着不容置疑。
乘务长点头，连忙朝着机长室赶去。
乘务长自然也明白，在飞机上上这种高速交通工具上救人，联系的塔台的原因，就是找一个最近的机场停靠，让那边提前准备好医疗团队。
王阳将病人交给何洛，自己赶紧去自己的座位上，从背包中拿出自己的医师证和京都介入术式论坛的邀请函。
这两样东西都足以说明一切问题，乘务长脸色沉重去机长室。
王阳之所以带上医师证，就跟演唱会要带身份证一样，那种高级别的论坛看的是医师证，否则就会有些人浑水摸鱼的进来。
何洛皱起了眉头，他自己的医师证忘记带了，不然的话能跟王阳一起，能说服外行人的人，就只有这种证明了。
一身制服的机长从机长室出来，王阳看到机长急忙道： 我们这里有一名急诊患者，需要立即抢救，随时可能猝死，我希望能够跟川省那边的医院联系，飞机在川省停留一下，让患者得到治疗，飞京都的话，时间可能来不及了！ 
说完，王阳就将自己的医师证和邀请函递给机长。
机长审视了王阳两眼，王阳实在太年轻了，根本没有说服力，认真翻阅了一下王阳的医师证，又看了一眼脸色苍白的中年人，将医师证还给王阳，开口道： 你跟我来！ 
机长虽然不懂病人，但是这些年机长也遇到过不少这种情况，能够判断真伪。
这也是一次赌博，机长也冒了很大的风险，毕竟临时停靠机场，属于机长的过失，但是为了救人，机长还是决定搏一搏，人命关天。
机长连忙调到川省成都的频率，跟双流机场的塔台进行联系。
 成都双流塔台，我是江航8278。 
 江航8278，这里是成都双流塔台。 
 我航班有一名生命垂危的病人，其中乘客中有一名医生，要求和塔台通话，请允许。 
双流塔台沉默了一会，很明显是将情况汇报给了上司。
很快甜美的女声变成了雄厚的男声。
 这里是双流塔台，我是塔台负责人，我再次确认一遍，江航8278你们航班有生命垂危的患病人，乘客中有医生需要跟塔台对话。 
 是的！ 
 我们允许跟医生通话。 
机长将对讲机交给王阳，王阳连忙开口道： 你好，我是乘坐江航8278次航班的一名医生，目前遇到的病人是高血压引发的I型主动脉夹层动脉瘤破裂，请求塔台跟成都的医护人员联系，请求急诊直升机。 
何洛在一旁跟着，听到王阳的话，觉得王阳真的大胆，居然要求急诊直升机，不过也只有直升机才能快速的进行救援，救护车速度是不够的。
机长看了一眼王阳，觉得派急诊直升机不太可能，那边能派救护车就不错了。
毕竟能拥有急诊直升机的医院可不多，一般是紧急救援任务才出动，但是偏偏王阳知道，成都是拥有急诊直升机仅次于魔都和京都的省会城市。
因为成都曾经医护人员全部奔赴灾难现场，进行一线救援，无数的武装直升机临时被改装成急诊直升机，最后无法服役，留在了成都。
刚好川省山脉较多，遇到紧急情况，救护车也过不去，只有直升机才能过去。
不过急诊直升机也不是说派就派，直升机也是需要跟空监汇报，要求一条指定航线，才能升空。
但是能开辟一条直升机航线，这属于很大的事情了！
塔台那边沉默了，很明显，他们那边也不确定能够做到，能够答应联系医院已经是尽力了。
王阳也没有办法了，一切只有听天由命了，只能看到成都这边的医院能不能接受这个要求了。
 你有把握嘛？ 何洛问道。
 没把握，只能等待了！ 王阳摊了摊手，他又不是知名教授的弟子，也不能搬虎皮出来耀武扬威。
 对讲机给我一下吧！ 何洛突然开口，王阳将对讲机给何洛，何洛这一刻就像变了一个人一样， 塔台你们好，你们去联系华西医院的何满教授，这是何满教授的电话13xxxxxx，请告诉何满教授，患者诊断无误，请求急诊直升机，我是何洛，请求华西医院准备急诊手术。 
塔台那边再次震惊，何满教授可是华西医院知名医生，同时也是四川大学的名誉教授，经常上报纸上电视的那种人。
现在飞机上的医生将私人电话都报出来，可见飞机上的医生跟何满教授关系匪浅，塔台突然觉得有可能派急诊直升机过来了。
 你还认识何满教授？ 这下换王阳惊讶了，何满教授现在可是六十多岁了，属于心胸外科的常青树之一。
 那是我二大爷，我们何家是医学世家。 何洛开口道。
王阳突然感觉到伤害，这又是一个堪比李想的装逼犯，不过现在的医学世家跟古代的医学世家不一样，现在的医学世家都是耳濡目染下，从小学习西医术，比起孤身拼搏的医生，他们就像人民币玩家，其他医生只能当肝帝才能追上他们。
从机长室出来，王阳看了一眼中年人，发现中年人的血压还是降不下去，服用了大量降压药也没用，刚降下去又升上来了！
 小兄弟，我的病我知道，可能这都是命。 中年人开口道。
 没事的，你放心，华西医院那边已经派急诊直升机过来了，等飞机降下去，你就没事了。 王阳道。
中年人闭上眼睛，点了点头。
这就是【人间有爱】这个称号的用处，被动能让患者对王阳说的话感觉安心。
何洛看着王阳，觉得王阳应该是江城某个三甲医院的医生，属于特别优秀的那种，毕竟在处置这个患者方面，王阳可没有半点的慌乱。
 ， 
第一百零一章 直升机到来
李想也知道了情况，从睡梦中惊醒，连忙赶了过来，正好看到刚才的那一幕。
靠在舱门处，李想觉得自己跟王阳的差距又大了，自己一直想超越王阳，但是跟患者交流，让患者安心方面，李想觉得自己不如王阳。
毕竟能让一个陌生的患者对自己报以全部信任，这应该是有特殊的人格魅力吧。
而李想自己的魅力，只对那些女性有效。
几分钟后，机长过来，欣喜道： 刚才收到塔台消息，华西医院急诊直升机正在赶赴双流机场。 
机长说出这句话的时候，不知道为什么反而有点亢奋，有种像做了好事不留名，又像是见到了新奇事物的小孩子。
虽然声音不大，但是所有人都听到了这个消息。
患者周围的人都激动起来，这可是好消息啊！
何洛微微一笑，王阳则看了一眼何洛。
 川人从来不负国人啊！ 
何洛的电话固然重要，但也不足以让华西医院凭借片面之词就派急诊直升机，主要是病人的病情，得知是主动脉动脉瘤破裂后，他们知道情况严重，所以派出急诊直升机。
就跟当时抗战一样，只要人民和国家需要，川军翻山越岭都奔赴战场。
每一次国家的救援行动，川省医院也是呼吁最积极的。
华西医院，国内排的进前三的医院，川省排名第一的医院，无论是诊治患者还是高难度患者的救治，都是全省第一。
只要飞机降落后，患者送上直升机，基本上就不会有事了。
机长说完就去改变航道了，塔台那边也开了一个航道给机长。
 辛苦了！ 王阳朝着机长鞠躬。
 别别，人命关天，我只是做了一个机长该做的事情。 机长被王阳鞠躬吓了一跳。
王阳抿嘴不语，机长的付出不比自己等人小，甚至拿自己的前途在赌，赌错了，机长的职业生涯也毁了。
飞机开始降落，直奔双流机场，机长知道病人的情况，采用了最平稳的方式降落，机长为了挽救一条鲜活的生命，尽了自己最大的努力。
值得王阳他们尊敬。
同样王阳他们也得到了江航8278所有乘务组和机长组的尊敬，这样为病人的医生值得尊敬。
但是有些乘客还是不满，他们可是去京都的，你们停成都是什么情况？
不过牢骚归牢骚，但是大家也不敢保证自己以后不会犯病，做人各退一步，是最好的。
飞机并没有滑行到出口，而是按照塔台指挥，到了一个角落里，在附近有一架直升机。
民航刚刚停稳，刚打开舱门，就有两名医护人员和两名身穿墨绿色制服的护工抬着担架上了飞机，所有乘客都没有动，必须给患者开一条绿色通道。
不过有些乘客听说了直升机救援，都很好奇，要知道直升机救援可是只在电视上看到过，现实中还是第一次看到。
 静脉泵带了吗？ 王阳问道。
 带了！ 华西医院医生很熟练的取出静脉泵和静脉药物。
熟练的启动静脉泵，连接小型心电监护仪，静脉注射药物，一切行云流水。
王阳也佩服华西医院救援医生的配合，这种配合不是一时半会就有的，需要日积月累的时间沉淀。
等了几分钟，患者的血压开始下降，王阳也是松了一口气。
华西医院的两个救援医生也是很惊讶，他们也初步诊断患者确实如同王阳所说的是主动脉动脉瘤破裂，但是这名医生居然能把患者安全的稳定到飞机降落，不得不说是有真本事。
救援医生对着王阳竖起大拇指，王阳也对两名救援医生竖起了大拇指。
这是认可，也是一种态度，对待病人的态度！
最后看着患者送上急诊直升机，直升机的声音带着生命的拯救朝着华西医院而去。
至于手术能不能成功，那就要看命了！
虽然有痊愈的可能，但是也有死亡的可能。
何洛拍了拍王阳的肩膀： 年轻有为，要是换做是我，说不定患者都下不了飞机。 
 何哥，说笑了，可是魔都瑞金医院的副主任级别医师，肯定会比我做的更好。 王阳笑道。
只要是经历过一起手术的医生都知道，这种紧急的救援，会让两个素未相识的医生成为好朋友。
古代以武会友，医生以医会友。
飞机再次起飞，飞机安静下来，王阳由于救援了病人，乘务长免费给王阳升舱，这是属于英雄的待遇。
要不是王阳，患者在飞机上出事，乘务长他们都要受到处分，甚至受到牵连。
给王阳升舱也是理所当然的事情，但是王阳拒绝了，他觉得经济舱就挺好了，没必要去头等舱享受。
乘务长见王阳坚持，也就不再多说，转而去准备整个飞机上乘客的食物和饮料，都是为了谢谢乘客的理解，毕竟耽误了乘客的时间，抚慰工作要做好。
一些本来有意见的人，看到飞机赔偿的食物和饮料，也就佩服飞机的大度，吃下美味的食物和可口的饮料。
之前率先赶来的空姐，有些害羞的走到王阳面前，小声道： 先生，请问可以留一个联系方式吗？ 
 啊？ 王阳愣了一下。
 就是我身体有点弱，有时候不舒服的时候，希望有个医生能给我意见。 空姐道。
 这样啊！ 王阳将自己的手机号报给空姐，空姐在纸条上记录下来，然后扭身离开。
王阳戴上眼罩闭眼，去京都还有两个小时的机程，自己可以多休息一会，现在睡觉成为了王阳最享受的事情。
那个拿到王阳联系方式的空姐，炫耀一般的进入乘务室。
 小薇，你真要到了那个年轻医生的联系方式了？有这种医术的医生，可都是医院的香饽饽，最少都是年薪百万的存在，小薇你要是能泡到这个医生，你就发了，我可知道医生的性格可都是特别好的，特别温柔。 其中一名空姐一脸向往道。
 哪有，我只是想跟他成为朋友而已。 被称为小薇的空姐红了脸。
 嘿嘿，朋友，我们都知道！ 
 ， 
第一百零二章 到达京都
 不过那个医生也厉害，居然直接叫来了急诊直升机，我还是第一次见到直升机呢！ 乘务长道。
 急诊直升机很难叫吗？ 小薇疑惑的问道。
 急诊直升机可不是想叫就叫的，据说一个省，都没有几架急诊直升机。 乘务长道。
几个空姐更加羡慕小薇了，证明王阳是一个有背景的人。
其实她们没有跟着进入机长室，所以并不知道情况，以为是王阳叫来的，其实是何洛叫过来的。
到达京都出口后，王阳和何洛交换了联系方式，王阳便和张经理还有李想朝着出站口而去。
 你藏的好深，你应该没有做查体吧，怎么判断的动脉瘤破裂？ 李想开口问道。
 多去看看书，动脉瘤破裂的症状和脉搏是跟其他高血压并发症是不一样的。 王阳瞥了李想一眼，要知道系统光板给出的可是详细的病情，比机器查体还要精细。
李想沉默了，仔细思考了一下，自己最近好像真的没怎么看书，要是以后自己也遇到这种情况，连病症都无法判断，自己还能称为天才吗？
下了一个决定，李想决定凭借自己过目不忘的能力，将所有的病例全部牢记在脑海中，这方面不能比王阳差。
王阳自然不知道李想是怎么想的，王阳跟着张经理到了接机口，那边有华茂科技的人借机。
毕竟这次研究活动华茂科技能被邀请，华茂科技也是十分看重，张辉也是运气好，开拓三线城市市场，能开拓出这样一位名医，跟着鸡犬升天。
华茂科技那边安排了起居，并且提前一个小时来机场接机，只是没想到飞机会在川省停留一下。
跟着张经理回到酒店，王阳发现李墨教授也在。
 怎么晚机这么久？ 李墨教授可不知道飞机上发生的事情。
 在飞机上遇到了一个患者，在川省送上急诊直升机后，我们才过来的！ 王阳道。
 急诊直升机？ 李墨教书瞪大了眼睛， 你说川省那边出动了急诊直升机，那患者该有多严重啊！ 
 动脉瘤破裂！ 王阳开口道， 最后是飞机上一个医生找了何满教授，让华西医院出动的急诊直升机。 
 在江城说不定我还能请动直升机，在外省可就不行了，那个病人也真是幸运，不过小王，这件事你们做的特别漂亮。 李墨教授夸赞道。
毕竟动车、飞机上救援很多，但是有些医生却没得到好报，反而被敲诈，就跟碰瓷一样。
因为动车和飞机肯定是要跨省治疗的，有些患者家属一听到外省了，你一个湖北的怎么有资格治疗湖南的病人，直接把医生告了！
医生最后败诉，执业资格被取消，几十年努力付诸东流。
这也是后来突发病越来越多，敢伸出援手的人越来越少，就连马路上见到患者，都少有医生敢伸手了。
王阳做事就不考虑这些，真的被讹，王阳仅有的善心也会支离破碎。
 不过，小王医生你的诊断水平不错啊，主动脉夹层，不是老医生，都很难看出来的，一般医生都不敢下诊断。 李墨教授道。
 最近正好看这个方面的书，刚好遇到了类似的患者。 王阳笑道。
要是李歌在这里，肯定白王阳一眼，天天玩蜘蛛纸牌的人，居然说自己在看书。
 你当时有多大把握？ 
 九成！ 
 这么有把握，不怕误诊？ 李墨教授好奇问道，毕竟有些病是相似的，但是治疗方法天差地别。
王阳犹豫了一下，他觉得自己是不是太自信了，让李墨教授怀疑了，毕竟别人医生在没有查体和CT的情况下，诊断都是自我怀疑的。
但是王阳有系统，诊断把握肯定是百分百，但是不能说。
就比如有医生在飞机上说一个病人是什么病，但是没有任何辅助机器，王阳都是保持怀疑状态的。
&hellip;&hellip;
华西医院，64排CT室。
一名白发苍苍的老教授正襟危坐，全神贯注的看着屏幕上的影像。
 老师，患者已经送到病房了！ 一名三十多岁的医生走进来。
 做术前准备把！ 老教授开口道。
 老师，还没诊断呢，那飞机上的医生诊断是I型主动脉夹层动脉瘤，我们需要再次诊断的。 中年医生劝诫道。
 你过来。 老教授指着屏幕上一个断层的影像道， 这里能看见细微的变化，那个飞机上的医生是判断正确的。 
 你和你师兄准备一下，准备这台急诊手术，我指导。 老教授道。
中年医生一听，就跃跃欲试起来，动脉瘤那可是心胸外科最大的几个手术之一，挑战性极强的。
医生心里都有一颗挑战的心！
老教授在中年医生走后，拿出电话打了过去。
 洛子，你诊断的很对，最近看来进步很大。 老教授道。
在京都一家酒店下榻的何洛接到老教授的电话，也是一愣，解释道： 二大爷，这可不是我诊断，我要有这个技术，我就不会给你打电话了。 
 哦？难道你们飞机上还有一名教授？ 何满露出欣赏神色。
要知道能够准备诊断的，那肯定是一个老教授级别的，经过了教授级别的处理。
 额，不是，是一个二十多岁的年轻医生，来自江城。 
 二十多岁？ 何满声音提高了几个分贝，实在不敢置信。
要知道敢给出这种判断，没点自信和经验是不行的，一个二十多岁的医生，恐怕连心胸外科的这种手术助手都没当过，他是怎么诊断的？
 你知道他的名字吗？ 
 江城，王阳！ 
何满挂断电话，记下了王阳这个名字。
这个年轻人在那种情况下还能判断如此准确，心性沉稳，是一个大医的料子，何满有了兴趣了。
爱才之心，人人有之。
王阳不知道自己已经被一个老教授盯上，自己还在跟着李墨教授去了新的住处，那边是专门安顿参会者的。
同时，王阳也找李墨教授给李想弄了入场券，李墨教授举手之劳。
至于张经理就没有这个待遇了，李墨教授也跟王阳明说了，那边的住处，住的全部是医生，没有住外人。
 ， 
第一百零三章 李想的旧人
王阳看着这栋小楼，很有年代感，但是幽静，一看就不是一般人能建的。
 这是我一个老友家退休后就把自己的宅子改成了住宿的地方，只要开会议，那么他这里肯定都是医生，他也喜欢热闹，最喜欢看见你们年轻一代的医生成长起来。 李墨教授笑道。
王阳有些咂舌，这好像是京都三环内吧，这么大一块地建这种住宿地方，而且还是私人性质的，不得不说李墨教授的这个老友是个人物。
这里虽然看上去破旧，但是卧龙藏虎。
李墨教授很快给王阳和李想办好了入住证明，然后通知王阳明天一早去研究所见面，将研究所的位置发给了王阳，就在协和医院。
王阳点了点头，三甲医院有国家级的试验基地，那里也被称为研究所，在医疗圈并不是秘密。
王阳和李想上楼，张经理打来电话，说想请王阳和李想吃顿饭，但是被王阳拒绝了，王阳现在只想好好的休息。
等王阳睡醒出门觅食的时候，发现门外发生了交流，李想被几个三十左右的年轻医生包围住。
这是怎么回事？
李想跟人起冲突了？
李想毕竟跟自己是一个医院出来的，王阳自然不可能让李想受到欺负。
 李想，你这家伙该回来了吧，我们等你好久了，你说过两年就杀回来，现在都三年了，你怕了？ 其中一名医生开口道。
王阳听的一愣一愣的。
 我现在有新目标了！ 李想开口道。
 新目标？又想超越哪个教授？ 
 超越他！ 李想指着王阳。
王阳总觉得有些不妙，自己好像进入火坑了，这个李想好像在坑自己。
 他？哪个大师的弟子？当时京都的大师都抢着要你，你自己不要，现在被人超越也很正常啊！ 其中一个戴着帽衫的医生道。
王阳还以为打架，现在听语气，应该是李想的朋友。
一想到李想这种冰块居然也能有朋友，王阳就很好奇，究竟什么样的人才能跟李想当朋友。而且听他们的意思，李想好像是从京都离开的，那李想为什么要从京都离开，在京都发生了什么让他离开去桃市。
桃市可是一个小地方，京都才是能大展身手的地方。
 走吧，我们一起去吃饭吧！ 李想一把拉住王阳，跟着这群人出去吃饭。
本来王阳想拒绝，毕竟跟陌生人吃饭，王阳根本没有兴趣。
李想的其他几个哥们医生也是特别热情，毕竟大家都是年轻一代的医生，对于王阳他们都很有兴趣。
王阳无奈，只有答应下来。
此时正好带着红色听诊器的医生接了一个电话。
 急诊？好，我现在过来！ 
 哥几个，不好意思啊，医院那边有个熟人过来看病，本来约好了，我忘了时间，现在过去一趟，你们先去吃饭，我弄完了过来。 年轻医生也是一脸懊悔，这次多好聚会的机会，去了医院又要耽误一两个小时。
 没事，现在好早，我们跟着你去协和医院看看吧，看看你的技术有没有退步。 李想开口道。
王阳也是很好奇京都协和医院，能去协和看协和医院的医院看诊也是学习的机会。
在交谈的过程中，王阳逐渐被李想的这几个朋友吓住了，基本上都是京都知名医院的医生。
要去协和医院的那个医生叫谢康，之前跟李想是一家医院的，但是有些事情他们也没有详说。
不过协和医院人山人海，一张专家号能炒到上万元，还是有价无市。
由于交通的方便，更多的人愿意来到京都高价买一张专家号。
在人流中穿行，到了门诊四楼，王阳看到了谢康的熟人。
这个熟人带了一个女孩，年龄在二十多岁，但是女孩的样子有点吓人，女孩太瘦了，瘦的就像只剩下了骨头一样。
谢康先给熟人交流了一下，然后给女孩进行查体，看了一眼片子，就开了住院单，带着女孩去住院部。
谢康的熟人不太放心，就一直跟着。
李想皱眉看着这个女孩道： 你们怎么看？ 
其实李想这句是问王阳的，但是王阳身旁的那名301医院的医生开口道： 我觉得是消化系统的癌症。 
 这么年轻，身体机能扛不住肿瘤发育的，看情况应该是晚期了，只能尝试治疗看能不能切除恶性肿瘤，多活一段时间。 另外一名同济医院的医生也是摇头道。
挺可惜的如花似玉的年龄，病情就这么的严重。
王阳听着这些人的判断，如果不是有系统，王阳肯定会赞同他们的话，毕竟这个女孩的样子确实是食道癌的症状。
但是系统光板上显示的却不是食道癌，而是肺结核！
 什么病？ 李想问谢康道。
 食道癌晚期，癌细胞已经蔓延全身，来的太晚了！ 谢康叹息道。
众人沉默，虽然已经猜到了，但是知道事实的时候，还是有点难过。
毕竟，二十多岁，跟他们年龄都差不多，就&hellip;&hellip;
这时，王阳突然开口道： 你们检查的详细吗？会不会是误诊？ 
除了李想，其他医生纷纷惊愕的看着王阳。
 兄弟，你说什么呢？这可是协和医院，怎么可能误诊！ 
 是啊，你们那边可能误诊，协和都不可能误诊的。 
谢康的脸色也不好看，毕竟诊断是他出的，王阳这句话就是质疑他。
 哥几个，听我一句，我觉得可以去做一个穿刺活检，就知道是不是误诊了！ 李想解围道。
毕竟飞机上，王阳诊断超乎了李想的想象，让李想相信王阳的判断。
 病人的化验单和PET-CT上都显示食管癌晚期。 谢康到沉声道。
 做的活检应该没问题吧？ 王阳道。
 病人都这样了，我觉得没必要再受罪了！ 谢康拒绝了王阳的要求。
李想见气氛凝固起来，连忙开口道： 这样给我一个面子，去做一个活检，如果我朋友判断失误，今晚消费我买单！ 
谢康扫了王阳一眼，但是李想的面子谢康还是要给的，就点了点头。
 ， 
第一百零四章 误诊
李想看向王阳，小声问道： 有把握不？ 
没有提要请吃饭的事情，就算王阳猜错了，李想也不会让王阳买单。
 肯定是误诊！ 王阳语气坚定道。
其他几个医生都觉得有意思，光凭借看到患者，就如此确定误诊的，王阳还是第一人。
没有凭借仪器检测的第一眼，其实都是初步诊断。
不过另外几个医生也没有把王阳的话当回事，纯属觉得王阳是想在他们面前秀一秀技术。
 患者不是单纯的肺结核，而是肺结核诱发的食道结核。 王阳又接着开口道。
 兄弟，你知道食道结核，就算是京都的医院，这样的病人都很少，你是怎么确定食道结核是原发还是继发？ 301的那名医生疑问道。
毕竟食道结核的确诊性，如今还存在着迟疑，就连一些教授都不敢确定食道结核究竟是原发还是继发。
李想看着王阳，拍了拍王阳的肩膀，示意王阳不要往心里去。
今天的这顿饭，自己应该请定了。
 李想，这就是你要超越的目标？也就那样啊！ 另外一名同济的医生戏谑道。
其他人瞬间对王阳没有了兴趣，想起以前李想的性格，可能是一句玩笑话被自己等人当真了。
众人坐在那里，有意的疏远着王阳，王阳一直冷眼旁观，自己可能判断错误，但是系统肯定不会判断错误。
系统说患者是肺结核诱发的食道结核，那么就是食道结核，就算顶级大拿在王阳面前，王阳也绝对坚定是食道结核。
半个小时，谢康脸色古怪的跑回来了，一路小跑回来的。
回来的时候，目光一直停留在王阳身上。
 谢康，别看人家，今天请客的可是李想，结果应该出来了吧，赶紧选一个我们过去好好宰李想一顿，我都想看到李想大出血的样子了。 301医院的医生笑道
 吃，今天敞开了吃！ 李想也是不在意，这次就算是王阳看走眼了，毕竟顶级大师都有走眼的时候，更何况是王阳。
只不过谢康却摇了摇头道： 活检的结果出来了，患者的体内并没有肿瘤&hellip;&hellip; 
 什么？ 
 不是食道癌？这怎么可能！ 
其他几个人十分诧异，他们都能看出来患者是食道癌，活检怎么可能出错呢？
 真的是食道结核？ 301医院的医生底气不足的问道。
要知道刚才自己可是嘲讽过王阳，十分坚定王阳的诊断肯定就是错的。
 不一定，活检结果刚送去病理检查，要等下午或者明天才能出结果。 谢康摇头道。
301医院的医生也是看了一眼王阳，开口道歉道： 兄弟对不起，是我错怪你了，等会我多喝两杯。 
李想却是看向谢康到，嘴角带着一抹笑容道： 既然不是肿瘤，那么今天的单？ 
 我买，我买还不行嘛！ 谢康本来想坑李想，却没想到把自己给坑进去了。
等到了簋街，在乐府楼，李想还真没跟谢康客气，菜单整个点下来，谢康下意识的摸了摸钱包。
像他们这种在京都当医生的，其实都不缺钱，但是出来这样大吃大喝一顿，心口还是有点疼的。
吃饭才是国人增进友谊的方法，这句话没说错，落座以后，王阳才知道这些人都是李想大学期间认识的。
如今都是在读博士，自己一个本科生在他们中间，王阳有种鸡入鹤群的感觉，幸亏李想也不知道王阳学历究竟多高，也就没有介绍王阳的学历。
 对了，李想你是不是去学介入学了？ 谢康问道。
李想瞥了谢康一样，道： 怎么了？ 
 我们医院不是筹办了一个研究什么的介入新术式嘛，我今天就看到了你的名字，我当时还以为是同名同姓的。 谢康道。
 这次的研究项目，我是跟着他来的，我的名额也是他帮我要来的。 李想将这些全部推到了王阳身上。
王阳正在喝北冰洋，听到李想的话，差点全部吐出来。
什么叫我帮你要来的名额，明明是你非要跟着过来了好吧！
王阳觉得自己可以给李想再次打上一个标签，甩锅王！
 这位是学的是介入？ 其他人纷纷看向王阳。
要知道介入学好可是比外科难上很多，毕竟介入的危险性比外科要高，一不小心就可能因为辐射身体机能衰退。
选择当介入医生的医生，都是值得尊敬的勇士，即使知道有辐射，他们依旧一往直前的去做手术。
 哦，忘了跟你们说，他其实是一个普外科医生！ 李想再次开口。
王阳本想阻止李想，可是李想的话已经出口，想收回来已经不可能。
桌子上的其他人已经瞪大了眼睛，说不出话来。
普外科医生？收到了邀请来了介入学研究论坛？
这是有多叼，才能跨行跨的如此厉害。
 你们是哪个教授给的邀请函？ 
 李墨教授！ 
 江城的？ 301医院的那名医生惊呼出声。
 很有名？ 王阳抬起头问了一句。
王阳虽然知道李墨是教授，是江城肝胆医院的扛把子级别人物，但是对于李墨的名声，王阳知道的还真不多。
毕竟王阳以前可没机会跟这些人学习，王阳自然也不会去了解这些人，除非是那些在教科书上的人物，王阳才会有点印象。
 &hellip;&hellip; 301医院的医生，扭头看向李想，艰难道： 你这同事真不知道李墨教授？ 
 他还真不知道，不是装的！ 李想肯定道。
能够两三次忽略自己的男人，不知道别人也很正常。
301医院的医生只能用饮料来缓解内心的躁动。
那可是李墨教授啊，介入学知名的二代人物。
如果说王晶是第一代介入学奠基人，那么李墨教授就是跟贺中文教授同级别的二代人物，至于第三代人物还没出来。
但是这次介入论坛就能看出来第三代，要不是李想说王阳是普外科的，301医院的医生就要跟王阳结交了，毕竟李墨教授亲自发邀请函，那肯定是准三代人物啊！
 算了，我们聊聊今天的那个女孩吧。 李想转移话题道。
 ， 
第一百零五章 我就随便看看
 那个女孩啊，她是今年七月份减肥的时候，突然的胸部疼痛，吃东西反胃，当时她自己以为是减肥的后遗症，就没有怎么在意，随便去药店开了一点药。 谢康聊起那个女孩的时候，眼神就不停看向的王阳。
毕竟一个食道结核被误诊为食管癌全身扩散，这要是传出去，容易被一些媒体利用，毕竟你的医院越大，这些媒体就越喜欢抓住你的小辫子。
在场的医生都能理解PET-CT准确率并不是百分百，成千上万个病人出错一两个也是正常的。
但是误诊并不是意味着医生放弃了病人，顶多就是医生力气用错了方向，毕竟除了患者的亲属外，最希望患者安全的就是医生了。
 主要是PET-CT出现了误诊不说，患者食道内的肿瘤血运实在太丰富了，所以我才判断失误。 谢康再次喝了一口饮料，看向王阳问道， 王医生，要是这手术交给你来做，打开食道你能保证不出意外不？ 
 我不会做，我就是急诊科的一个住院总。 王阳连忙摆手道。
王阳这也是说的话，系统并没给予王阳任务的心胸外科技能提升，就连术式都没有，王阳怎么可能会做。
 急诊科？ 
所有人震惊的看着王阳，急诊科无论是在省会城市还是三线城市，急诊科都是医生职业生涯的第一道门槛，只是一个开始。
可就是这个刚开始的医生，已经被顶级的介入教授邀请，级别相当于第三代介入学领军人物。
这让他们很受伤！
 对了，你们好像不是学介入学的吧？怎么都在那家旅馆。 李想问道。
 我是被老师带过去学习的，现在做外科手术的教授基本上都在学王晶教授转介入学，从而想研究出外科手术里面有没有能用介入手术代替的新手术。 谢康道。
其他人也是纷纷点头，毕竟他们跟王阳不一样，他们跟李想是一样的，混进去的。
李想点了点头，这是那些外科大佬的惯性的，外科没有挑战以后，他们就喜欢挑战新的东西，这点李想跟他们是最像的。
 你们的研究到哪一步了？ 王阳问道。
 听说这次的研究跟前列腺有关，我的老师卡在了毛细血管上，因为前列腺是没有供养血管的，只有毛细血管，毛细血管有多细，你们也是知道，对于材料的要求也高，这次会议应该就是想讨论出方法。 301医院的医生道。
王阳这还是刚知道是前列腺的介入手术，前列腺的手术有什么好做的，前列腺出问题的话，直接把它切了就行了。
而且这种研究，完全没有必要啊，就算王阳没有了解过，也知道前列腺这种手术，平常医院都做的少，开刀手术完全没有危险，为什么要选择花费更多的介入栓塞手术。
要知道新研制的产品，投入市场的时候，刚开始会非常昂贵，而且厂家也不会生产太多，只会根据市场销售去量产，要是达不到标准，厂家难以回本，这个介入手术基本上就成了废弃手术。
每年的废弃手术都不在少数，王阳对于前列腺了解的还是太少，趁着在场的都是知识渊博的博士，王阳继续问道： 这项手术正常人用不上，一般是什么患者才需要？ 
 一般只有年龄太大，伴有凝血功能障碍和心脏有疾病的人，因为他们一受到疼痛刺激，就有可能出现心脏骤停，一般泌尿科医生是不会选择跟这种患者做手术的。 谢康道。
众人又聊了一会，医院的八卦和各式各样的手术，王阳还是感觉受益匪浅的。
&hellip;&hellip;
第二天一早，王阳是被李想和谢康敲门敲醒的。
王阳看了一眼时间，才早上七点钟，他们这么早来找自己干嘛。
 秦教授想见一下你。 李想开口道。
 秦教授是哪位？ 王阳一脸懵逼，在王阳记忆中，算的上教授的，自己认识的，就只有李墨教授一个。
 秦教授是谢康的老师，昨天听了谢康说的事情，给患者重新做了穿刺病理活检后，发现真的是食道结核，秦教授就想见见你。 李想解释道。
王阳一听，教授级别的人邀请自己，自己总不能拒绝了吧，只好梳洗然后跟着他们出门。
虽然时间很早，但是医院早就排成了一条长龙，无数的患者焦急的等待着，甚至还有一些后面的患者想要高价买前面的挂号牌。
其中不少黄牛在喊着价，不少病人家属则在思考着，还有不少人直接拿出一扎红钞票将黄牛手中的专家号买到手。
 这可真是暴利啊！ 王阳道。
因为这些黄牛，看病反而成为了有钱人的专属，一些穷人来到京都看病，排上一天能不能排到号还是问题。
这让穷人本不富裕的家庭更是雪上加霜。
 这些黄牛根本打击不完，今天打击了，他们下午还来，跟我们打游击战，最后没办法只有放任这些黄牛党存在了。 谢康也是挺不满这些黄牛的。
好端端的医院，被这些人搞的乌烟瘴气的。
黄牛在医生的心中，排的上厌恶榜的前五。
王阳和李想跟着谢康走进门诊部，突然王阳发现身后跟着一个黑墨镜的人。
自己等人居然都不知道这个人是什么时候跟着进来的，王阳吃惊的看着李想。
谢康脸色一变，朝着黑墨镜怒吼道： 滚出去！ 
黑墨镜的身子在门口停顿了一下，谢康追出去，看着黑墨镜确实走远了，才重新回到门诊部。
 刚才那人是？ 
 黄牛！ 
 黄牛？他们跟着我们进来干吗？ 王阳疑惑问道。
 这些黄牛故意来看秦教授有没有来门诊，然后突然卖惨等手段进行插队，最后将名额高价卖出去，恶心至极。 谢康皱着眉头。
王阳看了一眼门口，没想到大医院还有这种情况，这些黄牛也太恶心了吧，这种就有点像碰瓷了。
这时，秦教授正好从走廊过来，谢康等秦教授进入门诊后，就关上了大门。
 ， 
第一百零六章 谢康中刀
想起大医院，王阳突然觉得大医院也没有那么好，拥挤的病人，治不完的病人，疯狂炒价的黄牛。
 坐吧！ 秦教授示意王阳和李想坐下来。
 你还记得昨天那个食道结核的女病人不？ 秦教授如沐春风的笑道，并没有那种大佬一过来的压迫感。
反而给人一种很好相处的感觉，王阳终于那个黄牛为什么要闯进来了，一个人的性格从待人处事上就能看出来。
秦教授对待王阳他们都这么好，对待病人也不会差到哪里去，那些黄牛就是抓住了这一点。
 记得！ 王阳点头道。
 我听小谢说，当时你笃定就是食道结核，你是怎么判断的？ 秦教授问道。
王阳一听，这是秦教授的考验，连忙将系统的当时给自己的判断讲出来， 食管癌，一般患者在早期就有无法进食的情况，很少有拖到晚期的，而且晚期的话，患者的样子会比那个女孩更恐怖。 
 而且食道癌扩散是以器官为主，但是那个女孩的PET-CT上我看到了肋骨上有转移痕迹，食道癌的癌细胞是不会转移到骨头上的，所以我就倾向于结核的判断。 
王阳说的其实还有点牵强，似乎在隐瞒着什么。
秦教授没在意，反而用阅片器将那个女病人的CT片子挂上去，和王阳两个讨论起来了。
谢康在一旁听的挺带劲的，毕竟这个患者是自己熟人带来的，能够给这个女孩带去健康，谢康也觉得很爽。
只有李想觉得王阳在演戏，这家伙在飞机上就演了一次，在这里居然又演一次。
不过秦教授也没有批评谢康，谢康其实已经做到了医生职责，并没有无良医生作为。
如果无良的话，当时就可以拒绝王阳的要求，这些是协和，可不是桃市第一人民医院，王阳说了不算。
但是谢康虽然不爽，还是按照王阳所说的去做了，最后发现真的出了问题。
医生就是在不断失误中前行，不怕错误，就怕没有承认错误的运气。
要知道同济的裘老，年轻的时候也失误过，还是阑尾炎这台小手术失误，导致患者死亡，内疚了一辈子。
从此发愤图强，势必不在出现死人的情况，成为了医学界的巨佬。
后面秦教授完全把王阳当成自己的学生，从病理到、到解剖，秦教授都给王阳讲述了自己的想法。
这些方面王阳都还没有开始接触，只能听，只能学！
要知道秦教授可是没有系统的，但是秦教授在外科的造诣，绝对都达到了宗师级别往上，甚至是巨匠级别，要知道王阳现在的普外科开挂都只达到了大师级别，根本升不动了，还差4000多的技能点。
现在一台手术才几点技能点，有的还不给技能点，这让王阳的升级遥遥无期。
秦教授他们这种宗师级别的人物，天赋是一方面，更多是热爱，一生都奉献在了医学上，靠着日积月累的努力和手术经验，成功迈入宗师级别的行列。
谢康一直注意着时间，秦教授今天还有一个会诊，只能陪王阳他们聊一个小时，毕竟像秦教授这种级别的医生，挤出一个小时已经很不容易了。
 老师，快到时间了！ 谢康提醒道。
秦教授八点半有一个会诊，现在还有五分钟就到时间了。
秦教授一脸可惜的看着王阳，道： 小王啊，有时间就过来协和找我聊天，我这个老头子最喜欢跟你们这些年轻人聊天了！ 
 就怕到时候秦教授嫌我打扰了！ 王阳道。
王阳知道秦教授是真心的，毕竟像秦教授这种从国内医学匮乏时代走过来的医生，他们更看重下一代的成长，愿意倾囊教授。
当然这个教授也是因人而论，要是你是废物，秦教授肯定不多看一眼，王阳能入秦教授的眼，完全因为那个女病人的诊断。
谢康打开大门，王阳和李想正准备先离开。
突然一道身影冲了进来，手里抱着黑色的包，右手放在包里面。
 你是什么人？ 谢康怒喝出声。
黑包落地，男子手中出现一柄尖锐的刀刃，男子眸中全部是杀意，瞪着秦教授。
 去死吧，老东西！ 男子怒啸一声，尖刀刺向秦教授。
谢康离男子最近，一把抱住男子，让男子无法前进。
王阳顺手操起桌子上一本厚重的医学书，沉甸甸的，门诊办公室想找出那种打架用品也很难，手术刀都看不到一柄，反而这种厚重的医学书是最好的武器。
男子被抱住，刀刃转向直接朝着谢康腹部连捅三刀，王阳这时刚刚赶过去，厚重的医学书带着全身的力气砸向男子的脑袋。
王阳打的手臂抖有些发麻，男子回身就是一刀，王阳躲闪不及，被划到，忍着疼痛，再次一个重击。
脑袋永远是人体最脆弱的地方，连续被敲击两下，男子直接倒在了地上。
地面上血淋淋的，不知道是男子的血迹还是谢康的血迹。
秦教授也有些慌乱了，门口的医生也听到了动静，连忙赶了进来，报警的报警，急救的急救。
几个年轻的医生将男子压到在地，尖刀被踢到一旁。
王阳回过头，正好看到秦教授捂着胸口撞击在椅子上，倒在地上。
看着秦教授的样子，王阳知道这是医生年龄大了以后，基本上都会有的心脏病，因为常年的积累导致的。
现在秦教授受到了刺激，自然诱发了心脏病。
 快点救秦教授！ 王阳感觉手臂上火辣辣的疼，但是伤势最严重的还是谢康和秦教授。
谢康被连捅三刀，虽然不是抽出捅进，但是也深入其中，王阳只希望谢康没有被捅到器官和大动脉，只是伤到了血管。
【触发紧急任务：医学之光】
【任务要求：救治谢康】
【任务奖励：指定术式3个，随机辅助大师级技能一个。】
王阳听到系统的任务，连忙看向系统光板，系统光板能够准备的看出谢康现在的情况。
肝破裂、膈肌撕裂、肺破裂，气胸、失血性休克！
因为伤口太大，所以血液流逝过快，谢康已经昏迷休克。
最棘手的是，谢康的这些症状随便拿出一个都会让外科医生感觉棘手，偏偏还集中在了一起。
 ， 
第一百零七章 抢救（一）
 护士！50ML注射器，碘伏，切开包！ 王阳怒吼道。
也不管到底有没有护士，但是王阳知道自己这一嗓子，自己要的东西，都会给自己送过来。
护士虽然不在，但是有一个小医生看到谢康的情况和王阳的出声，很快就明白应该是王阳要准备动手术了！
不愧是大医院的医生，及时是一个小医生，速度迅速的将王阳需要的东西全部送过来，蓝色的切开包递到王阳面前。
王阳没有接切开包，而是先将50ML的注射器拿出来，将针筒丢到一旁，粗大的针头顺着谢康的右侧锁骨的第二根肋骨之间插进去。
 嘶~ 
突然巨大的压力从注射器里喷射出来。
旁边几个本来还不明白王阳动作的医生，顿时明白过来，这是张力性气胸！
张力性气胸是指较大的肺气泡坡垒或者较大较深的肺裂伤和支气管破裂，裂口与胸膜腔相通，形成单向气胸，又被称为张力性气胸。
气胸情况，患者会呼吸困难，患者越是呼吸，反而病情越严重。
其实出血还可以靠输血续命，但是张力性气胸除了主动脉破了以外，最要命的症状之一，致死率也是极高的。
 准备手术！ 王阳依旧是怒吼出声，但是声音已经有些沙哑。
立马有年长的医生出去打电话，让手术室安排两个手术室。
王阳吼完，就开始撕开切开包，将碘伏瓶子打开，直接倒在了谢康的腹部伤口处。
拿出切开包里面的无菌手套，拿出切开包里面的手术刀，直接一刀切在谢康右侧腹直肌旁，直接切开了一个10CM左右的口子。
 这是徒手止血？ 旁边一名资历比较老的医生瞪大了眼睛。
徒手止血只是书上学过，这种在场的医生们还是第一次见，毕竟风险太大了，又是在医院，还不如直接去手术止血。
老医生本来想阻止王阳，但是王阳的速度太快了很快切开，血液喷涌而出，染红了无菌手套。
王阳此刻都不用判断，直接盲操找到动静脉，捏住动静脉进行徒手止血。
平车已经推过来，手术室那边已经准备好了。
但是王阳不敢轻举妄动，毕竟王阳现在是徒手捏着谢康的动静脉，要是不相信扯动了伤口，导致动静脉撕裂，那就完蛋了。
王阳跪在平车上，其他几个医生推着平车快速朝着手术室跑去。
所有人都在尽自己最大的努力，希望救活自己的同事，没人愿意朝夕相处的同时，最后阴阳永隔。
对于那个行凶者，所有医生心中都憋着一团火。
这种伤医事件实在太多，根本数都数不过来了，每天都有发生，而且这些行凶者无疑不是受到过被害者的治疗。
医生辛辛苦苦帮他们治好了病，最后却治了一个白眼狼，直接受到了刀刃。
可以说医生的高危型不比一些职业差，风险太大，不是被医闹打，就是被患者刺杀。
要知道现在医院医术高超的都是老教授，这些行凶者行凶成功一次，国内就会少一个顶级的专家，就会有无数的患者得不到治疗，因病而死。
老教授怎么可能躲得过刀刃，他们年龄大了，反应根本来不及。
就算是王阳遇到行凶者没有人帮忙的话，也是凶多吉少。
 让一让，让一让！ 前面年轻医生声音都喊哑了，协和无数的医生听到声音纷纷放下手中的工作，没有指挥的开始疏通道路，让一些站在走廊的患者进入自己的办公室，留出生命之路。
有些远处的医生，则一直按着电梯，等着平车到来。
还有医生想要替换王阳，被王阳怒吼拒绝。
毕竟换人风险太大了，王阳不能冒这个险，不仅仅是因为任务，还是因为自己是一个医生，要为患者负责，即使患者也是医生。
路有点远，从门诊道手术室花了整整五分钟，所有医生都是气喘吁吁的目送着平车进入手术室。
从门诊一直到手术室门口滴落的鲜血，成为一条醒目的警告线。
很多没有见过的医生看到王阳徒手止血，都是瞪大了眼睛，但是也没有说什么，现在最重要的是救人。
 止血，止哪一根？ 麻醉师问道。
 肝门！ 王阳其实手臂已经开始发麻了，但是王阳依旧不敢松手，甚至连轻微的颤动都不敢。
很快有急诊医生开始深静脉穿刺，液体挂上，血样早就被采集送往输血科，由麻醉科的主人亲自去拿。
这件事影响太大了，几乎整个协和陷入了半停工的状态。
普外科的主任询问王阳情况，王阳如实说出，普外科也不多说直接刷手准备手术。
胸外科的主任赶过来，得知谢康还有气胸症状，连忙在麻醉师进行全麻前，做了一个胸腔闭式引流瓶，管子插入其中，闭式的引流瓶中就有气泡声传出。
麻醉师开始连接呼吸机，每个医生都是忙碌了自己的那一块事情，争取不让自己拖后腿。
这也是王阳第一次见团体合作，不同科室的主任，这一刻彼此都是主刀，彼此都是助手，互相协助。
由于王阳已经切开了切口，所以普外科主任简单铺置了无菌单，就开始进行手术。
打开腹腔，普外科主任虽然已经知道了情况，但是看到谢康的伤口，整个肝脏被贯穿，肝脏的侧面和膈面都是刀口。
普外科看向王阳的目光，竖起了一个大拇指，这是对王阳的认可，要不是王阳及时徒手止血，谢康是不可能有机会到达手术室的，正是因为王阳完美徒手止血，争取了黄金时间，才让普外科主任有了手术的机会。
 辛苦了，剩下的交给我们吧！ 普外科主任出声道。
王阳看着视野中一只洁白的无菌手套伸出来，从王阳手中接过了生命动静脉。
王阳松手，洁白无菌手术迅速捏上没有任何迟疑。
不愧是协和医院，王阳感叹道，王阳从手术台下来，脚步有些发软，有一名护士连忙跑过来扶住王阳。
不知道是不是直视无影灯时间太长，王阳现在有些发昏，想闭上眼睛好好睡一觉。
 ， 
第一百零八章 抢救（二）
可是王阳刚刚闭上眼睛，刚才的画面再次浮现在眼前，谢康被连捅三刀，秦教授因心脏病昏迷。
这就是人性吗？
王阳突然一个踉跄，带着护士都向前一步，两人同时倒在地上。
 你在这里休息一会，我去拿点葡萄糖。 护士觉得王阳累了。
去拿了葡萄糖，然后用无菌纱布沾了生理盐水给王阳擦拭着身上的血迹。
此时王阳还没有走出手术室，手术室除了普外科主任的声音，再没有其他声音。
随着普外科主任让骨外科主任上台，普外科主任将无菌手套丢到废弃桶，突然注意到王阳手臂上的伤口。
之前王阳身上沾染着谢康和自己的血迹，让所有人都以为王阳没有受伤，只是谢康受伤了，可是随着身上血迹被慢慢擦干净，普外科主任正好就看到了这一幕。
明明自己也受伤了，却依旧要救助另一个患者。
普外科主任连忙让助手医生去拿水银血压计，给王阳测血压。
看了看血压，只是比正常略低。
 让小东带你去骨科缝合一下吧！ 普外科主任还不能走，毕竟谢康的情况不乐观，现在只是骨科主任在做手术，等下普外科主任还要继续上台。
 不用了。 王阳在护士搀扶下一步步朝着手术室外走去。
其实王阳知道，现在谢康已经止血成功，但是还有重症感染的问题，手术室是无菌环境，但是门诊部可不是无菌，哪里人员流动，属于有菌环境。
普外科主任不仅仅要给谢康手术，还要进行伤口消毒，不然细菌感染也是致命的。
不过王阳能做的都做到了，王阳也问心无愧了，至于手臂上的伤口，王阳觉得只是小问题。
刚才全力以赴的抢救和紧张的怒吼，已经耗费了王阳所有的经历，时间不长，但是每分每秒都在跟死神赛跑。
 希望谢康没事，还能跟我们一起吃饭，还能当&hellip;&hellip;医生！ 王阳突然想到这一点。
谢康受伤，还是这么严重的伤，他即使手术成功，还能当一个医生嘛？还敢当医生嘛？
王阳发现自己想的有点多了，在护士的搀扶下到了隔壁一间空余的手术，王阳躺了上去，小护士打开无影灯。
 哥，你是哪家医院的？急诊止血真厉害，比我见过的所有医生的都厉害，我还是第一次见徒手止血。 护士竖起大拇指。
王阳笑了笑，一般人见到那种场面恐怕都会腿脚发软，但是这里是医院，鲜血淋漓的场面对于医生来说是常态。
战士是从腥风血雨中走出，医生就是腥风血雨的保护者。
护士也知道王阳伤口没什么大碍，也就跟王阳多搭了两句，毕竟唠嗑是护士最喜欢的，多知道点八卦，回头就能跟小姐妹吹牛了。
 我桃市第一人民医院的。 
 桃市？ 护士根本没听过这个名字， 你们那里产桃子吗？ 
王阳脸色一黑，自己读大学那会介绍自己是桃市的，室友开口就问： 你们那里产桃子吗？ 
和眼前的这个小护士一模一样，桃市虽然带桃，但是并不生产桃子。
 对了，让普外科主任记得找胸外科的一起来开刀，因为肝破裂，右肺下叶贯穿伤，张力性气胸，还是需要胸外科的来帮忙。 王艳提醒道。
护士记下来，虽然不懂，但是王阳说了，护士觉得应该挺重要，毕竟是能徒手止血的狠人。
 还有提醒他们一个引流不够，容易出问题的，你现在快去。 王阳催促道。
小护士撇了撇嘴，感觉王阳就像护士长，又凶话又多。
过了几分钟，小护士带着两个医生过来。
 我去的时候胸外科主任已经到了，引流瓶也弄了两个，根本不用嘱咐。 小护士道。
王阳点了点头，闭上眼睛，协和医院的医生素养还是太高了，是自己太高看自己了，人外有人，天外有天，这里是医学界最繁华的地方之一，这里的医生代表着国内最顶尖的医学力量。
两个医生开始给王阳进行缝合，缝合完毕，王阳还是忍不住问了一句： 那边怎么样了？ 
 胸外、普外联手，胸外科主任已经把支气管动脉修补上了，正在缝合肺叶，普外科主任在缝合肝，目前已经测得到血压了。 结束缝合的医生也乐意跟王阳这种英雄都聊几句。
毕竟医生也是崇拜强者，谁也不敢保证自己会不会出意外，出了意外，有一个如此同事，那可是天大的好事。
王阳听到能测到血压，就松了一口气，证明找到了出血点，谢康还是有希望救回来的。
 我送你住院部不，主任已经交代过了，给你安排了床位。 医生道。
 不用了，扶我去手术外坐一下就好了！ 王阳道。
医生见王阳坚持，也不好说什么，知道王阳心中想什么，这是医生的梦魇。
救助一个患者的时候，无论这个患者是谁，只要不是自己经手，都会担忧。
这种感觉，缝合医生也有过，当时他在手术室门口坐了一个小时，焦虑了一个小时，最后手术成功，那天晚上才睡安稳。
手术室里面手术还在进行，胸外科、普外科同时进行着。
随着胸外科用胸腹联合切开，胸瓶被装满一瓶又一瓶的时候，胸外科主任眉头皱了起来。
情况有点不对，失血量太大了，这很明显就是胸腔内也有一根动脉受损破裂了，要不然胸腔内不可能有这么多鲜血。
可是胸腹联合切，同时止血，对于谢康的身体是一个考验，这不是开一刀，而是开两刀。
但是不同时进行，无论是胸腔还是腹腔出血点都极多，失血过多，谢康也熬不过去。
没有办法，时间不等人胸外科主任和普外科主任决定同时进行。
手术室所有人都在希望下一秒胸瓶的血液少一点。
下一秒血压上升。
下一秒&hellip;&hellip;
王阳坐在手术室外，看着手术室红色的手术中，陷入了无尽的沉默，王阳突然有点担忧秦教授了，不知道李想负责的秦教授那边怎么样了。
一切真的能变好吗？
 ， 
第一百零九章 抢救（三）
手术室内，胸外科的主任开始主刀，决定了胸腹同时开刀，就不能迟疑了。
麻醉师在胸外科主任的要求下切换单肺模式，呼吸机右肺的呼吸通道直接被阻断。
手术室所有人都在努力着，但是谁也不敢保证能够让谢康活下来，除了胸外科和普外科两位主任外，还需要看谢康自己的意志力。
胸腹同时开刀对于患者来说损害太高了！
 红细胞和血浆呢？ 普外科主任语气有点低沉。
 来了！ 几个医护将新鲜血浆和新鲜冰冻红细胞通过加温器输入输血器中。
有了加温器，就不需要体温加温，速度快了很多了。
一名不停的换血袋，另一名医生则把这些袋子全部放在了一起。
此时手术室空气几乎凝固，没人敢多说话，就连大口呼吸都没有，只有机器嗡嗡的声音。
由于会诊不能外出开，就将相关科室主任全部喊到手术室。
医务处的处长听到这则消息，当即车飙到了超速，直接赶到了医院了，脸色极其难看。
但是医务处处长并没有爆发，而是压抑着居中指挥，要各部门配合，必须救回谢康和秦教授。
秦教授那边还好，协和心胸外科的几个教授级别的大佬都在坐诊，心脏病做支架就好了。
所有人的目光都在谢康身上，一步天堂一步地狱，是生是死，谁也说不准。
这一刻协和万众一心，能帮忙的就在帮忙，全力给谢康那边开绿色通道。
手术室内，胸外科主任缝合支气管动脉完毕，缝合右下肺完毕，膈肌缝合完毕，检查没有活动性出血，关闭胸腔。
普外科主任，肝脏缝合完毕，冲洗腹腔，留置引流管，检查没有出血点，关闭腹腔。
手术，用时一个半小时。
一个半小时的急救，揪动着手术室所有人的心，这一刻所有人都在压抑着心中的激动，十几个医护人员将谢康送往ICU。
王阳看到谢康出来，整个人紧绷的神经，这一刻松懈了下来。
普外科主任和胸外科主任都去换衣服，刚才紧张的汗水已经打湿了他们身上的衣服、口罩和帽子。
刚才他们的神经也是一直紧绷着，换衣服的时候长出一口气。
 幸亏第一时间抢救及时，才给了我们两个机会，刚才那小伙子太果断了，不过我喜欢。 普外科主任做完手术后，也没那么严肃了，跟胸外科主任笑聊到。
 就是那个跪着和患者一起上手术台的那个人？那人是哪家医院的？ 胸外科主任也听说了，这人居然敢徒手止血，是一个狼灭。
普外科主任换好衣服，点燃一根烟。
胸外科主任伸手夺过普外科主任的手里的烟，美滋滋的点燃一根。
术后一根烟，缓解紧张情绪是最好的。
 那个年轻人是同济还是301的？ 胸外科主任吐出烟圈问道。
 说出来你可能不信，他是湖北桃市那边的急诊科医生。 普外科主任道。
 他一路捏着动静脉，你手术的时候有出现坏死和撕裂吗？ 胸外科主任问道。
肝附近的动静脉可是很脆弱的，同时也很重要，徒手把握住力度的难度特别高，毕竟手术中止血的钳子是特制的，专门用来止血的，徒手是止血钳止血的难度十倍往上。
除了止血外，一路还要保护不能因为阻断时间过长，导致肝脏坏死，要知道一路飞奔而来，人是很难保持一个姿势的，更何况是跪在平车上的动作，平车的晃动特别大的，一旦出现撕裂，病人就没了。
 我就是很惊讶他究竟是如何保护的那么好，在高速下还能沉稳的间断给肝脏供血，这个度把握的令我都汗颜。 普外科主任道， 对了，你做手术应该发现了那个注射器针头吧，是张力性气胸吗？ 
 嗯，出血是可能会死人，但是张力性气胸不及时处理，十分钟内必死！这个小家伙能活下来，只能说是命，刚好遇到了那个懂急救敢急救的小伙子。 胸外科主任将烟头熄灭。
懂急救和敢急救可是两回事，毕竟是医生都懂急救，但是敢尝试，并且能够完美处理的，少之又少。
 在桃市可惜了！ 胸外科主任感叹道。
 动心了？ 普外科主任笑道。
 你不动心？ 
 我动了啊，我都给他安排我们普外科的病房了！ 
 你个老东西套路玩的深啊！ 
 彼此，彼此！ 
 不过即使你动心了，这医生很难留下来，三线小城市的急诊医生，一多半都是学历不够的，今年博士生都不一定能留下通过考核。 胸外科主任道。
 试试呗！ 
两人又闲聊了几句，准备离开换衣间，正好胸外科主任接到了一个电话。
挂断电话后，胸外科主任脸色有点古怪。
 我们医院弄了一个科研项目属于介入学，你应该知道吧。 
 这不是早就宣传了吗？ 
 那个急救的小伙子就是被邀请过来参加科研的，记住是参加拥有发言权的，而不是跟着混进去的。 胸外科主任好笑的看着普外科主任。
普外科主任没想到王阳的背景居然这么大，除了急救厉害，居然介入也厉害，这个参会资格，可不是随随便便有的，至少需要一台三级的介入手术。
一个能做三级介入手术的医生，普外科主任不敢想，他们普外科没有资格。
别说留在协和了，别人不一定能瞧得上协和。
王阳去协和急诊科打了破伤风，毕竟刀口有细菌，刚才王阳一直不肯去打破伤风，就是怕谢康抢救不过来，现在抢救过来了，王阳心里的一块石头也落了下来。
 喂，你在哪呢？秦教授情况稳定了，正在挂水，我去找你。 李想声音从电话那头传来。
 我在急诊科打破伤风。 
 等我，我马上到！ 
急诊科知道王阳的身份，毕竟医务处处长都发话了，王阳去哪个科室治疗都要尽全力。
如果不是王阳毫不犹豫的急救，只要耽误任何一分钟，谢康都有可能救不下来。
说王阳是谢康的救命恩人也没有问题，要是没他在，谢康就真的没希望了，现在的谢康在ICU还有一份希望好起来。
 ， 
第一百一十章 会议开始（一）
 看你这个样子，今天的会议，你应该去不了了。 李想靠在洁白的墙面上看着王阳。
 什么会议？ 王阳一脸懵的问道。
李想到嘴边的话语，欲言又止。
 你忘记我们来干什么？ 李想收敛了一下表情，反问一句。
王阳拍了一下脑袋，记了起来，自己过来京都可是来参加介入手术论坛会议的。
 等会我跟你一起去。 王阳开口道。
李想点了点头，王阳受伤并不严重，只是皮外伤，介入手术交流会的现场主要是听大佬讲话的。
 王医生，你有没有不舒服的地方？ 协和的一名三十多的进修生询问道。
虽然做了皮试，还是要看有没有异常的反应。
在京都大型三甲医院，本院的医生是特别少的，大部分都是进修生、研究生、博士生。
进修生就是从小城市过来学习的，学习一段时间后就会回到自己城市的医院，就跟镀金一样。
算半个协和的门生，学到知识的同时，也能小有名气，回去了医院也会给进修生的资历上加上厚重的一笔。
王阳和李想在值班室无聊的玩着手机，因为王阳还有一瓶点滴要到，至于论坛是下午两点召开，还有充足的时间，两人都不急。
突然一阵敲门声响起。
 请进！ 
王阳还以为是护士或者值班医生过来给自己做复查，却没想到门打开后，两个身穿制服的警察压着一个戴着手铐的身影走进来。
 你们这是&hellip;&hellip; 王阳愣了一下。
李想很快反应过来，认出了那个被压着的身影，就是在门诊部行凶，捅了谢康三刀的凶手。
 王医生，你好，我们是东城区派出所的警察。 警察伸出手跟王阳握了握手。
两名警察都特别客气，他们也是从胸外科主任那边了解了情况过来的，对于王阳特别的钦佩。
毕竟一个自己受伤，还能制服凶手的同时，对患者进行紧急救治的医生，少之又少了。
笔录的过程很快，两个警察问什么，王阳和李想答什么，将过程复述了一遍。
最后两个警察走的时候，王阳看到那个凶手眼中的恐惧和慌乱。
王阳却丝毫不同情这种人，他们不思考后果的做事，自然有人告诉他们后果是什么。
警察走后，李想让王阳套上一套病服，就带着王阳出去买衣服了，正好医院旁边就是一个大商场，十分钟的路程。
王阳的衣服，因为沾染了鲜血，早就不能穿了，这套衣服还是找医院借的，等一下要还回去的。
李想和王阳买衣服的时候，朋友圈炸了圈了，因为协和医院的凶手伤医，快速登上了各个新闻门户的头条，就连人民日报的官方微博也开始发声。
一时候，熟悉王阳的人跟王阳不停发消息，在京都的张经理电话都快被打爆了。
全部是桃市那边的电话，有肖主任的，有孟月的，有李歌，有谢琴的。
所有人看到报道后，都是下意识想要知道情况。
毕竟上面写着桃市某医生身中一刀，这一刀有多重，谁也不知道。
最主要给王阳发了消息，王阳不回消息，所有人下意识的觉得王阳出了事，还是出了大事的那种。
等王阳和李想回到医院的时候，正好遇到疯狂找他们的张经理。
 王医生，李医生，你们没事吧！ 张经理擦了一下额头的汗，因为找王阳他们，张经理跑了医院各个部门，都找到他们的人影。
还有人以为他是谢康的家属，告诉张经理病人在ICU，那一刻张经理感觉整个人有些崩溃。
要是王阳和李想任意一个出事，对于他们都是致命的打击，先不说别的，桃市那边的合作的肯定不会继续了。
我们医生跟着你去，你没出事，我们的医生却出事了，这件事有点说不过去吧！
 没事，有点小伤！ 王阳道。
 那你赶紧给肖主任他们回个消息吧，他们快急死了！ 张经理道。
王阳拿出手机，就发现手机电量不足关机了，租借了一个充电宝，重新开机。
手机那一瞬间出现了卡机，等手机缓过来，王阳给每个人回了一个消息，然后给肖主任打了一个电话。
告诉肖主任，自己没事，只是跟凶手搏斗的时候受了一点外伤。肖主任连忙嘱咐，也不让王阳多去交际，反而让王阳赶紧回来。
经历了这条新闻，肖主任也不愿意王阳去大城市了，大城市的那些患者太暴躁了。
桃市第一人民医院虽然小，伤人事件却从来没有出现过，顶多就是医闹和皮外伤，动刀的少。
而且桃市至少算王阳半个家，这里的患者都是王阳的家人，真有患者想动手，也要掂量一下急诊科的病人。
小城市的人可不会给你讲道理，桃市社会风气本来就严重。
回完电话，张经理已经叫好了外卖，三个人在值班室吃了起来。
也没人去管他们，毕竟王阳现在在协和可出名了。
 手臂没事吧？要是有问题的话，你就别去了，我带来了录音笔，回头听录音一样的。 李想道。
王阳摇头道： 来都来了，怎么可能不去，这手臂小伤，不影响。 
李想用眼神打量了一下王阳，还是带着王阳直奔研究所而去，至于张经理他是通过另一个方式进去。
来到研究所，王阳抬头看着协和医院的手术研究中心，这可是医生心目中的圣地存在，每个医生都希望进入到这里。
要知道这里不仅仅是介入学，还有各种外科手术和药理学、病理学的研究，只要跟医院相关的，这里都有研究。
李想打了一个电话，确定了会议室，就带着王阳上去了。
王阳好奇的看了李想一眼，发现京都就是李想的主场，李想认识的人有点太多了，而且级别都挺高的。
此时会议室已经有八九个人落座了，彼此交流着，会议还有半小时开始，现在过来的都是想跟同行交流的。
现在来的都是年轻人，就跟王阳他们一样，他们都是跟着导师过来长见识的。
毕竟教授名下的弟子很多，一个教授忙就忙在开不完的会议和带不完的弟子，同时这些会议还要带着几个弟子过来学东西。
 ， 
第一百一十一章 会议开始（二）
王阳和李想选了后排一个角落，作为上学期间长期后排入座的学生，王阳觉得角落比较舒服，在前排太引人注目了。
李想则是无所谓，坐哪里都行。
过了十几分钟，又有一些老教授进来，分散坐下，王阳在这群教授里面看到了李墨教授的身影。
不得不说，李墨教授在京都这边名气还是挺大的，看来以前自己还是孤陋寡闻了。
一名身着宽松医生服的中年人登上前台，这名中年人登场，引起了一阵惊呼。
 贺教授？这次的论坛居然惊动了他！ 
 我可是听说最近贺教授在做科研，根本抽不出什么时间，能来这个论坛作为发言人，看来很是看重这个介入项目啊！ 
 不知道明年贺教授还要不要学生，我想报考贺教授的博士生。 
台下的年轻人纷纷惊呼出声，贺中文的身份实在太多了。
国内顶级介入学大佬王晶的关门弟子，京都医学院名誉教授，协和医院、同济医院、301医院挂职的介入教授。
贺中文出身的贺家，也是京都有名的医学家族，世代为医，出过不少跟王晶一个级别的大佬。
 大家好，我叫贺中文，今天让我上台，我其实又喜又怒，喜的是我看到了介入未来的希望，怒的是这群人居然没有给我准备PPT的机会，害我只能用他们做好的PPT，让我有种进入圈套的感觉。 贺中文开口，就以一个幽默的开场，让在场的人放松了下来。
贺中文也知道自己给在场的年轻人和教授太大的压力，至于没做PPT，那怎么可能，他虽然是临时加入论坛会议，但是对于论坛会议的内容早就做好了准备。
贺中文并没有一开始就将很深次的内容，而是简单用解剖结构入手，慢慢引入这次的会议主题：前列腺介入栓塞。
其中贺中文就给出了一些有关于前列腺造影的影像资料。
要知道这种资料，可不是一般教授能弄到的，毕竟因为前列腺手术专门去做造影的影像资料少。
都是一些膀胱肿瘤造影、肾脏肿瘤造影，有一些造影剂经过前列腺，才留下了这些影像资料。
先不说别的，就是从这些影像中筛选剪切前列腺的影像，就要花上不少功夫。
王阳不由打心底佩服贺中文教授，这就是国内医学能够进步的原因。
 大家可以看到这里，前列腺的供养血管很细，细到比普通血管还小那么一点，我们用常规微导丝进行手术的话，就会出现两种情况。 贺中文点开PPT。
PPT上显示了一种出血的情况，这就是导丝过大导致血管裂开，还有一种就是动作极其细腻，才刚刚将导丝送入其中。
这种细腻的手法，让在场的介入医生都是摇头，就连王阳都觉得难，太浪费时间了！
贺中文由浅至深的慢慢讲述着，在场的所有人都能明白贺中文的意思，足足讲述了一个半小时，贺中文将整个科研项目结束完毕，做了一个完美的开场。
 正好协和医院有一名患者符合我们这次科研的要求，经过交涉，患者家属同意实验手术。 贺中文拍了拍手，缓缓道， 接下来，我们会将病人资料发送给在场的每一位。 
 由于今天是周六，患者也需要禁食水，所以我们选择周一进行示范手术，每个人都要参与。 
王阳很快打开手机，就发现邮箱多了一份电子病历，病人的情况有点复杂，不仅仅年龄大，而且还有各种老年并发病，是一个棘手的病人。
难怪这个病人的家属愿意做实验，这做外科开刀手术，老人身体根本扛不住，一不小心诱发了并发症，老者就一命呜呼了。
至于介入手术，虽然有风险，但是也能降低患者的并发症，而且对患者的身体没有那么大的伤害，能够有必要的降低风险。
患者的资料大家看完以后，议论纷纷，特别是贺中文的最后一句话。
每个人都要上台做示范手术，那岂不是教授级别和年轻一代都要PK？
这可有点刺激了，毕竟能参加的，无论是教授级别的，还是年轻一代，都是佼佼者，这一次就如谢康当时所说，就是为了选择介入学的第三代代表人物。
本来那些教授还在想一个问题，就是这个手术由哪个教授上。
毕竟有的人重视这个项目，有的人只是过来凑个数。
看着台下闹哄哄的场面，贺中文早就知道，整个人脸色很平淡的看着下方。
等他们交流的差不多了，贺中文继续开口道： 介入学现在还是高速发展阶段，我们需要诸位的共同努力，我们这批人的时代已经过去了，现在是你们年轻人一代的比试。下面有意愿的医师，请将医师资格证和执业证，身份证原件交到我这里登记，我去协和医务处备案。 
 至于示范病例，我们已经从协和、同济调了一批同意的患者过来。 
医院只要肯出福利，就不怕没有患者不愿意做试验品。
那些教授纷纷看向台下自己的弟子，贺中文这句话就将教授级别的导师全部刨除在外，只能由年轻一代的医生进行。
那么这一次，比拼的不仅仅是医术，还有教授之间的面子。
毕竟比谁的学生更优秀，也是一种乐趣。
论坛会议暂时结束后，李想询问道： 有把握不？ 
 什么？ 王阳疑惑问道。
 这个示范手术啊！这可是介入第三代之间的一次比试，胜利了，这就是你进入全国三甲医院的一张名片，甚至在场的教授你可以任意挑选一位作为你的博士生导师，就算是贺中文教授也可以。 李想恨铁不成钢道。
这么好的机会，王阳却显得如此的呆萌。
 我不想做这个手术，我对博士生没兴趣。 王阳淡淡道。
李想心中刚刚被提起来的火苗，被王阳的这番话扑灭。
别人年轻一代医生都是燃烧斗志，兴致勃勃的要大干一场，王阳倒好，直接拒绝。
 这可是你提高身价的一次机会，你就算对博士生没兴趣，对钱总有兴趣吧？ 李想实在有些搞不懂王阳。
 额，对钱我觉得够花就行。 
李想直接晕倒，真的服了王阳！
 ， 
第一百一十二章 任务来临
 我想了一下还是决定参加。 王阳开口道。
李想瞥了王阳一眼，不知道王阳为何突然改口，但是改口是好的。
其实王阳对这个介入手术真的没兴趣，但是系统都发布任务了，王阳不可能不接受吧，而且系统给的奖励实在太好了。
【触发剧情连续任务：名声鹊起】
【第一阶段：获取介入手术资格】
【任务奖励：前列腺介入栓塞术，技能点500。】
上一个拯救谢康的任务，王阳随机到了核磁共振技能的大师级，这是王阳算拿的上牌面的一个大师级技能。
跟CT三维重建搭配，王阳现在去CT室当一个主任也是一点问题都没有。
这次系统更厉害，别人这次论坛会议就是研究前列腺介入栓塞，系统只要自己获取资格，就可以直接学会。
李想和王阳一起去贺中文教授那边报完名，出去的时候，正好看到了李墨教授。
王阳跟李墨教授打了一个招呼。
李墨教授看到王阳，连忙跟自己身旁的301医院的介入科教授莫海介绍道： 这就是我跟你说过的那个王医生，在介入方面很有自己的见解。 
 就是那个超选多根血管，最后将肿瘤栓塞住的那位？ 莫海教授对于王阳颇有兴趣道。
毕竟医生行业不看年龄，只要技术水平够高，对病人负责，就足以获得大部分医生的尊重。
王阳虽然不认识莫海，但是招呼还是要打的， 莫海教授，你好，我叫王阳，来自桃市第一人民医院。 
莫海教授跟王阳握了握手，就在王阳松开手的时候，就听到一声冷哼，想要回头去看的时候，却发现李墨教授身旁有一个三十多岁的医生，轻蔑的看着自己。
王阳对于这种人，自然也不会有好感。
对于这个医生的身份，王阳猜测的也差不多，是李墨教授的学生，带过来学习见识一下。
 小王医生不错啊，居然能够让老李临时安排额外名额，期待后天你的表现。 莫海笑道。
王阳回以微笑道： 我会努力的！ 
刚离开，李想就开口道： 你被人盯上了！ 
 怎么有人要对我行凶？我现在报警来得及不？ 王阳连忙从口袋摸出手机，想要拨打110。
 不是这个盯上，是后天的手术被人盯上，应该有人要故意跟你比试的。 李想有点期待后天的手术。
 谁？ 
 李墨教授旁边的那个三十多岁的医生，名为谢涛，是李墨教授的得意门生，属于第三代介入学科的佼佼者，对于你明天的手术来说是一个强大的对手。 李想道。
 为什么要针对我？我干什么了？ 王阳不解道。
 你是真傻还是装傻？ 李想看着王阳恨不得给他两拳， 李墨教授明显只带了他一个人过来，可是又给你开后门要了入场资格证，你觉得他不会想歪？ 
 要知道每个学科的每一代顶级教授绝对不超过十五位，今天就来了十一位，十一位都带了自己的弟子，加上贺中文教授的意思，就是想让所有教授的弟子比试一番，就像是一次游戏排位赛，后天的手术就是按照手术进行排位的时候。 李想有些热血沸腾起来，可惜李想觉得自己的介入手术太不够看，参加这样的比赛就是自己打自己脸。
 去看患者吧。 王阳淡淡道，对于这个比试真的没有任何兴趣，参加这个是比试完全是因为系统发布了任务。
&hellip;&hellip;
张经理在研究所外抽着烟，这段时间自己虽然将湖北市场开拓出来了，但也只是桃市销售额打开了，整个铺向整个湖北还有很长的路要走。
可是现在的华茂科技却开始经历生死局了，国外的一家巨头医疗器械公司尼普洛，本来放弃了国内的市场，不知道为什么又突然大举进入国内市场。
以价格低廉和产品优质开始跟国内的产业打价格战，最主要尼普洛的产品还是国外淘汰的那些医疗器械，偏偏那些淘汰的医疗器械也比国内目前生产的要好上不少。
所以华茂科技这类全国步子刚刚迈开的公司，整个公司都不好了，巨头打架，小公司遭殃。
这段时间张经理身上背负的压力也是特别大的，他几乎将希望全部投入到王阳身上。
可是今天公司突然给他打电话，把倾斜在他身上的资源，收回大半，名誉上是培养新人，其实张经理心里明白，这是公司上层对于张经理至今还没有拿下王阳，心里有点不满。
可是张经理经历了社会上那么多事，很明白，王阳并不是那种能随随便便拿下的医生，只能像温水煮青蛙一样，慢慢来。
但是公司为了业绩可不这么考虑，他们觉得就是张经理没有做好自己的份内事。
这时，一名二十多岁的妩媚女子走了过来，戏谑的看着张经理道： 呦，张经理怎么一个人在外面抽烟，没进去？ 
张经理看着眼前的这个女人，眼眸变得冰冷起来。
公司将自己的资源全部拿走，就是投注到了这个女人身上，这个女人今天来研究所，很明显就是带着目的来的。
张经理笑道： 宁经理这么老远赶来，是公司又安排了什么新事情吗？ 
 张经理，你我干好自己份内的事情就好了！ 宁静笑道。
这时，王阳和李想有说有笑的走出来，张经理正要上前，却没想到宁静直接冲了上去。
张经理怒目圆睁，这女人居然真的是想抢自己经营了这么久的资源！
要知道，张经理如果抱住王阳这台大腿，刚开始可能看不出来，但是随着王阳身份不断上升，张经理去任何一家医疗器械公司，那绝对是副总级别。
但是现在大腿要被挖走了，张经理却发现自己毫无办法，就好像卖车的时候明明跟客户聊好了，正在你准备合同的时候，客户却被另一个销售直接挖走签单。
这种事情在销售圈还是很常见的，你除了爆粗口，别无他法，毕竟顾客至上，公司也只是看销售额，谁握住了客源，公司就给谁资源，很现实
 ， 
第一百一十三章 应酬局
宁静故意在王阳和李想面前摔倒，王阳和李想都是一愣，两人看了一眼宁静，随即直接离开。
王阳发现这个人并没有出现骨折，没有扭伤的症状，可以自己站起来。
李想则是遇到这种事情太多了，一眼就能分辨是真摔还是假摔，毕竟有时候太优秀也是一种错。
王阳和李想直接离开宁静身边，宁静的苦肉计没有成功。
张经理见王阳他们没有理会宁静，反而让宁静吃瘪，张经理感觉很开心。
 王医生、李医生，一起走？ 张经理问道。
 不用了，我们去医院还要看个病人，你先回酒店吧。 李想开口道。
张经理点了点头，也明白对于他们医生来说，病人才是最重要的。
宁静站起身，不甘的看着李想，宁静已经好久没有动心了，可是今天看到李想居然有小鹿乱撞的感觉。
她并不是为了王阳而来，而是单纯看上了李想的颜，想要和这个帅气的医生晚上发生一些美妙的事情。
只是这个医生太木头了，根本没有丝毫的表示，自己都给了那么好机会了。
 难道是自己最近熬夜太多，肤色不太好了？ 宁静脸色一变，正要回到自己的车内，却发生让宁静难忘的一幕。
一辆黑色的超跑停在了王阳和李想的面前，车门打开，一个靓丽的女孩，身着清爽的T恤，脚踩平底帆布鞋，给人一种邻家小妹的感觉。
 王医生，好巧啊！ 郑雨跟王阳打着招呼。
 嗯，你父亲的复查结果出来了没？ 王阳认出了郑雨，开口道。
 我们上车说吧，正好我父亲也在京都，想要当面感谢你。 郑雨道。
王阳回头看了一眼李想问道： 要不要一起？ 
 不用了，我正好今晚也有局。 李想虽然愿意跟王阳一起，但是不愿意跟外人一起吃饭，李想其实骨子里有些性格是跟王阳一样的。
王阳也没有抢救，将身上的医生服丢给李想，然后上车。
上了车才发现郑雨的这辆车，正好只有两个座位，就算李想想去也去不了。
郑雨超跑离开的那一幕，张经理也看到了。
张经理本来以为自己对王阳调查的够深了，却没想到王阳还有这一层人脉，能开超跑的年轻女子，家庭背景能一般吗？
而且看那京都车牌，也不是一般人能开的。
这一幕更加坚定了张经理心里的决定，将所有的宝全部压在很好，王阳身上。
王阳感受着超跑的推背感，只不过这种推背感只有那么一瞬间，京都太堵了，即使你是超跑，也只能按照规则龟速前进。
趁着堵车的时候，郑雨开始跟王阳聊天道： 我父亲恢复的很好，复查的结果很乐观，就连京都的肿瘤教授都说手术做的很漂亮很干净，扫除了复发的可能。 
说完这句话的时候，郑雨透过后视镜看了一眼王阳的表情，却发现王阳的表情很平淡。
 恢复的好就行，回头让你父亲尽量少饮酒，平时抽时间多出去锻炼一下。 王阳提醒道。
虽然郑天军是桃市首富，可是在王阳眼中就是一个普通病人，只要能被治愈，那就是好事。
王阳并不担心郑天军的药物问题，对于普通人来说昂贵的药物，在郑家眼中应该就是糖果一样的价格。
很快天就被王阳聊死了，作为一个不会和女生聊天的直男，王阳将直男表现的淋漓尽致。
不过好在郑雨不停找话题，才让这漫长的路程不至于沉默。
等王阳和郑雨到达目的地的时候，京都的天空已经暗了下来，本来不远的距离，硬生生花费了两个小时。
王阳下车，却发现这次吃饭的地方跟上次在桃市一样，是一家别有洞天的饭店。
刚进入，王阳就发现站在门口的郑天军。
如果说第一次请王阳吃饭，是为了表达手术成功，这一次就是郑天军被王阳的外科手术折服。
要知道郑天军预约上的教授发现郑天军的情况，直接跟郑天军说了一句，这个给郑天军手术的人，绝对是外科肿瘤教授级别的，不然不可能做的这么漂亮。
郑天军自然不可能跟自己做检查的教授说这是一个年轻的医生做的，但是郑天军做完检查，正好调查到王阳在京都，就让自己的女儿去接。
要知道真正的富豪，在那些顶级的教授眼中一文不值，跟普通的患者没什么区别。
不是有钱，就能请到大牛专家和教授做手术了，电视剧里面演的那种都是笑话。
那种大牛和教授想要钱的话，身家破亿随随便便，反而真正能成为顶级教授和大牛的医生，他们心中一心为医，想请动他们只能靠人情，因为他们每年收到的红包都在百万往上，医院开的工资也是百万往上。
而且就算郑天军花钱请动了那些教授，其实真正手术的时候是不是教授很难说，打了麻醉，你也不知道是不是教授为了拿你让学生试手。
毕竟教授养了那么多的博士生，可不是为了好看，也是为了培养他们出来的。
就算你后面知道了事实，你也找不了教授的麻烦，毕竟你的手术没出问题，确实做下来了，教授也在场。
出门跑飞刀的教授，除非是欠人情，一般他们是绝对不会跑飞刀的，就在自家的医院待着病人都不断。
并且在京都这面，郑天军的财富在京都真正有钱人眼中就是一个暴发户，三甲医院的那些单间和特护都是为领导准备的，那级别至少是副部级别，一个三线小城市的首富，只能跟普通人住一间病房。
越是病过的有钱人，越能明白认识一个好医生的重要性。
特别是这个医生的医术居然堪比教授级别，还是在三线小城市，郑天军不由觉得自己运气是真的好。
以后的生活，郑天军也不敢保证自己和自己家人不会生病，及时与王阳交好是最好的。
郑天军也知道王阳这种医术，在桃市第一人民医院呆不久的，潜龙出渊，万人惊！
 ， 
第一百一十四章 华西赵卓
 复查结果是昨天出来的，本来我是想回桃市感谢王医生你的，但是突然得知王医生你在京都，就贸然的让郑雨去接你，是为我唐突了！ 郑天军道。
 小事，小事。 王阳连忙摆手。
看了一眼郑天军现在的情况，系统光板上显示郑天军现在的身体情况，只是有点亚健康，但是没有肿瘤的痕迹了。
亚健康是因为做了开刀手术，伤了元气，调养一段时间就能恢复了。
复发应该是不可能的，有昂贵的药物治疗，毕竟药物卖那么贵，没点效用也不会有人买。
一行人坐在了饭桌上，一顿饭吃的很平淡，没有敬酒之类的，因为郑天军刚刚康复不能喝酒，王阳不喝酒，郑雨要开车更不能喝酒。
吃完饭，就开始喝茶聊事。
饭桌上的是客套，下了饭桌就是有实事了。
郑天军给王阳倒了一杯茶， 王医生，我在江城有一个朋友，身份有点特殊，最近身体情况不太对，希望你帮忙看看。 
 可以！ 王阳点头道。
吃人嘴软，拿人手短，这是自古以来的名言。
郑雨很快就把笔记本拿过来，打开病人的片子。
王阳看到片子的第一眼就皱起了眉头，这个核磁共振的片子是肝脏部位的，王阳看肝脏部位的片子也看了不少了，一眼就能认出来。
医生给出的诊断是肝癌，但是病人情况有点特殊，除了肝癌外，还有大量肝硬化结节散布在肝脏组织里。
 江城医院给的诊断是？ 王阳问道。
 江城医科大学附属医院给出的诊断是肝癌，但是无法进行外科手术，只能做介入手术。 郑天军道， 王医生，你怎么看？ 
 不能外科，只能介入。 王阳道。
王阳也没跟郑天军解释太多，毕竟涉及到解剖学和病理学，说了两人也不懂，如同对牛弹琴，还不如不说。
但是王阳发现江城医大附属医院应该是怀疑误诊，不是很确定患者的情况，毕竟肝硬化到某个时期，在其他部位展现出来的影像跟肝癌是差不多的。
所以就引起了郑天军的那个特殊朋友不满，加上身份特殊，医大的医生也不敢乱来。
 我的建议是先做介入造影，再最后下诊断。 王阳道。
郑天军点了点头道： 谢谢王医生的意见了，我会反馈给我的朋友，不过到时候有什么需要，还希望王医生不要推辞。 
王阳点了点头，然后郑天军再次开口道： 听说王医生之前做过一例肝癌患者，也是用的介入治疗还挺成功的。 
 那多亏了医院的支持和华茂科技的器械支持，不然手术能不能做还是一个问题。 王阳解释道。
 王医生这次来京都应该也是参加介入方面的研究吧？ 
 我就是过来学习的。 
郑天军点了点头，之所以跟王阳说这个病情，郑天军是想确定一件事，现在确定了，郑天军也就见好就收。
聊天就是这样，进退有度。
过了一会，王阳接到何洛的电话，说是有人想见他，王阳就准备离开。
郑天军见王阳有事就让郑雨去送王阳，将王阳送到何洛所在的一家韩式烤肉店。
进了店以后，王阳报了包间号，服务员就将王阳带了过去。
 王医生，过来我这里。 何洛招手道。
 这位就是王阳王医生？ 另一旁一名一米八左右的汉子站起身，朝着王阳伸出手。
王阳客气的跟他握了握手。
 这位是华西医院心胸外科的住院总，赵卓，我二大爷得意门生。 何洛站起身给两人倒水介绍道， 飞机上的那个患者手术就是他做了，正好做完手术，要赶来京都看自己的师弟，正好听说你也在京都，就想见见你。 
 辛苦了！ 王阳一听，居然是救治了那个动脉瘤患者的医生，王阳态度不再敷衍，而是发自内心的尊敬。
I型主动脉夹层动脉瘤需要手术治疗，但是手术有多难，王阳没做过，但是在书本上学过，他是一个三个术式搭配的手术。
升主动脉术式、人工血管置换术式、改良支架术式。
每一个术式都是难度极高的，更何况是三个术式一起做，保证都不能出问题。
看赵卓的年龄应该不超过四十岁，能够独立做这种难度的手术，还能成功，可见赵卓的心胸外科手术至少是大师级别。
 我还以为何洛这小子跟我开玩笑，说飞机上的是一个不到三十岁的年轻人，我不相信，因为急救的实在太及时了，除了那些老医生和心胸外科的主人级别医生，我实在想不到一个不到三十岁的年轻人能急救的如此完美。 赵卓端起水杯以水代酒， 今日一见，王医生真是年少有为啊！ 
 而且王医生救了我的师弟，我也要感谢你！ 赵卓再次端起水。
 师弟？ 
 我的老师何满和秦教授是一个师门，我和谢康也就是师兄弟，经常一起吃饭交流的。 赵卓解释道。
王阳点头，医学圈就是这么小，但是想要同门师兄认可你当师弟，还是要拿出真本事的，毕竟秦教授和何满教授都是门下弟子无数。
赵卓也不可能每一个都当成自己的师弟，偶尔帮个忙没问题，但是想要成为朋友，很难！
 谢康情况怎么样？ 王阳问道，现在已经过了七八个小时了，王阳也不太清楚谢康现在的情况。
 抢救很及时，命保住了。 赵卓叹了一口气，自己这个师弟，赵卓其实很看好，在协和成为了主任级别医师只是时间问题，说不定后年就可以升上去了。
可是时运造人啊，出现了现在这个情况，自己师弟还能不能继续当医生都是问题。
赵卓不敢相信，自己那个对医学充满热爱的师弟，知道自己不能再从事医生后，多年努力付诸东流，那心情&hellip;&hellip;应该生不如死吧！
王阳也看出了赵卓情绪的低落，拿起水杯敬了一杯。
 对了，那个动脉瘤的患者手术顺利吗？ 王阳转移话题道。
 手术挺成功，做了八个小时。 一说起动脉瘤的手术，赵卓就感觉一阵疲惫，这段时间都不想再继续做那高强度的手术了，太累了！
 ， 
第一百一十五章 国外介入VS国内介入
王阳眼中更加敬佩了，八小时的高强度手术，完全不能分心，随时患者都可能有新的危险需要及时处理，主刀医生神经时刻紧绷着。
 患者大概什么时候可以脱机？ 王阳问道。
 现在患者状态平稳，今早还给我竖了一根大拇指，差不多后天可以脱机，不过还要在ICU多待一段时间。 赵卓道。
王阳点了点头，那个中年人的命算大的，又问了一些关于中年人的事情，王阳就没有继续细问。
华西医院那边的条件不比帝都这边差，中年人在那边只要付得起费用，出院是没有任何问题的。
 对了，我听何洛说，你过来是参加一个介入论坛会议的，是不是贺教授参加的那个前列腺介入手术的会议？ 赵卓问道。
 是的，不过我就是过去凑个人数，真正的手术我是没机会的。 王阳笑道。
 也很厉害了，像我这种想去都没有机会去，听说这次去的都是国内第三代介入学领军人物。 赵卓一脸羡慕道。
毕竟贺中文代表的可是顶级的介入学研究，他出席就代表着王晶也关注着这次的会议。
 我有个内幕消息，你们想不想听听？ 何洛听两人聊了半天，自己一句都插不上，开口道。
 什么内幕消息？ 
 这次王阳参加的介入手术会议，其实是国内介入与国外介入的一次比拼，拼谁的速度更快，能够研究出术式。 何洛道， 因为国外的尼普洛，以前做支架器械的医疗器械公司，由于公司国际业务被波科、雅培压住，他们就想来大陆分一羹，但是这个前列腺介入新术式让他们看到了进军大陆市场的机会。 
 然后呢？ 王阳不解问道。
 一旦让他们进入国内市场，国内的产商就完蛋了，就会从生产者变成承包商，不少公司要被清盘退场。要知道国内医疗器械厂商的背后都站着一些教授的，一些教授的项目经费都是他们出的，国内教授自然不会允许这样的情况出现，所以就有了这次会议。 何洛道。
王阳明白了何洛的意思，这就相当于一次博弈，博弈输了，国外厂商入局，国外的医疗科研领域要比国内强太多，科研领域投入上是国内的十倍往上。
国外厂商的生产线就会因为科研领域的研究成果，不断在国内扩大优势，国内那些厂商又因为国内科研领域研究成果不断落后国外，渐渐就会清盘退出。
那些国内厂商收入低了，对科研项目的投入资金肯定会减少。
科研，就是一个不断浪费前进的方向，需要不断的砸钱，才有机会看到成果。
没有大量的财力、物力、人力，想要搞科研是不可能的，这也是为什么三甲医院有研究所的原因。
首先物力、人力，三甲医院都准备好了，剩下的财力就要看外面的厂商又什么要求，投入多少，研究所就给什么成品。
但是现在狼来了！
赵卓脸色变得那难看起来，王阳也皱起了眉头。
身为医疗工作者，自然知道国内医疗行业的缺点在哪，就是缺钱。
国外医疗行业缺点在哪？就是缺人！
现在别人带着钱入场，一旦这次博弈国内介入输给国外介入，那对于国内的器械厂商可以说是一个重大打击。
本来就不好赚钱，国外企业带着更好的产品和更充足的资金入场，就会成为国内各个医学研究所的常客，国内厂家出局就是时间问题了。
不过，这也没办法，王阳总不能说，我一个人就能干国外介入学一群专家吧。
要知道国内的介入学也是跟着国外学的，只不过现在有青出于蓝胜于蓝的兆头。
&hellip;&hellip;
协和医院附近饭店，宁静正在宴请莫教授和李墨教授吃饭。
 老李，上次杏林的那场直播你看了没？听说有人分析那64排的CT三维重建是术者自己做的。 莫海也好久没跟李墨教授一起吃饭了，两人捧起酒杯就开始聊医学上面的事情。
正好前段时间轰动杏林网的那个术者，做出的CT逆三维重建，震惊了不少人。
有一个能做CT逆三维重建的团队就已经很厉害了，现在有人爆出来，他居然是自己做的，这可是大新闻。
 我记得你的学生谢涛辅修的即使CT三维重建吧？如今学的怎样？ 莫海问道。
李墨看了一眼身旁的谢涛，谢涛拱手谦逊道： 刚刚入门。 
其实谢涛辅修CT三维重建，就是为了让自己介入学上再加一分，CT三维重建和介入息息相关。
这次比赛，谢涛自认为CT三维重建技术肯定是全场最强的，毕竟其他的医生都知根知底。
 挺不错的，要是后天的比赛，你的CT三维重建做出来，说不定可以拔得头筹。 莫海夸赞道。
谢涛听到莫海的夸赞，也是露出了笑容，这就是他想要的结果。
另一边的宁静脸上没有流露表情，安静听着三人的聊天，对谢涛多看了两眼。
虽然不知道他们在说什么，但是丝毫不影响宁静的判断。
这个谢涛如此得到莫老和李老的赏识，以后的前途肯定一片光明，成为国内介入第三代领军人物是板上钉的事。
要知道宁静他们做医药销售的，除了要结交教授外，还要结交有前途的医生，这次会议的比赛宣布后，总公司就给宁静打了电话，需要第一时间进行结交有可能成为第三代领军人物的医生。
这也是为什么今天有了这个局的原因，看吃的差不多了，宁静去前台结了账。
谢涛将李墨教授和莫海教授送上车，和宁静单独聊了一会，互相留下了联系方式，便直接去协和医院介入科了。
到了介入科，谢涛出示了证明，值班的医生早就得到上面的指示，热情的招待着。
值班医生也为患者感到高兴，参加这次会议的医生，都不比协和医院介入科主任医师能力差。
就相当于主任医师级别的医生给患者做手术，这些患者能不幸运嘛，虽然是尝试新术式，但终究还是有保障。
要知道平时三甲医院的主任医师有多么难预约，一个专家号卖的有多贵，这次参加实验手术的患者费用可是全免的。
 ， 
第一百一十六章 协和的介入患者
 有些时候，有些病人的命就是好，遇到了这么好的机会。 值班医生感叹道。
谢涛明白值班医生的意思，笑了笑没有说话，他的目标是这次拔得头筹，至于是不是免费劳力无所谓。
值班医生将所有病人的病历全部递给谢涛，谢涛是第一个过来的医生，所以有先挑选的权利。
谢涛翻看着病人的病历，总共有二十五个病人，但是参加比试的却没有那么多医生，顶多十个人。
这些做不完的病人，最后会交给带组教授级别的医生去收尾。
经过几番考虑，谢涛选择了三个病情居中的患者，因为要做示范手术，患者病情太轻了看不出水平，太重了，谢涛不一定能做好。
 您要做三个？ 值班医生有些诧异的看着谢涛。
谢涛点了点头道： 嗯，就三个。 
值班医生把病历交给谢涛签字，谢涛签完字便去看了看三个病人，仔细询问病人的情况，然后赶到CT室。
由于谢涛提前跟李墨说过要做CT三维重建，李墨就帮他跟CT室的人打了招呼，谢涛过去的时候正好是一名主任医师级别的医生接待。
当谢涛说明了来意的时候，这名CT室副主任苦笑着摇头，谢涛三十八岁，自己都快四十五岁了，别人又是介入手术专家又会做三维重建，而自己只会做三维重建，差别太大了。
 唉，再过几年说不定我们CT室的医生都没饭吃了，你们外科手术医生都开始学习三维重建了，而我们还没开始学外科手术。 副主任感叹道。
 说笑了，CT室重要性摆在那里，谁也替代不了。 谢涛道。
谢涛虽然一直在江城跟着李墨教授学习，但是京都这边的机器和江城的一样，谢涛操作起来并没有生疏感。
熟练的操作着，一旁的副主任从震惊渐渐变得平静，开始仔细思考，自己这个年龄去学外科手术还来得及不。
一想到如果所有外科手术医生都会了CT三维重建，CT室这个科室真的就可以解散了。
不过好在大部分医生都是普通人，只有少数的那种天才才能辅修多项技术，副主任想到这里又放下心来。
反正未来就是年轻人的时代，自己想太多也没用。
就在副主任准备出门点根烟的时候，发现另一位副主任带的一名博士生正带着一个年轻人走进来。
 不是下班了吗？怎么又过来了？ 副主任质问道。
 主任，我有个朋友想要参观一下我们科室的机器，我带他过来学习一下。 博士生有些小心翼翼道。
副主任觉得博士生的朋友应该是某个小城市或者兄弟医院过来的，也就没在意，点了点头直接离开。
博士生见副主任离开，全身一松，连忙带着王阳到了另一个操作间。
 王医生，李想跟我已经打过招呼了，这就是我们的机器，西门子出品，可以做到640排。 博士生似炫耀一般。
王阳点了点头，京都协和的机器确实比桃市第一人民医院的机器要先进很多。
因为能做640排的西门子机器都是昂贵无比，除了大型的三甲医院，王阳觉得没几家医院买的起。
西门子640排可以说是世界顶尖水平的CT机器了。
医生常说的64排，是因为CT初期的时候，最牛皮的机器只能扫到64排，所以很多领导为了彰显医院的机器牛皮，就对外宣称自己能做64排三维重建，要知道大部分医院都是32排三维重建，一下子就把档次拉开了。
随后64排三维重建就成为了医生的口头禅，其实随着时代的进步，640排和320排也早就出来了，笼统的称呼还是64排三维重建。
 可是开机吗？ 王阳询问道。
 可以的！ 博士生连忙上前开机，机器发出轰鸣声，博士生开始操作，不敢随意让王阳去碰，因为博士生怕王阳不懂将机器弄坏。
王阳在一旁默默等着博士生将格式弄好，然后问道： 我可以操作一下不？ 
 当然可以，首先&hellip;&hellip;。 博士生让出位置，正要告诉王阳操作步骤，就看到王阳坐在位置上后，手速如飞。
输入患者的病历号后，就直接开始做64排三维重建，最重要的王阳还是纯手动，现在之所以大医院选择花昂贵价钱买先进机器，就是为了方便半自动。
一般只有那些老教授才会选择手动，手动的三维重建除非技术精湛，不然根本比不上半自动，系统会通过病例分析，给一个框架，医生只用往里面输入数据就行了。
纯手动可是还需要自己去做框架，能做纯手动的不是大佬，就是萌新。
博士生在身后小心翼翼看着，要是发现王阳有任何问题，博士生都会一时间劝阻王阳。
可是随着王阳的速度越来越快，博士生发现王阳居然选择的还不是常规三维重建，而是逆行三维重建。
博士生都傻眼了，李想不是说他的朋友是过来参观的嘛，确定不是过来打脸了？
想起自己刚才还这不让别人碰，那不让别人碰，博士生突然心生歉意，对大佬的歉意。
 这是在通过肿瘤的64排三维图形逆行寻找供养动脉？ 博士生呼吸都变得急促起来。
这可是代表着CT的顶级操作啊，就连协和都没有这种厉害的医生，因为能做这种顶级操作的医生，全国都没有多少个，每一个都是医学院教授级别。
博士生想起自己导师在自己学习CT时，跟自己说的一句话。
 CT的极限其实就是逆行三维重建，机器再先进，终究是比不上手动操作的。 
以前博士生不懂这句话的意思，毕竟机器都是自带软件，他们只用分析出病人的病情就行了，剩下临床医生需要的，他们交给软件自动寻找就好了。
这也是为什么会出现误诊的情况，毕竟系统软件是通过数据库里面类似的数据分析给出的判断，出错率大概在千分之一左右。
这个概率对于医院来说其实是可以接受的，毕竟CT室每天要做的CT没有上千也有几百了。
 ， 
第一百一十七章 我懂了
王阳的操作渐渐就让博士生看不懂了，这些技术可能曾经教过他的导师也不会，现在看懂都很难。
一想自己是专业的，王阳还是一名外科临床医生，博士生感觉很揪心，就像自己被人骗了一样。
小心翼翼离开操作间，博士生好奇的去了另一个操作间看了一眼。
当看到副主任坐在一旁，另一个看上去跟自己年龄差不多的医生正在操作着肝脏肿瘤64排三维重建。
 主任，这也是肝脏肿瘤三维重建？ 博士生深吸一口气小声问道。
 呦，你还看得懂？不错嘛！ 副主任夸赞道， 现在能做肝脏肿瘤64排三维重建的人也不多，你能看懂，证明你还是认真学过的。 
听到副主任的话，博士生突然沉默了，副主任也收回目光，因为谢涛这边的操作已经快到尾声了，副主任也想多学习一下，毕竟不能真的被后浪拍死在沙滩上啊！
看着病人肝脏肿瘤组织被庖丁解牛一样的展现在屏幕上，副主任内心惊讶无比，表面平静。
要知道谢涛刚来的时候，副主任以为他做的三维重建图像顶多就是找到肿瘤供养血管是不是在肝动脉上。
可是谢涛的这个图像不仅仅发现肝动脉的分支血管给肿瘤供给外，还有两份异常的供给血管，谢涛还将它们找了出来，一根来自肾动脉，一根来自膈动脉。
副主任感叹着帮谢涛将图像打印出来，感叹道： 你这手艺，在国内好像少见。 
 我这是有次去德国医疗中心进修的时候，跟一位德国教授学习的，后来回来又花了一年时间学习基础，在临床手术中应用过两次，效果都挺好的。 谢涛道。
 还是年轻好啊，学什么都快。 副主任下意识看了一眼博士生。
博士生被副主任的目光看的有些发毛，副主任这眼神是什么意思？嫌弃自己吗？
副主任让博士生注意关机器，关灯锁门，就准备带着谢涛出去吃饭。
谢涛离开操作间，正好看到隔壁的操作间还亮着灯，询问了一句道： 主任，你们科室这么忙吗？这么晚了还在工作。 
 那是湖北来的王医生，跟您好像都是参加这次介入会议的。 博士生道， 王医生也在里面做64排CT三维重建。 
 湖北来的？王医生？ 谢涛皱起了眉头，他记得湖北的只有自己和李墨教授参加，根本没有其他的医生啊！
等等！
谢涛想起来了，今天李墨教授和莫海教授看好的那个年轻人，好像就是来自湖北桃市那个小地方。
可是湖北的整个经济重心都在江城，江城成为一线城市的时候，周围的城市三线，江城各大医院都是国内顶尖器械的时候，桃市恐怕还在用几年前的老设备。
要知道他为什么决定就是因为看了杏林直播间的那场肝癌介入手术，那64排逆行三维重建震惊了谢涛，谢涛就有了一个目标，就是他有朝一日自己也能做到逆行三维重建。
听到是王阳在操作间里面，谢涛笑了笑，他觉得王阳顶多在做普通的三维重建，甚至连解剖和寻找血管都做不到，顶多分析一下病情。
 王医生吗？我进去打个招呼。 谢涛笑道，博士生带着谢涛进入王阳的操作间，发现王阳并没有做重建工作，而是在看一个患者的64排CT，跟博士生所说的完全不同。
博士生愣了一下，就连跟着进来副主任也是摇了摇头，副主任还以为又是一个天才，看来还是自己想多了，怎么可能有那么多天才。
谢涛看着王阳审片的样子，也是好笑，自己还以为他真的会三维重建，看来是自己想多了。
也没有跟王阳打招呼，谢涛扭身就走了，副主任见状也跟上谢涛的步伐，只留下博士生坐在王阳旁边。
可是等谢涛离开后，王阳面前的模型整个剖开，里面肝硬化结节和肝恶性肿瘤之间的影像展露出来。
要是谢涛还在这里，就会发现，这就是他心心想念的逆行三维重建寻找，王阳做的更彻底。
其实王阳并不是在审片，而是自己已经做完了，在进行查看。
过了大概半小时，王阳站起身准备离开。
 王医生，你做完了？ 
 嗯，麻烦了！ 王阳道。
 没事，客气了，你是李想的朋友自然也是我的朋友。 博士生笑道。
王阳跟博士生客套了几句，对于李想究竟在京都有多少朋友也有点好奇，李想的朋友有点太多了。
因为今天王阳回来的晚，出去应酬了不少，回来的时候发现留给自己的只有七个病人了。
去CT室，王阳怕太晚打扰李墨教授不好，就给李想打了一个电话，问他认不认识协和CT室医生，让自己进去操作一下。
好在李想非常给力，一个电话，就有去门口接王阳。
王阳回到住处，李想已经在房间待着了，听到王阳这边的响动，就敲门进来。
 怎么样，还顺利吧？ 李想问道。
王阳摇头道： 不太顺利，感觉明明自己已经抓住了那个点，可是却想不到从哪里破除。 
肝硬化结节和肝癌细胞，两者的中和点，或者说是切入点，都找不到。
 就不能一个个去弄？就跟我们做血管结扎一样。 李想直接回道。
 一个个去做？ 王阳有些发懵。
突然脑海中就像一道光炸开了一样，无数的分析数据在王阳脑海中运算出来，一幅幅画面开始解剖，里面的肝脏器官随着不断深入，一寸寸展现在王阳面前。
 我知道！ 王阳猛地站起来。
李想被吓了一跳，不解道： 你知道什么？ 
 我知道怎么做了，你赶紧帮我联系一下那位博士，我现在就要去CT室！ 王阳急匆匆拿起衣服，就朝着门外跑去。
李想叹了一口气，这个王阳什么都好，就是有点磨人。
拿起电话，边追上王阳的脚步，边给刚才的博士打电话。
 老吴，可能又要麻烦你了！ 李想将事情说了一遍。
吴医生那边笑道： 就这啊，你让王医生在CT室等着就行了，我马上来。 
 这个人情欠大了！ 
 ， 
第一百一十八章 教学开始
 对了，你帮我去介入科病房拿一下3-24病号的核磁增强片子。 王阳对李想开口道。
 麻烦！ 李想冷哼一声，转身朝着介入科病房去取患者的片子了。
王阳则在CT室门口等了一会吴博士，吴博士来的也挺快的，似乎李想打电话的时候，吴博士正准备叫车准备离开。
 王医生，我不知道今天救谢康的居然是你，要是知道的话，别说用CT室一会了，就算用一天都可以。 吴博士握着王阳的手道。
王阳一脸懵逼看着吴博士。
吴博士解释道： 我、李想、谢康一群人都是一届，平时就喜欢聚在一起，关系特别好。今天听到谢康被捅伤，我去看了谢康，看到谢康那插满管子的样子，我心里很难受。 
 后来听人说，谢康能够被抢救过来，完全靠一个医生的急救及时得当，不然谢康可能连急救室都进不去，我就托人问了一下，才发现原来那个人就是你。 
 这是我应该做，客气了！ 王阳道。
 我进去给你开机器，有什么事直接叫我，要不要吃点宵夜？我点个外卖，想不想喝什么？我点杯星巴克或者奶茶？ 吴博士这一刻就像机关枪开了枪，一刻都不停留。
 真的客气了，都是医生，别太见外了。 王阳摆手道。
吴博士点了点头，王阳坐到了操作机器上，熟练的在机器上输入病人的号码，找到自己先前做好的64排三维模型，对照着病人的CT增强片子看了起来。
 你要的东西！ 李想将手里的一堆片子全部丢到王阳面前的桌子上，王阳将片子全部收集在一起，然后挂在阅片器上一片片看起来。
模型、核磁增强、CT增强三个片子对照着一起在看。
李想抱着肩膀看着王阳的动作，吴博士则对王阳有些钦佩，这才对CT片子的最大尊敬，对患者的最大尊敬。
王阳沉思了半小时，就开始继续做逆行的64排三维重建，专门做肝脏结节的三维重建。
患者体内的肝脏结节足足有了几百个，王阳没有每一个都做，而是通过划分区域，将肝脏结节化为了九个区域，其中一块区域王阳排除，剩下的八个区域都是有恶性肿瘤的。
这才对嘛！
王阳看着模型上的红点，伸了一个懒腰，按下打印按钮。
 做完了？ 李想问道。
 嗯，做完了。 王阳道。
 咦，王医生你选的这几个肝硬化结节位置是不是有点不对？我怎么觉得选错了。 吴博士在身后看着，虽然能看出来王阳选择这几个肝脏结节是为了判断恶性肿瘤，但是更深层次的东西，吴博士就有点理解不了了。
 你能看懂？ 王阳疑惑的看着吴博士。
李想刚喝进去的水差点一口喷出来，别人吴博士可是临检博士生，专门学这个的，你一个外行突然问一句你能看懂。
这简直不把吴博士当人看啊，别人这个博士的学位又不是买来的，别人可能做不到你这种程度，看懂应该没问题吧。
好在吴博士并没有生气，反而点了点头道： 看的懂一点，还是有些地方不懂，比如这个位置为什么要对比核磁共振，明明CT增强就已经很明显了啊！ 
 一个增强是判断不了的。 王阳指着其中一个病变部位，开始讲解起来。
从核磁增强动脉开始说起，将每个分期和64排CT增强对比，将其中的细微差别讲给吴博士听，比如说哪里需要注意，哪里有异常强化，哪里需要看CT，王阳讲述的比吴博士的导师还要详细。
吴博士本来以为自己对自己学科的理解达到一定级别了，可是听完王阳的话，吴博士感觉自己还需要回炉重做，学了这么多年好像白学了。
好在最后一些疑惑点，吴博士都主动提了出来，王阳帮忙解释了以后，吴博士恍然大悟。
李想则在一旁有些看惊了，这里是哪里？
这里可是京都！协和！国内顶级三甲医院之一。
李想虽然知道王阳很天才，跟自己有一比，但是自己也不能给吴博士上课啊！
那可是博士，不是初中生，也不是高中生！
剧情不应该是吴博士对王阳指指点点，王阳各种疑惑被点拨嘛。
 王医生，有机会多来CT室找我玩啊！ 吴博士锁上门。
 会的！ 王阳道。
李想最后一脸落败的跟在王阳身后，就连跟吴博士打招呼都是有气无力的。
&hellip;&hellip;
第二天一早，王阳便继续练习吴博士，要去CT室看片子。
毕竟昨天晚上有了突破性进展，但是片子还是要多看，说不定自己就有纰漏，查漏补缺才是真。
明天就是手术了，王阳虽然不愿意参加，但是也不愿意丢脸，都报名了，自然就是想把手术做的完美。
由于协和昨天发生了伤人事件，医护人员虽然依旧上班，但是患者明显少了很多，CT室也空闲了下来。
病人少了，做CT检查的自然也少了。
吴博士就跟着王阳直接进了一个操作间，等王阳从操作间出来的时候，外面的天已经黑了。
主要是七个患者的片子太难看了，每个患者都有不同，还不能记混。
 吴哥，我请你吃顿宵夜吧！ 王阳开口道。
毕竟吴博士都让王阳来了两天了，尽心尽力的在帮助王阳，王阳不能说只占别人便宜，至于分享了那些看CT经验，王阳只是觉得是普通的医学交流，并不存在利益交际。
 吃饭？行啊！走，我们一起去吃。 
期间李想打了一个电话，说有几个普外科的朋友想跟王阳吃法，王阳直接拒绝了，一次两次的局就够了，天天组局吃饭就没意思了。
不过，王阳对于李想的人脉也有了一个认知，那就是在京都有什么医疗方面的问题，让李想打个招呼，准没什么问题。
吴博士选的吃饭店是协和旁边不远处的一个小饭店，饭店很忙已经坐满了客人，屋外的秋风吹进来，给人一种凉爽的感觉。
不过这家饭店的饭菜很赞，特别是京爆肉丝，让王阳足足吃了三碗饭。
吃饱喝足了，王阳和吴博士挥手告别。
看着繁华的街道，和矗立在一旁的协和医生，王阳觉得自己有种身处中心的感觉。
 ， 
第一百一十九章 生病
回到住处，王阳简单洗漱了一下，没敢冲洗，就用毛巾擦了擦身子。
因为手臂上有伤口，不能沾水。
躺到床上，感受着柔软包裹着身体，王阳就是一阵舒坦。
今天在CT室相当于坐了一天，就算是铁人坐在那里，都会感觉肩膀酸痛，颈椎轻微受损。
 可惜李想没回来，不然就让他帮我按摩一下颈椎，这让我有种大学通宵打游戏的感觉，浑身不舒坦。 王阳感叹道。
很快困意袭来，今天看了一天的CT，在没有得出结果的时候，王阳一直精神亢奋，现在结果出来了，王阳就如同泄气的皮球一样。
第二天一早，王阳醒来的时候，突然感觉鼻子有点不通气。
北方的秋天跟南方的冬天差不多，稍微不注意，南方的人就容易在那边感冒。
而且前天王阳还只穿了一件单薄的病号服跟着李想出去买衣服，北风那个吹&hellip;&hellip;
王阳看了一眼时间，早上七点，拿起手机看着手机里面的两个号码思考了一下，还是给张经理打了过去。
至于李想，王阳怕他聚会太晚了，吵醒了他不太好。
 张经理，我是王阳。 王阳说话的时候吸了吸鼻子，声音略带嘶哑。
 王医生，怎么了？ 
 我有点发烧，你帮我带一根体温计和一盒复方氨酚烷胺胶囊，麻烦了！ 
王阳挂断电话，突然觉得有些好笑，自己堂堂一个医生，居然感冒了！
感冒了不说，身体还很难受，浑身又酸又疼，脑袋也是昏昏沉沉的。
张经理一听王阳感冒了，速度也是很快，好在有二十四小时营业的药店，张经理很快买了王阳要的退烧药和体温计。
王阳精神萎靡的给张经理打开门，张经理被王阳的样子吓了一跳，脸色蜡黄，跟之前精神抖擞的王阳，完全是天壤之别。
张经理连忙将体温计给王阳夹着，然后去洗手间用一条毛巾打湿，放在王阳的额头上。
 王医生，今天的手术，你就别去了吧！ 张经理劝诫道。
其实张经理的内心是希望王阳上的，毕竟王阳如果能在手术比试中拔得头筹，对于张经理来说，就是重新执掌湖北市场的机会。
甚至张经理都想好怎么去打公司那些人的脸了，那些人最近都在看自己笑话，自己得势的时候，一个个舔狗一样上来，现在宁静得势，自己失势，自己就如墙倒众人推每个人都对自己落井下石。
但是现在看到王阳这副样子，张经理觉得王阳还是好好休息比较好，凭借王阳的实力，明年再参加也是一样的。
就算今天是小手术，王阳这个样子，别人患者也不敢让你动刀啊，要是一不小心切了某个重要器官怎么办。
 不要，我要手术。 王阳开口道，自己身上可是还有任务的。
李想见王阳的样子，自己肯定是劝不动了，只能给李想打电话，一听说王阳生病了，李想很快就过来了。
 今天手术，你肯定做不成了，我们正好买飞机票直接回江城，然后坐高铁回桃市。 李想道。
 今天手术我为什么做不成了？ 王阳不解的看着李想。
李想冷哼一声， 就你这个样子还怎么做手术？今天可是介入手术，需要穿二十多斤的铅衣，那可不是开玩笑的，就你现在十斤的重物都能把你压垮。 
李想这也是为了王阳着想，介入手术本来对医生的危害就大，先不说铅衣，就是里面的辐射，身体健康的时候都不能完全抵抗，你身体弱的时候进去，岂不是等着被辐射射。
感冒这个病虽然不大，但是人体机能却是最虚弱的时候，不及时吃药，就会有各种病菌趁虚而入。
 这样，你带我去协和的急诊科打一针，现在才七点半，打一针还赶得上手术。 王阳想了一个好办法，退烧的办法不止一种，还可以打一针退烧针，就是那个过程有点让人难受。
给你鼻子里面滴药水，给你臀部来一针，作为一个成年人不到迫不得已，情愿挂两瓶水都不愿意打一针。
 八点研究所集合，你去打针肯定来不及了！ 李想淡淡道。
王阳一听，连忙拿起水杯和退烧药吞服下去，出声道： 我觉得我现在感觉很好。 
穿上衣服，王阳离开房间，李想看着王阳这副样子，拿起手机的手慢慢放下来。
李想知道就算自己打了这个电话，王阳也会赶过去了，这个电话打不打，意义都不大，王阳这个家伙倔的就像一头牛一样。
到达研究所的时候，虽然没到八点，但是研究所已经到了不少的医生和教授，其中李墨教授就在其中。
李墨看到王阳连忙招手道： 小王！ 
王阳也看到李墨教授，为了不让李墨教授看出自己脸色蜡黄和萎靡不振，轻轻咬了一下舌尖，整个人感觉清醒过来，走到李墨教授面前打了一个照面。
 听说你前天遇到了袭医事件？我还听说你受伤了，受伤的位置在哪？严重吗？严重的话，今天的手术你就别上了。 李墨教授也是会议结束以后才知道的那个事情，气的李墨教授吹胡子瞪眼。
要知道所有医生都讨厌这种患者，这种患者是要进黑名单的，甚至遇到这种患者的家属，李墨教授都会拒绝为其治疗。
医生群体是一个很有趣的群体，可能会因为一点小事闹矛盾，但是会一致对外，遇到事情绝对是团结一致。
每个人都知道自己这个职业的不容易，最能感同身受，我辛辛苦苦给你治病，你却给我来一刀，这让哪个医生能接受这个结果。
就算是给乞丐一块钱，乞丐最后不但不领情，还找你敲诈一百块一样。
由于王阳穿着外套，李墨教授并没有看到王阳手臂上的绷带，不然李墨教授会更加的气氛。
医生的手臂和手还有眼睛，是医生最宝贵的几个部位，要是受伤了，影响的很有可能就是一辈子。
前段时间就有一个眼科医生被刺伤，手掌近乎撕裂，治好了以后，也彻底告别了主刀职位，只能当一个值班医生给患者开开药，看看诊，永远不能再站到手术台上。
 没事，小伤口，不影响手术。 
 ， 
第一百二十章 自我感觉良好
九点整，没有过度的说什么话，贺中文就直接宣布比试开始。
患者们被协和介入科的医生送上手术台，参加这次比试的介入医生都是纷纷趁着最后短暂的世界，再确认一遍患者的病历，确保自己没有漏掉什么。
谢涛自信满满的上了手术台，这次三个患者，谢涛做了十足的准备，全部做了64排CT三维重建，由于CT是自己做的，谢涛有种掌控全局的感觉，病人病变器官的部位都在自己的掌握之中，只要自己手不抖，这些手术都是轻而易举。
给谢涛当助手的是协和介入科的一名博士生，是协和介入科派来跟着谢涛学习一下。
谢涛他们在国内都相当于一流的介入医生和二流的介入教授，博士生还是能跟着谢涛学到不少东西。
开始刷手，谢涛瞥了一眼王阳和其他的医生，在他眼中，这些人其实都不行。
在其他人需要别的医生帮助的时候，自己已经掌握了他们不会的CT三维重建技术，可以在术前就知道手术的风险在哪里，怎么去规避这个风险，其他人还需要慢慢去超选尝试介入。
在速度和质量少，谢涛觉得自己遥遥领先。
带着一抹得意的笑容，谢涛刷完手，换上手术铅衣便和助手一起进入手术室内。
脑海中回忆了一下患者的片子，有一根肿瘤供养血管是从肾动脉上下来的，要不是做了CT三维重建，自己在塑造框架的时候发现了这根肾动脉的供养血管，恐怕自己也会错过。
肿瘤介入手术，最怕的就是手术做完，造影发现手术只完成了一半，那对于医生来说是一场严酷的考验。
毕竟在这么多动脉血管中超选出正确的供养血管，就算最后成功选出，也会浪费了不少时间，随着手术时间的延长，X光的辐射对于患者和术者都会造成更大的伤害。
回到手术室，博士生已经铺好无菌单，做好了一个助手该做的准备，协和医院的博士生素养还是挺高的。
谢涛觉得这个博士生比自己在江城的助手要靠谱一点，谢涛点了点头，先核对患者的姓名，然后看向阅片器上的片子，回忆了一下自己在做三维重建影像的过程。
应该是和自己想的没有太大的偏差，谢涛确定了手术路径，胸有成足的拿起动脉穿刺针。
动脉穿刺，一针见血。
放入动脉鞘，导丝进入，长度适宜，开启影像系统。
看着影像上的一根根血管，谢涛开始寻找肿瘤供养血管，很快就找到了肾动脉分支处的一根血管，迂曲盘旋，如果不是谢涛提前通过超选知道了这条供养血管，光找就足以让绝大多数介入医生放弃。
确定了血管所在，谢涛的手术超选很快，然后打药、栓塞一气呵成。
手术做的风轻云淡，谢涛觉得心中长出一口气。
 我肯定是全场做的最快最完美的。 谢涛心中得意的想到。
手术的快的基础，一是医生的技术精湛，二就是判断准确，自己提前弄明白了肿瘤部位的血管来源，所以做的赏心悦目。
接着谢涛一鼓作气，第二台，第三台手术，做的都特别顺利，甚至比谢涛自己在江城医院做的还要完美。
三台手术，总用时三个小时，速度可以说是全场最快。
谢涛将按压止血的事情交给了协和介入科的博士生，自己则得意的朝着门外走去。
博士生崇拜的看着谢涛的背影，那行云流水的技术和速度，是每一个介入医生都向往的境界。
谢涛脱掉身上几十斤的铅衣，感觉浑身一轻，手术的时候由于精神高度集中，谢涛还没有明显的感觉，下了手术台就感觉浑身骨头就像散架了一样。
由于教授们都在示教室看着众人的手术展示，给予评价和评分，此时谢涛做完了手术，自然也就想看看这些教授们是怎么夸自己的。
站在示教室门外，谢涛深吸一口气，然后迈步推开示教室的门。
 哇，这细节，简直完美。 
 这个超选，他是怎么想的，这根血管很隐蔽啊！ 
推开门，谢涛就听到了屋内的赞扬声，谢涛很享受这种赞扬。
自己的这个超选，果然震惊了教授们，教授们现在应该在看自己的手术重播。
毕竟这么行云流水的血管栓塞，换做自己的导师李墨教授来做，恐怕都没有自己做的好。
不是说李墨教授技术不行，而是李墨教授年龄有点大了，做一台两台手术还好，做多了对身体负荷太大，容易出事的。
六十多岁的人，别说穿着几十斤重的铅衣，就是抱着十几斤的东西走一段路都会气喘吁吁。
如果说外科医生的黄金岁月在25-60岁，那么介入科医生只有30-45岁。
这还是有好的导师带，介入手术入了门。
大部分介入医生入门以后，年龄就差不多35-40岁了，有效工作年龄可能只有十年左右。
这也是为什么介入学教授多的原因，不能经常主刀了，自然只能教育下一代了，人不能闲着嘛。
可是等谢涛走进去，整个人傻眼了。
教授确实都在惊叹，但是屏幕上的却不是自己的手术，而是另一台手术的投影，谢涛清楚自己的手法，可是屏幕上的手法根本不是他会的。
这个手法有点像&hellip;&hellip;像那个杏林直播间的大佬。
谢涛皱起了眉头，难道有谁偷偷学习杏林直播间大佬的手法了？还是在看杏林直播间大佬的直播？
 老师，你们在看杏林那位大佬的直播嘛？ 谢涛小声问道。
 直播？什么直播？这明明是王阳正在做的手术啊！ 李墨教授有些不耐烦道， 别吵，别打扰我看手术。 
谢涛一听是王阳的手术，整个人眼中出现了妒火，仔细看着屏幕，这手术好像真的比自己的手术难度要高，做的更完美。
这台手术，居然是肝硬化加肝癌结节！
肝硬化的结节可是跟肝癌结节在影像上一模一样，根本分辨不出来的，那王阳又是怎么分辨出来的？
难道是那天晚上的片子？
 ， 
第一百二十一章 那一夜？
谢涛突然的沉默，内心疯狂怒吼。
不可能！
那天晚上的片子，自己发现他明明是看&hellip;&hellip;
谢涛瞪大了眼睛，他想起来了，那天晚上看到的片子，是肝脏上弥漫着无数肝硬化结节和类似癌症结节的疑似组织。
那种类似的小结节在64排三维重建中一扫而过，除非就是逆行寻找血管，才能分辩结节的良恶性。
而且还需要大量的工程量，给这些结节全部做三维重建，这根本不可能一天完成啊。
屏幕上已经出现了王阳栓塞住的几个病灶点，栓塞的程度很完美，绝不是一般介入医生可以做到的，精细到个的，并不是碘油漫肝脏的那种。
谢涛一瞬间觉得自己的信心全部被摧毁，自己以为自己会三维重建就很厉害了，别人王阳直接会逆行三维重建。
至于外人帮王阳做？
当天晚上就有一个博士生和副主任，副主任跟着自己，博士生跟着王阳。
要是那个博士生会逆行三维重建，怎么可能还过来对自己的三维重建惊讶，很明显就是来协和学习的。
一个小小的桃市，身为江城人，谢涛自然听过这个城市的名字，可是这样一个小城市居然出现了这么厉害的一名介入医生。
难怪自己的老师李墨教授一直对王阳推崇有加，原来他真的有这个实力折服自己的老师。
随着王阳造影出的异常影像，一个个被栓塞住，手法细腻而精巧，最后一个小结节式的肿瘤被栓塞成功后，造影已经显示没有异常影像。
这台手术大获成功！
掌声在示教室内响起，虽然在坐的都是教授级别的介入医生，但是他们依旧毫不吝惜自己的赞美，反而为下一代感到骄傲。
这就是我们的国内的下一代，我们国内介入后继有人！
谢涛被打击反应过来后，也交出了自己的掌声，王阳已经用技术彻底折服了谢涛，谢涛输的心服口服，毫无怨言。
 我觉得就让王阳来做手术吧！ 李墨教授率先开口。
 我赞同！ 
 我也赞同！ 
几乎全票通过，谢涛也没什么想不开的，技不如人，况且王阳那么的年轻，自己都快四十了，王阳好像三十都不到，这就是差距。
 就这一台手术会不会草率了一点。 另一名教授的弟子做完手术进来，正好听到了后半段，开口道。
 小金，闭嘴！ 此人的导师瞪了他一样，继续道， 你以为只是三小时一台手术？别人现在已经做完七台手术了！ 
 七&hellip;&hellip;七台？ 教授的弟子瞪大了眼睛。
谢涛也是震惊的说不出话来，自己做了三台手术的时间，王阳做了七台？而且还是有一台如此高难度的？
要知道谢涛看病历的时候，第一个就将这个肝硬化的患者放弃了，谢涛觉得自己做的话，肯定做不完。
由于人选已经定下，其他教授纷纷交流起来，最后发现了一个惊人的问题。
就是这个术者，居然不是在场任何一个人的弟子，看他的资料，年龄只有二十五岁！
这是什么概念？
这就是一个介入学科未来王晶教授级别的巨匠啊！一个好苗子啊！
教授们的眼睛一个个开始变红起来，都开始眼红王阳这颗好苗子，每个人心中都打起了小九九，心想着怎样才能把王阳忽悠到自己的门下。
只有李墨教授一个人相当淡定，内心还有些许冷笑。
 就你们还想让王阳拜师？做梦去吧！ 
在场还有一个教授皱起了眉头，那就是贺中文教授。
 这个术者的手法怎么跟杏林的那位大佬手法这么像，难道是那位大佬的弟子？ 贺中文经常看那位大佬的直播，也学习过大佬的手法，所以王阳的手术手法贺中文一看，就判断出来了。
 不过手法方面还是有些生涩，细节处理方面还是有问题，这个逆行三维重建可能是他老师帮他做的。 贺中文猜测道，但是没有告诉其他人。
&hellip;&hellip;
手术室内，李想正在帮患者压迫止血，王阳则坐在操作间里面开始剪辑影像。
淡蓝色的隔离服，前胸后背全部被汗水打湿，七台手术，对于王阳也是一次很大的考验。
加上本来感冒了，王阳喝了体力药水才坚持下来了，否则第四台的时候，王阳可能就晕倒在地了。
七台手术都很成功，王阳就是感觉手臂伤口被汗水浸透，有些轻微发炎，等一下处理完，还需要去急诊科处理一下伤口，不然发炎灌脓就不好了。
三个小时的助手，李想的状态也不太好，额头的黑发已经被汗水打湿，体力值也到了极限，毕竟给患者压迫止血，给王阳扶镜都是需要一动不动的。
好在介入科安排的那名博士生很会照顾王阳和李想，给王阳和李想一人递了一瓶水，王阳接过水，却发现自己的力气连一个瓶盖都打不开了，浑身肌无力。
博士生见状，连忙帮王阳拧开瓶盖，王阳有些哭笑不得，终于明白那些被抬出去的介入医生是什么心理了。
 王医生，你真厉害，我感觉学到了很多！ 博士生夸赞道。
 不厉害，能学到就行！ 王阳笑道。
博士生感觉王阳跟自己导师不一样，明明技术好，但是在教导方面特别有耐心，博士生每台结束后都会情不自禁的问一下，王阳都会很耐烦的跟博士生解释。
一个医生的性格，从平时跟他交谈就能知道了，一个有耐心的医生，肯定是一个好医生。
没有耐心的医生，不一定是坏医生，有可能是他的耐心被那些心怀不轨的患者磨灭了。
博士生也是发自内心的夸赞，不仅仅是因为教导，更是因为王阳的技术，目前博士生来看，王阳的技术已经超过了自己见过的最牛皮的介入医生手术，现实中的。
要知道博士生被分配过来的时候，其实还有一点怨言，毕竟别人都是大医院的医生，很多都是主任医师级别的，只有这个王医生跟自己一样。
而且这个王医生的简历上还是来自桃市这个小城市，博士生觉得自己看他手术，可能就是挑刺。
可是手术开始后，博士生就发现自己错了！
 ， 
第一百二十二章 王医生，辛苦了！
可是王阳手术开始后，王阳实在太稳了，稳的让博士生有点不敢相信，很多博士生觉得是难点的地方，在王阳眼中好像没有难度，就是简简单单，上手就结束。
“王医生，你这个技术来京都都绰绰有余了！”
博士生开口道，“就算不来京都，去江城或者江浙沪一带，你的年薪都至少百万起步。”
百万年薪，在医生行业也是对医生手术的认可，毕竟不是什么医生都价值年薪百万，能百万的无疑是人中龙凤。
“桃一院急诊科刚刚起步，我走不开，等以后再说吧。”
王阳道。
博士生也不知道王阳内心的想法，也就没有多问。
“过来搭把手。”
李想已经止血完成，现在需要将患者搬到平床上，王阳和博士生下去帮忙。
然后将病人交给博士生，王阳朝着博士生摆了摆手道：“有机会再见！”
博士生点了点头，和护士将患者推出手术室离开。
王阳和李想朝着示教室走去，示教室里面的教授会给出最直接的判断。
“你觉得你这次能拿头筹吧？”
“不能吧，我做七台手术都花了三个多小时。”
王阳摇头道。
“……”李想说不出话了，七台手术，三个小时！这是什么概念！王阳居然还嫌慢了，他是想做成飞机速度嘛！走进示教室，示教室一阵掌声响起。
王阳和李想连忙回头，以为是某个介入大佬来了，可是身后空无一人。
“小王医生，辛苦了！”
李墨教授开口道。
“我？”
王阳用指着自己，一脸懵逼，自己手术做的这么慢，还能得到掌声？
难道是因为那个肝硬化的肝癌患者？
要知道这里面坐的可是国内最顶尖的教授，每个人都是大牛级的人物，除了那个病人，王阳实在想不出他们为什么鼓掌了。
“小王医生累了吧？
快来坐。”
莫海连忙让王阳坐过来。
“小王医生，你是感冒了？”
李墨教授看到王阳打了几个喷嚏，差点鼻涕都喷了出来。
王阳却没有立即过去和回话，李想连忙打圆场道：“昨天王阳受凉了，现在有点感冒。”
“感冒了怎么不说，这要是倒在手术台上怎么办！”
李墨教授不满的看着王阳，觉得王阳太不把自己的身体当一回事了。
王阳只是笑了笑，突然手臂一阵疼痛，李想看到了王阳的样子，很快通过王阳捂手的动作判断出王阳是伤口发炎了。
“伤口发炎了？”
李想声音没有压低，整个示教室的医生都听到了李想的话。
“怎么回事？
小王医生的胳膊上还有伤口？”
莫海教授的疑问刚提出来，李墨教授便将前天的事情讲了出来，王阳仗义救下医生，与凶徒搏斗受伤。
这才是英雄啊！谢涛和那个教授弟子都是低下了头，如果说刚才是被碾压还能看见人影，现在则是人影都不见了！别人王阳又是手受伤，又是感冒，还是做完了七台手术，时间还跟自己等人持平，平均下来每台手术比自己等人做的快多了。
“小王医生，没想到你的抢救技术也这么好，去当一个外科医生也不错，内外兼修。”
莫海教授道。
李墨教授默默看了一眼莫海教授，很想开口，但是想了想还是让王阳自己说出来。
“我在桃市一院急诊科当住院总，只是对抢救比较熟练！”
王阳开口谦逊道。
这一下子莫海教授都懵了，这是什么操作？
急诊科？
住院总？
和介入手术搭的上边？
李墨教授早就知道了这一点，所以现在比较淡定，其他人就没有这么淡定了、大家还以为王阳是介入科班出身，可是王阳居然说他是急诊科住院总，那么他在急诊科就是从实习生做起的，主修的肯定是外科。
可是这么好的介入手术又是怎么回事？
谢涛眼神不想看王阳了，他觉得看王阳一眼自己都羞愧，自己居然被一个“外行人”干掉了！如果说是外科手术输给王阳，谢涛还能技不如人，可是介入手术……自己可是主任医师级别啊，居然还不如一个普外科的医生。
最主要，除了介入和外科外，王阳居然还会CT影像，这跟谢涛认知中的医院讨论不一样啊！难道自己这么多年没去小城市，小城市的医院都开始以急诊科为中心了？
不应该是ICU为中心，帮助整个医院解决问题，各个科室都给急诊科擦屁股吧，毕竟急诊科的技术是最差的，稍微难一点的手术就做不了，医院也不敢让急诊科做。
谢涛现在的心理落差，已经不是一句两句话就能说出来的。
原本他以为自己学习了64排三维重建，自己介入和CT影像相辅自己肯定能够取胜。
可是自己却败给了一个小城市出来的普外科医生，特么还是被流放急诊科的那种普外科医生。
备受打击的谢涛默默躲到了一旁，不敢露面。
“你们这边自己处理一下，有结果告诉王阳就行，我带王阳去换药，伤口发炎可不是小事，要是不及时换药伤口感染那就不得了了。”
李墨教授开口道。
其他教授纷纷点头，然后王阳就被李墨教授拉出示教室。
“你这家伙逞强干什么？
不知道身体才是我们医生的本钱嘛！”
李墨教授批评道。
“只是几台手术而已，还能出点汗，我觉得对我的感冒有效，现在我感觉整个人舒畅了很多。”
王阳笑了笑解释道。
“……”李墨教授还是第一次听说几台手术出点汗的言论，别人几台手术都是累的的要死，恨不得立马躺在床上休息，王阳居然说是出出汗，人比人气死人啊！好在李墨教授庆幸自己跟王阳不是一个时代的，所以没什么事，不用备受打击，反而王阳越优秀，李墨教授越高兴。
身后的李想则沉默了，跟在两人后面，思考着，自己还追的上王阳的脚步不？
现在的王阳仿佛已经成为了一座高山。
就连谢涛那种顶级的介入主任医师都被王阳斩于马下，顶级大佬为王阳手术喝彩鼓掌，这些待遇，李想曾经也有过，但是没有王阳档次这么高。
如果说李想以前的那些教授是一流教授，给王阳鼓掌喝彩的都是顶级教授距离巨匠也只差一步。
 ， 
第一百二十三章 换药
李墨教授将王阳带到普外科，直接去了换药的地方，跟普外科的主任打了一个招呼。
普外科主任也是一眼就认出了王阳，连忙问道：“怎么了？
伤口发炎了？”
“嗯！”
普外科主任连忙让一名医生过来帮王阳换药，医生拿了一个无菌换药弯盘，突然弯盘被李想一把夺了过来。
“我来！”
医生有些不知所措，王阳看着医生的这副样子开口道：“没事，就让他来吧！”
王阳都这么说了医生就没有坚持，而是站在一旁，看着李想换药。
李想胳膊上的纱布被李想一层层揭开，看见伤口皮缘整齐，就是被汗水浸透有些发红，但是没有出现肿胀，没有灌脓。
选择了一点抗生素，李想动作迅速的给王阳换了药，李墨教授在一旁看着李想熟练的动作，点了点头。
然后王阳居然被李墨教授安排了一个单间，准确是李墨教授跟普外科主任交涉后，普外科主任直接同意，给了王阳一个单间。
王阳给协和做的贡献，就算住在协和一个月都不用收钱，保住了一名协和主任级别的医生性命，敢于歹徒搏斗，要不是王阳，说不定秦教授也没了，那对于协和心胸外科来说是毁灭性的打击。
王阳被迫睡到了单间里面，换上病号服，刚躺到床上，疲倦和感冒药带来的安眠作用，让王阳很快进入了梦乡。
今天实在太累了，只有睡觉才能让王阳舒服一点。
这一觉睡的天昏地暗，当王阳醒来的时候，外面的天已经黑了，李想则窝在沙发上躺着玩手机。
看了一眼自己的手掌居然有点冰凉的疼痛，上面有两个针眼，应该是自己睡着了以后，李想喊来护士给自己做了静点，而自己就如同被他们摆布一样，根本没有任何感觉。
“想吃点什么？”
李想问道。
王阳本来不想吃的，但是架不住肚子太饿了，从早上一直到现在没吃东西，王阳感觉自己身体很虚弱，站都站不起来的那种。
“帮我买点好吃的。”
王阳开口道。
李想瞥了王阳一眼，收起手机，转身离开病房。
……晚上十一点，魔都机场一家来自德国的飞机落入魔都机场。
其中一条横幅引人注目——欢迎曼海姆医学中心斯文教授来华交流访问。
曼海姆医学中心，又名海德堡大学，德国最顶尖的医学院。
斯文·布伦利希教授，是曼海姆学医学中心介入学科的领军人物，目前他的工作重心偏向于临床新介入手术的研究。
这次请到斯文教授来华参与前列腺介入栓塞研究的是尼普洛，为了打开国内市场，尼普洛也是下了血本，重金准备在大陆打开局面。
魔都华山医院的院长和尼普洛亚洲地区的执行总裁带着一行人早已经等待着，人群中一个典型的德国人在几个华人的簇拥下走来，这个德国人岁数大概在六十岁左右，身材高大，只不过并没有白发苍苍，典型的国外金黄色头头发，增添了年轻的气味。
“斯文教授，你好！”
华山医院的院长连忙上前伸出热情的手。
寒暄了几句，一行人便走出了候机大厅。
“你们的手术器材准备好了吗？”
斯文教授询问道。
作为一个标准的德国人，他们对工作的要求是很高的，就算是一件小事他们都会很严谨的对待。
“新的生产线已经产出了您需要的导丝，如果不满意，随时可以产出更细的导丝。”
尼普洛亚洲执行总裁道。
“好，不过我只有三天时间，三天后我就要去柏林参加颁奖，你知道我的时间挤出来三天很不容易了。”
斯文教授很认真道。
“我们知道，但是这次可是造福所有男性的一个介入手术，要是能全部完成，那些备受折磨的男性岂不是就开始被释放出来了。”
尼普洛执行总裁很明白商业渲染的手段，将这个手术套上了这些教授喜欢的外皮。
明明是他们尼普洛想要打开国内市场，却套上了一个为全世界男性造福的皮。
华山医院的院长也能听到两人的交谈，毕竟之前华山医院的院长也去德国留过学，知道斯文教授的大名，不然一个普通的国外教授，随便让医院里面的介入医生来接待就行了。
“这个手术我研究过，即使手术器材可以，但是想要手术成功依旧很难！”
斯文教授道。
华山医院院长有些无语，要是不难，自己还请你来干什么，国外人就是废话太多了。
尼普洛的执行总裁又开始吹捧斯文教授，斯文教授很享受这种感觉。
将斯文教授接上黑色的商务车，一行人直接朝着华山医院而去。
这次尼普洛花费大价钱将华山医院的研究所包了下来，全力研究突破这次介入手术术式。
现在中心人物来了，尼普洛的前期做的铺垫都可以进行了，他们可不认为华国的医生疯狗超越斯文教授，就算是华国的那个王晶教授出手也不行。
对于魔都的事情，京都那边知道的不多，王阳躺在病床上，正拿着手机跟孟月聊着天，好几天没回去了，王阳有点想孟月了，以前还不知道自己想什么，王阳现在发现自己除了手术外，还有一个重要的东西，那就是对孟月自己有点不同的情绪。
询问了一下孟月现在急诊科的情况，急诊科还比较稳定，桃市第一人民医院的工作一向没有那么多，王阳的离开也没有导致急诊手术的瘫痪，只不过林淼、李勇、肖主任就忙了起来。
好在王阳培养出了路铭，路铭现在逐渐能够独当一面了，成为了急诊科第五个主刀医生。
只不过，急诊科的医生除了王阳以外，都不会腔镜，那些需要腔镜的手术患者，小肖主任只能交给普外科，硬吃是吃不下来的。
现在没有了高强度手术，孟月也轻松了下来，隐隐约约有成为急诊科护士一姐的征兆，不过孟月对护士长这个职位没兴趣，她只想跟王阳一起搭台做手术。
“我想去京都了！”
“我都快回家了，你就在急诊科等我回去，我给你带礼物。”
王阳可不敢让孟月看到自己这个样子。
 ， 
第一百二十四章 丁主任
这时有人敲门，李想翻身从沙发上起来去开门。
两个走了进来，为首的是心胸外科的秦教授，还有一个有些陌生的医生。
 秦教授好，这位是？ 王阳问道。
 这位是介入科的丁主任。 秦教授介绍道。
 丁主任，你好！ 王阳打了一个招呼。
 主任你们坐。 王阳从病床上起来，让秦教授和丁主任坐到沙发上，王阳和李想则坐在小凳子上，围了一圈。
 老丁，我给你介绍一下，这位是王阳王医生，旁边的那位是心胸外科天才李想，现在是王阳的助手。 秦教授介绍道。
 嗯？李想？ 丁主任皱起了眉头，这个名字怎么这么熟悉，似乎在哪里听到过。
 他离开京都有段时间了，几年前协和出了一件大事。 秦教授提醒道。
王阳看了李想一眼，难道李想的身份要揭秘了？王阳虽然不八卦，但是能知道李想的另一层身份，王阳还是有点兴奋，就好像偷腥的猫见到鱼了一样。
丁主任眉头舒缓，表情严肃起来。
几年前协和医院的心胸外科听说有一名实习医生发布了一篇论文，在《柳叶刀》上发表。
《柳叶刀》那可是外科界的顶级杂志，就算是医学教授的文章，也不一定能发布在《柳叶刀》上，在医学界，能在《柳叶刀》发文的，不是明日之星，就是顶级教授。
丁主任也是带学生的，现在虽然不带硕士了，只带博士，可是每年能按时毕业的博士生，不到一半。
其他的都需要延缓三到五年，有的甚至毕不了业。
因为博士毕业除了专业论文外，还需要至少两篇小论文被EI、SCI等国际索引检索，到达相应的影响因子才能毕业。
偏偏这就是博士最难通过的一关，不仅仅是医学博士，其他任何一个学科的博士都是一样的。
普通的SCI刊物还不行，必须是达到影响因子4-5才行。
而《柳叶刀》的影响因子是30以上！
一本更比六本强。
至于那些博士根本不敢想能在柳叶刀上发布文章，要知道丁主任自己都不能在《柳叶刀》发表文章。
可是李想，今年才二十九岁，还不到三十岁，那么年轻，三四年前，更年轻，只有二十五六岁，那个年龄恐怕还是研究生阶段就发表了《柳叶刀》文章，这是多么的天才啊。
 你终于肯回来了！ 丁主任感叹道。
要知道当时的协和对于李想可是抱以期望的，可是没想到因为那件事，李想直接辞职回到了桃市那座小城市，一去就是三四年。
 凑巧，还没准备回来，只是跟着王阳回来看看。 李想道。
王阳也是瞪大了眼睛，要知道《柳叶刀》上的文章，王阳也是知道的，毕竟王阳也是外科出身，以前在学校也曾经梦想自己能够在《柳叶刀》上发表一篇文章。
没想到李想这么牛皮，居然在《柳叶刀》上发表过文章，这个人也太低调了吧，不符合他以前的人设啊！
要知道这家伙可是很自恋了，既然在《柳叶刀》上发表过文章，那肯定要大肆宣传啊！
王阳不由多看了李想几眼，李想回头瞥了王阳一眼，王阳连忙收回目光。
大佬，惹不起，惹不起！
 年轻人，有点自己的想法是好的，毕竟你是有真本事的，我记得你当时的文章好像是关于心脏移植方面的。 丁主任道。
 嗯，和华西那边一起合作做出来的，自体干细胞培育组织，通过3D打印技术，成功移植。 李想平淡说道。
别看李想这么轻描淡写，秦教授可是知道心脏移植有多么的难，当年心脏移植在动物实验阶段的时候，第一例小白鼠就存活了140天之久。
秦教授将这件事说出来，原本丁主任就是顺口一问，一听到秦教授的话，第一例就存活了140天之久。
证明动物实验基本宣告成功，可以在完善以后进入第二步的临床试验。
王阳听的也是震惊无比，没想到李想还有这一面，小白鼠的心脏移植，比人的心脏移植更难，只能通过显微设备进行操作，同时还术后还要专人监护，不能出现纰漏。
不然很有可能导致数据错误，一切推翻重来，
 回来京都吧，京都才能发挥你的才能。 丁主任开口道，他还是不愿意这么一个天才人物蜗居在桃市那个小城市，李想的才能应该发挥在医学上，让医学更进一步。
 抱歉，我们做完介入手术，就会回桃市。 李想开口道。
丁主任和秦教授一愣，突然发现自己两人好像忘记了自己的目的，自己明明是为了王阳而来的。
可是丁主任和秦教授还是觉得可惜。
现在的李想太年轻，就是因为年轻，所以秦教授和丁主任都不愿意李想在桃市熬过自己的黄金周期，他们可不认为桃市有人能够教导李想。
李想当年的评价不仅仅是协和心胸外科代表人物，更是全国心胸外科第四代的领军人物，以前好多教授抛出橄榄枝，都被李想高傲的拒绝。
现在却蜗居在桃市当一个普通的医生，他们就是一阵心痛。
 对了，王医生，我有件事想跟你商量一下。 丁主任很快调整自己的状态，跟王阳开口道。
 丁主任你客气了，有什么需要直接开口就好了，我能做的肯定义不容辞。 王阳道。
 就是你今天做的肝硬化结节和肝癌的介入手术对我们介入科有很大的意义，我希望这几天麻烦你来我们介入科再多做几台手术可以吗？ 丁主任说明了来意。
只不过丁主任的态度并没有对于李想那样，反而姿态有点高，主要是王阳的资历太差了，只是手术做的比较好，履历一塌糊涂，毕竟王阳医师证输入官网查询，就会出来详细信息，什么大学毕业，发表过什么文章。
王阳的毕业居然是差点没通过，在学校还挂过科，实在让丁主任这种教授很难理解。
 几台手术？ 王阳没有在意丁主任的态度，一听到手术，整个人都坐的端正起来，王阳现在可喜欢手术了，今天的七台手术给了七百技能点，王阳就感觉自己发现了新赚技能点的方法。
 ， 
第一百二十五章 属于王阳的新术式
 不多，也就八九个病人。 丁主任道。
一听到只有八九个，王阳又萎靡了下去，王阳觉得实在有点太少，八九个自己一天就能做完了，根本不用几天。
丁主任自然不知道王阳是怎么想的，看到王阳的样子，还以为病人给多了。
 五六个病人也&hellip;&hellip; 
 就九个病人吧。 王阳一听还要减少病人，这都是技能点啊，这是断自己财路啊！
丁主任不解的看着王阳，先前还是一副哀愁的样子，现在就振奋了来？
一直沉默的李想，却突然开口道： 丁主任，我想我有件事要跟您说一下。 
 嗯？ 丁主任一愣，王阳对自己的提议特别有兴趣，怎么看上去李想不是太满意，不会是帮王阳拒绝自己吧。
丁主任正想继续开口说几句的时候，丁主任被李想说出来的东西，整个人瞪大了眼睛、
 你&hellip;&hellip;你说的是真的？ 
 嗯，我准备将这个术式的相关科研资料写成论文，投向SCI期刊，包括柳叶刀。 李想声音依旧平淡，似乎自己要投的只是那种小杂志一样。
刚才李想所说的东西，是关于王阳今天做的肝硬化介入手术，将王阳鉴别肝硬化结节和肝癌的癌性结节手术术式命名为WY。
这是现在应该常见的手术术式命名，因为现在一个新的术士发明出来，首先会在一些期刊上发表，随着时间推移，越来越多的医生开始采取这个手术方式，于是手术方式就会以首创者的名字命名。
而且王阳今天的手术，本来介入手术的一个难题，丁主任还没反应过来王阳是首创，经过李想这么一说，丁主任表情严肃了不少。
要知道李想说的是WY，并不是中文名，这代表着李想发布的SCI期刊级别最低都是国际标准，王阳的这台手术治疗方法，李想觉得会被国际采用。
秦教授愣了一下，用怀疑的语气问道： 小李，你真的有把握？ 
 那肯定啊！王阳的手术术式，足以登上国际舞台了！ 李想自信道。
王阳听着李想的话，好像自己也可以上SCI期刊了，王阳内心居然有点小激动，自己读大学的时候，SCI期刊对自己来说好遥远，就算自己努力，也跟自己没有关系。
即使是现在，王阳也不过是觉得自己可能手术做的好点，前面做的那些介入手术都是很平常的手术，顶多就是术前做的逆行64排三维重建和核磁增强做的比其他人漂亮一点。
自己的核磁共振和64排三维重建，现在可是大师级别的技能。
至于创造新的术式，王阳可不敢当，王阳可不觉得自己有这个能力，肝硬化和肝癌结节的分辨，是王阳在李想的提点下找到的分割办法。
 没问题，我们协和介入科全力配合你们，全国肝病患者那么多，我帮你们跟兄弟医院要一点类似的患者，毕竟我们是治病，那些患者也会很高兴。 丁主任道。
李想点了点头，得到了丁主任的保证，李想就有充足的素材完善文章。
 文章完善后，我会投给《柳叶刀》的。 李想道。
 &hellip;&hellip; 
丁主任和秦教授都很无语，这李想不把《柳叶刀》当一回事事，就好像是一个普通的刊物，他投了别人就给上。
可是偏偏丁主任和秦教授反驳不了，目前李想已经发表了十篇在《柳叶刀》上的文章，这个数量足以吊打全国百分之九十的医生。
李想的这个年龄加上去，基本上就是吊打全部百分之九十九的医生。
虽然很不爽李想的这种张狂，但是李想确实有实力，有实力的人狂点就狂点吧。
丁主任看向王阳问道： 小王医生，你觉得这次肝硬化和肝癌结节介入手术的重要性在哪？ 
 我觉得手术室次要的，主要是术前的64排CT三维重建和核磁共振增相互比较，手术方法我没啥好说的，但是关于CT方面，我还是有点见解的。 王阳从不藏私，觉得自己的思路能够帮助到其他医生是最好的。
 核磁增强和64排CT三维重建相互对比？ 丁主任脑海中突然出现了一张张影像的比较， 走，我们现在就去CT室。 
 老丁，被冲动，缓两天！ 秦教授一把拉住了丁主任，他知道丁主任这是一门心思想看王阳的见解了。
 为什么要缓？提前一天就可以多救助一个患者！ 丁主任道。
 李墨教授说了，王阳必须在这里修养一天，而且别人王阳还感冒着，跟着你去CT室，感冒加重了怎么办？ 秦教授解释道。
丁主任者才想起来，王阳还是一个病人，只能按捺住内心的冲动，将王阳从床上拽起来的冲动跟着秦教授离开。
离开病房，丁主任仔细思考了一下，丁主任发现王阳还真是创造了一个崭新的术式，丁主任一拍大腿，感觉自己丢掉了一个亿啊！
 哎呀啊！ v丁主任那个后悔啊！
这可是新术式，被《柳叶刀》收录的几率很大，自己满口答应配合，却忘记让李想加一个通讯作者的名额了。
那可是《柳叶刀》啊，自己就算是一个通讯作者，那也是牌面啊！
可是现在丁主任又拉不下脸皮去找李想了，只能懊悔。
等丁主任和秦教授离开后，王阳看着李想惊讶问道： 你真能发《柳叶刀》？那可是《柳叶刀》，不是其他刊物，其实发一个SCI期刊我都满足了！ 
 你的看法太片面了，你也太小瞧自己了，年轻人应该锋芒毕露，而不是你这样藏锋。 李想扫了王阳一眼， 我跟你讲，你的这个术式，我有百分百的把握发表在《柳叶刀》上！ 
 百分百？那有稿费拿不？稿费应该挺高吧？ 王阳突然想到了这属于自己的劳动成果，这个钱是可以要的。
李想差点想把王阳掐死，你把《柳叶刀》当成什么了？就算《柳叶刀》收费发表，都有无数的医生愿意，你居然还想要别人的稿费&hellip;&hellip;
 你休息吧，我走了。 李想不想跟王阳说话了，跟这个不懂的人说话，简直浪费口舌。
 ， 
第一百二十六章 我说的不过分吧
王阳其实不想待在医院了，虽然王阳在桃市第一人民医院的时候把急诊科当成自己的家，但是现在自己是病人，王阳觉得很不爽。
 好想回旅店啊！ 
王阳看着窗外的月亮，去洗漱了一番，又跟孟月开始聊天。
此时江城第一人民医院，一辆黑色商务车将一名老者接上车，朝着天河机场飞速而去。
 京都那边的医生找好了吗？ 老者坐在后座上，声音有些沉重。
 汪老，京都那边听说已经安排好了。 司机道。
老者点了点头，老者名为汪真，是曾经桃市有名的高官，只不过官运不佳，一生都在桃市无法前进半步。
最后退下来后，曾经恭维他的那群人都冷落了下来，就还有一个郑天军经常给他打电话慰问一下。
可是还没好好享受，汪真就被检查出了肝癌，癌症无疑是会让人绝望的病症，汪真自然让人到处去寻找名医，能够给自己治病。
两天前，郑天军给他打了一个电话，说给他找了一个桃市的医生，能够帮他做手术。
当时气的汪真破口大骂，桃市第一人民医院的医生技术，他能不清楚吗？
就连一些稍微大点的手术都做不了，肝癌他们怎么会做，最低都要去江城去做啊！
汪真后面就没有好语气，挂断了郑天军的电话。
转院到了江城第一人民医院，可是又得知江城最厉害的谢涛医生和李墨教授去京都参加会议去了，不知知道什么时候回来。
这让汪真越来越绝望，只能拿起手机又跟自己在京都的那些朋友打电话。
好在京都的那些朋友并不知道汪真情况，一个个都特别热情，一听说他要找医生，那边保证能找到最好的医生。
汪真不怕花钱，就怕遇不到好医生。
凌晨2点，飞机在京都机场落地。
朋友很热情，直接安排了协和医院的病房，协和可是京都知名的三甲医院，里面的大牛医生数不胜数。
可是到达病房的时候，以前生病都是住单间的汪真，看着四张床位，十几个家属的病房，里面空气隐隐有些恶臭。
最主要这个病房里面的病人都是癌症，其中就有一个患者是癌症晚期，脸色蜡黄，眼窝深陷，给人一种随时可能过去的感觉。
汪真觉得这里不能住，自己要住肯定就是住单间啊！跟这些人挤在一起是怎么回事！
 怎么回事？这病房能住吗？ 汪真给自己的朋友打了一个电话， 能不能安排一个单间，钱不是问题。 
 汪哥，这是协和医院不是你们桃市的小医院，那些单间都是给特殊人住的，就算是我去住那也是跟别人挤病房，而且这次为了帮汪哥插队安排病房，就已经求了以前一个老医生了&hellip;&hellip; 
听完朋友的话，汪真挂断电话，全国顶尖的三甲医院就是这样，一个普通病房普通人十天半个月都不一定能排上号。
单间跟钱没关系，就是看级别看特权，就算以前汪真没退休，想要一个单间都难，更何况现在是退休了。
汪真现在陷入了思考，就是给自己两个选择了，要么继续回江城等李墨教授和谢涛医生，但是他们也不一定能给自己治好。
要么就留在协和，协和的技术肯定能治好自己的癌症，毕竟自己的癌症并不是晚期。
叹了一起，汪真还是选择留在协和医院，江城第一人民医院跟京都协和还是差了一点。
刚进去，司机帮汪真整理床铺，然后去帮汪真缴费，
里面的那些家属看着汪真的样子，一个个议论纷纷起来。
&hellip;&hellip;
协和医院，丁主任走出病房外，看向秦教授道： 老秦，你觉得李想的那篇文章能发布到《柳叶刀》上不？ 
 不清楚，但是有机会，毕竟三年前，他弄干细胞3D打印，心脏移植，这些哪个心胸外科的医生敢想？敢做？偏偏他做了！ 秦教授摇着头对于李想他是真的欣赏。
李想不仅仅是心脏移植研究成功，更是宣告3D打印技术引用到了心脏移植这项技术上。
现在3D打印技术，自从应用后，多少心脏病患者通过心脏移植重获新生。
一项新技术的临床作用，不仅仅对患者有作用，对医生和未来的医学生来说，都是有益的，医学是需要不断发展，随着科技进步，医学也在进步。
 要知道3年前，3D打印技术还只是骨科那些家伙用在关节上的。 秦教授看向丁主任。丁主任也觉得不可思议，李想这个人就很不可思议，王阳这个人也很不可思议，甚至丁主任对桃市这个地方也有一点好奇起来。
 可是他的第一次试验，不是只活了一百多天吗？ 丁主任皱眉道，这手术不能算成功，只能算有了大进步。
秦教授苦笑道： 你以为小白鼠死了？不是的，是小白鼠咬断了笼子，跑了！实验对象逃跑，导致试验中断，最终时间定为一百多天。 
 你是说那只小白鼠没死？而是跑了？ 丁主任深吸一口气，他还以为是李想跟其他医护研究人员辛苦看守了一百多天，然后小白鼠在呼吸机作用下，咽下最后一口气。
 嗯，所以知道我为什么这么看中李想了吧，只是可惜我当时找到了李想的家里，李想的父母都被我说动了，李想还是没有拜我为师。 秦教授这么多年以来，还是第一次找去一名学生家里，正常都是学生去他家。
最主要，秦教授还被拒绝了。
 不过，李想的这个同事也不错。 秦教授夸赞道。
 你以为仅仅是不错？ 丁主任看着秦教授， 你要知道肝癌大部分是乙肝肝炎转变为肝硬化，产生结节，最后恶性结节，很多患者是没有服用过控制乙肝病毒的药物，一旦肝硬化结节转化为肝癌结节的过程，是很难分辨出来的，只能通过碘化油漂洗，只要留存碘化油的结节就是恶性肝癌结节。 
 今天要不是李想提醒，我都忘记这个小家伙做的这台手术的意义，甚至比3D打印技术应用在心脏移植上还有用。 丁主任语速渐渐加快，有些激动起来， 国内心脏病患者和肝硬化患者的比例，一比一千，我说的不过分吧？ 
 ， 
第一百二十七章 我不是协和医生
一直不甘寂寞的王阳，在急诊科的单间住了两天后，终于可以出门了。
要知道这两天，王阳除了刷手机，就是吃喝睡。
两天的睡的觉都快把之前缺的觉全部补回来了，现在弄得王阳动不动就想打个哈欠睡觉。
想睡觉，就是因为体内的生长激素分泌过多，导致人体乏困。
这就是为什么人闲下来，就会想睡觉的原因。
王阳可不想睡觉了，他现在就想快点进入工作状态。
一大早听说王阳要出病房，丁主任就拉着秦教授再次来王阳的病房，来了一次所谓的 查房 。
说是查房，其实就拉壮丁，按照标准走了查房的程序，询问了王阳的症状和最近的感觉，又进行了左臂的运动查体动作。
看到王阳彻底恢复后，丁主任就迫不及耐道： 小王，我给你先找了五个患者，你有没有信心？ 
 五个？信心？ 王阳疑惑的看着丁主任。
不就是五台手术嘛，还要啥信心？
难道是怕自己一天做不完？如果是全部要做CT三维重建的话，说不定一天还真做不完。
 这五个患者跟你两天前做的手术一样，所以我要确定你有没有信心三天拿下，毕竟不能耽误了患者的治疗。 丁主任严肃起来。
每个患者的情况都是不一样的，虽然手术术式可能一样，但是CT三维重建方面肯定大不相同。
所以，五个患者，王阳就要做五个患者的CT三维重建模型，一天时间确实不够，但是三天却绰绰有余了。
一天做CT，半天做手术。
 丁主任，我可以的！ 王阳满口答应下来。
看着王阳这么爽快的答应，丁主任愣了一下，丁主任心中还在想说辞，看着王阳眼中强烈的手术欲望，丁主任突然有些不安。
不过丁主任想到那五台手术，自己也在一旁监督，应该不会出什么大问题的，王阳的技术是真是假，手术台就能见真章。
 需要我这边帮你做什么检查？ 丁主任问答，病人的双增强是要根据医生的需求来做的。
 常规入院检查，和双增强，CT三维重建我自己动手做逆行。 王阳开口道。
 你做CT三维重建？行。 丁主任点了点头，突然意识到不对， 你刚才说什么？逆行？ 
 嗯，以肿瘤为本体，通过逆行的方式在三维模型上找到可能出现的供养血管，依旧不易被发现的血管增生点。 王阳道。
丁主任嘴角抽搐了一下，为什么有些东西从王阳嘴中说出来就是这么的容易呢。
自己做手术，去找CT室医生做一个三维重建，CT室主任都会跟自己磨磨唧唧，说什么三维重建多么难做，抱怨一大堆。
你这一开口就是直接迈过了三维重建，直接来个逆行。
最主要逆行三维重建，丁主任也只在直播间见过，就是那个杏林直播间的大佬直播中。
要知道王阳可是术者，并不是专业的CT人员，基本上术者需要的术前检查资料都是由辅助科室来做的，等着辅助科室那边将片子和报告发过来就行。
要是什么都是术者亲力亲为，那术者该多累啊。
 小王医生，这可不是开玩笑的，你确定你自己做？ 丁主任可不知道前两天手术的CT三维重建都是王阳自己做的，丁主任只知道王阳的手术术式用的挺好。
 嗯，确定。 王阳点了点头，然后开口道， 丁主任，你说的那五个患者，现在在科室吗？我想过去看看。 
 嗯，跟我来吧。 丁主任怀疑归怀疑，但是王阳坚持，丁主任也没有办法，只能让王阳知难而退交给CT室去做也来得及。
秦教授就没有跟着去，而是回到了心胸外科，毕竟秦教授也很忙，预约的病人每天数不胜数。
王阳跟着丁主任来到介入科，进入办公室内，丁主任找值班医生要了五个病人的资料递给王阳。
 这是患者的资料，你先看看吧。 
王阳坐下来，认真看起病人的病历。
丁主任看着王阳认真的模样，还是没忍住开口道： 小王医生，要是有什么困难的地方，可以直接提出来的。 
 嗯，好！ 
就在王阳看病历的时候，李想不知道从哪打听了消息，也来到了介入科，想到李想以前在协和工作，王阳就释然了，这里都是同事，加上大家都认识王阳和丁主任。
王阳重新将目光投向病历，看完片子，王阳决定去看一看病人。
李想跟着王阳，找了两件白大褂披上，朝着病房走去，丁主任跟在两人的身后为他们把关。
第一个患者是来自贵省那边，讲的是方言，最后还是通过家属做翻译，王阳才勉强听得懂。
也确定了这个患者的情况，这个患者是乙肝患者，同时患有脾大、肝硬化，静脉曲张。
一个月前突然的吐血，在当地医院检查出了癌变，当地医院没有治疗手段，家属只能求去京都寻求一线生机。
确定了患者的病史，李想在后面记录着，王阳又给患者查了查体，然后继续询问下一个患者。
丁主任一直在一旁看着，王阳做事的时候，十分的认真，王阳对待患者病情的态度，丁主任很认可，不像一些实习生问病史的时候，都没问清楚就结束了。
一到手术前，就发现全部是问题。
一连问了三个患者，到四个患者的时候，王阳发现这个患者跟自己和李想是老乡，都是桃市的。
老乡见老乡，虽然没有眼汪汪，王阳对待这个患者的态度也不一样。
 医生，你叫啥名啊？ 汪真见在这里都能见到桃市出来的医生，汪真也很高兴，至少老乡总不会坑自己。
而且这段时间在这个病房住的汪真快崩溃了，本来睡眠就浅，病房还闹哄哄的，汪真觉得自己都有点神经衰弱了。
现在有个老乡，汪真就想通过王阳看看能不能弄一个单间，钱都不是问题。
医院体制内的人和体制外的人做事肯定不一样的，医院内部人员要单间应该很容易的。
 我不是协和的医生，我叫王阳。 王阳微笑道，然后让李想开始记录汪真的病史。
 ， 
第一百二十八章 老乡
汪真一听王阳说自己不是协和的医生，整个人笑容凝固在脸上。
不是协和本部的，那肯定就是下面城市过来进修，在这里都求着别人办事，更不可能为了自己去求别人了。
汪真有些失望，有些福利待遇自己恐怕享受不到了。
进修医生和本部医生权利肯定差了不少，汪真见换单间没希望，就开始跟王阳聊家常起来，见个老乡医生也不容易。
 小王医生，你来这里进修多久了？ 汪真问道。
 我不是进修，我是跟着朋友过来的，过几天就回去了。 王阳如实回道，毕竟李墨教授也算自己半个好友不是， 最近你身体有不舒服吗？ 
汪真虽然不懂医生职业的上升，但是王阳既不是进修生，又不是本部医生，那现在过来干什么？糊弄自己的？
突然，汪真觉得自己白浪费表情了，有点觉得王阳应该是医院的那种临时工，临时抓过来当壮丁了。
一想到一个正式的医生都没有，汪真觉得自己被朋友忽悠了，一个临时工都可以过来问自己病情，协和医院好大的威严！
常年的执政生涯，让汪真能够很好的控制自己的情绪，明明心里很气，也能表现出开心的表情。
 你也别担心，我走之前是会帮你做手术的，不过先要给你做一个CT，确认没有手术禁忌的话，后天就能帮你手术了。 王阳以为汪真怕自己走了，没人给他手术，连忙宽慰道。
李想在后面笔芯一不小心划出一条黑痕，抬起头，清冷的眸子里出现一缕忧色。
汪真现在的样子明显就是对王阳有些不满了，王阳却直接给患者来了一刀。
又不是进修生，又不是本部医生，你说要给病人做手术，病人第一反应是什么？
第一反应就是你们医院把我们病人当成什么了，我们也是交过钱的，做手术也要靠谱的医生好吧。
果真，汪真一听王阳的话，实在控制不住情绪了，整个人脸黑的如同锅底一样，转身借着不舒服的理由直接躺在了床上，用被子将自己上半身子盖住。
王阳正准备继续询问，李想一把拉住了他往病房外走。
 你拉我干嘛，没看到病人不舒服嘛，我要问清楚啊！ 王阳不满的瞪着李想。
李想扶额，一幅恨铁不成钢的样子道： 你是真傻还是假傻？别人都那么明白了，你别告诉我你没看出来。 
 看出来了！手术权在患者手里，患者要求丁主任手术，我也不能阻止，但是我要做好我自己的事情，将患者的情况记录下来。 王阳看了一眼一旁的丁主任。
丁主任拍了拍王阳的肩膀，轻声道： 我们回办公室说。 
王阳和李想跟着丁主任回到办公室。
丁主任刚才在王阳他们离开病房后，跟汪真亲自聊了一下，因为汪真的病房还是他安排，是这边东城区的一个小负责人打来的电话，让自己帮帮忙。
只不过交涉的时候，患者的态度很明确，就是不能让王阳来做，必须本部的医生。
 那个叫汪真的病人，我交给我的博士生了，也就是现在介入科的住院总许海。 丁主任道。
没办法，医院还是要尊重患者的意愿，肝癌的患者本来就意识到自己没多久能火了，脾气一个比一个暴躁。
交给许海，丁主任也放心，手术的时候，丁主任除非接到电话，否则都不会过去看，全权交给许海，许海可是他手下目前最优秀的一个博士生，手术经验老道，自己只用在病情分析的时候，告诉许海怎么做就行了，注意哪几个点。
协和医院的博士生，水平跟江城三甲医院的主任水平相当，加上住院总的实力，水平更高。
这也是为什么很多患者不在本地治疗，耗费大量钱财都要到京都治疗的原因。
只不过王阳听到丁主任的话，心情有点郁闷，五台手术变的只有四台了，少了一台的技能点。
王阳怕再出意外，就跟丁主任申请要直接去做64排CT，避免再出现什么意外，手术再减少，那王阳刚提起来的熊熊烈火，就被扑灭了。
好在丁主任同意了王阳的要求，王阳就直接去CT室做CT去了。
四个患者做CT的时候，从辅助检查开始，李想就在记录王阳每一步怎么做，在小本本上留下记号。
由于都是属于一个系统的，丁主任打了招呼，CT室主任就放了行，直接安排了一个单独的操作间。
要知道今天可不是双休，是正常的工作时间，能够给王阳一个单独的操作间，CT室主任很给丁主任面子了，不过丁主任也付出了一顿宵夜的代价。
等患者做完64排CT，王阳就在操作间开始做CT重建，李想在后面看着，李想很好奇，王阳的CT重建究竟是跟谁学的？
要知道从桃市给谢琴做逆行64排三维重建开始，每一次王阳做三维重建，李想都在，李想能够发现王阳的技术越来越精湛。
李想见的多了，但是丁主任还是第一次见，说实话，丁主任还有点不信任王阳。
 把核磁共振的片子挂在阅片器上。 王阳指挥李想道。
李想将一个阅片器搬到王阳操作台旁边，将核磁共振的片子挂在上面，方便王阳进行对比研究。
四个患者的逆行64排三维重建，王阳觉得自己至少需要做八个小时，今天肯定要熬夜了，做好了还要研究。
随着王阳的工作开始，丁主任发现自己发现了一个新大陆。
王阳居然是手动做64排CT，丁主任记得十年前，自己还经常看着CT室的人手动做64排CT，做的慢的要死，把丁主任急的啊。
现在一看王阳要做手动，丁主任更加没信心了。
要知道手动CT都是十多年前的东西，现在科技发展，大家都是用软件，虽然手动找错误比较准确，但是太慢了，软件出错率也不高。
目前，除了一些教授级别的CT专家，丁主任觉得王阳应该是年轻一代仅剩的几个手动操作者。
毕竟别人教授级别是经验老道，手动也做的快，年轻人毛毛糙糙，肯定比不上机器做的精细。
 ， 
第一百二十九章 震惊的丁主任
过了一会，CT室主任走过来，身后跟着的正是李想的好朋友吴医生，一看王阳和李想，吴医生的眼前一亮。
 老丁啊，你看我对你好吧，还专门安排了一间操作间给你，我可被其他副主任骂的狗血淋头，这压力费你看着付一下。 CT室主任大笑道。
 嗯？ 
丁主任已经被王阳的手速吓到了，王阳做的太快，太熟练了，不像一个外科临床医生，更像是CT室的医生一样。
听到CT主任的话，丁主任还没从震惊中缓过来。
 老丁！ CT室主任再次开口。
 这不是小王医生需要嘛，需要早点把64排CT三维重建做出来，明后天好手术，要不是时间太紧，我都不会麻烦你的。 丁主任道。
 小王医生？不是我们科室的人帮你做吗？ CT室主任本来把操作间安排给丁主任，是想着自己科室的医生能帮忙是最好的。
 做那个介入手术术式创新，李墨教授带过来的一个学生。 丁主任指着王阳道。
王阳此时全身心都在CT三维重建上，根本没有听到两人的对话，就算听到了，王阳也不会跟他们打招呼。
现在最重要的是把三维重建模型做出来，而不是跟他们打招呼。
王阳不打招呼，李想站起身来跟CT室主任握了一个手道： 主任你好，我是李想，王阳医生的助手。 
在介入手术中，李想确实是王阳的助手，所以李想身份没有说错。
但是在丁主任和吴医生眼中就不一样了。
李想是谁？
那可是完成小白鼠心脏移植，文章发表在《柳叶刀》上的天才，现在却说是王阳的助手。
丁主任知道王阳介入手术做的好，但是还没有资格让李想当助手，毕竟那么多教授想让李想当助手，李想都拒绝了。
吴医生跟丁主任想法差不多，在吴医生眼中，王阳的CT三维重建虽然做的好，但是李想做助手也太天方夜谭了。
CT室主任却没认出李想，CT室主任每天见的人太多了，一时半会没有认出李想。
吴医生在一旁介绍道： 这位就是四年前文章发表在《柳叶刀》上的那名心胸外科实习生。 
CT室主任眼神立马不一样起来，要知道当时李想可只是一个研究生，能把心脏移植手术做成功就很逆天了，手术级别堪比主任医师，最主要他还在《柳叶刀》发表了文章。
 我听说，你不是放弃继续进修了吗？ CT室主任问道。
 不是放弃，而是研究生毕业了，我就回桃市第一人民医院工作了。 李想道， 今天是陪王阳医生做三维重建，明天有四台手术需要王阳医生亲自操刀做示范。 
CT室主任主任有些诧异，什么鬼？又是三维重建，又是明天手术亲自操刀？李想在说什么？
 老丁，你们还需要这个年轻医生做示范？ CT室主任不解的问道。
要知道介入科最难的TIPS手术，对于丁主任来说都是没有难度的小手术，就这级别，不是亲自示范？
 王阳医生对于肝癌有自己的理解，我对于肝癌还是以前的方法，所以要学习一下新术式。 丁主任回答很坦然，医学之路就是不懂就问，才能少走许多弯路，多救几个患者。
 你这培养力度有点大。 CT室主任似笑非笑的看着丁主任，至于还有丁主任不会的术式，这个年轻人也不可能会啊。
肯定是这个王阳医生是丁主任新收的弟子，天赋比较好，丁主任就大力培养。
见丁主任不再说话，CT室主任将目光投向李想，有些可惜道： 听说当时各大医院的中科院心胸外科院士都想收你当博士，都被你拒绝了，多好的机会啊！ 
当年李想的事情，在协和闹的实在有点大，一个惊艳的天才医生，就因为一件事，自毁前途，虽然过了四年，但是CT室主任依旧记得很清楚。
要知道在协和这么大的三甲医院，心胸外科能做心脏移植的教授都不超过十个，这些教授常年被外聘，能留守的就一两个，一两个每个月能做十台心脏移植手术都不错了。
湖省的心胸外科虽然也不错，但是整个省能做心脏移植的绝对不超过五个，心脏移植并不是做完移植就好了，还需要患者的机体不产生抗性，不然移植完，第二天患者心脏衰竭就去世了。
至于桃市，CT室主任都不用想，根本不可能有这种级别的医生在，李想去桃市第一人民医院就是浪费自己的天赋，还浪费了四年！
 以你的水平，应该是这个王阳医生当你助手吧，怎么你当起他的助手了？还是说外科手术你来，介入手术他来？ CT室主任问道。
 王医生比我的水平高，无论是外科还是介入手术，还有CT三维重建。 李想道。
 &hellip;&hellip; 
这下子，三个人都看着李想说不出话来。
 现在这位王医生在做什么呢？ CT室主任连忙转移话题。
 肝硬化肝癌患者，王阳正在做64排三维重建模型和双增强各个时期的对比，通过逆行筛选肿瘤组织，为明天的手术做准备。 李想觉得五台手术而已，王阳明天一天就能做完，这点自信，李想还是有的。
听到这么专业的话，CT室主任嗯了一声，突然瞪大了眼睛。
 什么？64排逆行三维重建？王阳医生有这个能耐？ 
这小小的桃市这么牛皮嘛！
吴医生很有眼神的搬来了两张椅子，他知道逆行三维重建这个词一出，CT室主任肯定就不会走了，看都要看完。
CT室主任一听王阳会逆行三维重建，整个人就像闻到腥味的猫咪，靠到王阳旁边，看着王阳的操作。
专业看专业，才能看出操作者有多强。
 王医生，你这个位置怎么判断的癌变？我看它形态没有大的变化，很正常！ CT室主任指着上面一个红圈道。
王阳这个时候才发现身边多了一个人，王阳不认识，但是王阳想应该是CT室的医生，也就毫无保留的说了出来。
 这是要配合核磁增强动脉期影像对比，就可以发现这一块有一块小的波浪形，回声也有一定变化。 王阳指着阅片器上的核磁增强片子。
CT室主任看了一眼，发现确实如同王阳所说有变化，但是这个变化太微小了，如果不仔细观察就错过了。
 ， 
第一百三十章 真正的“学霸”
CT室主任和王阳两人一交谈起来，就根本停不下来了，不停提出疑问，王阳不停给CT室主任解答。
李想和丁主任早就听不懂了，看也看不懂，就连吴医生都听不懂了。
整个操作间就好像是王阳和CT室主任二人世界一样，其他人已经被他们忘记了。
因为王阳构思对于CT室主任来说也是一个很好的思路，CT室主任因为年龄限制，某些方面还是不如年轻人的。
比如在模型重建方面，CT室主任现在视力和手速也会导致精准度下降，很多时候，CT室主任也是只提供一个大概的方向，让下面的博士生去执行。
但是CT室主任也是给王阳提供了不少启发的思路，因为CT室主任有足够的临床知识和丰富的CT经验。
吴医生本来以为王阳已经很牛逼了，但是现在觉得王阳更牛皮了。
特别是阅片方面，甩自己几条街，操作机器更不用说，自己连逆行三维重建的门都没入。
不过吴医生也没有太大的反应，毕竟自己只是一个博士生，博士生在协和跟桃市第一人民医院的实习生一样，他们可没有把自己当回事，科室主任也是把他们当成工具人。
李想手中记载的笔记停了下来，觉得自己跟王阳的差距真的越来越大了，虽然李想也可以跟心胸外科的主任像这样聊，但是李想始终记得，王阳可是外科医生，不是介入医生，也不是辅助科室的医生。
王阳在跟CT室主任讨论的时候，手中的操作也没有停下来，四个患者的64排CT三维重建片子很快就做好了。
看了看窗外，众人才发现已经变成了黑色，CT室其他的医生早已经下了班，只剩下王阳这个操作间还亮着灯。
而且有CT室主任的帮助，王阳逆行寻找肿瘤疑似点的时候，速度也快了不少。一个个难题直接被攻克。
就在介入方面的交流，丁主任终于能插上嘴了，三人又进行新一轮的讨论。
最后丁主任和CT室主任都是畅快淋漓，好久没有这个感觉了，克服一个新东西，真的会让人兴奋，跟年龄无关。
李想在一旁看着已经交流结束的三人，开口道： 丁主任，要不要成为我文章的第三作者？ 
 第三作者？ CT室主任疑惑的看着李想， 什么文章的第三作者，SCI的吗？ 
要知道丁主任可是全国顶尖三甲医院的主任，别的博士生发SCI恨不得给丁主任第一作者，现在李想居然只是给丁主任第三作者，看丁主任的样子似乎还有一些心动。
丁主任眼前一亮，但还是冷哼一声道： 你可真小气，《柳叶刀》上面的文章，可是能有十六个有效名额，你至少要给我十个名额。 
 丁主任，你真是狮子大开口，《柳叶刀》的名额可是能够保博士毕业和硕士、研究生直接晋级，一口气要五个，太贪心了吧。 李想摆出不可商量的架势。
王阳听着李想和丁主任的交谈，伸了一个懒腰，眼睛盯着屏幕上，看着已经完成的三维重建模型，长出一口气。
 不争了，给我留几个名额就行。 丁主任站起身，抖了抖腿， 我们出去吃饭吧，我请客。 
 老丁你这家伙，就是故意不想单独请我吃饭。 CT室主任笑骂道。
不过CT室主任也好久没跟一群人聚餐过了，而且还是年轻人。
王阳也觉得肚子很饿，毕竟十几个小时下来，交流的时候没什么感觉，但是一切结束后，那种饥饿、疲倦全部涌了上来。
丁主任对于王阳再次高看一眼，三人的这次交流，证明王阳的思路是对的，现在需要的最后一步就是实践，必须通过全国乃至全世界相关科室的医生手术来证明。
对于李想将王阳的这次术式思路写成论文发表在《柳叶刀》上，丁主任对李想的这篇文章也是很有自信。
只要拥有充足数量的手术患者，通过手术出现的小概率失误进行优化，最后WY术式就会渐渐成型，最终成为介入临床医生必学的经典术式之一。
不过，经典两个字，就注定这个术式需要时间的沉淀。
一行人走出CT室，吴医生锁门，CT室主任看上去很开心道： 今天开心，大家多少喝点，小吴就别喝了，晚上开车送我们回家。 
 好的，主任。 吴医生点了点头，这也算是自己导师对自己的看重。
就好像一个上班族跟老板出去应酬一样，不是喝酒，就是要等老板喝酒喝完，送老板回家。
李想看了一眼王阳道： 王医生最近刚打了点滴，今天不能喝酒。 
 如果不是头孢，只是抗生素就是可以喝的。 CT室主任道。
 就是头孢类型的抗生素。 李想道。
 &hellip;&hellip; 
CT室主任听李想这么说了，也只好点头，不让王阳喝酒，不过今天主要喝酒的主力还是CT室主任和丁主任两个人，他们今天肯定要好好喝两杯。
如果是下级医生，像吴医生那种，CT室主任和丁主任还可以用自己的主任身份压一下，但是王阳，现在在他们心中已经是跟他们一个级别的存在。
一行人走出大厅，张经理正在大厅等着王阳。
张经理刚刚去王阳病房看了一眼，发现王阳已经出院了，又给王阳旅馆打电话，那边说王阳还没回去，张经理就知道王阳肯定还在医院，就一直等到了现在。
看到王阳和两个主任一起有说有笑出来的时候，张经理心里感叹了一句，王医生真是厉害。
有几个小地方上来的医生，能够跟国内顶尖三甲医院的主任勾肩搭背。
协和医院的主任，就没有一个好说话的，就算是政府官员来，这些主任也不一定给面子。
张经理本来想上前打招呼，可是两个主任的气场太强了，让张经理不敢上前。
王阳看到了张经理，打了一个招呼。
丁主任上下打量了一下张经理，问道： 王医生，这位是？ 
 华茂科技的张经理，专门做耗材的国内公司。 王阳介绍道。
丁主任其实也猜到了，因为每天蹲守丁主任的耗材销售经理也很多。
 丁主任，你好！ 张经理对于协和医院的各个主任的信息了解的也很详细。
 嗯，最近协和的医保控费力度很大，正好也需要采购一些国产耗材，这位经理，你过几天来找我吧，我的办公室你应该知道的，报王医生的名字就行。 丁主任沉思了一下，开口道。
 ， 
第一百三十一章 张经理的机遇
协和介入科的耗材其实有指定的提供商的，只是丁主任看在王阳面子上，给了张经理一点份额。
但是这一点份额的人情，对张经理来说是一个突破性进展，虽然丁主任可能觉得就是一个小事。
因为像丁主任这种级别的医生，在帝都耗材界就是BOSS一样的存在，就算是波科那种顶级国内耗材公司也不敢得罪，毕竟只要丁主任发话，随时可以换一家供应商，国内那么多供应商虎视眈眈的看着呢。
丁主任最看重的还是王阳的态度，之前丁主任可能有点怀疑王阳，但是经历过今晚的事后，丁主任差点被自己打脸。
作为内疚的补偿，丁主任自然要跟王阳示好，王阳比当年的李想更逆天，在手术方面，丁主任自然要处理好跟王阳的关系。
只不过作为人精，丁主任没有明说，王阳想不想的明白都没事，知道自己在示好就行。
等王阳以后年龄大了，自然也就懂了，丁主任可能不需要王阳的帮助，但是丁主任门下的弟子有那么多，说不定以后就有用的上王阳的地方。
解决了张经理的事情，一行人上车朝着附近一家食府而去。
这家食府也很有名，八大菜系做的都非常美味可口，由于CT室主任提前打了招呼，所以食府的经理一直在大门口等着，看着王阳一行人下车，连忙上去迎接。
 赵主任，这次我们食府来了一个新主厨，南粤那边的，做的粤菜可好吃了，今天您可要尝尝。 经理热情道。
 好，今天就吃粤菜，粤菜下酒也不错。 CT室主任看了一眼王阳等人。
对于吃的，王阳和李想都没有意见，丁主任自然也没有意见，只要今天有酒就行了。
经理安排了包间，一行人进去，就开始闲聊起来。
丁主任和赵主任心情都很好，这次术式真的确定了，那么丁主任和赵主任就算退休了，也有了一个资历，不管是做宣讲还是做客卿教授都足以。
这个术式，可是能把两个主任的江湖地位提高，就好像古代的武者，联合创造出了一本全民都可以修炼的武功一样，那肯定是万人敬仰啊！
菜品很快一道道摆了上来，赵主任要的菜不多，但是特别精致。
王阳看着菜品，肚子咕咕叫起来，对于菜好不好吃，王阳没有太大的概念，只要能吃饱就行。
不过两个主任的兴致很高，王阳不能喝酒，李想就陪两个主任喝了起来。
喝起来，三个人都是一口菜一口酒，比起那些酒葫芦也不差。
两个主任很高兴，但是王阳发现李想的情绪好像有些不对。
 怎么了？有心思？ 王阳问道。
李想喝了一口酒道： 还不是论文的事，《柳叶刀》的论文，必须毫无破绽，不然被人攻击，到时候你这个第一作者会被喷自闭的。 
王阳从来没有做过科研和发布SCI论文，对于这些并不了解，王阳的印象还停留在初中时代写作文，只要写的好就会被老师当众念出来一样。
不过，王阳不理解的是，明明李想是编纂者，为什么要喷自己，自己怎么了？
说起了这个话题，几杯酒下肚，李想的话夹子也打开了，关于王阳那个术式的疑惑操作，王阳也慢慢给他讲解，两个主任时不时插上一嘴。
正聊到尽头上，食府的老板听说赵主任过来了，连忙过来敬了一杯酒。
这个社会，医者的地位很高，特别是在有钱人眼中，医者代表着就是他们续命的机会，人生这么长，谁也不能保证自己永远不会得病。
食府老板也没有打扰，就喝了两杯酒，让经理又送了几盘特色菜，就离开了。
王阳一直关注着这个食府老板，看着食府老板的步态有些问题。
 你一直盯着别人老板看什么？ 李想问道。
 这个老板步伐有问题。 王阳道。
丁主任开口道： 食府老板前几年出现了毛病，好像是应酬喝酒喝多了，导致臀大肌无力。 
 我觉得不像是肌无力，我发现在食府老板手腕上好像有一个包块，我觉得有点像脂肪瘤。 王阳自然不会说是系统光板显示的。
饭桌上的话题突然一转，变成了医学讨论。
 小王医生，你觉得是怎么造成的？ 赵主任也来了兴趣，毕竟大家都是医生，话题永远离不开手术、患者、疾病。
 我觉得应该是饮食不健康导致的，走路姿势和手臂上的脂肪瘤应该是体内缺少某种微量元素，只要去医院检查一下就好了。 王阳道。
食府老板的这个症状并没有危及生命，但是涉及到老板的私人生活，王阳就不好当面说什么，只要食府老板去医院一趟，就能都明白了。
 哦？那你是怎么判断？ 丁主任和赵主任都看向王阳。
王阳也来了兴致，当即说道： 食府老板的步伐，我们俗称鸭子步，一般是幼儿因为先天疾病导致内翻租造成的，但是这个食府老板却是属于成年出现这个症状，成年人出现这个症状主要是甲状腺的功能障碍导致的。 
 手臂上的肿块脂肪瘤，应该是高磷酸盐血症导致的血管和软组织钙化，这是一个动态的过程，血管平滑肌细胞被毒性刺激后发生了基因转化，有点类似于骨钙化。 
当然这些不是王阳看出来的，而是系统光板给出来的信息，毕竟王阳又没有学过，只能通过系统在这些主任面前展现一下了。
吴医生在一旁都听傻了，要知道鸭子步在这个社会很正常，可是王阳居然把鸭子步跟手腕联系到了一起，还跟甲状腺有关，这牵扯的也太深了吧。
对于王阳的话，吴医生也不敢怀疑，毕竟王阳的实力摆在那里。
丁主任和赵主任也没有怀疑，毕竟王阳临床急诊急救，准确判断徒手止血抢救回来谢康，肝硬化的肝癌介入手术，创造新术式，跟自己等人的理论谈论、学术研究，都足以证明王阳是一个博览群书的医生。
丁主任是介入科主任，赵主任是CT室主任，食府老板的症状有点偏离两人的知识范围了，毕竟不是每个人都是王阳和李想。
 ， 
第一百三十二章 食府老板的病
在场的四个人，除了李想还在思考外，丁主任三人都互相对视一眼。
李想从思考状态退出来，开口道： 一般成年人微量元素代谢出现障碍，常见于就是肾衰竭，可是肾衰竭是需要通过血液透析才能判断的，你的这个判断我半信半疑，除非你有外挂！ 
王阳表情不变，淡定的喝了一杯果汁。
正如李想所说，这个患者确实要去医院做一下血液透析，才能判断缺少什么微量元素。
 这样吧，赵主任，你去问一下老板，是不是有这方面的原因。 李想诚恳道。
赵主任眼中闪过一丝不爽，吴医生看出来了，连忙出门找食府老板。
虽然赵主任跟王阳相谈甚欢，但是李想这种指挥的语气，真的让人很不爽。
吴医生很快就把食府老板再次找了进来，食府老板脚步有些凌乱，微微侧身道： 赵主任，是有什么不满意的地方吗？ 
 不是，饭菜很可口，我就是想问你，你走路不方便是什么时候开始的？ 赵主任问道。
 赵主任你看出来我这个毛病了？我这个毛病也是最近才开始的，刚开始的时候，我没在意，现在变严重了。 食府老板一直烦恼，自己去医院看，医生也看不出来什么，这让食府老板还以为自己这个病治不好了。
 你在饮食上是不是有什么癖好？ 王阳问道。
食府老板看了一眼王阳，看到王阳并没有什么恶意，想到在场的都是医生，食府老板咬了咬牙，也没有隐瞒说了出来。
 我平时就喜欢吃门口的路边摊，像什么烤肠、臭豆腐等等，反而大鱼大肉我吃不习惯。 
 路边摊？ 王阳不敢相信的看着眼前这个食府老板，能在京都中心开这么大食府的老板，居然喜欢吃路边摊，还是学生喜欢吃的那种防腐剂食物。
场面一下子冷了下来，最不济，也应该喜欢一些稍微好一点的食物吧，并不是瞧不起路边摊，而是与食府老板的身份不搭。
食府老板看到众人的样子，解释了一下，食府老板并不是富二代，一直以来是靠自己的双手打拼起来的现在的业务。
小时候家里穷，食府老板只能看着别的孩子在门口买着路边摊，自己只能吞咽着口水，后来食府老板发誓，自己赚了钱，一定要每天吃路边摊。
直到工作，食府老板那时候还是一个厨师，工资微薄，只能在京都苟活，每次路过住的城中村时，门口就有路边摊卖烤肠之类的东西，这些东西比起那些烧烤摊和餐馆的食物便宜太多了，食府老板每天晚上都会买着吃。
渐渐吃着吃着，成为了一种习惯，因为孤独成瘾，只有靠吃路边摊才能让自己平静下来。
 我知道是什么原因了。 王阳叹了一口气。
食府老板被王阳的叹气吓了一跳，问道： 医生，我这个毛病跟路边摊有关系吗？ 
 你吃的那些食物，早年都是自己做的没有添加防腐剂和添加剂，但是现在的路边摊食物，摊主都会买大量的货物堆积在冰箱里，每天出来买一点，防腐剂和添加剂就很多，其中防腐剂和添加中有磷酸氢钙、磷酸二氢钙、三聚磷酸钠等以磷酸盐的形式存在于这些路边摊食物上。 
 这些磷酸盐进入人体后不会跟人体蛋白质结合，但是容易被肠道吸收，由于你这么多年一直坚持吃，磷酸盐在你的体内累积了起来，所以现在爆发，就演变了高磷酸盐血症。 王阳道。
 你确定？ 食府老板看着王阳，随后看到赵主任意识到自己态度有点不对，能跟赵主任一起出来吃饭的医生，肯定是有真本事的， 那医生，我这那什么血症，应该怎样才能治好？ 
 去普外科，进行甲状旁腺切除手术，静养三个月左右，你手腕上的包块也会消失，走路调整一下就会变正常了。 王阳又加了一句道， 路边摊不是不能吃，但是不能每天吃，差不多一个月吃个两三次就可以了。 
毕竟吃路边摊已经成为食府老板骨子里的东西，让食府老板戒掉是不可能的，就跟有烟瘾的人想戒掉烟一样，食府老板还把路边摊当成自己心灵慰藉场所，要是戒掉指不定生意还会出问题。
有时候风水就是说的人一个人的状态，状态好心态好，那肯定是事事顺。
食府老板点了点头，只要不让他戒掉路边摊，切甲状腺也还行，明天他就准备去医院做个检查，按照王阳说的去检查，难怪自己之前一直去骨科检查不出来。
 小王啊，明天你来找我，我给你安排检查。 赵主任开口道。
虽然赵主任对于王阳说的还是觉得有点离奇，但是食府老板的确实身体有问题，去医院做检查是应该的。
 谢谢赵主任。 食府老板大喜，有赵主任帮自己安排，明天检查应该会很快出来，不至于让自己等太久。
 明天你直接来我办公室找我就行。 赵主任道。
赵主任跟食府老板刚聊完，丁主任正举杯，几人准备喝一杯，口袋里的电话就响了起来。
接通电话后，丁主任的表情骤变，大声呵斥道： 你们都是干什么吃的？瞎胡闹，等我来！ 
丁主任挂断电话，拿起外套就准备离开。
 你们先吃着，我先过去医院那边，主要是有急诊，科室的那些小家伙拿不下来，只能我去，不然就陪你尽兴了。 丁主任也是满脸惋惜，做医生就是这样，随时就可能接一个电话离开。
 什么急诊？ 赵主任问道， 需要我去帮忙做CT不？ 
 是一个患者，以前协和的一个护士，说眼睛出了问题，眼科那边说需要介入手术，开刀不能做。 丁主任道。
 不会是血管缺失吧？ 赵主任皱起了眉头，这可是眼科介入手术最难的一种，属于动脉介入手术了，一个不小心患者眼睛就废了。
 嗯！而且这个护士你们应该都知道，张若水。 
 当年被打的那个协和护士？被打后，被迫离职的那个？ 李想突然开口。
 ， 
第一百三十三章 护士：张若水
 张若水？ 王阳露出疑惑的表情，对这个名字王阳十分的陌生。
 那是我们协和以前心胸外科的护士，跟李想是同期的，甚至还当过李想的同台护士，后来因为各项技术水平高，就被调去了儿科，当时儿科缺少高水平护士，可是一次小孩哭闹，打头皮针的时候，不小心扎出血，家属暴怒将张若水打了一顿，被诊断为轻伤。 吴医生眼中流露出一丝可惜，多少天赋型医生和护士，就是被那些不讲理的医生护士弄的只能放弃自己热爱的东西， 后来她就辞职，自己创业搞医美，搭上了医美的车，现在就成为国内左大的医美医院的老板。 
 全国最大？大美医容？ 王阳对于全国最大的医美机构还是知道的，在桃市都有她们的分店，可想而知她们医美在国内占据了多大的市场。
王阳突然想到，问道： 丁主任，你喝了酒，还能手术吗？ 
丁主任想到自己喝酒了，确实不能亲自操刀，目光就看向王阳，觉得王阳这个精壮、介入手术技术又厉害的劳力放在这里有些不妥。
 小王，你要不跟我一起回去？我在一旁指导你。 丁主任也是起了爱才之心，想教王阳一点东西，王阳的基础肯定是好的。
不然的，王阳一个外院的医生，处理协和的急诊，还是主任级别的急诊，有点说不过去。
王阳一听有手术，都没从大脑思考而过，就回答道： 好啊！ 
 那就散了吧，先把你们送回医院，我就回家了。 赵主任也知道事情有些严重，也就没有挽留。
食府老板将一行人恭敬的送下去，期间跟赵主任交流了一下明天去检查的时间。
王阳准备掏出手机买单，因为让两个主任买单不太好，今天也高兴，王阳的存款买一次单还是没问题的，但是食府老板直接伸手把单子用笔一划。
 今日免单。 
赵主任点了点头道： 那今天就不跟你客气，你记得明天来医院。 
王阳默默收回手机，食府老板将一行人送到门口，目送着众人离开。
看着赵主任和丁主任对王阳的态度，食府老板找经理拿过一根烟点燃，轻轻吐出烟圈。
要知道他年轻的时候，面对这个级别的人物，那都是要低声下气生怕做错事，就跟吴医生一样。
但是王阳这么年轻，就可以跟赵主任和丁主任平起平坐，那肯定有自己的真本事，医学这个行业可不看你背景，你背景再牛逼，不会做手术也不行，打铁还需自身硬。
 这个医生，有点意思。 
吴医生开车，好在没有堵车，十分钟就到了医院。
王阳、李想、丁主任下车，丁主任嘱咐吴医生要把赵主任安全送回家，路上注意安全。
丁主任就带着王阳两人朝着眼科赶去，来到眼科，王阳就见到了张若水。
张若水的年龄看上去还不到四十岁，看上去应该三十七八左右，保养的很好，皮肤比一些少女还少女。
毕竟是医美的老板，要是老板都不美，那就没必要开医美了。
其中张若水旁边还有一个十七八岁的女孩，女孩情绪有点不对，眼眶有点发红，应该是哭过。
 怎么回事？ 丁主任开口问道。
 主任是这样的，今天晚上，我看客人不多，我就给自己打了一针玻尿酸，没想到打完，我就出现视力下降的症状，渐渐右眼就什么都看不见了，我就给我女儿打电话，让她送我过来医院。 张若水还保留着护士的功底，述说病情的时候简单明了。
 玻尿酸？ 丁主任皱起了眉头。
玻尿酸在医学又称为糖醛酸和透明质酸，属于一种酸性粘多糖，由于特殊的分离结构和理化性质在人体内显示有很多作用，比如润滑关节和调节血管壁的通透性，调节人体蛋白质，促进创伤愈合等。
在医院也是属于医用药物，但是在医美行业，却是女人美容的必需品，用来抗衰老和保湿、去皱，很多女明星为了保持童颜，就一直靠着玻尿酸维持。
但是玻尿酸打进去，跟张若水的失明根本搭不上关系。
眼科主任抱着病历走进来，看了一眼张若水，回头跟丁主任交谈道： 我检查了，发现是视网膜血管缺血，初步诊断是眼动脉梗阻。 
眼科主任刚说话，鼻子皱了皱，喝声道： 老丁，你喝酒了？ 
 嗯，跟老赵喝了一点。 丁主任倒是没有隐瞒。
 那我叫你过来有什么用？你还不如不来，继续跟老赵喝，我给老文打电话。 眼科主任是一位五十多岁的女人，满脸嫌弃看着丁主任。
丁主任尴尬摸了摸头道： 老文今天出差了不在，介入科目前就我在。 
对于眼科主任这个母老虎，丁主任也不敢乱来，要是被臭骂一顿，自己也只有认了。
 而且我今天也不上，我专门带小王医生过来做手术。 丁主任连忙拉了一把王阳，将王阳推到眼科主任面前。
 小王？你新的博士生？ 眼科主任打量了一下王阳，发现王阳太年轻了，跟丁主任平常带的那些硕士博士年龄差不多。
 不是，这位是湖北省桃市的王阳医生，前几天院里的介入手术会议拿了头筹，介入技术应该有我八分技术。 丁主任吹碰道。
眼科主任愣了一下，哼了一声道： 你真是不靠谱，要不是找了我师兄，我师兄建议我做介入造影看一眼，我才懒得找你。 
协和的主任都是同级，很多都是校友，说话方面也没有那么多约束，就跟正常朋友交流一眼，该抱怨抱怨，但是在下级医生面前还是要严肃的。
 没事，这次绝对靠谱，虽然我不能做手术，但是小王绝对没问题，我也会在一旁指导。 丁主任道。
眼科主任听丁主任这样说，只能点了点头，以前也有很多手术，丁主任也没有自己上，都是指导博士生去做，这也是主任们的通病，有些病觉得可以指导，绝对不会自己去做，前提是博士生够优秀，要是指导都不会做，毕业论文就别想过了。
 ， 
第一百三十四章 危机事件
王阳在一旁一直没有说话，一直在看系统光板上的病情发呆。
张若水的症状确实如同眼科主任说的那样，属于眼底血管被拴住，所以出现血管缺失，导致血供困乏，导致的假性失明。
眼底动脉网支并不多，主干一旦被栓塞，就无法保证眼睛有足够的供血。
现在就是必须在一个半小时内，进行介入手术，将栓塞打开，才能保证患者的视网膜，因为患者从发病到现在已经过去了三个半小时，五个小时是这个病的安全期，一旦超过五个小时，患者的视网膜就会出现缺血坏死，导致患者右眼真性失明。
这种手术，很难，难到王阳都没有把握，因为眼睛里面的动脉太细了，比前列腺的动脉还要细。
但是王阳的介入技能主要是栓塞介入术，开通溶栓介入术，王阳还没学会。
不过丁主任喝了酒，王阳也只能选择自己上了，手里还有几个指定性术式，用一个学习溶栓介入术就好了，自己的介入技能现在可是到了专家级，跟丁主任他们的熟练度差不多。
李想撞了一下王阳问道： 你在想什么呢？ 
 患者是生物大分子堵住了动脉，导致的假性失明，眼科主任诊断的没有问题，但是我犹豫的是介入手术，这台手术需要溶栓介入手术，要是不能顺利溶栓，那手术根本无法进行。 王阳小声道，尽量不让患者听到。
 溶栓？不是生物大分子堵塞动脉，又不是血栓，为什么要溶栓？ 李想不解道。
 话不是这样说，患者的堵塞应该有三个小时，我初步诊断患者动脉局部应该有血栓形成，不溶栓直接手术，危险性太大了。 王阳道。
李想也皱起了眉头，如果张若水眼底动脉真的出现血栓，那这台手术，就算是丁主任亲自上场，李想都不看好。
 生物大分子？你是怎么判断的？ 眼科主任眼前一亮问道。
 我首先考虑的是患者注射玻尿酸的时候出现了偏差，导致玻尿酸的大生物分子进入眼底动脉，造成堵塞。 王阳解释道。
听完王阳的解释，眼科主任点了点头，这样自己的那些问题就迎刃而解了，自己刚才怎么没有想到是生物大分子出现的堵塞。
张若水也是护士出身，一听到王阳的话，就知道自己的病有大问题了。
普通的血栓的话，还可以溶栓溶开，但是生物大分子怎么溶开？
张若水身子靠在床头，整个人宛如失去了精气神。
 先去准备手术，还是需要通过造影来判断。 丁主任沉吟了一会开口道， 患者即使是血栓，现在应该也超过两个小时，需要立刻手术了，否则视网膜缺血性坏死，就是真性失明了。 
听到丁主任的话，眼科主任连忙让下级医生去做术前交代，然后带着患者直接跟着丁主任去介入导管室进行造影。
今天介入科值班医生是一名副主任的博士生，看到丁主任过来，丁主任交代了一下，就把台子让给了王阳和李想。
李想熟练的铺单子，做术前准备。
王阳直接用其中两个指定术式学习了介入手术的介入溶栓手术和介入疏通手术。
十分钟后，手术开始。
王阳穿上铅衣，刷手，套上手术衣站在手术台前。
那名博士生见上台的居然不是丁主任，而是王阳这个年轻人的时候愣了一下，最主要这个年轻人的助手都不是丁主任，而是旁边看上去稍微比自己年轻一点的医生。
张若水平躺在手术台上，由于准备手术消耗了半个小时左右，留给王阳的时间只剩下一个小时。
王阳不敢再耽误时间，直接开始做动脉穿刺，一针见血，放置动脉鞘，微导丝盲穿。
李想接过微导管的一段，手中高压注射器连接上去，造影剂输入其中。
博士生和丁主任刚刚换好手术服进来，就发现手术已经开始造影了，两个人都愣住了。
丁主任看向微导丝的部位，正好是ICA段上，这可是眼动脉里面标准动脉段，能够如此准确的选中，要不是王阳还有一个急诊科住院总的身份，丁主任都觉得王阳是哪个大佬的亲传弟子了。
此时由于已经造影，王阳开始造影，丁主任看向图像，发现眼动脉区域确实一片空白，证明那一片区域就是血管缺失的地方。
 尿激酶，100ML盐水，溶栓准备。 王阳做好超选沉声道。
溶栓准备，李想是不会的，王阳的这句话是说给那个博士生听的。
博士生本来有点不爽，又不是自己的上级医生，凭什么命令自己，博士生动作慢了几分。
丁主任对待这个博士生可没有对待王阳的好脾气，破口大骂： 你在磨蹭什么呢？病人出事了你负责？你还是医生吗？做事磨磨蹭蹭，耽误了手术怎么办？ 
博士生被丁主任一骂动作就快上许多，连忙配合护士配好药剂安装到了电子注射器上。
只不过博士生由于心里有气，安装电子注射器的时候，导致导管出现了轻微的改变，很细微。
王阳正在等博士生安装注射器，安装完以后，王阳正要操控，却发现导管错位了。
 搞什么？你动导管了？ 王阳第一次发出怒吼，这可是救命，导管现在就是病人的命，你动导管不就是要病人的命嘛。
博士生被王阳怒吼的愣了一下，反怼一句： 我动什么了？我只是安装注射器而已！ 
丁主任看了一眼图像，位置出现了轻微的改变，一些新手介入医生可能不了解，但是对于老道的介入医生来说，这无疑是致命的。
导管的错位，会导致药剂无法顺利进入到指定位置。
 小孙，你究竟在搞什么？给我滚出去！ 丁主任怒吼一句，亲自接手。
那名博士生灰溜溜的放下东西离开，对于自己的上级医生，博士生可不敢反怼，自己还想不想在京都医学圈混了，而且自己的导师还属于丁主任的下级医生，一旦怼了丁主任，自己肯定没有好果子吃，说不定毕业论文都通过不了。
 ， 
第一百三十五章 能不能成？
丁主任准备刷手亲自上场，王阳拒绝了丁主任的好意，丁主任愣了一下。
自己堂堂一个主任，想要给你当助手居然被拒绝了，丁主任也没有说什么。
孙博士想离开手术室，丁主任开口道： 留下来，好好看他是怎么做的。 
丁主任并不是想骂孙博士，而是孙博士刚才触动了导管，这个行为在介入手术中属于忌讳，术者技术不精是需要重新超选的。
孙博士点了点头，手足无措的站在丁主任身旁。
 你也别往心里去，今天确实是你做错了，接手你工作的那人，确实比你优秀太多了。 丁主任道。
比自己优秀？
孙博士不解的看着丁主任，自己承认王阳的手术确实做的好，但是旁边那个助手怎么就比自己优秀了。
 那人叫李想，四年前还是研究生的时候，在《柳叶刀》上发布了一篇论文。 丁主任道。
 《柳叶刀》？ 孙博士一听，整个人大惊。
自己想要博士毕业，就必须在SCI刊物山发表论文，可是真的跟着导师做课题，想要发表论文也是难上加难，一多半只能花钱买SCI论文毕业。
一篇质量较好的论文，价格都是六万左右，这个价格足够博士生肉疼很久，都不知道工作多久才能赚回来了。
而王阳的那个助手，居然研究生时候就在《柳叶刀》发表了论文，这是什么概念？当时就算他卖柳叶刀上的名额，现在都踏入百万富翁的标准了吧。
孙博士将目光连忙转移到影像上，此时影像上的溶栓效果并不好，造影剂一直停留在原地，证明眼底动脉的血栓有些顽固。
当看到王阳拿出一根粗的微导管，孙博士愣了一下，眼底动脉的血管可没有这么粗，王阳这是要干嘛？
丁主任看到孙博士眼中的诧异，提醒道： 看不懂，那就好好看。 
孙博士缩了缩脖子，不敢继续说话，只能硬着头皮继续看下去。
屏幕上，王阳将粗导管缓缓前行，每一步都很小心，将血管塞的满满的。
由于粗导管比血管粗，所以进入血管就造成了血管内膜出现损伤，但是没有出现破损的情况。
 这要是出血，患者肯定会出现局部血肿的，加上是眼底动脉，这种局部血肿是会压迫颅内神经的。 孙博士瞪大眼睛，这操作十分危险啊。
孙博士觉得这危险操作，自己看了也学不会，也不敢用啊。
自己读过那么多的介入科的书，熟读所有介入经典手术，但是没有一例手术出现了现在的情况。
丁主任看着孙博士的样子摇了摇头，叹了口气， 学院派还是太需要实践了！ 
屏幕上的粗导管行进速度很快，用了两分钟才进入眼底动脉堵塞段，王阳停止粗导管的继续前行，扶着导管，让李想用注射器开始抽吸。
李想抽取的时候，受到的阻力很大，几乎每一下都是用尽了李想全身的力气。
丁主任的心一下子提了起来，王阳也紧张了起来，虽然前面手术没有出现问题，但是手术已经过去了半个小时，这是张若水右眼重见光明的最后一次尝试。
不成功，则成仁。
丁主任握紧双拳，手心开始冒汗，这台手术让丁主任自己上去，也只能做到王阳这个地步了。
 成了！ 丁主任挥舞了一下拳头。
注射器将消融的血栓吸取出来，李想放下注射器，重新连接上高压注射器，将血栓进一步消除。
王阳看到这里也是松了一口气，至少张若水的手术成功了。
 进行造影！ 
李想按下高压注射器的按钮，屏幕上黑色造影剂影像呈现在屏幕上。
所有人都是紧张的看着屏幕，要是造影剂进入空白区域，那就证明手术成功，要是没能进入，那就证明手术失败。
随着造影剂在血管中迅速蔓延，朝着眼动脉和颈内动脉快速流转。
造影剂毫无阻碍的通过之前的那片空白区域，所有人忍不住欢呼起来。
 成了！ 
孙博士也看的很激动，虽然之前对于王阳有些不爽，但是这台手术做的是真的好。
丁主任松开双手朝着王阳竖起大拇指，王阳回敬一个大拇指。
 撤管，按压！ 王阳手术结束，剩下的就交给介入科的孙博士。
一把扯掉身上的手术服，跟丁主任一起离开。
出了手术室，丁主任欣赏的看着王阳道： 小王，这手术做的漂亮。 
 主任过奖了，不过患者体内的尿激酶注射过多，需要术后注意一下，不然很容易出现问题的。 王阳道。
丁主任摆了摆手道： 我们会安排好的。 
要是连这些都看不出来，丁主任就可以辞职了，不配当协和介入科主任了。
眼科主任也知道手术成功，对于王阳的态度也发生了转变，夸赞道： 小王医生的水平很高啊。 
 何止是高啊，患者的情况已经很危急了，根本没有时间让他去磨叽。 丁主任瞥了眼科主任一眼，这家伙之前还准备拉外援，瞧不起自己， 王阳这小子也是胆子大，居然敢冒险用粗导管，要是进行过程中出现了出血，那问题可就大了。 
有时候手术就是拼医生的胆量，医生敢拼，患者就有一线生机，要是不敢拼，患者就会错过最佳的黄金救援时间。
 丁主任，还有什么事吗？ 王阳感觉现在自己的手刚刚热，如果还有手术做就好了。
 没什么事了，后面的事情交给我吧，现在也不早了，你们早点回去睡吧。 丁主任突然想到什么问了一句， 明天手术，有把握吧？ 
 有把握。 王阳道。
 行，那我这边早上九点交班，你们九点半在手术室等着就行了。 丁主任道。
王阳和李想跟两位主任、孙博士、操作室还有介入护士告辞离开。
眼科主任见两人离开，问了一卷： 老丁，今天做手术的那个年轻人究竟是谁？ 
 湖北省桃市的医生，说了你也不一定知道，但是今天他除了这台手术还做了一个大事，今天我和CT老赵还有他，三人根据他的推想，完善了一个新的术式！ 
 ， 
第一百三十六章 讨好一下王阳他们
王阳和李想刚刚离开手术室，准备离开医院，就被一道人影拦住。
是张若水的女儿，此时拦住王阳两人焦急的询问道： 医生，我妈妈现在情况怎么样？ 
 手术很成功，没什么事了。 王阳道。
张若水的女儿惊魂未定的一下子瘫下去，李想一把抓住了她的胳臂，避免她摔倒在地。
手术成功，可以说是她这几个小时听到最好的消息了，要知道这段时间一直听说自己母亲的病情很严重，她很怕，害怕自己的母亲真的失明。
医生做的术前交代，也是让张若水的女儿整颗心都提了起来。
李想松开手，和王阳一起离开，王阳并没有像桃市那样还跟患者家属解释手术过程和病情。
这里是京都协和，自然有医生会跟张若水的女儿交代，而且王阳也看出来了，以张若水女儿现在的情况，如果听说是自己做的手术，恐怕会更加的慌张，为了保险起见，王阳还是决定不说，就这样误会挺好的。
王阳两人离开后，手术室门打开，一辆平车推了出来，眼科主任守在张若水身旁，孙博士和眼科的一名博士生两人一个推车，一个控制方向，朝着眼科住院部赶去。
在手术室里，为了张若水的恢复，丁主任觉得张若水住在眼科病房比较好，眼科主任也是赞同了丁主任的意见。
至于介入手术的术后处理问题，丁主任则会让孙博士全权负责，一直到张若水痊愈出院。
毕竟张若水也是为协和做过贡献的护士，当时还蒙受了那么大的冤屈，这是协和欠她的，协和未能帮她找回公道，这也是护士的一种悲哀。
回到眼科病房，眼科主任用仪器对张若水的眼底进行检查，得出来的数据都很乐观。
张若水眼底动脉网已经恢复供血，现在张若水的视力正在慢慢恢复，只是暂时见不了强光，眼科主任为了保险起见，还是用温盐水纱布覆盖住张若水的双眼，促进血液的循环，防止出现并发症。
处理完这一切，眼科主任就将事情交给了眼科住院总，自己则开车回家了。
丁主任则把孙博士叫出病房，询问道： 你今天怎么回事？我记得你以前发挥还可以啊，今天这个手术虽然难，但是还没有难到会出错吧？导管不能动，这件事你学介入这么久，你应该最清楚吧？ 
丁主任属于事后算账，动了导管这件事实在危害太大了，刚才要是重新超选造影，那无疑会浪费很长的时间，说不定就错过了最佳的治疗时间。
孙博士低下头，今天确实是他做的不对，心态出现了问题。
对于王阳今天的手术，孙博士除了惊叹还是惊叹，这根本不像是王阳这个年龄能做出来的手术，更像是丁主任这个年龄的主任医师做出来的手术。
孙博士安装注射器的时候，本来是扶着微导管的时候，但是不知道为什么，手就像帕金森一样抖动了一下，以至于导管挪出来一部分。
这个错误实在太严重了，孙博士觉得自己写个千字检讨都是应该的。
要知道以前在同仁，有一个博士生在导师的带领下做TIPS手术，最难的穿刺教授已经做完，教授让博士生扶着导丝，准备去下支架。
可是发现支架居然进不去，最后造影一看，明明已经进去的导丝，居然出现10CM的偏差。
则要是普通手术，教授可能臭骂一顿，但是事后不会出现问题。
但是这可是介入科最难的TIPS手术，所有操作都基本上是盲穿，就算是教授级别也不敢保证能够百分百成功，任何一环出错，都需要重来。
最后教授重新进行手术，虽然最后手术成功了，但是那个博士生最终还是没能成功毕业。
这件事听起来很荒唐，在医学界就是这么一个小细节就会决定患者的生与死，同时也关乎术者的手术流畅性。
别以为医生没有脾气，就比如你做事的时候，突然被人打断，还把你之前做的工作全部弄砸，一切重新开始，是个人都会生气的。
孙博士有点慌张，虽然丁主任不是自己的导师，但是权利比自己导师还要大。
要知道TIPS手术虽然难，但是术者只要有耐心，多做几次还是可以做完的，只不过浪费的时间有点多，四个小时的时候，可能十个小时才能做完。
但是刚才做的可是急诊手术，争分夺秒的抢救，而自己居然还拖后腿了。
 主任，我&hellip;&hellip;我错了！ 孙博士哽咽道。
 幸亏小王医生速度快，要是慢一点，张护士的眼睛可能就不保了，责任可都在你，你会内疚一辈子的！ 丁主任严肃道。
内疚这件事真的很严重，就像心魔一样，有可能让一名医生攀上巅峰，也有可能让一名医生直接跌入低谷再也爬不起来。
国内医学历史上就出现太多惊艳的天才，因为内疚从而泯然众人矣。
一次的内疚，可能就是一次两次百次的自我，怀疑，一个都不敢相信自己的医生，怎么能做好手术？
手术本来就是跟死神抢人，本就是逆天而行。
孙博士惶恐的不停点头，就差把头藏到自己怀中了。
 不过你也不用跟他们两个比，你今晚好好照顾张护士，记得给张护士勤换温盐水纱布。 丁主任严肃过后，反而安抚孙博士起来。
孙博士连连点头，这应该就是丁主任给自己赎罪的机会了，自己一定要好好把握住。
 对了，我建议你尽量跟李想他们关系处好一点。 丁主任提醒道， 他们马上要发布一篇在《柳叶刀》上的论文，能拿到一个名额，对你来说能加不少分了。 
孙博士本来在想，就算他们在天才，自己也没有求到他们的地方吧，可是听完丁主任的话，孙博士愣住。
孙主任提醒自己的，肯定不是心胸外科的论文，那也就证明这次李想发布的论文是跟介入手术有关。
要知道多少博士生穷尽一生，都无法在《柳叶刀》上留名，可以说《柳叶刀》是医学生论文的圣堂，能进入圣堂之中，那是无上的荣耀。
 ， 
第一百三十七章 起飞的手术（一）
王阳和李想离开协和，京都的天气转冷，寒风刺骨，回到旅店的时候，已经是二点钟，王阳和李想各自说了一句晚安就回房间了。
实在没有精力继续聊天了，明天早上九点半的手术，要是精神不足出现了问题那可是大事。
脱下身上的衣服，王阳看了一眼右臂的伤口，刀口有酥痒的感觉，再过两天应该就可以拆线了。
一想到伤口能在京都就拆线愈合，王阳松了一口气，至少不用带伤回去，要是被孟月看到了，指不定又要说自己一顿。
对孟月的感情，王阳心里也是模糊不清，说不清道不明。
随便洗漱了一下，王阳倒床就睡，至于手机就定了两个闹钟放在一旁。
到第二天的时候，王阳是被敲门声吵醒的，看了一眼时间，早上八点，王阳打开门，就发现张经理站在门口，手里提着京都特色早餐。
 昨天的事，谢谢了！ 张经理开口道。
张经理说的是丁主任让华茂的耗材能够进协和的事情，张经理也是人精，并不是初出茅庐的小子，他明白丁主任完全是看在王阳的面子上才给华茂机会的。
不然华茂怎么可能有机会进国内顶级三甲医院，要知道协和可是多少国内医疗耗材公司做梦都想进去的地方。
王阳让张经理给李想打个电话，自己则去洗手间洗漱。
李想睡眼朦胧的进来，拿起桌子上的早餐就吃了起来，一口豆汁一口油条，那叫一个地道。
王阳喝不惯豆汁，好在有张经理买的早餐分量挺足，还有小笼包和豆浆，王阳吃起来还是挺香。
 对了，前列腺的那台手术定下来了，由你来做。 李想抿了一口豆汁道。
 什么时候定的？ 王阳一脸懵逼，到现在他都不知道自己已经拔得头筹了。
那天王阳整个人都烧糊涂了，体力药剂只是让王阳体力充沛，并不能让王阳感冒好。
 李墨教授给我发微信，说原本定的是今天去看病人，但是因为你这边有四台手术，为了不耽误你今天的手术，他们准备将患者先转入介入科。 李想道。
王阳点了点头，不知道为什么，王阳有种在急诊科的感觉，明明京都大咖那么多，为什么自己还那么累，难道京都的医生压力都这么大嘛。
九点，王阳三人直奔协和介入科。
九点二十五换上手术服，王阳和李想进入手术室内，张经理进不去手术室，只能在手术室外等着。
九点三十，介入科准时将患者送了过来，在手术方面，医院各个科室对于时间都是很在意的，说是几点做手术就是几点做手术，绝对不会耽误和提前。
早上丁主任交完班，一些交班的医生听说今天有一台新的术式，介入科医生都很兴奋，交完班后也没回家，纷纷挤向手术室。
至于睡觉，那么长时间都熬不过来了，也不缺这几个小时了，大不了请个假回家多睡一会。
他们可不觉得介入科少了自己就转不了了，要知道三甲医院的医生是最多的。
睡觉哪有观摩一台新的手术术式重要。
手术室密密麻麻的站了一排的白大褂，这些医生只有不到六个人属于协和本家，大部分是进修生和跟着导师的博士生。
本家医生地位太高了，最低要求都是副教授级别，一个副教授除非是顶级大佬才能带着做手术，剩下的时候都是本家医生带着研究生、博士生还有进修生做手术。
不过本家医生高归高，但是遇到一些特殊情况，那也是要舔着脸求人，毕竟京都不是桃市，京都可是副教授多如狗，教授满地走的地方。
丁主任坐在手术室的操作间内，看着电脑屏幕，介入科的另外四名带组教授分别坐在他的周围，至于副主任则在介入科坐镇。
至于其他的医生，就只能站在主任和教授的后面观摩。
王阳刷手完毕，李想也把无菌单铺置完毕。
患者的双增强片子和64排三维重建片子王阳重新核对了一遍，确认无误，让李想挂在阅片器上。
对于手术，王阳的态度永远是认真对待，无论是什么手术，王阳都会对片子进行严格核对。
毕竟有时候手术太多，医生可能忘记把上一个病人阅片器上的片子拿走，出现失误操作的可能性就很大。
这种事情出现了不少，医生做手术也会做迷糊，忙碌的迷糊，就有可能一刀切开右侧，造影发现病变组织在左侧。
之所以会有手术把正常器官切除，就是因为这个原因，片子的原因。
 这个小王医生很严谨。 一名教授开口道，王阳的大名已经在介入科传开了，基本上教授级别都知道王阳这号人。
丁主任开口道： 今天的四台手术，每一台的64排三维CT重建模型，都是他亲手做的，手术入路都不一样，态度严谨是应该的，毕竟肝癌介入手术的新术式。 
这件事情，早就从CT室那边传过来，但是教授们还是有点不信，但是听到丁主任这么说了，他们也不会出来挑刺，这些教授在下级医生面前很厉害，在丁主任面前就是属于下级医生。
李想去准备换手术衣，王阳没有等李想，直接开始了手术。
股动脉穿刺，放置动脉鞘，导丝进入，左右手交叉操作，十分的熟练。
 这左右手交叉操作，比起我们也查不到哪里去了，要是我手下的医生能有这么熟练的技术，我睡觉都能笑醒。 一名教授欣赏的说道。
另一名教授则瞪大了眼睛道： 这手术做的也太快了吧！ 
每个教授看到手术和术者手术的时候，心里都会进行模拟手术，从穿刺开始。
按照他们的速度，最少都要五分钟。
可是王阳一分半左右，居然把手术准备工作全部做完了。
丁主任已经习惯了，昨天张若水的手术，丁主任就发现王阳的手太快了，要不仔细看可能都看不清王阳的动作。
等着李想上台开始扶住导管，王阳的速度再次飙升起来，按照影像上来说，王阳的动作已经带着幻影了。
 ， 
第一百三十八章 起飞的手术（二）
王阳动作化为幻影，导管迅速进入患者体内，进行造影。
快还不说，王阳微导管的位置选的也十分准确，一点都看不出来是盲选。
进行的都很顺利，微导丝继续穿过血管，为化疗药物打开通道，将化疗药物灌注其中，进行栓塞。
接下来就是小肝癌的结节治疗，有三维重建模型在，小肝癌的结节位置王阳一清二楚，将结节全部处理干净，然后给肝部灌注少量的化疗药物，防止一些没有长出来的肝癌结节，做到治疗加预防。
手术做到这一步就差不多结束了，李想上前给患者用了止血板，在三甲医院医生是没有时间给患者按压止血，患者太多了，只能用止血板加压包扎，继续第二台手术。
患者被推下去，第二名患者推上来。
操作间的所有人，包括丁主任都看愣了，这速度有点太贵了，抬头看了一眼影像记录时间：二十一分钟三十五秒。
丁主任最高的一台肝癌介入手术都是二十五分钟，王阳就第一台把丁主任刷新了，这还是丁主任熟练了之后做出来的最快速度。
其他教授都是嘴角一撇，很有自知之明的没有互相询问肝癌介入手术的记录，不然就是一连串的打脸。
王阳很快做完了三个患者，就只剩下最后一名患者，其中一名患者被送到了汪真的病房。
汪真现在其实很急躁，明明说好今天可能手术，但是却没有一个医生和护士来找自己跟自己做交代。
汪真还出去找过医生，发现介入科就像闹鬼一样，整个病区除了几个值班医生，空无一人，别说主任了，主刀医生都看不到。
找值班医生吧，别人正在接待病人，对待自己值班医生可不会客气，没看着上十个人在排队嘛。
找护士，三甲医院的护士基本上都是本院护士，脾气不是跟你吹的，一个个忙的要死，你要是敢上去打扰，她们喷你都是轻的。
要知道三甲医院的护士，除了主任和教授级别的医生能打扰，其他博士生、进修生他们都不看在眼里，直接无视的那种，更何况一个病人。
想起自己以前万人拥戴，走到哪都有人应前应后，现在找一个人问问题都难于上青天。
就连送红包，汪真都找不到人去送，看到自己病房有一个手术结束的患者下台回来的时候，汪真眼前一亮。
那个患者看上去状态不错，丝毫不像做过手术的病人。
 您好，你的手术今天是谁做的？ 汪真客气的问道。
那个患者是一个中年汉子，看到汪真跟自己一样是肝癌患者，开口道： 听他们说好像是一个挺厉害的医生，看上去挺年轻的，做手术那叫一个快啊，我感觉还没反应过来，手术就做完了，听那些医生说我的手术还挺顺利的。 
 哪些？ 汪真抓住了重要的字眼。
 是啊！我躺在手术台上的时候，周围密密麻麻站了一排白大褂，那场面我感觉自己就是达官贵人。 中年汉子有些激动的说道， 而且那些医生都是围观我做手术的，证明给我做手术的那个医生技术十分的好，我真是幸运。 
汪真听的一愣一愣，这个中年汉子家庭情况汪真知道，就是一个普通家庭，肝癌已经将他的家庭弄的快支离破碎，连个照顾的人都没有了。
为什么这样一个穷人，那么多医生会去围观他的手术，那给他做手术的难道是国外的专家医生？
为什么专家不给我做手术？
汪真觉得心里很憋屈，很快最后一台患者手术也结束，看完手术的医生们滋滋称奇，感觉自己的医学之路又被打开了一条通道。
介入科再次充满了白大褂，就有两个查房的医生，边查房边聊天道。
 王医生真是太厉害了。 
 那肯定啊，能被丁主任看中找来做示范手术能不厉害嘛，听说今天的术式还是一个新术式，要是我们能学会，地位至少都是住院总级别的。 
 不过说真的，听说王医生还是从小城市来的，真是天纵奇才，回头我要找他要个联系方式，平时多交流一下。 
汪真听到两个查房医生的声音，眉头渐渐皱了起来。
查房医生检查了一下中年汉子的情况，就直接离开了，中年汉子的恢复情况特别好，基本上过不了几天就可以出院了。
 注意忌油腻，不能大鱼大肉。 查房医生交代了几句就直接离开了。
中年汉子听到自己的恢复情况过几天就可以出院，整个人兴奋起来，自己被肝癌折磨了这么久，终于可以出院了。
汪真听的更不是滋味了，别人手术室那个王医生专家做的，自己的手术说好是今天，却没有人来理自己。
这时，门外来了一个人，叫了一声： 汪老哥。 
汪真回头看去，发现是郑天军提着东西来看自己了。
看到郑天军，汪真不由自主就恢复到以前那种姿态开口道： 你来了？东西就放在那里吧，我们出去聊，这里人多眼杂。 
郑天军跟着汪真出去，郑雨安静的跟在郑天军身后，乖巧的笑着，她知道汪真是自己父亲的前辈，自己在不知道称呼的时候，还是要保持一点安静。
 唉，人还是要服老啊，现在也就你还来看看我了。 汪真感叹道，想要从口袋摸出一根烟，突然想起自己还是病人，不能抽烟了。
 汪老哥，你这话说的就不亲热，当年你帮了我不少，我来看你是应该的。 郑天军道， 老哥，你这边护理人手够不够，要不要我花钱请一个好点的护理人员。 
 不用，有你嫂子照顾就够了。 汪真摇头道。
汪真对郑天军当年也只是顺水人情，郑天军记到了现在，而那些自己倾力帮助的人，早已经不见踪影，可见人心淡薄啊！
 汪老哥，你的手术什么时候开始做？ 郑天军问道。
一听郑天军问道这个问题，汪真的脸就黑的跟锅底一样。
 听说今天有个厉害的专家在做示范手术，医生都去观摩了，我在等教授下台，看能不能帮我顺道做一下手术。 
 ， 
第一百三十九章 专家？老乡？
郑天军一天今天有专家做示范手术，点了点头道： 汪老哥，你也不用太担心，专家也不会那么快走的，回头私下找专家聊聊，应该能帮你把手术做了。 
汪真点了点头，就在此时，病房走廊上，出现一阵嘈杂的声音，朝着发声的方向看去，看到了一群身穿白大褂的人朝着自己这个方面走来。
走廊上还有很多患者和患者家属，看到眼前的这一幕也是吓了一跳，都是第一次见这么多医生一起进来，这粗略一看，最少也有二十个医生吧。
同样的白大褂，给人一种庄严、肃穆的感觉。
所有人说话的声音不由自主变小了不少，都看向为首的那名医生，年轻的有些过分了。
介入科其他主任和教授纷纷呈现众星拱月一样，将为首的那名医生拱在中间。
 四个患者的手术都很顺利，等一个月后进行复查，到时候麻烦丁主任把片子发我邮箱一下。 王阳边走边道。
丁主任点头道： 没问题。 
一行人先到了最近的一个病房，王阳、李想、丁主任还有几个教授进了病房，其他的医生就只能站在病房外朝着里面看着。
毕竟他们现在满脑子都是王阳刚刚手术的经过，用他们的话来说，就是在思考王阳为什么会那么做，为什么做的那么快，为什么选的那么准，无数个为什么，自己能从这些为什么里面学到什么。
管床医生站在王阳和丁主任旁边，其实管床医生第一时间没有挤进去，最后还是大叫。
 让让，我要进去记录啊！ 
 老哥，今天我帮你记录吧！ 
 我请你吃一顿宵夜，今天我来！ 
管床医生一时间成为了香饽饽，但是管床医生拒绝了同僚的诱惑，还是选择进去，要知道病房里面和病房外面听分析，可是天壤之别。
郑天军认出了为首的王阳，表情有些奇怪的看了一眼汪真。
王阳能走到这一步，郑天军其实并不奇怪，只是比他想象中的要早一点罢了。
汪真看到被簇拥的王阳，整个人都愣住了，有点怀疑人生了。
这个年轻医生不是来自桃市的医生嘛，不是过来参观学习的吗？怎么一下子就连主任级别的医生也要讨好他。
或许在其他人眼中，王阳只是跟丁主任肩并肩，但是汪真可是经历过风风雨雨的人，对这些特别的讲究，一眼就能看出一个人的身份高低。
丁主任对王阳的尊敬，意味着王阳要么身份高贵，要么就是技术上和丁主任同级甚至比丁主任更高。
一个从桃市出来的医生，背景再大能大到哪里去，所以只有一种可能，那就是今天他们讨论的那个医生就是眼前的这个来自桃市的年轻医生。
可是答案越接近，汪真的心越是扑通扑通的跳，有点接受不了这个事实。
自己可是拒绝了这个机会啊，直接将这个机会推之门外。
汪真浑身有些颤抖起来，整个人如同被雷劈了一样，一句话也说不出来。
王阳自然也看到了郑天军和汪真，但是并没有打招呼，王阳觉得把患者看了再打招呼一样，在王阳眼中病人是最重要的。
由于自己做的几个患者都是全肝灌注化疗，所以副作用很小，基本上没有出现并发症或者机体抗性的情况出现。
而且手术做完，患者的心律平稳，连心电监护都不用。
 小王，你觉得这几个患者手术有几个能成功？ 丁主任问道。
 四个吧。 王阳道。
王阳的系统只有成功和失败，下了手术台那肯定就是百分百治愈。
丁主任听到王阳的话，愣了一下，就连他自己都不敢保证所有手术都能成功，王阳哪里来的自信。
不过丁主任也只能仍由王阳这样说了，现在在场的人太多，丁主任不可能打王阳的脸。
 王医生，好巧啊！ 郑天军伸手跟王阳握手。
 巧啊，你们这是？ 王阳目光在郑天军和汪真身上扫了一眼。
丁主任皱眉问道： 这位是？ 
 我是王医生的患者，王医生给我做的甲状腺肿瘤切除术。 郑天军道。
 &hellip;&hellip; 
丁主任虽然知道王阳是急诊外科出身，但是没想到王阳的外科手术居然这么高。
毕竟李想算天才了吧，可是他也只是心胸外科手术厉害，其他手术都不行。
王阳呢？
介入手术强的，就连丁主任都要佩服。
CT技术，就连赵主任都要佩服。
现在外科手术，都可以做甲状腺肿瘤切除术，这可是外科手术里面难度极高的几个开刀手术。
丁主任立马沉默了，后面郑天军说的话，更是让丁主任沉默不语。
 而且我的手术还是王医生一个人独自完成的。 
王阳这个年龄能做甲状腺肿瘤切除术就已经很离谱，现在居然还没有用手，一个人把这台手术做下来，这要不是患者亲自说，丁主任肯定不信的。
不过丁主任很快又想到了一个问题，王阳好歹是桃市人民医院的，那么人民医院的其他医生呢？不可能肿瘤科一个医生都不在，毕竟患者要动手术，肯定需要肿瘤科那边主任医师申请手术签字。
王阳看到丁主任陷入沉思，可不敢让丁主任继续想下去，要是丁主任去调查一下，就会发现自己开挂的人生，自己会被抓去切片的。
一夜之间就会一台肿瘤切除手术，又不是神仙转世。
 郑哥，这位汪老先生是你的长辈吗？ 王阳连忙转移话题。
 对，汪老哥是我的长辈，汪老哥得了肝癌，从江城转院过来，我就过来看看他，汪老哥可是我的贵人啊！ 郑天军提醒道。
王阳想起来了，那天晚上吃饭的时候，郑天军说过有一个长辈得了肝癌也是属于肝硬化肝癌，希望自己能够出手。
不会就是眼前的这个人吧？可是眼前这个人好像拒绝了自己手术，要求介入科其他医生进行手术。
郑天军当然不知道汪真跟王阳还有一段故事，还拉过汪真道： 汪老哥，这就是我跟你说过的那个医生，做介入手术可厉害了，你的肝癌在他的手术治疗下，肯定能好的。 
 ， 
第一百四十章 尴尬的汪真
丁主任看了一眼汪真，差点都忘记这个病人了，现在看上去跟王阳好像拖亲带故的。
转头看了一眼身旁的一名教授道：“下午就把这个病人的手术做了吧，你亲自上场。”
毕竟王阳的面子还是要给的，王阳也帮了介入科不少，先是昨天张若水的介入手术让张若水复明，今天又是无私的将新术式分享出来，先不说前一条，就这后面一条，足以丁主任给王阳开一个特殊通道了。
可是汪真的下一句话却让所有人愣住了。
“王医生，我能让你给我做手术吗？”
汪真开口道，此时也不要脸，完全不在乎之前拒绝王阳的也是他。
这种事情就是自己打自己脸，自己拒绝了别人的好意，现在又舔着脸去求别人。
不过为了自己性命，汪真也是不要脸了，要脸总没有要命好！刚才王阳的地位，汪真也看到了，丁主任很明显认可王阳，将王阳当同级对待，今天介入科的医生又是全部去看王阳的示范手术，王阳的手术肯定要比丁主任身旁的那个教授要好，至少在自己这个肝癌治疗上。
丁主任听到汪真这么说，侧头看了一眼王阳，这个时候是需要王阳的意见的，如果不同意，丁主任也不能强求，王阳并不是他们介入科的编制医生，十分自由的。
“可以。”
王阳答应下来。
“但是你下午没时间，还要去泌尿科看今天下午的患者准备手术啊！”
丁主任想起本来因为自己上午的事，前列腺手术就推迟到了下午，要是自己再让手术推迟，自己要被那些老教授喷死，大家都很忙，时间不是用来浪费的。
王阳皱起了眉头，这确实是一个问题，自己做汪真的手术没问题，但是汪真的CT三维重建模型自己好像没做。
“你别把下午的病人耽误了，要不是把病人还是交给这位教授吧。”
丁主任开口道。
王阳摇了摇头，这可是技能点，送上门了，自己不可能的放弃的，要知道一台肝癌介入治疗手术，自己居然能得到300技能点，王阳肯定不会放弃啊。
“下午两个病人的CT三维重建我一起做吧。”
王阳道，“丁主任，你看这样方便吗？”
丁主任见王阳这么说，也就不再强求，可能觉得王阳是碍于面子不好拒绝，答应下来，“对我来说什么都方便，就是你有点忙了，又要做重建，又要做手术。”
丁主任的这句话是说给汪真听的，看看别人王医生为了你付出了好多，你居然还耽误别人的时间，之前还不信任别人。
汪真在一旁听的也是有点不好意思，决定手术结束要给王阳塞一个大红包，同时王阳不是桃市的医生嘛，汪真在桃市还是有一定官方地位的，有些方面能给王阳打开便捷通道。
手术确定后，丁主任就想带着王阳去食堂开小灶，王阳拒绝了，只是约好下午两点一起去泌尿科看病人，王阳便和李想一起离开介入科。
来到协和医院旁的一家小面馆，中午吃饭的时间，在这里吃的护士和医生还挺多的，证明这里的面条确实有自己的独到之处。
王阳点了两碗面，和李想对视而坐，王阳率先开口道：“你今天状态有点不对！”
“什么？
我今天助手做的可以吧？
没出错吧？”
李想不解的看着王阳。
“别给我装，你今天看着郑天军的态度明显有点不同，是不是怕他报复李院长？”
王阳问道。
李想今天一直想开口，但是一直没开口，特别是在郑天军和汪真面前，李想变得沉默无比。
要知道李想可是就算是协和副院长在这里，有他觉得不对的地方，他都要开口的，今天明显有点反常。
加上郑天军的手术，其实就是李院长和谢才德决定放弃的，凭借郑天军的人脉想要调查出来这些东西太简单了。
“我和我家里人其实……”李想正要开口。
王阳直接出口打断道：“你不用担心李院长会遭到郑天军的报复，我还在桃市一院了，要是他敢报复，以后我就不给他治病了。”
李想看着王阳像赌气一样的话，心里知道，这是王阳能说出最狠的话，王阳就像是一个孩子一样，人情世故根本不懂。
由于高超的手术技术让王阳走到了今天，李想可以说从王阳一鸣惊人到现在平步青云，一直在王阳背后默默关注着。
“其实我一直觉得我舅舅挺对不起你的，所以我这次跟你来就是为了给你保驾护航。”
李想开口道，“毕竟你差点被我舅舅开除了。”
“你不是来跟我学技术的吗？”
王阳问道。
“我学技术跟谁学不好，非要跟你学？
你是有外挂还是长得帅？”
李想扭头一转道，“要不是肖主任，你现在可能……”“可能过的很好嘛？
我也是这样想的。”
王阳笑道。
李想看着王阳的笑容，不知道为什么觉得王阳笑容里面有很多东西藏在里面，不为人知。
王阳如果出走的话，说不定真的过的比现在好，精湛的手术技术，去哪一家医院都是香饽饽的存在，不说别的就是王阳说一句想来协和，CT室、普外科、心胸外科、介入科四个科室能打一架。
一想到王阳之前没有被急诊科捧起来的时候，受到的种种，一个没有任何背景的小医生被主任、被院长针对，可想而知过的有多么的苦。
“其实你今天不开口，我挺香看到肿瘤科的谢主任和李院长的下场是如何。”
王阳如实道，王阳虽然情商不高，但是大智若愚，谁对自己好，谁对自己不好还是记得，王阳并不是那种只记好不记坏的人。
凭啥针对了我，差点害我丢工作，我还要看你们好。
但是王阳也只是说保李院长，因为李院长是李想的舅舅，李想帮助了自己很多。
“你这个真的不能太小瞧了，其实有很多事，你比我看的透彻。”
李想道。
两人交谈虽然一直在李院长身上，其实他们都心里都知道，这涉及到一定的斗争，上升到了职位和权利上，属于勾心斗角了。
有些话，浅尝即止！
 ， 
第一百四十一章 这个手术被国外领先了？
下午两点，王阳和李想前往介入科，丁主任已经在介入科等着王阳两人了。
 走，我们直接过去泌尿科。 丁主任开口道。
到了泌尿科，泌尿科主任将病人病历给了王阳，泌尿科主任也知道今天做手术的是王阳。
王阳接过病历看了一眼，患者年龄偏大，居然是是八十五岁的老人，患有严重的心脏病，体内做过冠脉支架，肺通气功能较差，凝血功能自身并不好，需要口服华法林来增强凝血功能。
可以说这个老者的手术，存在太多的禁忌，手术很难做。
即使只是一个前列腺手术，如果术中患者突发心脏病，猝死在手术台上的几率特别大。
但是患者的前列腺又必须做手术，患者的前列腺因为肥大已经无法排尿，需要长期连接尿管才行，至于膀胱造瘘术，除非泌尿科敢冒着死人的风险去做。
患者现在的情况，肯定不能进行前列腺切除手术，根本无法动刀，只能通过介入手术去治疗。
患者的家属们也是一群五六十岁的老头，好在这群老头通情达理，对医生的态度也特别好，他们从那个贫苦时代过来的，医生在他们心中的地位特别高的。
被告知老爷子的情况，他们也是很爽快的答应下来，不做手术老爷子可能永远无法正常生活，甚至可能因为长期下尿管，导致尿路感染出现腹腔并发症。
手术成功，老爷子就不用受这个苦，就可以正常的下地行走，也是需要有人照料，毕竟老爷子还有严重的心脏病。
这个患者跟王阳心里想的完全不同，王阳有想过这个患者手术可能难度有点高，但是没想到难度居然这么高。
可是家属都同意手术了，王阳也只能硬着头皮上了，不过先要给患者做一下逆行CT三维重建模型，顺带着把汪真的也一起做了。
患者一圈看上来，又去CT室要操作间，就到了医院下班的时间。
丁主任和李想一直跟着王阳，王阳坐在操作间在前列腺的三维重建模型上寻找增生后像头发丝一样的毛细血管。
这种毛细血管，可是说是肉眼难见，找的过程中，王阳都是瞪大眼睛在找，比起肿瘤粗大的供养血管，前列腺的毛细血管太难找了。
丁主任看着王阳的操作，忍不住摇头感慨道： 不愧是天才医生啊！ 
本来丁主任以为王阳会肝脏CT逆行三维重建，是因为王阳擅长肝脏，以前就做肿瘤切除手术。
可是现在看来，王阳对前列腺的结构了解的特别清楚，这让丁主任忍不住怀疑王阳是不是对人体的各个结构解剖都了如指掌。
王阳的身份可是急诊科医生，就算你是急诊普外，你一个做普外手术的医生，为什么会对前列腺这么了解？这手术你又接触不到，泌尿科这个科室也不是闲着的啊！
李想则已经平淡了，要是有什么王阳不会的，李想才会惊讶一下。
王阳看着前列腺上面的血管网，血管网上应该是密密麻麻的全部是毛细血管，但是在CT上根本显示不出来所有的毛细血管，只能通过捕捉才能发现细微的毛细血管影像。
丁主任电话响起，在静谧的操作间显得有些唐突，丁主任也皱起了眉头，王阳正进行到关键时刻，可是医生的手术又不能静音，毕竟要防止随时有手术能够及时赶到，特别是主任级别，半夜被电话吵醒来医院也是正常的。
 喂，什么事？ 丁主任有些不耐烦道。
 丁主任，专家会诊，病人情况有点复杂。 
丁主任听到电话那头的这句话，整个人愣了一下，挂断电话拿起椅背上的白大褂披在身上，朝着操作间走去。
 丁主任，出什么事了？ 王阳看到丁主任急匆匆的样子问道。
 没什么，一个急诊，需要我过去参加会诊。 丁主任表情很严肃，一点都不像是急诊的样子。
离开操作间，李想开口道： 可能是德国教授那边的手术进展比我们这边快，国内介入形式不太好了。 
 就算德国那个教授做完了，这个患者的手术我们还是要进行啊！ 王阳没有意识到严重性。
 唉，你就是考虑的不多，这次可是国内跟国外介入的一次较量，甚至是国内耗材公司跟国外耗材公司的较量，德国教授领先我们，你自己想想后果。 李想道。
王阳逐渐皱起了眉头，这件事确实有点不太妙了。
&hellip;&hellip;
另一边，研究所会议室内，所有的介入专家全部就位。
莫海、李墨教授陆续就坐，表情严肃，投影上投射的正是一场手术。
 贺教授，这不是真的吧？ 丁主任就坐看着投影上的手术，整个人心跳加速，自己这边就差最后一步啊！
贺中文教授抿了抿嘴道： 这场手术是在魔都进行的，完成时间是在下午六点，也就是半个小时以前。 
 我把大家喊来，就是因为这次较量我们已经失败了，那边已经率先给出了手术术式，我们这边手术继续下去也会被说是学习他们，所以我想看看大家的意见，这件事还有没有进行下去的意义。 贺中文说完扫视着在场的众人。
医学界也是这么的残忍，同样也是优胜劣汰，手术也是竞速，失败了就是失败了，不需要找理由，手术看的就是手术的可行性和手术成功率。
丁主任眉头皱起，坐在位置上没有继续发问，而是看向屏幕上的手术。
没人质疑手术的真实性，毕竟是在国内做的手术，国内的医疗圈这么小，想弄一份手术影像实在太简单了。
 我给大家介绍一下魔都那边的手术，是今天下午二点半进行的手术，由曼海姆医学中心的斯文&middot;布伦利希教授担任术者做的前列腺介入栓塞术，在下午五点半的时候，手术宣告成功，历经二小时四十分钟，大家看一下这次手术的录播。 贺中文简单介绍了婴喜爱，就点开了视频。
 ， 
第一百四十二章 有突破
手术视频是经过操作间剪辑的，只是留下了前置过程和重要的手术过程。
德国的斯文&middot;布伦利希教授手术做的不快，但是做的非常细致，导丝进入患者的腹腔到达骼内动脉，注入造影剂。
进入骼内动脉后，继续超选朝着侧枝血管超选下去，超选的过程和导丝行进都特别的顺利。
 他们已经研究出了新型导丝？ 丁主任发现了导丝比起市面上的导丝要细上不少。
众教授没有理会丁主任，都在专心的看着屏幕上的手术，这个时候大家关心的并不是导丝，毕竟斯文&middot;布伦利希教授背后可是尼普洛公司，顶级的耗材制造公司，能够因为一个小手术都能特地开一条工作线的公司。
这次斯文&middot;布伦利希教授用的导丝应该也是尼普洛公司专门拿出来的一条生产线生产的，面对世界顶级的教授和顶级的耗材公司支持，国内介入做的努力在他们面前变得毫无意义起来。
自己等人准备了大半年，别人就用了一个月时间追上了自己等人的科研进度，这换做是谁都会有一种挫败感。
正如贺中文教授所说的一样，国内对于前列腺介入栓塞的研究，已经没有进行下去的必要了，别人已经把路走完了。
随着德国教授超选成功，德国教授发现微导丝无法再继续前进后，便开始放置微导管，进行栓塞。
手术过程看似简单，其实难到了极点。
这场手术其实就是介入手术操作手法和耗材的极限挑战。
莫海教授叹了一口气，感叹道： 这场，我们国内还是比起国际介入差了不少。 
&hellip;&hellip;
另一边，这次的论坛可是华茂的一次全力一战，联合了国内其他的几个专门做导丝的企业，全力资助国内的介入研究。
别的企业可能只丢了半条命，但是华茂这一次可是整条命都丢了进去，华茂的老板在自己办公室已经抽了不知道多少根烟了。
华茂以前是做外贸的，最近看到国内医疗器械市场不做，有大笔的资金注入，让华茂很快成为了一匹医疗器械的黑马，本想这一次一炮成名，正式成为国内耗材的领头羊之一。
却没想到被国外的企业领先一步，做产品就是这样，只有成功和失败。
就在华茂看着桌子上刚刚从生产线弄下来的微型导丝和微型导管，这本来应该是华茂崛起的机会，却没想到成为了埋葬品，华茂已经没有回头路了。
华茂老板接到了张经理的电话，本来想挂断张经理的电话，可是想到张经理从华茂一无所有就跟着自己打拼起来，自己本来想把医疗器械这一块做好了，就交给张经理的，可是现在&hellip;&hellip;
 唉！ 华茂老板叹了一口气还是接通了电话。
 老板，京都这边有新消息，协和介入科需要一批我们公司新研发的微型导丝和耗材。 张经理道。
 什么？ 华茂老板都准备这批货砸在自己手中了，却没想到张经理带来了这个好消息。
要知道国内最不缺的就是供应商，特别是协和这种大医院，现在协和向自己抛订单，证明华茂还有挽救的机会。
 介入科丁主任问您晚上有没有时间，面谈一下这件事。 张经理道。
有，必须有！
虽然华茂老板此时在江城，但是有飞机，华茂老板连忙定了机票。
华茂为什么投资这一次的前列腺手术，就是为了把产品打入京都的医院，随着这些介入教授的使用，将自己公司产品铺向全国。
现在京都医院已经开始要自己货了，至于国外企业比自己公司做的快又如何，自己把市场份额占足了，国外企业都死一边去。
华茂老板挂断电话，看着逐渐黄昏的天，连忙打了电话让司机送自己去机场，那一刻，华茂老板黑暗的心变得明亮起来。
&hellip;&hellip;
京都协和CT室内，王阳并不知道外界究竟发生了什么，王阳还在研究着前列腺CT三维重建，因为前列腺结构虽然简单，但是血管网实在太多了，密密麻麻如同九曲十八弯一样，让人摸不清头脑。
而且没有供养血管，所以每一根血管都差不多，根本不知道增生的前列腺附近新生毛细血管从何而来。
王阳闭上眼睛揉了揉眼睛，看向自己高级的三维重建技能，王阳将自己剩下的技能点全部点在了CT三维重建技能上。
这可是王阳这段时间辛辛苦苦攒的技能点，总共有2800多点，直接让王阳CT重建技能升级到了大师级。
 请选择提升分支。 
王阳发现CT三维重建升级到大师级后，居然出现了分支，人体各种器官的选择。
 我选择了前列腺之后，其他的器官的CT三维重建属于什么级别？ 
 CT三维重建技能属于综合性技能，可以选择用3000技能点将任意一个器官的CT三维重建技能提升到大师级，其他器官的CT三维重建都属于专家级。 系统光板出现解释。
王阳果断选择了前列腺，这就相当于职业晋级一样，就跟王阳上次普外科技能晋级一样，只不过不需要晋级任务而已，需要的就是技能点，有点类似于氪金。
选择前列腺后一瞬间，王阳脑海中多出了无数关于前列腺的解剖结构。
随着脑海中知识炸开，王阳缓缓吸收着，等着王阳再次睁开眼睛的时候，王阳对于前列腺的理解已经超越了国内，甚至世界上所有泌尿科专家。
大师级的前列腺CT三维重建技能一下子给予王阳太多关于前列腺局部解剖经验，让王阳豁然开朗，重新开始进行CT三维重建的操作。
将一个个脑海中的指令输入其中，根据患者的情况进行修改，整个人的手变成了幻影。
李想早就看不懂王阳的操作了，就连64排CT机器也发出了比平时更加大负荷的轰鸣声，要不是协和CT室的机器是世界顶尖的，李想都怀疑机器会不会因为王阳的操作冒烟卡死。
 ， 
第一百四十三章 这个手术不行
王阳在操作的时候，有些重要的点来不及记录，就让李想把它记录下来。
 有进展了？ 李想边记录着，边询问道。
 正在尝试，如果有更细的微导丝，我有把握开通更加细微的分支动脉。 王阳道。
介入手术中，微导丝越短越细，越难操控，想要满足前列腺介入手术的需要，微导丝还要更加的细微。
王阳也只是回复了李想这一句，目光继续投向屏幕上，不断做着重建，不时的我让李想记录，但是记录的解剖部位很散乱，根本没有规律性。
一直持续到了外面的天空蒙蒙亮，王阳构建完最后一根血管分支的毛细血管网，整个人浑身一松，长出一口气。
这前列腺的三维重建比肝脏难太多了，需要扣太多的细节，好在历经了一晚上的时候终于做完了。
李想站在王阳身后一直记录着，看着王阳停下来，扭动了脖子问道： 成功了？ 
 嗯，模型做好了，但是最终还是要看我们两个配合，这里面有一根大血管分出来的分支动脉，动脉分支出来的毛细血管网正在给前列腺供血。 王阳指着模型道。
李想看着那细密的毛细血管，皱起了眉头，这可是要介入超选栓塞的，以目前国内的介入发展来说，根本不可能完成。
 你应该没有把握吧？ 李想道。
 嗯，没有把握。 王阳如实道。
这可不是装逼的时候，要知道前列腺的三维模型做出来也只是完成了第一步，就相当于只是做好了准备，最后还是要看手术技术的。
王阳脑海中在思索着手术方案，由于是分支动脉构成的毛细血管网，所以手术的时候只能用微导丝穿过直径比导丝要细的毛细血管，最重要的是微导丝不能将血管撑破，不然手术诱发的内出血很难处理，就只能开刀了。
这种以大搏小的例子，很少，即使王阳已经用这个技术完成了张若水的手术，王阳都没有多大的把握。
王阳将自己的思路说给李想听，李想却并不看好这个思路。
这么做手术风险太大，难度也太大，考验的不仅仅是术者的专注力，还考验术者的稳定性，微导丝进入血管中的时候，术者的手是千万不能抖。
 我觉得可以，国产的微导丝要比国外的微导丝要硬，做以大搏小比较适合，出现了问题也能及时停止，不像软导丝那样控制不住。 王阳突然想到了国产导丝的一个诟病，就是硬，普通介入手术的时候，这个硬就是介入医生心中的痛。
李想听到王阳这么说，想到这场手术硬点的导丝好像更有优势，似乎可行性还挺高。
正好丁主任的会议开完回来，王阳将思路又给丁主任说了一遍，丁主任就直接给张经理打了电话，目前能确定还没睡的就只有华茂的张经理了。
毕竟当时丁主任给了临时采购的权限给华茂，也只有华茂的器械能够进协和了。
丁主任的一个顺水人情，在这个时候反而成为了一个助力。
王阳则还在设想手术的成功率，主要是技能点没有了，不然王阳就可以直接进训练室进行训练。
要知道手术才是关键，其他的都是辅助，相辅相成，手术为主。
丁主任忙完后，跟王阳说道： 你们去介入科看看斯文&middot;布伦利希教授做的那台手术，看看有没有能够借鉴学习的地方。 
说完，丁主任打了一个哈欠，今天又是熬了一天。
对于王阳他们这种年轻人来说，熬这种夜并没有什么问题，但是丁主任已经快六十岁了，身体有点扛不住，现在就困的不行。
丁主任带着王阳两人到了介入科的示教室，就将视频打开给王阳两人看，自己则回到介入科休息室去休息了，身体扛不住了。
王阳和李想没有挽留丁主任，今天丁主任跟着王阳跑东跑西是真的累了。
视频点开，李想第一感觉就是国外教授就是教授，这娴熟的手法和趁手的微导丝、微导管，就像神兵利器配上合适的招式一样，做出了一台完美的手术。
李想第一感觉，就是国内输了，输的一点都不冤枉，明显斯文&middot;布伦利希教授的操作要比王阳厉害一点。
王阳技术比不过斯文&middot;布伦利希教授，器械方面国内比不过国外，输是肯定的。
不过输的不冤，王阳才多少岁？国内的医疗器械也是刚刚起步。
谁敢肯定，十年，二十年后，国内的医疗器械不能超越国外？王阳的技术不能超越斯文&middot;布伦利希教授？
不过这些都是需要时间来验证了，这次科研的失败，也会成为国内介入医生心头的一根刺。
李想虽然不是介入医生，但是参与了这次科研，看到成果被别人率先摘取，还是有点不爽。
等视频结束，李想看向王阳，想看看王阳是什么态度。
 你怎么看？ 
 手术做的一般般，并没有做到完美，瑕疵很多。 王阳淡淡道。
李想张大了嘴巴，没想到王阳会这么说，他本来以为自己已经猜想到王阳会认输，可是现在看来王阳是想跟斯文&middot;布伦利希教授宣战啊！
 幸亏这里就我们两个，还有其他人，我感觉你能被怼死！ 李想道， 你知道斯文&middot;布伦利希教授在国际介入学上是什么地位吗？那可是跟王晶教授在国内介入学地位是一样的。 
 嗯，地位高不代表手术做的一定完美，只能说经验上碾压我们而已。 王阳拿起鼠标，在视频最后一段超选的位置停了下来，画面停在斯文&middot;布伦利希教授正在栓塞膀胱上的动脉， 这里那个德国教授没有进一步超选，直接选择栓塞，这种做法很有可能导致栓塞剂进入膀胱上动脉导致异味栓塞。 
 膀胱上动脉很多，即使栓塞出错，也不会出现坏死的。 李想对于膀胱的解剖结构还是有了解的。
 嗯，虽然这么说，但是术后患者会出现膀胱无力，导致各种并发症，这才是致命的，而且这个患者的资料我刚才也看了，六十九岁的男性患者，属于高龄患者了，即使膀胱上动脉多，但是这个年纪血管网重建很慢的。 王阳盯着李想的眼睛， 所以德国教授的手术确实成功了，前列腺手术成功了，但是却造成了膀胱出现问题，这就是瑕疵。 
 ， 
第一百四十四章 国内介入的机会（一）
李想看着王阳，这是李想第一次看见王阳全力质疑一场手术，面对还是斯文&middot;布伦利希教授做的手术。
如同一个下级医生质疑上级医生一样，但是这种质疑是需要足够底气和实力的。
 你觉得这个手术，你能做完美吗？ 李想问道。
 不知道，只能试试。 王阳道。
李想看着王阳，关掉屏幕，两人肩并肩离开介入科回到住处。
&hellip;&hellip;
魔都机场，尼普洛亚太区执行总裁何进，正在将斯文&middot;布伦利希教授送上回德国的飞机。
 斯文&middot;布伦利希教授有时间再来魔都玩。 何进看着教授微微点头进了通道，转身离去。
看着魔都机场外的夜景，何进感觉自己以后钱途无量。
虽然这次得罪了京都和全国的介入顶尖教授，但是介入耗材这块自己嬴了就行，至于国内的科研发展跟自己有什么关系？
何进很清楚自己是一个商人，商人逐利，一腔为国的那都是傻子。
况且何进还是在国外长大的，对于国内没有半分的感情，满脑子的资本家思想。
等着尼普洛全面进军国内市场，到时候占据国内介入耗材的半壁江山，自己作为亚太地区的总裁，那自己就有源源不断的钱财进账。
不过介入耗材最大的市场还是心脏介入耗材，至于前列腺手术耗材，只是尼普洛的一把钥匙，宝库钥匙用完了就可以丢弃了，那条生产线也就可以停了。
京都机场，国内的介入专家们也一个个准备离开，科研已经失败了，他们也应该返回自己的岗位了。
张经理站在机场，焦急的等待着某个人。
宁静此时将莫海教授送上飞机，看到张经理，不太清楚张经理是来机场接机还是准备离开。
现在大局已定，尼普洛公司将会对国内的耗材公司进行毁灭性打击，在尼普洛那样巨头面前，能打的只有国际厂商。
华茂的话，可能等尼普洛开始布局，华茂就要宣布破产了，宁静是少有的几个知道内幕的，知道华茂将全部身价都投入了进去。
华茂倒下了，宁静也需要找一个新的公司了，尼普洛就是她的第一考虑目标，毕竟宁静手上有几家医院的资源，尼普洛缺的不是钱，缺的就是人脉。
看了张经理一眼，宁静就开车离开了。
&hellip;&hellip;
一大早，王阳就直接去了介入科，今天除了要做完汪真的肝癌介入手术，然后还要试验一下华茂的微导丝。
到了介入科，王阳就发现张经理和一个中年人在门口似乎在争执着什么，王阳皱了一下眉头走了过去。
 张辉，你是怎么办事的？不是说丁主任要见我吗？见我就是让我吃闭门羹？ 华茂老板对着张经理一顿劈头盖脸的骂。
华茂老板现在心里很气，自己连夜坐飞机赶过来，在这里却吃了闭门羹，换谁都是一肚子气。
张经理也是很无助的看着华茂老板道： 丁主任确实&hellip;&hellip; 
 别跟我说确实但是，我要的是结果。 华茂老板打断了张经理的话。
王阳走过来，开口道： 张经理，跟着我去介入科见丁主任吧，聊一聊耗材的事情。 
张经理一看到王阳就像看到救星一样，连忙跟王阳介绍道： 王医生，这位是我们华茂的老板，昨天专门坐飞机赶过来的。 
 嗯，一起进去吧。 王阳对于华茂老板并没有好感，动不动就对下属谩骂。
华茂老板是医生，动静也小了很多，跟着王阳进了办公室。
 张经理，你们带了导丝产品过来吗？ 王阳问道。
 带了。 张经理连忙将装着产品的箱子拿出来。
华茂老板也看到了坐在首位的丁主任，走上前伸手准备打招呼， 主任你好，我是华茂&hellip;&hellip; 
 你是谁？我认识你吗？ 丁主任皱眉道。
华茂老板尴尬的收回手，没办法协和临床用在耗材上的费用一年七八千万，这钱给谁赚不是赚，就算你是华茂老板，丁主任也不用给面子，采购权在丁主任手中。
要不是看在王阳面子上，华茂老板连这个门都进不了。
丁主任转头看向王阳问道： 这次手术有把握不？ 
 我要先熟悉一下介入材料，手术把握的话应该有六成。 王阳道。
毕竟现在王阳只能靠汪真的那台手术赚一点技能点，然后用在训练室，才能有把握。
要是都不训练，让王阳直接上场，肯定是没有半点把握的。
六成把握？不低了！
超越斯文&middot;布伦利希教授的手术，丁主任可没敢想，只要王阳能顺利完成手术，丁主任介入科的任务也算完成了。
 昨晚辛苦了，大概还需要准备多久？ 丁主任需要知道一个手术时间，才能安排空闲手术间。
 如果可以的话，就下午手术吧。 王阳道， 但是魔都斯文&middot;布伦利希教授做的那个患者，我希望丁主任能够提醒一下那边，可能患者术后会出现比较严重的并发症。 
丁主任听到王阳前半段是惊讶的话，后半段则是震惊了。
要知道昨天他们一群人介入学专家看斯文&middot;布伦利希教授的手术都没有发现问题，王阳是怎么发现问题的。
王阳将斯文&middot;布伦利希教授的手术瑕疵说了出来，丁主任陷入了沉默了，王阳说的这件事确实有很大的可能性。
 丁主任，我听说这次手术好像是会直播吧？ 华茂老板开口问道。
要知道直播使用自己公司的产品，手术成功的话，那么自己公司产品就一炮而红了，看直播的那肯定各个医院介入科的主任和各大院校介入教授。
 嗯，无论成败，都会留下音像资料供之后的医生学习借鉴。 丁主任没有反驳道。
 啊？直播啊？那岂不是会有很多人看我，我可能会紧张的。 王阳听到要直播，就想起了网上那些成千上万粉丝的主播，被那么多人，怎么有种害羞的感觉。
会紧张？
丁主任看着王阳，昨天被介入科那么多医生盯着看，丁主任都没有发现王阳做手术有紧张的迹象，现在跟自己说开个直播就会紧张？
 ， 
第一百四十五章 国内介入的机会（二）
 丁主任，我们还是考虑先做肝癌手术吧。 王阳道。
王阳急需肝癌手术的给的技能点来让自己去训练室进行训练前列腺手术。
丁主任点了点头，这件事是昨天就定下来的事情，先把眼下的事做完。
见王阳他们要做术前准备了，华茂老板也是有眼力劲的人，就带着张经理直接离开了。
华茂老板在办公室里面坐着，就如坐在针垫上一样，有点扎屁股。
汪真那边已经又一名值班医生去做术值班医生前准备了，值班医生给丁主任打了电话，告诉丁主任病人已经送往手术室了。
 病人已经在手术室了，我们准备过去吧。 丁主任跟介入科的副主任交完班，就带着王阳前往介入手术室。
介入手术室内，王阳拿着片子走到汪真身旁，开始询问相关信息，确定了病人的信息，王阳才让李想铺置无菌单做手术准备。
李想在做术前准备，王阳则刷完手开始看向阅片器上的片子。
重新看向汪真的片子，王阳对于肝癌片子又有了不同的理解，对于肝癌结节手术也有了自己的全新判断和认知。
 好了！ 李想做完一切道。
王阳点了点头，走上前，骨髓腔穿刺，导丝进入，套上导管，注入造影剂。
这些步骤仿佛成为了王阳的肌肉记忆，随着一个个肝癌结节被王阳栓塞注入化疗药物，王阳的这台手术也进入到了尾声。
李想在一旁都看呆了，王阳的速度太快了，快到李想好像自己还在准备一样。
王阳栓塞完最后一个部位，置入止血板，置入尿管，手术完成。
算了算时间，这台手术大概在二十分钟左右，速度还算可以，比起第一次用了一个半小时要好上很多了。
王阳满意了，丁主任和李想却看呆了，丁主任才刚刚在操作间准备泡杯茶，回过头，王阳的手术居然已经完成了。
要知道整个患者体内的肝癌结节也不少，至少有八九处，就算知道位置，一处处栓塞处理也要时间啊！
可是手术确实已经结束了，患者都被护士和介入科的医生推走了，王阳和李想也到了操组间。
 丁主任，手术做完了。 王阳露出了笑容，三百技能点入账，前列腺手术王阳至少有九成把握了。
本来丁主任准备打开之前造影栓塞的图像看，王阳看到丁主任的样子，走上前指着图像上的两个肝癌小结节道： 这两个结节在三维重建逆行中找到的，通过手术，我的术前判断是对的。 
 &hellip;&hellip; 
丁主任很想说一句，我是来跟你讨论这个的吗？
王阳还以为丁主任想知道自己是怎么做的，很兴奋的跟丁主任分享着自己的经验，丁主任表情从带笑慢慢变得冷漠。
最后送走王阳和李想，丁主任走出手术室默默抽了一根烟。
李想撕掉身上的无菌手术服，丢入废弃桶中，用看怪物的眼神看着王阳道： 我怎么感觉你今天的水平比昨天要高？难道昨天做展示手术的时候，你藏私了？ 
 我说我顿悟了，你信吗？ 王阳道。
 鬼才信！ 李想撇了撇嘴，心中叹了一口气。
李想发现自己越把王阳当目标，可是还没跟上王阳脚步，王阳就已经站在另一个山头等着自己了。
要知道以前李想无论把谁当成追赶目标，不出三个月绝对会在手术水平上超过对方，所以李想很自负，目中无人。
可是王阳这个家伙，已经让李想追着赶一个多月了，自己反而越追越远，有点像自己明明已经全力奔跑，这个家伙就已经坐着火箭在终点等着自己了。
难道自己年龄大了？天赋变弱了？
医生不是应该年龄越大，越厉害吗？
李想索性不想了，王阳已经换好衣服正在等着他。
手术室外，丁主任接通了一个电话，是魔都那边打来的。
 老丁，你是怎么判断患者膀胱会出现问题的？这才刚拔尿管，患者就出现无法排尿的情况了。 
 嗯？ 丁主任听着电话那边传来的信息，想起王阳让自己去了解一下魔都那边患者的情况，没想到德国教授做的手术还真出现了问题。
丁主任眼神逐渐亮了起来，挂断了电话，直接去换衣间去找王阳。
王阳被冲进来的丁主任吓了一跳，李想也是愣了一下，呆呆的看着丁主任。
 小王，你说的那个魔都患者确实是德国教授手术出了问题，德国教授的那个手术术式可以说是一个半成品。 丁主任兴奋道。
 嗯，这才第一天，第三天应该是患者并发症最严重的时候，如果可以的话，丁主任你能不能申请把患者调来协和？ 王阳看向丁主任，毕竟德国教授的手术影像被发现了破绽，就注定会出现这个结果。
 为什么？魔都调来京都有点麻烦。 
 患者如果不及时做疏通手术，然后重新栓塞，可能整个膀胱都会废掉，如果做了疏通，魔都那边应该也没人能做栓塞手术了，所以来京都让我做是最好的。 王阳解释道。
丁主任听着王阳的话，虽然话里有点装逼，但是也含着一颗治病救人的赤子之心，这才是一个为医者应该做到的境界。
王阳想的很好，但是丁主任做不到，要是丁主任这么做了，魔都那边能把丁主任喷死。
我魔都技术比你们协和差？瞧不起谁呢！
看到丁主任摇头的样子，王阳也是叹了一口气。
 下午的前列腺介入手术有把握嘛？需要放到明天不？ 丁主任问道。
 不用，正好手还挺热，我觉得可以直接做。 王阳道。
丁主任看着王阳自信的样子也是点了点头，莫名的被王阳带动的有了自信。
说不定，王阳真的能创造一个奇迹。
要是协和这边把手术做成功，那么国内介入的这个翻身仗就打赢了。
王阳手里把玩着华茂的微导丝，感受着导丝的硬度和质感，就跟古代剑客经常要温养自己的兵器一样。
【触发隐藏任务：声名鹊起第二阶段】
【任务要求：顺利完成前列腺介入栓塞手术。】
【任务奖励：神经外科大师级技能，称号：百家之长（多学科联合治疗时，宿主的各项技能会根据手术要求完美融合）】
王阳看到最后一个称号能力，整个人眼睛都亮了起来，这就相当于将自己所有会的技能自动融会贯通结合在对应手术上，就不用王阳自己去过多思考，这可是好事啊！
 ， 
第一百四十六章 国内介入的机会（三）
下午八点，到了手术定的时间，这个时间是王阳定的。
一般介入科下班后，介入医生都是跑的飞快，生怕被抓了壮丁，毕竟医生的休息时间可是特别稀少的。
但是这一次介入科大部分医生都没有走，除了几个有特殊情况的，所有人都想亲眼目睹前列腺介入栓塞手术，虽然有直播，但是现场看和手机上看感觉可是不一样的。
丁主任看了王阳一眼，丁主任没有开口，他怕自己开口影响到王阳，手术时间已经定了，直播时间也确定了，不可能更改了。
李想和王阳看上去精神抖擞，但是黑眼圈出卖了他们两个，这两天两人都没好好休息过，都是起得比鸡早，睡得比狗晚。
八点半，患者送入手术室内，李想开始铺无菌单和消毒，王阳则在阅片器下观看着患者的64排三维CT重建影像。
虽然这张影像图片，王阳已经在熟记在心，甚至在训练室都做了不少手术复盘。
但是为了保险起见，王阳还是重新审阅一遍。
八点四十五，王阳开始上台，准备进行手术。
操作间挤满了介入科的医生，就连其他兄弟医院的介入科主任听说这场手术，专门赶了过来。
除了丁主任外，其他人都是站着，因为椅子太占位置了。
手术室一开始，外面那些挤不进来的进修医生纷纷拿出手机进入医院官网和杏林网观看直播。
有了大佬在杏林的直播，基本上大型医院要做直播手术，首选都是杏林直播间。
杏林网的负责人专门针对杏林的直播系统进行了优化和更新，能够承载更多的人在线观看。
丁主任虽然坐在椅子上，但是腰杆挺的笔直，眼睛注视着手术台旁的王阳。
王阳选择位于骼内动脉、骼外动脉分叉口处进行微导丝进入，王阳的手法很快，微导丝快速进入相应的动脉之中。
 这手术有点厉害啊！ 
 何止厉害，这个年轻人看上去还不到三十岁吧，我三十岁的时候还跟在导师后面打下手了，不能比，不能比。 
 听说这个年轻人就是夺得头筹的那个年轻人？ 
其他医院的介入科主任议论纷纷，协和的几个教授也参与了讨论，但是丁主任一直没有说话，而是静静看着手术。
别看这些主任夸的好，其实这就是很简单的操作，在场的每一位都能做到，他们感叹的不过是王阳的年轻罢了。
丁主任看得是微导丝前进后的超选，介入手术的真功夫，都在细微之间。
王阳处理完膀胱上的四级分支动脉血管，又开始超选下动脉上的四级分支血管。
膀胱的血管超选进行的特别好，但是下动脉上的超选却出现了问题，到达了某种极限，也就是血管能够承受的极限。
看到这一步，丁主任憋着的一口气忍不住叹息出来。
在这里停下，其实还不如德国教授的做的那台手术，但这里只要是学过介入的，都知道是极限了。
并不是王阳的极限，而是华茂的微导丝极限，一旦往前很容易造成血管破裂出血。
杏林直播间。
 介入手术直播？还是前列腺？不是前段时间魔都那边有结果了嘛，京都协和这是什么意思？ 
杏林直播间是用协和医院的官方号进行直播的，所以来观看的介入科医生也是特别多。
 我看京都的那群教授不肯认输，想要超越斯文&middot;布伦利希教授，可是别人德国教授哪里这里好超越的，这术者明显还不如斯文&middot;布伦利希教授，这微导丝才进去不到三分之一的位置，别人教授都进去三分之二了。 
 协和这次算是自己打自己脸，这做的是什么玩意，就是复刻斯文&middot;布伦利希的手术吗？ 
直播间的怒骂一片，毕竟国内输给国外介入，跟京都这群人动作太慢，有密不可分的原因，不然为什么你们研究了大半年，别人德国教授一个月就解决了？
喷子在哪里都有的，网络上人人都是嘴强王者，我上我也行。
王阳并不知道直播间的那些，而是专心的做着手术，李想帮忙扶住微导丝，王阳将微导管顺着微导丝送进去，动作轻柔，一寸寸的进入。
等微导管到达指定位置，所有人都觉得要开始造影了。
 不看了，京都介入水平就这？ 
 走了，走了，造影就栓塞，跟斯文&middot;布伦利希教授做的一模一样，复刻真让人恶心。 
王阳放置好微导管后，继续身后，这次李想递给王阳的不是造影剂而是另一根微导丝。
接过微导丝，王阳将微导丝送入膀胱上动脉的分支处。
 这是在干什么？ 
 这不会是准备强行开通动脉进行抽吸吧？ 
直播间人才还是有的，有不少人看出了王阳的动作。
这属于非常危险的一个操作，用比血管粗的导丝强行撑开动脉，进行抽吸。
要知道分支血管的弹性与血管壁的厚度，完全不在一个频道。
这一根微导丝的进入，大概率会造成分支血管的损伤，导致术中出血，虽然这个出血不致命，但也意味着手术结束。
这场手术可是全国直播，一旦失败，丁主任都能想到王阳能被国内的介入医生喷死。
丁主任想要下去阻止，千万不能冒着险，就算是直接进行栓塞，比斯文&middot;布伦利希教授差点就差点，总比手术失败要好。
&hellip;&hellip;
江城某肝胆医院，李墨教授和谢涛，还有几名中层介入医生正在李墨教授的办公室看着这场直播。
至于交班？所有手术推辞，医生都在这里了，还交什么班？
毕竟这可是关乎国内介入颜面的一次手术，李墨教授是不得已才回来，魔都那边都率先做完了，直到中午丁主任给李墨教授打了一个电话。
李墨教授认真看了斯文&middot;布伦利希教授的手术和魔都那边的反馈，确定了一件事，那就是国内的介入还有机会，这个机会的希望就在王阳身上。
只要王阳手术成功，国内介入就可以正名，但是这个成功要比斯文&middot;布伦利希教授的手术做的更加完美，不能比斯文&middot;布伦利希教授做的差。
 ， 
第一百四十七章 属于国内介入的欢呼
 他怎么敢这样？ 李墨教授看到前半段手术，觉得很欣慰，至少没有比斯文&middot;布伦利希教授做的差。
但是王阳选择第二根微导丝的时候，李墨教授的瞳孔都放大了，谢涛也紧张的看着李墨教授，要知道自己老师年龄大了，可受不了刺激。
急忙从抽屉里面将急救药品拿出来，这是每个医生都必备的，谁也不敢保证自己的身体不会出问题，但是出了问题，急救药品可以第一时间为自己争取做够的时间进入手术室。
可是还没等谢涛反应过来，李墨教授突然笑了起来。
 老师不会悲极而喜了吧？ 谢涛有些紧张的看向直播，双眼逐渐瞪大， 这&hellip;&hellip;怎么可能！ 
屏幕上的影像，那些毛细血管旁的细小动脉居然被顺利开通了，并且没有出现出血的情况。
 前列腺介入栓塞手术成了？ 谢涛有些发愣。
 嗯，成了。 李墨教授认为膀胱上的动脉分支血管被栓塞后，这台手术就算成功了，德国的斯文&middot;布伦利希教授也只是把膀胱的分支血管上毛细血管网栓塞了。
这种前列腺的介入栓塞手术其实只要能让患者的情况得到改善就行了，想要完全治愈是不可能的。
说是毛细血管网其实只是一部分的毛细血管被栓塞，只要患者前列腺肿大的部位出现供血不足出现萎缩，就实现了手术的目的。
只是王阳好像还不满足这样，依旧在继续进行手术，这次王阳用导丝超选的部位居然是肾动脉！
解剖结构来说，肾动脉跟前列腺完全搭不上关系。
李墨教授不解的看着屏幕上的影像，完全不知道王阳要干什么。
随着王阳手中的微导丝超选进入肾动脉，进入分支血管到达极限位置，开始上微导管，继续上一步的操作，用神经微导丝顺着微导丝进入，开通了微小动脉，进行造影。
造影出来的结果，肾动脉周围居然构架了一个类似供养血管的毛细血管网在给前列腺供血。
 他是怎么发现的？肾动脉跟前列腺完全搭不上边，他居然能够准确找到的供血点。 
 应该是做了64排三维重建吧，不过想找到这个毛细血管网，恐怕还需要逆行64排才行。 
 这个术者应该是某位介入科教授吧，做的太稳了！丝毫找不到缺点。 
李墨教授眼神有点古怪，自己刚才还怀疑，王阳就找出了一个毛细血管网，而且被王阳迅速栓塞。
 老师，你有没有一种感觉，就是王医生手术手法变得更加娴熟了。 谢涛很敏锐的察觉到了这一点。
如果说一个医生经过一年的磨砺，手法变得如此熟练，谢涛还能理解，毕竟有手术养起来来。
可是王阳才过去多久？碰过的介入手术也不多吧，为什么像开挂一样，水平涨的飞快。
要知道内行人看手法，看不同位置的处理方法，这些都是需要经验的，并不是别人告诉了你，你就会的。
介入手术本来就是精准、精密的活，这次看王阳做手术，谢涛有种看工厂制造仪器的感觉，每一步都特别的讲究。
李墨看着还在进行手术的王阳，赞扬道： 水平上涨是好事，年轻人有长进证明在不断的学习。 
王阳可以说是李墨看着成长起来的，李墨自己也算是介入学的天才，可是当年跟着导师从助手到上台也是足足熬了三年。
但是王阳好像只用了几个月吧，而且还是急诊科出身，自己身旁的谢涛也算是介入学的天才，在王阳面前也是不够打。
&hellip;&hellip;
协和介入科手术室内
随着王阳将第四组毛细血管栓塞完毕，开始超选第五组毛细血管网供血动脉时，整个手术室安静无比，气氛十分凝重。
就好像在进行什么急诊抢救一样，所有医生都在全力以赴，但是这一次却是大家全神贯注的看重这王阳的手术。
从王阳第二组毛细血管网开始，丁主任就知道王阳成功了，而且这场手术做的比斯文&middot;布伦利希教授还要漂亮，国内的这一场介入手术打赢了！
加上这一次是直播手术，有德国教授的前车之鉴，王阳不但超越了德国教授还进行了微创新，只要以后这台手术术式被传播出去，介入医生都会第一时间想到王阳的名字。
同时协和的介入科也受益匪浅，毕竟不是每个人都知道王阳是谁，大部分人就会觉得协和的介入科实在太厉害了，就会吸引无数的介入学科新生代天才到来，同时还有类似的患者，这对丁主任来说，这一场手术定下了协和介入科在国内介入霸主般的地位。
也有一些其他医院的主任开始动起了小心思。
京都同仁介入科主任笑问道： 老丁啊，这个医生是不是你们介入科的啊？要不去我们同仁帮忙指导一下。 
 呵呵！ 丁主任瞥了一眼同仁的主任，狼子野心展露出来，王阳要真是协和的医生，送去你们同仁了还能回来？
 老丁啊，去我们医院，以后京三的介入科随你调遣怎样，任何科研项目我们京三的介入科全力参与。 京都大学第三医院的介入主任开口道。
丁主任抿嘴一笑，开口道： 最近我们协和以小王医生为主体，全力研究肝癌结节的诊断和手术治疗，至于以后的科研项目，有需要我会联系你们的。 
丁主任的言外之意就是你们别想了，科研项目我们协和也能做。
 老丁，这个医生是你的博士生吗？哪个大学毕业的？ 同仁主任不死心问道。
这句话就是在试探王阳身份，要是王阳是丁主任的博士生，同仁主任肯定没机会了，但是如果王阳不是，同仁主任就算今年自己博士生名额满了，额外再弄一个也不是问题。
至于能不能毕业，能不能考试，在手术技术面前重要吗？
 我告诉你别想了，你们知道小王医生的助手是谁吗？ 丁主任神秘莫测道。
 是谁？ 
 ， 
第一百四十八章 震惊国内的手术
丁主任看到王阳已经开始超选第六组毛细血管网，听到同仁主任的问话，神秘一笑。
 四年前，他拒绝了中科院肿瘤研究所心胸外科几个博导的博士免试邀请，直接硕博连读。 丁主任的话如同重锤锤在同仁主任的胸口。
中科院院士的邀请都能拒绝？那可是国内最高的科研殿堂，所有学者向往的圣地。
 而且，他四年前就发表论文到《柳叶刀》上了。 丁主任接下来的这句话再次给同仁主任一击暴击。
就如同在告诉同仁主任，你配吗？
 这么厉害，为什么我以前没听过他的名字？ 同仁主任被打击了两次，反而有点不相信了，王阳的那个助手看上去也不过三十岁左右，四年前恐怕才刚刚研究生毕业吧，一个研究生能这么逆天？
站在同仁主任旁边的301主任思索了一下道： 他叫李想吧？博士生的事情我不知道，但是我记得有一个女患者家里还挺有钱，拼命的想要追求他，闹得沸沸扬扬，几乎整个京都都被那个女患者找遍了，都没有找到。 
 咦，还有这种事情？ 丁主任扭头看向301主任。
 嗯！不过我记得他好像是心胸外科的吧，当年还做了心脏移植的科研，怎么回来又做介入助手了？这跨度也太大了吧？ 301主任道。
丁主任心里有一句想说，又怕被在座的主人狂喷，别以为李想就是跨界，正在手术的王阳医生是普外科出身，说出来恐怕能吓死这些主任。
 可能是小王医生的手术手法征服了他吧，毕竟李想是一个喜欢挑战自己极限的医生。 丁主任找了一个理由敷衍道。
李想的事情很快就翻遍，众位主任再次将目光投向王阳身上。
要知道这台前列腺栓塞手术，可以说是介入学科最难的介入栓塞手术，就算在场的所有主任，都没有一个敢打包票能够这样游刃有余的做下来。
 老丁，你运气真好，这么好的人才都被你挖掘到了。 301主任夸赞道。
 别扯，老丁这个家伙就是瞎猫撞了死耗子。 同仁主任不服道。
几个主任私下关系都是挺好了，就是喜欢跟年轻人一样斗嘴。
最后一组毛细血管网栓塞结束，王阳开始逐步撤管，止血板加压包扎。
【叮，恭喜宿主完成声名鹊起第二阶段。】
【任务奖励：神经外科大师级技能，称号：百家之长（多学科联合治疗时，宿主的各项技能会根据手术要求完美融合）】
看着第一个奖励，王阳只感觉自己对于介入手术的理解更深刻了，随着神经外科技能迈入大师级，王阳的介入手术技能也迈入了大师级，可是说堪比操作间的那些主任，甚至隐隐约约有超过的迹象。
至于后面的那个百家之长的称号，目前看不出来什么，要等王阳接触到那个级别的手术，应该才会展现出自己的能力。
之前那个人间有爱的称号，让王阳获取技能点的速度加快，就给王阳充足的提升时间。
这个百家之长的称号肯定不会比人间有爱的称号差，王阳扯掉身上的无菌手术衣，直接前往操作间。
 做的堪称完美！ 丁主任破天荒的夸赞道。
能让一个三甲医院科室主任夸赞一台完美手术，那含金量可是足足的。
 小王医生，这手术做的真的万恶米，我是同仁介入科的主任。 同仁主任率先跟王阳握手。
很快王阳就被人群包围，所有人都是给王阳自我介绍的，以至于王阳一个都没听清楚，但是能确定的就是这些主任都是京都三甲医院的。
 行了，你们这些老家伙谁愿意记住你们。 丁主任没好气的将王阳拉到自己身旁，自己孤身一人挡住了那些主任的冲击， 患者术后预估情况会怎样？ 
 等24小时后，前列腺的急性期度过后，就可以拔尿管了。 王阳道。
其他主任都是震惊的看着王阳，这场手术是让前列腺机体组织坏死，一般急性期在24到48小时之间，主要还是看术者的能力，术者的能力强，患者就恢复的快。
虽然王阳手术做的很漂亮，但是24小时后就拔尿管，有点太自信了吧！
毕竟手术结束了，大家也不好继续挤在这里，只是纷纷给王阳递了名片后，就散了。
但是丁主任的电话却被打爆了，从手术结束的那一刻，手机就没停过。
虽然那么多介入教授都走了，但是都关注着这场手术，王阳出色的将手术完成了，大家只有丁主任的电话，肯定第一时间就跟丁主任打电话。
这场手术在成功后，被迅速下载，也被协和官网迅速置顶，打了一个震撼的标题。
 全球第一例前列腺介入栓塞手术大告成功！ 
就连贺中文教授也专门打电话过来问了一下情况，夸赞了一下，说王阳年轻有为。
王阳的这段手术视频，迅速在各大媒体的宣传下进入公众的视野，一时间全国大大小小的医院全部得知了这个消息。
桃市第一人民医院，肖主任待在办公室正在看病历，李歌突然开口道： 肖主任，有王阳的消息。 
 什么消息？不会又出事了吧？ 
 嗯，这次事情还挺大的。 李歌将链接点开，是一段视频，王阳手术视频的一个截取， 王阳完成了全球首例前列腺栓塞手术。 
 全球首例？ 肖主任深吸一口气。
也就是王阳的这台手术，直接让王阳的名号传遍全球医学界。
很快人民日报迅速发布文章，表扬了协和和王阳，夸赞王阳为国内医学界做出了卓越的贡献。还有很多的媒体想要采访王阳，王阳全部拒绝了，采访的话，王阳觉得太高调了，自己只是做了一台手术而已。
不过有一些媒体还是不能拒绝了，简单的做了采访，拍了王阳的照片就离开了。
 我是不是要上报纸和电视了？ 王阳看向李想表情诡异的问道。
 你这不是废话嘛，全球首例手术，你不上电视难道我上？ 李想没好气道。
 可是&hellip;&hellip;刚才我好像摆拍的不够帅。 
 ， 
第一百四十九章 你来，你当教授
有人高兴，就有人失望。
尼普洛亚太地区的负责人何进，本来都联系好了办公室，准备明天一早就搬进去，可是突然总部那边打来的电话，并给何进发了一个视频。
看着视频内容，何进其实看不懂那么专业的操作，但是何进身边又熟悉的专业人士，就将事态告诉了何进。
何进的表情一下严肃起来，自己才高兴了不到三个小时，京都那边就冒出一个年轻医生给了自己一个响亮的耳光。
其实何进最不理解的并不是年轻医生挑战胜利德国教授，而是全国那么多顶尖的介入教授都放弃了，你一个小小的医生凭什么有勇气去做这台手术。
看着已经暂停的视频，何进整个人倒在了沙发里，将沙发睡的凹进去。
 你们说一下，他的这台手术属于什么级别？ 何进声音有些沙哑，看着周围那些高薪聘请而来的国外专家。
何进心中还有一点希望，希望有一个专家能站出来告诉自己，这个小医生的手术有什么问题，自己就能大肆买媒体将这个小医生用舆论压死。
 这台手术的水平比斯文&middot;布伦利希做的还要漂亮，要不是这个医生太过年轻，我都怀疑是你们国家的王晶教授亲自出手了。 一名五十多岁的国外专家开口道， 可是明明斯文&middot;布伦利希已经做到了手术的极限，这个年轻的医生是怎么做到更进一步的。 
听到专家的这句话，何进心已经凉了半截，整个人都凉了。
 你们意思就是这个年轻人比斯文&middot;布伦利希教授还厉害？ 何进问道。
 嗯，这个世界天才很多，这个年轻医生应该就是那种天赋异禀的天才，要是斯文&middot;布伦利希知道这个消息，肯定会连夜飞回来找这个年轻医生聊一聊。 
天才？国内介入学还有这种天才？自己为什么做调查的时候半点消息都没得到。
不是说谢涛就是国内新生代介入学最厉害的吗？可是谢涛跟着李墨教授回江城了啊！
难道他们故意在演戏？
何进感觉自己进了一个圈套，国内介入专家给自己下的套。
一个电话打了进来，何进还以为是总部打过来的，连忙接通了电话。
等对面开口第一句话，何进就挂断了电话。
宁静站在魔都江边，听着电话那头的嘟嘟声，整个人都愣住了。
要知道三个小时前，宁静提交了辞职从华茂离职，简历投向尼普洛，何进这边很满意，毕竟需要一个熟悉国内市场的销售来处理事情。
可是现在，宁静一切都准备好，还幻想着自己能够得到赏识的时候，何进居然把自己电话挂断了，等宁静再次打电话过去的时候，那边已经显示无法接通，很明显把宁静的电话号码直接拉黑了。
宁静整个人瘫坐在地上，她抛弃了老东家就为了博得一个好的归宿，可是现在&hellip;&hellip;
突然手机上弹出了一条新闻，是关于手术的。
 协和某医生完成全球首例前列腺介入栓塞手术！ 
打开朋友圈，就看到还没删除的华茂员工发了一条动态。
 恭喜华茂耗材进入京都各级医院。 
附加华茂老板和张经理跟各个医院主任的合照。
这一刻宁静眼神呆滞，看着黄浦江，江风吹过，眼角滑落泪水。
&hellip;&hellip;
王阳做完手术其实准备回去休息，再观察三天患者的情况，患者没什么大碍，王阳就准备跟李想回桃市了。
但是王阳没想到的是丁主任的热情，这次丁主任无论如何都没有让王阳走了，连拉带拽的将王阳拉去了食堂开小灶。
这一次协和的食堂热闹的很，满桌子的各个医院介入科主任。
因为王阳这次手术，让国内介入扬眉吐气，所有介入人都觉得是一个值得庆祝的日子，甚至有的医院少有的给介入科医生放了半天假。
王阳喝不了酒，只能靠李想帮自己挡酒，自己只能默默端着果汁一杯杯喝着，主任们的豪言壮志，惹来一阵阵注目。
什么王阳是国内介入的希望之星，国内介入以后就要靠王阳了。
王阳听多了，笑容都变得尴尬了。
丁主任不知道什么时候坐到了王阳旁边，开口道： 小王啊，你是不是不喜欢这种气氛？可是等你到了我这个位子，这种氛围越来越多，你根本拒绝不了。 
王阳点了点头，这句话当时肖主任就跟自己说过。
 对了，我还有一件事跟你说一下。 丁主任表情变得严谨起来，王阳看向丁主任，还以为又有什么手术。
 就是这次我给你一个博士的机会，免试，直接来当我的博士生，我不会要求你必须做什么，挂个名字就行了。 丁主任道， 至于其他主任给你开什么条件，我给你翻倍的来，科研资金你也不用担心，你只要有项目，我全部跟进找人帮你投资这个项目。 
王阳还以为是啥重要的事情，搞了半天是想让自己当博士生。
跟丁主任客套了几句，丁主任让王阳好好考虑一下，反正有想法了一定告诉他，别人开的代价，丁主任这边永远两倍。
又有几个主任靠过来，跟王阳说了同样的事情，特别死同仁的主任开口就是丁主任的三倍，丁主任给的代价他给三倍。
这让王阳好尴尬，有种自己被拍卖的感觉。
不过这些主任给出的代价都是博士生阶段就有带组做科研的机会，科研资金也不用王阳担心，这要让其他博士生听见能够嫉妒的面目全非。
 主任找你，是不是让你当博士生？ 李想问道。
 嗯，说我只要同样，就可以直接博士生阶段带组做科研。 王阳也没啥好隐瞒李想的。
李想看了王阳一眼，王阳这表情确实做不了假，要知道带组做科研的，哪一个不是一流教授，那人脉、技术、资源都可以通天。
这里可是京都，国内的政治中心，国内医学最发达的地方。
多少教授挤破头想来京都医院做一个带组教授，就是因为京都医学从来不缺科研资金，只要有一个项目成功了，地位水涨船高。
丁主任喝了点酒，有点上头，搂着王阳的肩膀指着桌子上的主任道： 这群老家伙给你开的代价你都不要听，我都不需要你来当博士生，你来协和我直接给你安排带组教授的职位，等我退休了，我这个位置就是你的！ 
 ， 
第一百五十章 挖人失败
王阳整个人都懵了，丁主任的这句话意思就是让王阳直接迈过了博士生阶段，直接进入了带组教授阶段。
这听上去有点太天方夜谭了，要知道王阳算介入水平目前是大师级，但是自己几斤几两还是知道的。
要知道一个三甲医院科室主任的职位，不是每个人都能做的，像王阳这种不喜欢交际的医生，根本不可能做到主任这个位置。
一旦老主任退休，下面的人可是明争暗斗，就跟古代争嫡没什么区别。
以前不少优秀的医生，因为内斗，出现了人身意外。
王阳出身平凡，完全凭自己努力当上的医生，这也是为什么在桃市王阳会遭到针对的原因。
大家都知道柿子往软的捏，你一个没背景没资源的医生，注定被上级和有背景的下级欺负。
协和作为老牌的三甲医院，王阳如果同意了，那就是挡人财路了，肯定会被人疯狂针对的。一个桃市来的小医生，就算手术做的厉害又如何，主任的位置可不是技术好就能做的。
丁主任也是意识到自己好像说话说过激了，连忙改口道： 你要是不留下的话，以后我这边有需要你一定不能拒绝啊！ 
 丁主任，就凭您这段时间的照顾，只要您有需求，我就立马到！ 王阳道。
丁主任点了点头，又跟王阳耳语了几句，就继续跟其他的主任开始喝酒。
跟主任间的应酬结束，王阳搀扶着李想朝着住处走去，现在都已经凌晨二三点了，也得亏是一群主任在吃，食堂的负责人不敢说什么，换做其他医生早就开赶了。
王阳将李想送回他的房间，自己就回到了房间。
打开手机，王阳发现手机上密密麻麻的都是电话和微信，有未知号码，也有桃市那边打来的，不过陌生号码居多。
应该是很多医院看到了王阳的手术，都动了挖人的心。
第二天一早，王阳被一阵敲门声吵醒，基本上这段时间王阳都是被敲门声吵醒。
打开门，王阳看到门口站着一个陌生的中年人。
 你找哪位？ 王阳觉得中年人可能找错了房间，问完就准备关门继续睡回笼觉。
中年人一只手撑住房门，开口道： 你是王阳医生吧，我是许晨，协同私立医院的副院长，专门负责人才引进的。 
协同私立医院？什么鬼？有这家医院？
 这是我的名片，我们医院是纯美资医院，设备都是根据国外标准搭配的硬件，介入手术室，可以说是全国数一数二的手术室，设备都是全球顶尖的机器，不知道王医生有没有兴趣了解一下？ 李晨温和的看着王阳直入主题。
李晨以前也是一个医生，后来在公立医院因为医术不行就被开除了，后来被一家私立医院高价聘请而去，专门负责挖人。
如果已经干了五六年了，接触了全国大大小小医生不知道多少。
对于医生想要的东西，李晨也清楚的差不多，首先就是薪资方面，教授级别那肯定都是百万年薪，副主任级别看三甲还是三乙，薪资三十万到百万不等，加上各种福利待遇，比如配套的小区学区房、配偶工作安排、子女工作安排等等。
第二种就是喜欢聊硬件，这种医生技术一般过硬，对自己价值有明确的认知，一般医院硬件可以，他们都会同意，就跟古代剑客一样，你的剑好那就能吸引剑痴。
国内医学科研之所以慢于国外，跟医院硬件有很大联系，毕竟医院每年可用资金就那么多，不可能每年都给你安排一台新机器，任何一家公立医院都不能行。
这两种方法，几乎没有挖不走的医生，人生在世无非名利两次。
而且协同私立医院不走医保，专门面对有钱患者，很多有钱患者有钱在公立医院都买不到病房，这些私立医院就应运而生，虽然价格比公立医院贵，但是技术方面不弱于公立医院。
私立医院对于医生和患者都有吸引力，一般来说一些教授退休后都会选择在私立医院挂职，一年都去不了一次，就能拿百万年薪。
这次京都正好有个三甲医院的普外科教授科研受到了同行的打压和阻碍，许晨过来就跟这个教授敲定了价格，将教授挖到了自家的医院。
正好许晨接到了院长的电话，点名道姓要让许晨将王阳挖到手，代价可以开到主任级别，也就是五十万年薪左右。
对于王阳这个未满三十的医生来说，无疑是一种诱惑。
协同私立医院的院长也是跟医院的北美专家一起看了视频，北美专家直接来了一句神之手，天才。
院长就立马打电话，要了王阳详细的信息，直接让许晨过去了。
许晨得知王阳未满三十岁，就知道院长为什么这么上心，要知道王阳太年轻了，如果挖过去，至少可以工作二十年往上。
带来的利润，那可不是小数目，就算每年跟王阳开百万年薪，他们也是大赚。
而且王阳技术还在增长，他们也可以顺势涨价，可以说王阳前途无量，甚至还可以作为他们的一个招牌，碾压其他私立医院的招牌。
许晨昨天晚上得到信息，一大早就赶了过来。
王阳听完点了点头，接过名片道： 我知道了，有时间跟您再联系。 
作为常年跟人打交道的许晨，自然明白王阳这句话的言外之意。
 王医生，我们医院可以&hellip;&hellip; 许晨立马准备加大筹码，利钵动人心，如果没动心，就证明筹码不够多，有钱能使鬼推磨不是说说而已。
但是王阳直接关上了门，许晨后半段的话直接被挡在了门外。
许晨愣愣的看着木门，要知道京都和魔都的水平超高医生，他都去挖过，就算再难打交道的教授，许晨都觉得没有王阳这么难打交道。
 难道是刚才自己说的不够明白？不够直接？也对，王医生三十岁都不到，可能刚出校园，不懂那么多的人情世故。 许晨安慰自己道。
许晨不准备自己继续挖了，准备联系猎头公司，把王阳的信息和工作经验还有学历重新审阅一遍，知己知彼方能百战百胜。
 ， 
第一百五十一章 发生了什么？
德国，刚刚回到自己家的斯文&middot;布伦利希教授就接到了无数来自世界各地的电话。
手机一直嗡嗡的，斯文&middot;布伦利希教授觉得自己手机可能被黑客入侵了，就没有去看手机，准备明天拿去修理中心修理一下。
就在斯文&middot;布伦利希教授准备开门的时候，住在旁边的一名居民打开窗户跟他打招呼： 嘿，斯文，你听说了吗？ 
 听说什么？ 斯文&middot;布伦利希教授有些疑惑的看着邻居。
邻居指了指手里的手机道： 华国有一名医生把你超越了。 
超越？什么超越？
斯文&middot;布伦利希教授觉得自己有点听不懂自己邻居说的话了，可是邻居说完就关上了窗户，察觉到不对劲的斯文&middot;布伦利希教授连忙掏出自己的手机。
【拥有上帝之手的华国医生&hellip;&hellip;】
点开视频，看完整个视频，斯文&middot;布伦利希教授陷入了沉默。
怎么可能，华国那个小地方怎么可能有医生比自己的前列腺手术做的还好，要知道他为了这场手术可是做好了相关知识的储备。
自己的手术肯定没问题，但是这个华国医生走的比自己更精准、更细致。
不同的分支血管，居然有八个构建了前列腺的供血动脉网。
斯文&middot;布伦利希教授在思考，这个华国医生究竟是谁，连忙给自己的助理打电话，让他看一下自己的行程，尽量这段时间订一张去华国的机票。
&hellip;&hellip;
第二天一早，李想打着一个哈欠来找王阳。
 昨天有人来挖我了，说是什么私立医院。 王阳吃着张经理送来的早餐开口道。
 哦？终于有人挖你啊，给你开的多少价格？ 李想一听来了兴致。
 不知道，应该是年薪三十万到五十万吧。 王阳道。
 这么低？ 
 &hellip;&hellip; 
王阳觉得自己这个价格应该说的很高了，年薪三十万到五十万，多少人一辈子都到不了的工资。
 我记得四年前就有私立医院挖我，开出了年薪一百八十万。 李想吃了一口油条道。
 你为什么这么值钱？ 王阳不解的看着李想，除了发《柳叶刀》，王阳还真不觉得李想厉害，感觉就比普通的助手好用了一点。
李想瞥了王阳一眼道： 别瞧不起人，四年前我可是做3D打印心脏移植的，属于国内数一数二的心胸外科医生好吧。 
 那你为什么不去干？年薪一百八十万也，要是有人给我开一百多万年薪我肯定去了。 王阳道。
 没意思，我又不缺钱。 李想咕噜噜喝完豆汁。
又一个富二代，王阳感觉桃市的医生护士好像都是富二代，就自己比较穷。
李想电话响起，李想接通电话： 老吴，有什么事？ 
等那边说完，李想便挂断了电话，看着王阳道： 有个饭局，协和CT室的吴博士组织的，你去不去？ 
王阳一听是吴博士，就点了点头，吴博士也帮了自己不少，去参加他组的局是应该的。
两人收拾了一下，张经理便开车送两人前往酒店。
这段时间华茂的老板给张经理配了车，专门陪王阳就行了，要知道华茂的产品进入了各级医院，华茂的危险期已经度过，现在是高速发展期，趁热打铁，华茂正在向全国铺进。
华茂老板也知道华茂有几天跟王阳医生有关，就没有调走张经理，让张经理把这颗苍天大树的大腿抱好。
李想带着王阳上楼，进入包间，CT室的吴医生就站起身跟两人打招呼。
 王医生，李想你们来了！ 
 你今天怎么有时间跑出来了？CT室不忙？小心赵主任找你麻烦。 李想笑道。
 我这偶尔休息也是要有的，不然猝死了怎么办。 吴医生笑道， 坐坐，别站着。 
王阳看了一眼，发现吴医生坐在首位上，旁边还有一个人，正是今天早上敲门要挖自己的那个私立医院的副院长许晨。
许晨看到王阳和李想，也是微笑着跟两人打了一个招呼。
 王医生，第二次见面了。 许晨伸出手，王阳握了握，就收回了手。
许晨看了一眼王阳身旁的李想，李想的事情经过吴医生的述说，许晨也有了大概的了解，这也是一个值得挖的苗子。
 李医生，我以前就听过您的名号，心胸外科年轻一代第一人。 许晨站起身就要给李想敬酒。
李想给自己直接倒上一杯，也没跟许晨碰杯，直接一口饮尽。
 李医生好酒量！ 许晨夸赞道，也是一口饮尽。
许晨开口道： 李医生，有没有考虑换个地方工作？只要在我权限里面，你随便开一个价。 
 不去，我跟着王阳医生。 李想夹了一口菜道。
 您先来也可以啊。 许晨不放弃道。
要知道经过他仔细调研，发现王阳的简历就这一年比较亮眼，以前都是平淡无奇属于后天发力。
但是李想的简历就不同了，李想的简历从开始到结束都是亮瞎眼，什么《柳叶刀》，什么年轻一代第一人，基本上每一项都是加分项。
 真想我去？ 李想颇有意思的看着许晨， 许院长，你知道我最近在搞什么项目吗？ 
 粗略了解一下，您正在跟王阳医生做小肝癌结节的诊断和精准介入治疗。 许晨信息还是调查的挺全的。
 李想，你可以啊，又要发《柳叶刀》了？ 吴医生羡慕的看着李想。
 嗯，跟某位EDITOR关系比较好，发《柳叶刀》比较好。 李想轻描淡写道。
所有人都震惊的看着李想，听李想的这意思发在《柳叶刀》反而是给《柳叶刀》面子，这幸亏是在饭桌上，要去一个陌生的医院能被其他医生打死。
 我记得发表论文在《柳叶刀》上，薪酬会翻倍加分吧，而且熟练做某个术式也会加分加薪吧？ 李想看向许晨。
许晨点了点头，这些都是加分项。
 那我还有一篇关于前列腺介入栓塞治疗的论文，差不多回桃市我就要寄出去了。 李想道。
 还是《柳叶刀》？ 吴医生有些眼红了，这完全是把《柳叶刀》当成自己家的杂志了想发就发了。
 不是，去年医学综合期刊评分最高的可不是《柳叶刀》。 
 ， 
第一百五十二章 别想了
 不会是《新英格兰医学杂志吧》？ 许晨瞪大了眼睛。
要知道去年《英格兰医学杂志》的影响因子高达73，《柳叶刀》只有48啊，相差了一倍。
要知道国内的大部分博士是选择影响因子只有3以下的杂志，不过那些杂志大部分都是花钱能上，属于大拿都不看一眼的杂志，也就一些硕士和研究生会看了一下，提前学习一下经验。
许晨在心里计算着，如果李想所说的那篇论文真的发布在了《英格兰医学杂志》上，那么协同私立医院给李想的年薪&hellip;&hellip;
 嘶！ 许晨倒吸一口凉气，这可是一个惊人的数目，比美国那边教授的年薪还高，而且还高了接近一倍。
要是真给出了这个年薪，许晨都不敢想象会在私立医院圈子里面引起多大的轰动，但是能肯定的就是那些老教授肯定会不满意自己现在的价格，私立医院的压力会更大。
许晨正想说什么的时候，接到了一个电话，许晨看了一眼电话是自己找的那个猎头，让他帮忙调查王阳详细的信息，一般有什么重要信息他都会告诉自己。
 抱歉啊，我接个电话。 这个电话不得不接，许晨说完就接通了电话。
那边的猎头直接说出了一个令许晨震惊的消息。
 你关注的那个王阳，现在已经被国际获得过诺贝尔医学奖的邓布利多教授关注了，而且斯文教授已经定了机票前往京都找王阳，具体什么时候我就不知道了。 猎头很靠谱的将信息全部告诉了许晨。
许晨表情瞬间变得严肃起来，没听说斯文&middot;布伦利希没关系，但是邓布利多教授、诺贝尔医学奖，就这个奖项已经让邓布利多教授封神。
要知道邓布利多由于得到了诺贝尔医学奖太多了，现在被聘为诺贝尔医学奖的评审，他的意见和权利足以决定这个医学界至高奖项。
而且斯文&middot;布伦利希为什么要赶来京都找王阳？难道是&hellip;&hellip;
许晨猜想到一个特别重要的东西，那就是&hellip;&hellip;诺贝尔医学奖！
今年斯文&middot;布伦利希教授是被诺贝尔提名了。
那王阳的身份跟诺贝尔搭上了关系，那就不是金钱能够衡量了，比起在期刊上发论文，这种影响是世界轰动性的。
许晨觉得自己已经没有权限给王阳开价，这件事必须跟董事会汇报，董事会开会后才能给出结果。
要知道国内能获得诺贝尔医学奖的医生屈指可数，每一个基本上现在都是国内医学界的镇界之宝。
 许院长，是不是觉得你的权限有点不够了，挖我和王阳医生恐怕这个代价也不是你能做主的吧。 李想的眼睛就像能看穿许晨心中所想一样。
许晨也不避讳的点了点头，今天这个饭局就算交好王阳和李想了，挖人的事情只能看董事会那边怎么决定的，他真的没有权限了。
做人打交道，特别是跟技术人才，就是要真诚，而不是做生意，表面一套，背地一套。
 而且许院长，我可以告诉你，王阳医生还有一个专属的器械护士，能够让王阳医生的手术速度提高一倍不止。 李想。
 你是说，要挖王医生就要把王医生的整个团队打包带走？ 许晨眼中反而爆发出了精光。
李想没有继续接话，而是举起酒杯，王阳则是一脸懵逼，总有一种李想在卖自己的感觉。
饭局由于不能继续聊下去了，很快就解散了，王阳三人一起回到了协和。
王阳先去协和病房看了一眼汪真，汪真恢复的还不错，对于王阳感恩戴德，为自己以前的有眼无珠给王阳道歉了不知道多少次。
而且一定要王阳答应了回桃市，他做东请王阳吃饭，王阳答应了下来。
期间张若水也带着自己的女儿过来看了王阳，由于张若水恢复的很好，早在昨天就出院了，回家休息了一晚上，听说王阳今天在医院就过来专门感谢王阳。
本来张若水准备了一个大红包，但是王阳已经练就了红包不沾身，让张若水有心而无力。
下午没什么事，王阳就拉着李想出去给孟月买礼物，但是李想动不动就拉着王阳看包，看着那一串的零，王阳感觉自己腿肚子在打颤，自己银行卡里面的全部钱都不够这些包的零头啊。
 呵，男人，就你这样还想给孟月买好礼物？ 李想终于找到了鄙夷王阳的地方，那就是王阳的抠门。
想想也是，这么久，王阳也就请他吃过盖浇饭，太抠门了！
给急诊科的每个人都买了一点小礼物，这让李想忍不住看了王阳两眼，在王阳消费的时候，李想看到了王阳的余额，没有五位数，只有四位数，买这么多礼物已经花了接近三分之二了。
李想也就不再嘲讽王阳了，就有时候怼王阳两句。
昨天那个前列腺患者，经过24小时检查，拔掉尿管后发现排尿顺利，各项检查结果也很不错，患者的情况正在快速恢复，对于一个八十多岁老人来说，这已经很不错了。
最后一个患者确定好，王阳就和李想订了当天的机票。
本来想着只在京都待几天，却没想到一呆就快半个月了，这让王阳无比的想念桃市的急诊室，外面再怎么好，也还是不如家里好。
张经理将王阳和李想送去机场，但是张经理这次没有跟王阳他们一起回，京都这边的市场还需要张经理把控，毕竟各级医院只认张经理。
等京都这边的事情处理好，张经理就马上回去继续开拓桃市的市场，主要还是抱王阳的大腿。
进入候机大厅，李想突发奇想道： 你说我们来的时候遇到了动脉瘤患者，这次回去会不会也遇到患者？ 
 ？？你是做手术做疯了吧，就不能想点好的吗？ 王阳道。
 一想到你短短半个月就走完了我三年的路，我心情复杂啊！ 李想叹息道，要知道自己在京都的时候，都那么优秀，还是没有王阳半个月打出来的名声优秀。
 那是协和主任都很好，愿意帮忙。 王阳从来不揽功，喜欢把功劳推给别人。
 ， 
第一百五十三章 回家
 对了，两篇论文我已经写完了，经过精修后已经发给了《柳叶刀》和《英格拉医学杂志》。 李想道。
 这么快？你该不会还有一个副业是网文作者吧？每天两万字的那种！ 王阳吃惊的看着李想，虽然不知道这两篇论文字数有多少，但是肯定不会少，毕竟是国际大期刊。
而且论文有固定的格式，跟写作文不一样，两三天写完两篇高水平的论文，王阳感觉很难，王阳觉得自己毕业论文都琢磨了一两个月，天天熬夜翻书查资料查知网，按照李想说的论文，比自己的毕业论文水平高了不知道多少。
最关键一点就是顶级的刊物，不是你想发就能发的，每一个审稿的专业教授都是同行业的最顶尖教授，他们也有自己的科研项目，一般不熟，不出名的人发过来的稿件，很容易就石沉大海。
 你猜。 李想默默看着王阳。
王阳选择扭过头不跟李想说话，这个人就是太坏心情了，跟他说话容易伤自尊。
随着玩手机，很快就开始排队登记，来到飞机的时候，王阳发现自己乘坐的这个航班居然就是来时的江航8278.
由于上次的事情闹得比较大，在门口跟乘客打招呼的空姐、空少都认出了王阳。
 神医！ 
在他们看来，王阳就是神医，那个患者都要出动直升机才能及时送往医院，可想而知患者的情况有多么危急，但是王阳却一个人默默的将这个患者保守治疗下了飞机。
王阳一脸懵逼，心想： 不会这么巧吧！ 
这次机票，王阳本来以为自己买了经济舱就行了，张经理非要感谢王阳和李想，就帮两人升舱了，直接飞往江城。
王阳和李想到了头等舱后，很快乘务长就带着一众空姐过来。
 还真是神医！ 
一下子被围观，王阳也是很尴尬，很快上次的那个机长也过来了。
 王医生，上次多谢了！ 机长脱下帽子感谢道。
机长可是因为那件事在全国机长圈出了名，后来江城航空那边想要造星，打造明星机长，8278航班的机长直接入选，薪资和待遇全部翻倍，还有不少的航空公司想要挖他。
 不不不，上次的事情，我还要感谢您。 王阳连忙站起来摆手道。
 王医生，你真的太客气了，上次太匆忙我们没能留联系方式，这次留一个。 机长马上就要回机长室准备了，也不能待太久了。
王阳和机长互换了微信号和手机号，机长就直接戴上帽子离开了。
空姐们又送来一大堆吃的喝的，然后才回到各种的岗位上，毕竟英雄就有英雄的待遇。
 你看我说的没错吧，冥冥之中有注定。 李想盘算道。
 我觉得你可以去当个神棍，当医生埋没你的天赋了。 王阳道。
 你怎么知道我有这个想法的，我告诉你，我对道教的文化可感兴趣了。 李想叭叭不停说着。
王阳听的头疼，直接戴上耳罩和眼罩进入了休眠状态。
心情有点激动，虽然可能回到急诊科，因为住院总的身份自己又要忙起来了，但是想到急诊科的肖主任、孟月、李歌、路铭、林淼、李勇，这些急诊科的骨干，王阳就很开心，有这些人在，自己忙点又算什么。
至于私立医院，王阳现在真的不考虑，现在自己的一切都是系统给予的，自己还年轻需要沉淀几年。
几个小时后，飞机在江城落地，郑天军那边已经安排了车接送王阳和李想回桃市。
回到急诊大楼，由于提前通知了大家，所以大家很早就开始准备接王阳。
王阳下车后，第一眼就看到肖主任站在门口，双手插在白大褂的兜里微笑的看着王阳。
 肖主任。 王阳特别尊敬肖主任，肖主任对于王阳来说亦师亦友，有长辈的照顾，有朋友的交谈。
 这次去京都很不错，那场介入手术我看了，做的相当的棒！ 肖主任夸赞道， 去了京都，是不是感觉见了一下大世面，那边的医生水平是不是比桃市高多了。 
王阳不停回答着肖主任的话，跟肖主任边走边谈。
 对了，今天我在天城大酒店定了桌，我们去那边吃饭，走吧。 肖主任看了一眼李想，李想也朝着肖主任点了点头。
王阳四处看了看，都没有找到孟月的身影，很想开口询问，但是又不好意思开口。
到达了天城大酒店，肖主任率先进入包间，王阳就看到急诊科的各位都坐在包间等着自己。
特别是孟月一双眼睛笑成了月牙看着王阳，王阳感觉自己的脸庞有点滚烫。
开始吃饭，李想就开始讲述自己跟王阳遇到的各种事情，首先就是飞机事件，后面就是医患矛盾事件。
一边吃一边聊，众人的惊讶就没有停下过，要知道那可是京都，人才济济的京都，王阳去了那边居然也还是顶尖的那种，可见王阳有多么的牛皮。
 对了，王阳还给大家买了礼物。 李想开口瞥了一眼王阳道。
众人再次惊讶，要知道王阳就是那种木讷的性格，居然会给大家买礼物，这是太阳打西边出来了吧！
 王医生，买了什么礼物给我们看看呗？ 林淼医生自从跟王阳矛盾解除后，两人的关系也是越来越好。
王阳扣了扣脑袋道： 也没有买什么，就是买了一点小东西。 
将背包打开，王阳将里面的礼物全部拿了出来。
先是给肖主任买的酒，肖主任看着这瓶酒仔细打量了一下， 有心了！ 
虽然酒不贵重，但是王阳这颗心很贵重。
随后也给女生卖的小礼品和每个人一顶帽子。
 孟月，这个礼物送给你。 王阳又从后面拿出了一个小礼盒，用一个心形的盒子装着。
 王医生，这就不地道了！ 
 呦呦，为什么我们是帽子，孟护士的礼物跟我们不一样。 
肖主任也很享受这种感觉，跟年轻人在一起的感觉真好。
这时，突然天城大酒店的老板敲门进来。
 肖主任，你们看电视吗？ 
 ， 
第一百五十四章 上电视
肖主任被天城酒店老板说的一愣一愣的。
 看电视？看什么电视？ 
天城酒店老板将包间内电视直接打开，调到桃市电视台。
一段纪录片正以桃市第一人民医院急诊大楼为主题，一个女声慢慢随着镜头推进讲述着桃市第一人民医院的历史。
 哇，我会不会上电视？ 孟月突然有点小激动。
李想有些平淡的看着电视，这次陪王阳去京都，被人民日报都采访了，桃市电视台做的纪录片引起不了李想的注意力。
王阳则是震惊的看着桃市电视台播出的视频，王阳一脸懵逼，随后第一个事件就是煤气罐大爆炸事件，电视上开始播放一些当时媒体拍摄的画面，随后切到医院拍摄王阳治疗患者的画面。
这些视频都是没有公布于众的，怕引起一些不必要的社会因素，可见桃市电视台为了这个纪录片花费也是很大的。
王阳突然从电视上看到自己，感觉有点怪怪的，就好像在镜子里面看到自己一样。
视频切换，第二个视频经历过处理，但是依旧血腥恐怖。
一片血红，一个人倒在血泊里，王阳正在朝着某个方向怒吼着，撕开血泊中的人衣服，进行徒手止血，那画面给人感觉在掏腹。
王阳之后跪在平车上，协和医护人员的配合，帮忙疏通道路，只有时间滴滴答答的在耳边徘徊。
在桌子上的急诊科众人，都下意识将目光投向王阳，就冲着这个视频，大家大概就能知道王阳究竟在京都经历了什么，，虽然已经在报道中知道了这件事，可是看到这个画面的时候，大家还是忍不住陷入了沉默。
有时候眼见比耳听更为震撼。
肖主任捏紧拳头，紧张的气氛是会传染的。
李想是事件的经历着，但是他要照顾秦教授就没有跟着一起，看到王阳的动作，心底油然而生一种尊敬。
突然视频音乐变得急促，一段手术视频开始播放。
这次配音的更加高昂起来。
 王阳医生作为桃市医生的风采，不仅仅在前人的肩膀上前进，还希望能为后人铺路。 
 据了解，王阳医生参与了协和某项介入手术的科研，本来这项手术被德国专家率先做完，国内介入惨败，最后是王阳医生站出来力挽狂澜，在国内介入，甚至国际上都留下了重重的一笔。 
先播放的是德国专家的时候，后播放的是王阳视频，伴随着手术结束后，手术室所有医生的欢呼。
 王医生，这下牛逼了啊，不仅仅上报纸，还上电视了。 这场介入手术人民日报重点宣传过，也夸赞过王阳，只不过是以协和医院的名义挂的王阳的名字，并不是桃市第一人民医院。
所以大家都知道那件事，但是看到纪录片中的对比，众人觉得王阳太厉害了。
 国外医学一直是我们的国内医学面前的一座高山，你能翻过还创造一个高山很不容易了。 肖主任欣慰的给自己倒了一杯酒一口饮尽。
纪录片时间不长，只有二十分钟，制作有些粗糙，但是气氛渲染的好，很快就引起了桃市人民的关注。
最后结尾那句话，让所有医务工作者忍不住泪目。
 就算只有百分之一的希望，他们都会尽百分百的力气去救治每一个患者。 
 这是我们的使命。 
最后结尾是一段凭借起来的桃市医护人员视频，每个人都说了一句这是我们的使命，汇聚成长河贯彻在桃市每一个人心中。
视频看完，肖主任都忍不住热血沸腾。
 我要年轻十几岁说不定就跟你们一起去京都了，京都还是精彩啊！ 肖主任感叹道。
 王医生，你太厉害了，那徒手止血你是怎么想出来的？ 林淼道。
 以后还是注意安全，我看到你手臂上其实也受伤了。 孟月担忧道。
孟月比其他人更加关注王阳，其他人可能是关注王阳的手术或者行为，但是孟月关注的却是王阳每一点。
众人吃饱喝足，本来肖主任想让王阳回去好好休息一下，但是一个电话就打消了肖主任的念头。
 小王，你说你啊，回来就是一个劳碌命。 肖主任笑道， ICU那边有一个老年患者，68岁，半个月前因为便血住进消化内科治疗，后因病情严重，转至ICU病房，一个小时前，患者再次出现便血，这次出血量比较大，止血药物根本无效，他们想让你过去会诊。 
普外科和消化内科会诊，发现无法确定出血点，正好听说王阳回来了，就想让王阳过去会诊治疗。
王阳已经成为了桃市各个科室的救火员，哪里有需要，王阳就会去哪里。
听到肖主任的病情描述，王阳脑海中出现了肠道的解剖图，出现便血的话，患者肠道内肯定有积血，就算用场景检查，一片红根本看不出来出血点，伴随着患者的年龄偏大，很难操作。
要知道这种患者还是挺多的，不仅仅是桃市甚至很多三乙医院都是看患者的命好不好。
命好熬过来，等血自己止住，医生做一下后续的治疗就行了。
命不好，患者持续出血，等待患者的就是失血性休克。
而且这种手术难度很高，如果是做外科手术，剖腹探查也只能碰运气，找不到出血点也只能强行关腹，防止出现问题。
 能做吗？ 肖主任问道。
王阳皱了皱眉头，点了点头道： 能做。 
目前还没有看到患者的情况，但是这个患者主要原因就是年龄偏大，身体机能恢复能力不强。
 走，我们直接去急诊科，我让他们把患者转到急诊科手术了，十五分钟。 肖主任站起身，转身跟天城大酒店老板打了一个招呼， 谢老板，我们就先走了，多少钱，您算一下我结账。 
 哎呦，肖主任你这不是打我脸嘛，别说是看在你的面子上，就是王医生的面子上我都要免单啊！这可是给我们桃市长脸的英雄！ 谢老板笑道。
 嗯！ 肖主任也不跟谢老板，主要是有急诊，患者耽误不起，离开的时候跟林淼交代了一句，林淼点了点头。
 ， 
第一百五十五章 归来即手术（一）
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
来到医院，急诊科每个人都回归自己的岗位，肖主任带着王阳和李想直奔ICU，患者还没确定能够治疗，所以大家都在ICU等王阳到来会诊。
 你准备怎么做这台手术？ 李想问道。
 先介入造影，如果是典型病例，就采取开腹，如果不是典型病例就栓塞，切除坏死肠道。 王阳心中已经有了想法。
肖主任听到了王阳的话，忍不住回头看了一眼王阳，要知道王阳做的可是禁忌手术的一种，不到迫不得已的阶段，医生是不会采用的。
肠系膜上动脉局部超选进行栓塞后，虽然介入栓塞可以止血，但是肠道也会因为缺血坏死，就跟王阳做前列腺手术一样。
 嗯，可以。 李想对于肠道还是有理解的，王阳这么一说，就知道王阳的想法了，破坏手术，王阳在协和也做了不少。
 有把握吗？ 肖主任再次询问了一句。
 只要患者不是濒死的状态，我都有把握。 王阳坚定道。
肖主任点了点头，三人进入ICU。换上衣服进入病房，ICU主任站在患者的床头，眉头紧皱的看着患者床头的监护仪，一边跟普外科的许主任聊着。
呼吸机和监护仪都发出滴滴的声音，呼吁着在场的医生需要对患者进行治疗了。
王阳这还是半个月来第一次回到桃市，来到ICU的病房，就感觉回到家一样，熟悉的感觉扑面而来。
 小李，你回来了。 ICU主任先跟李想打了招呼，毕竟李想是他们ICU的牌面，同时还是院长的侄子。
李想淡漠点头，没有说话。
肖主任也没在意ICU主任跟没跟自己打招呼，直接看向患者的生命的体征，此时患者的呼吸降到了25次/分，血氧饱和度也降到了80%，属于失血性休克了。
 王阳、老肖、小李。 许主任跟三人打了一个招呼，但是没有太客套，毕竟现在是急诊阶段，不能耽误了患者的治疗。
 老许，你们普外科的给出的诊断是？ 肖主任看向许主任。
 直接下病危通知单，这种手术我们医院没人敢做的。 许主任摇头道。
ICU主任也是叹息一声，摇了摇头。
他们找王阳来，也是想看王阳有没有办法，并不是觉得王阳来了就能把患者治好，王阳在他们心中虽然优秀，但是还没有优秀到那种地步。
王阳仔细看着患者，系统光板上给出了患者的提示，普外科和ICU给出的诊断都在光板上，病情很明确。
身为普外科的医生，王阳知道这种手术对于普外科医生来说都是考验，不是每个医生都能抗住切开腹腔发现肠道全是血，别说找出血点，要是碰到什么动脉都不好结扎。
要知道死在手术台上，和死在病床上是两个概念，前者会影响主刀医生一身的，大家都知道这个问题，所以都选择明哲保身。
但是王阳普外科技能虽然是大师级，但是去京都并没有普外科手术做，基本上都是介入手术，而且王阳除了阑尾炎和疝气的术式属于肠道术式外，就不会其他的肠道术式了。
倒是肠道解剖，王阳有专家级经验，CT三维重建的专家级，让王阳对人体的器官解剖都达到了专家级。
 小王，你有什么想法不？ ICU主任将问题抛给了王阳。
 我觉得可以用介入方法试试，看能不能找到出血点。 王阳道。
ICU主任点了点头，同意了王阳的方法，毕竟王阳现在的名号可是介入科新生代。
 我相信你，你可以的。 许主任拍了拍王阳的肩膀。
王阳回了一个笑容。
 我们需要做什么准备？ ICU主任询问道，虽然之前做过介入栓塞，但是ICU主任对于介入手术的需求还是不太了解。
 10U的冰冻红细胞和1000ML血浆，还需要海绵凝体。 王阳道。
ICU主任点了点头，转身交代身旁的一名ICU医生去拿血浆和红细胞。
王阳拿过患者近期的化验单和病程记录，看着上面的一个个触目惊心的数据我，王阳皱起了眉头。
患者的情况比王阳想象中的还要复杂一点，肖主任突然翻到了一个东西，就是患者有高血压还是特别严重的那种。
 患者不适合手术，有明显的手术禁忌，暂停手术吧。 肖主任之前没看过病人的病历单不知道病人的情况，现在知道了病人的情况，肖主任肯定不会让王阳去做。
王阳去做的话，可是冒着90%的死亡率去做的风险手术，要是做下来还好，要是做不下来，患者家属很容易医闹的，这就是为什么很多医生选择不做这种手术的原因，反正病人要死，没必要把自己的名声赔上去。
 不行，不做的话，患者的情况恐怕熬不过今晚。 王阳摇头道。
患者的情况摆在那里，不做也是死，做的话还有一成希望活下来，搏一搏还是有机会的。
肖主任看到王阳坚定的眼神，叹了一口气，这小子就是太犟，太仁慈了！
 我去跟患者家属做交代。 
 主任，还是让我去吧！ 王阳知道肖主任想做什么，但是不想让肖主任背锅。
这种手术，其实就是一个烂摊子，谁接手谁就倒霉，讨不了好。
肖主任如果去说的话，那肯定就是要帮王阳背锅了。
 你好好做术前准备，患者家属那边我来就行了，我这老的还没退休了，怎么能让你顶上去。 肖主任站起身直接走出ICU。
王阳看着肖主任的背影，心中流过暖流。
 小王啊，老肖对你真不错。 许主任道。
要知道一位医院主任愿意为下面的医生背锅，就像是上司为下属背书一样，很难得的，要知道上司一般是拿下属背锅的。
王阳点了点头，没有说话，在术前单上签下自己的名字，只是握着笔的手紧上两分。
许主任看着王阳的样子，也没有继续开口，只是意味深长的看着王阳。
其实他也是希望王阳不要碰这台手术，王阳的前途是光明的，没必要栽在市医院的手术上，这个患者本来就不行了，年龄也到了，救治好了也是受罪。
 ， 
第一百五十六章 归来即手术（二）
 小王，这个手术你准备怎么做？ 许主任问道。
 先介入造影，然后找到出血点，根据肠道情况确定相应的术式。 王阳道。
主要是王阳也不确定用什么术式比较好，反正系统里面还有五个指定术式，这台手术，王阳还是有信心的。
许主任觉得王阳说的操作挺简单的，但是许主任操作不来，毕竟他不是搞介入手术的，整个桃市第一人民医院除了王阳做过几台止血手术外，其他人都做不来，一般遇到这种病人要么去江城，要么选择开刀栓塞。
王阳去ICU办公室打印出手术签字单，拿着单子去找肖主任。
此时的肖主任正在跟家属沟通，听完患者的病情，患者家属表情都很严肃，他们也大概知道自己父亲的情况，只是没想到这么严重。
 准备签字吧！ 肖主任从王阳手中接过签字单递给患者家属。
患者大儿子颤巍着手，在签字单上签下自己的名字。
他们母亲走的早，三个儿子都靠父亲养大，如今到了父亲享福的时候，父亲却遇到了这个病情，大儿子签字的时候，泪水忍不住打湿了签字单。
王阳看到这一幕，也没有说话，这已经算是医院的常态了，甚至拉着医生的胳膊要医生一定要救活患者。
医院里面的人生百态可不是说说而已。
签好字，王阳就拿起签字单和肖主任前往急诊手术室。
这次患者家属如此配合的原因，应该是肖主任出面的缘故，肖主任的年龄摆在那里，给患者家属很可靠的感觉。
如果是王阳出面，说不定还要被刁难一番。
 患者家属还是明事理的人，应该不会出现问题的。 肖主任道。
 嗯！ 王阳点了点头。
 你也别强撑，不能做就给李墨教授打电话，让李墨教授过来做。 肖主任提醒道。
王阳嗯了一声，他知道这是肖主任在警醒自己，怕自己因为年少气盛，加上这段时间吹捧的厉害，心态有点飘逞强做手术。
 主任放心，我不做没把握的事情！ 王阳做出一个OK的手势。
匆匆赶到急诊手术室门口，李想已经在这边等着了。
 什么术式？外科还是介入？ 
 杂交！ 王阳道。
李想点头瞬间明白了，杂交手术室只有急诊科有一间，病人肯定是要转到急诊科的，李想就给ICU主任打电话。
急诊科众人也开始忙碌起来，做术前准备。
十分钟后，ICU主任和许主任带着患者前来急诊科手术室。
许主任没有回普外科，其实就是想看看王阳是怎么把这台手术做完的。
这次手术助手，王阳没有让李想上，因为李想在酒桌上跟肖主任喝酒了，王阳选择让路铭上，但是介入手术没有让路铭跟着。
进入介入手术室，王阳独自一人站在手术台上，突然有点孤独感，要知道在协和的时候，身边总有李想这个完美级的助手。
王阳摇了摇头，将脑海中的想法摇掉，直接开始手术。
操作间，几个主任坐在一起看着王阳的操作。
王阳左右交叉手术，先是消毒、股动脉穿刺，置入动脉鞘。
速度很快，就在30秒时间内，全部完成。
与此同时，半个月没有开启的直播间，终于在杏林网再次开启起来。
 我同事问我为什么哭了，我告诉他，我终于看到了大佬的直播了！ 
 大佬最近干什么去了，半个月没给我们上课了！ 
李寻欢也是第一时间收到了消息同时，正好下班肿瘤科没什么事情，李寻欢点了份外卖就开始观看直播起来。
很快李寻欢就瞪大了眼睛。
 卧槽，我低头点个外卖的时候，大佬已经造影结束了？ 
 这手术好像是肠道出血吧，出血点特别难找，反正给我，我是找不到的。 
 这是准备介入止血吗？肠道我记得不能介入止血吧，这可是下消化道出血，难道大佬是准备先造影，然后找到出血点通过开刀手术止血？这风险太大了吧，死亡率高达90%啊！ 
弹幕瞬间飞起，看到王阳一开播就是如此高难度的开局，大家心情都很激动。
最怕一开播就是一台阑尾手术，一眨眼的功夫，王阳就可能做完了。
这个手术这么难，王阳总不能一下子就做完了吧！
而且这个手术难度，在直播间的医生，大部分都是外科医生，少数的介入医生，无论是介入治疗还是外科手术，他们都不看好这台手术。
这台手术能做是能做，但是风险太高了。
 我去，这个病人居然是高龄病人，还患有高血压，这要是我，这手术就直接停了啊。 
 别说是高龄了，就是中龄我也不敢做，肠道出血根本找不到出血点在哪，特别是肠道一受到刺激就蠕动，那简直要命！ 
直播间的医生开始激烈讨论，这一次没人支持王阳。
操作间。
 老肖，你说这台手术能做下来不？ ICU主任问道。
 能把！我相信王阳。 肖主任道。
ICU主任摇头，这要是手术失败，对于王阳来说可以说是毁灭性打击，甚至有一些无良媒体或者不爽王阳的人，会拿出来大做文章。
王阳现在被捧得太高了，容不得出错。
王阳看着造影影像，也是皱起了眉头，因为肠道受到微导丝的刺激后，直接出现了痉挛，肠痉挛就如同直播间所说的那样，即使王阳知道解剖结构，也根本判断不了在运动的出血点在哪。
介入造影能做到的，只是判断哪根血管出血，至于更精细的要么需要CT三维重建找到疑似出血点。
 学习消化道急诊止血手术。 
这台手术确实只能介入造影，想要介入栓塞手术根本不可能，出血点都找不到。
王阳看了一眼自己技能点，还有五百多点可用，就立刻进入训练室中，尝试新术式的应用。
等王阳退出训练室，果断选择了进行注入栓塞剂。
看着王阳的这个操作，整个直播间瞬间炸裂，无数的弹幕开始刷屏。
 ， 
第一百五十七章 归来即手术（三）
 这是大佬在做手术？不会是大佬的学生吧，这做的破绽百出啊！这种无法栓塞的手术，强行栓塞，会导致患者肠道坏死的，到时候并发症就是坏死性腹膜炎，医生肯定要背锅的。 
 这算犯罪吗？我报警了！ 
 住手啊！这是故意杀人啊！ 
直播间中无数的弹幕刷着屏幕，他们拼命的想要阻止王阳的行为，可是有心而无力。
操作间。
 胡闹啊！虽然不懂介入手术，可是肠系动脉栓塞会导致多么严重的后果我还是知道的。 ICU主任立马就想去阻止王阳的手术。
肖主任一把拉住了ICU主任， 冷静一下，王阳肯定有自己想法的。 
 王阳肯定会成功的，你们不用担心。 李想在两个主任身后开口。
ICU主任没想到李想居然会帮王阳说话，脸色变换了一下，冷哼一声不再说话。
王阳注射完栓塞剂，就换了一套手术服，让路铭上台当助手，准备手术。
路铭对手术台消毒、铺置手术单。
孟月站在王阳旁边，随时准备给王阳递器械。
王阳看了一眼患者，伸手接过手术刀，王阳一想自己快半个月没摸过冰凉的手术刀了，特别是从孟月手中递过来的手术刀。
冰凉的手术刀，却给王阳莫大的信心。
王阳选择在右侧腹直肌旁进行切口，开了一个15CM的大口子。
路铭虽然半个月没有跟王阳配合了，但是之前一直都是王阳的助手，加上这段时间在急诊科得到了肖主任的赏识重点培养，路铭对于手术的理解已经比之前强了太多。
横切开，王阳用手指钝性分离，接过弯钳，将腹膜打开，打开腹腔。
路铭在一旁拉钩，将王阳的术野打开，王阳开始整理患者的肠子。
好在患者半个月前就一直是禁食水，机体全靠输液维持，所以肠道里面没有粪石之类的，只有黏糊糊的积血。
王阳回忆了一下训练室里面的操作，找到那根出血的肠道部位，将其慢慢扯出来，放在体外，就如同菜市场上的猪肉摊一样。
 温盐水！ 
这是王阳加入的非常规操作，所以王阳开口提醒了孟月。
孟月连忙从巡回护士手中接过温盐水，开始做温盐水纱布，王阳没有继续手术，而是等锰业将温盐水纱布做完递给自己，王阳将温盐水纱布覆盖在患者的肠道上。
直播间。
 这是在做什么？手术停下来了？ 
 这肯定不是大佬，这手术又没出现异常情况，现在就用温盐水纱布覆盖伤口，肯定是刚才栓塞的时候出现了问题，想要挽救已经来不及了！ 
操作间。
三个主任震惊的说不出话来，要知道一般温盐水纱布覆盖伤口，就证明手术到了危险时刻，术者开始思考能不能继续做下去这个手术，这可不是什么好征兆。
王阳就站在一旁接连换了三次温盐水纱布，等待时间都用了二十分钟。
等最后一次温盐水纱布扯开的时候，王阳术野中的肠道出现两种截然不同的颜色，红色和白色。
之所以用温盐水纱布，王阳是在训练室做尝试的时候，发现肠系膜上动脉分支血管被栓塞后，只是部分肠道坏死，但是这些肠道坏死是需要过程的，这个过程就需要王阳慢慢等待。
这台手术跟王阳以往的手术相比，实在是太慢了。
 这&hellip;&hellip;原来是在等坏死的肠道。 
 栓塞剂需要时间，我发现这个手术的人是大佬，是我们看走眼了，看大佬接下来怎么操作吧。 
刚才叫的很欢的医生，看到肠道泾渭分明的两种颜色，瞬间都说不话来。
王阳接过尖刀，刀刃磨蹭着肠道边缘，靠近红色那一块的时候，在距离坏死肠道0.4cm的地方，王阳果断下刀，快捷的切开肠道。
接下来就是王阳的表演时间，40CM的坏死肠道，王阳用了10分钟时间全部切除，还顺带着将肠道吻合全部做好。
手术大搞成功，看到最后一步缝合的时候，直播间的人都傻了。
他们心目中，王阳刚才的做法就是把患者往死路上逼，却没想到致死而后生。
王阳的操作虽然粗暴了一点，创伤大了一点，但是在那种情况下，总比待在ICU等死要好。
 大佬还是大佬，又给我上了一课，原来肠道出血还可以这么做手术，学到了！ 
 这算不算新的术式？虽然危险了一点，但是成功率我觉得挺高的，只要找到的介入助手靠谱，栓塞部位到位，外科医生就可以学大佬进行切除。 
刘冰： 大佬真是给我一个惊喜，原来下消化道还可以这样进行手术，学到了，回头这类手术我尝试跟介入科合作做一下。 
这台手术介入医生需要做的不多，只是判断出大概的出血点，进行栓塞剂栓塞，然后切除就可以了。
直播间很快随着关腹完成，就进入黑屏阶段。
刘冰坐在自己的办公室里面，眼睛里闪烁着不一样的光，拿起电话给消化科的主任打了一个电话。
 老孟是我，给我准备一个肠道出血患者，轻微的，嗯，我准备做一个手术。 
打完这个电话，刘冰又给介入科主任打了一个电话。
 给我安排一个介入医生，不用太厉害，会注射栓塞剂就行。 
穿上椅子上的白大褂，刘冰朝着手术室走去。
王阳看到手术成功，也是露出了笑容，这也王阳结合肠道解剖结构尝试的一个方法。
这也要归功于自己介入和普外双大师级，这种方法是可以复刻的，只不过两个人要比王阳一个人做的慢。
毕竟介入科医生做完造影，还需要指明位置后，普外科医生才能上台，但是总归还是给普外科指明了一条命令。
肖主任和许主任眼前都是一亮，这种术式考验的是普外科医生的基本功，介入科医生，就让循环科的那几个医生过来打个栓塞剂就好了。
 恭喜宿主完成一台下消化道出血的急诊止血手术，奖励：1000技能点。 
王阳看到一千技能点，整个人松了一口气，在京都那边虽然碰到了很多在桃市碰不到的手术，但是消耗技能点的速度也让王阳心疼，要知道王阳的技能点从京都回来就没有超过三百过。
 ， 
第一百五十八章 急诊科的王牌
 小王，真厉害！ ICU主任看着下了手术台的王阳夸赞道。
王阳淡淡的点了点头，最近夸赞听的太多，有点免疫了，以前听到主任级别的夸赞，王阳能兴奋一夜，现在王阳眼中只有成功的手术。
 主要是老肖把你当宝，不然来我们ICU多好啊！ ICU主任道。
肖主任横了ICU主任一眼，天天盯着我们家的医生看，我要挖你的李想，岂不是你要拿针跟我拼命。
许主任就显得淡定了很多，这次王阳做的手术，徐主任前期看不懂，好在后期成功了，一切恍然大悟。
许主任跟肖主任打了一个招呼就离开了，手术成功了，他也没必要待在操作间了。
走出急诊大楼，许主任抬头看着天空，南方湿冷的空气吹在脸色，给人寒风刺骨的感觉。
想起王阳和肖主任的配合，许主任不禁摇头， 什么时候我们普外科也能出一个这样的天才，ICU有一个，急诊科有一个，我们普外科呢？ 
许主任走后，肖主任的目光就一直停留在王阳身上。
 主任，你这样看着我，我有点害怕！ 王阳摸了摸后脑勺。
 以后这种手术别逞强了，虽然你能做，但是在患者家属和领导眼中，你的年龄和你的手术能力不搭。 肖主任提醒道。
这里不是京都的三甲医院，这里只是小城市的人民医院，领导和病人家属都只相信年龄偏大的医生。
王阳点了点头，对着肖主任鞠躬道： 主任，这次谢谢您了。 
 你是我的兵，这是我应该做的。 肖主任摆了摆手。
 主任，今天晚上就换我值班，让林淼医生回去休息吧，这段时间辛苦你们了。 王阳道。
 嗯，你自己也要注意身体，扛不住就跟我，我给你安排换班，虽然是住院总但是也要有自己的休息时间，别把自己当成一头牛了。 肖主任提醒道。
把肖主任送走，王阳回到急诊办公室，发现林淼医生正在写手术记录。
 林哥，你回去休息啊，今天的班我来。 王阳笑道。
抬头看了一眼王阳，林淼露出了笑道： 那正好，我也能轻松一下了，今天怎么样？ 
 手术挺成功的。 
 我问你这个了？我说你和孟月医生。 林淼道。
王阳摸了摸脑袋，刚才他把孟月送到了地下停车场，孟月是开着自己的宝马回去的。
想起孟月临走前的动作，王阳不由自主的露出了笑容，嘴角微微上扬。
 看来王医生跟孟护士发展的不错啊，不过你们还是注意一点，有什么事还是回家干，医院这边人多眼杂。 林淼提醒道。
以前就有医生和护士孤男寡女，干柴烈火没忍住，直接被别人曝光了，医生和护士都因为损害了医院面子，直接被开除了。
 等你当完住院总，就到我当住院总了，想想就觉得可怕，这半个月夜班我都感觉身子骨快散架了。 林淼摇头道，要知道以前林淼可是跟王阳针锋相对，就是因为住院总的身份。
一个医生想要从住院医往上爬到主任级别，那么住院总是不可避免的，除非是像王阳那么优秀，直接被京都那边的主人抛出橄榄枝， 你的水平比以前更高了，我以前总是仗着资历老，其实手术跟你比起来，就像小孩跟大人比身高。 
 真是羡慕你和李想这种有天赋的天才，还有路铭这个遇到你的年轻人，要是我年轻几岁给你当助手学习一下手术。 林淼眼中出现一抹暗淡，这就是小城市医生的悲哀，到了一定年龄就离不开小城市了，基本上一辈子待在第一人民医院了。
换做以前，林淼只想往上爬捞钱，现在随着王阳的精神在急诊科不断传播，林淼心态也变了，变得为自己，为病人考虑了。
林淼离开，王阳喊来值班护士交代了几句，就带着路铭前往ICU看术后患者，路铭这个家伙，王阳本来想着让他回去休息，可是这家伙偏偏不肯，说陪王阳到三四点再回去睡觉。
看着神采奕奕的路铭，王阳仿佛看到了以前的自己，路铭天赋其实比起自己好上不少，今天做助手的时候，王阳就能感受到。
路铭经过几个月的洗礼，已经洗去了身上的铅尘，成为了一名合格的医生。
到了ICU，王阳发现李想正在病房里面，两人打了一个照面，看了一眼李想记录的数据，患者的状态平稳，血压稳中有升，情况稳定，王阳就直接离开了。
回到急诊科，急诊病房的医生就少了很多，毕竟没有了王阳的存在，急诊科不是什么手术都能做。
急诊科的几个医生忙到死，都只能做那么多的手术，所以大部分患者还是转移到了普外科，需要做腔镜手术的，除了阑尾腔镜手术，其他腔镜手术也全部移交给了普外科。
看着急诊科的病人，基本上都是小伤小病，不用几个小时就查一次。
到了休息室，王阳就直接躺上去睡觉了。
第二天一早，王阳伸了一个懒腰，一夜竟然没有手术发生，这让王阳有点不适应，就有种浑身是力气，却使不出来的感觉。
洗漱了一下，王阳带着值班医生开始查房，李歌九点就来上班了，一大早就在帮王阳做文字工作。
中途王阳接待了一名阑尾炎患者，患者并没有特殊的情况，就是普通的急性阑尾炎，就是禁食水的时间不够，王阳看了一眼时间，大概安排在了下午一点左右手术。
值班医生给患者安排病房，进行禁食水，王阳给病人家属做术前交代，病人家属得知就是普通的急性阑尾炎都是松了一口气，匆匆的签下了手术单。
下午一点，王阳上手术的时候，发现自己的器械护士居然不是孟月。
 孟月呢？ 王阳疑惑的看着身旁的器械护士问道。
 孟护士去和朋友吃饭了，请了半天假。 器械护士道。
王阳点了点头，孟月的人缘还是挺好的，要知道急诊科的医护人员就这么少，能给孟月放假几个小时后，护士长很给面子了，自然这个面子也有给王阳的。
 ， 
第一百五十九章 不死心的许晨
在桃市天城酒店内，孟月和朋友坐在一起，有说有笑。
对面有一个中年人，戴着金丝边眼镜，看上去气质儒雅，王阳在这里肯定能认出这个人。
正是在京都要挖王阳和李想的协同私立医院副院长许晨。
许晨那天吃完饭后，就给董事会打了电话，董事会啥也没说，直接告诉许晨，钱管够！
来到桃市，经过调查，许晨发现王阳在桃市第一人民医院还真有团队，而且这个团队成员还挺有钱。
许晨得到的消息就是王阳团队有一个内科医生&mdash;&mdash;李歌，一名外科助手&mdash;&mdash;路铭，器械护士&mdash;&mdash;孟月，加上王阳自己，总共四个人。
要知道一般都是教授级别的医生才有自己的团队，毕竟王阳的年龄太小了，加上在桃市这个小城市，许晨一直觉得王阳科室的主任怎么可能同意自己手底下的人有自己团队来威胁自己的地位。
就连协同私立医院的那些国外教授除了有自己的专属助手外，也是没有自己专属团队。
经过详细调查，许晨才知道王阳科室的主任，不仅对王阳建立自己的团队有不满，反而大力支持王阳的团队建设，甚至整个急诊科都以王阳为中心，这种待遇一般是主任的。
就在昨天，许晨得到消息，就是斯文&middot;布伦利希教授已经连夜赶奔京都，差不多今天晚上就可以到京都去找协和丁主任进行沟通，应该是想要王阳的联系方式。
时间差就只有几个小时后，许晨就想把利益最大化，只要赶在斯文&middot;布伦利希教授前将王阳挖走，那么王阳的价格至少节约一半。
这个差价，足够许晨做很多操作，就比如给王阳团队成员的待遇上，许晨就开出了比一些三甲医院的住院总还高的价格。
 孟小姐，您觉得吃的怎么样？我们该聊一下正事了。 许晨微笑的看着孟月。
孟月一脸疑惑的看着许晨，本来自己跟朋友聚会，这个中年人参与进来孟月就很疑惑了，现在还有正事？
 什么事？ 
 孟小姐有没有想过换一个工作环境，更加优渥的工作环境。 许晨循循渐进道。
 换环境？没想过。 孟月果断摇头，王阳还在桃市自己怎么可能离开，离开了王阳怎么办。
 孟小姐，你要知道桃市只是一个小城市，你的技术应该去那些大城市，而且大城市还有很多美好的景色，你可以时不时去海边度假，时不时吃一下特色美食。 许晨抓住了女孩子爱美和爱吃的两个特点。
 度假？美食？可是我小时候，我爸妈就已经带我走遍全国吃过玩过了，我对大城市没太大的兴趣。 孟月摇头道。
 不能这样说，孟小姐，你要知道繁华的大都市意味着你能获得更大的机会，甚至可以在大都市定居，以后的孩子得到更好的教育。 许晨道。
 可是我真的没兴趣，至于生孩子，我都没有男朋友。 孟月再次拒绝道， 而且我当护士只是好玩而已，我家里并不缺钱，在你说的那些大都市也有房子，就算我想去，我可以随时过去的。 孟月认真道。
 &hellip;&hellip; 
许晨莫名感觉到了暴击，自己算不算是被炫富了，大都市都有房子，我想去随时去，这是多少人梦寐以求的生活，工作只是爱好。
 而且我记得在京都我家还有一栋CBD！ 孟月认真思考了一下道。
京都？CBD？
这是什么概念，就靠收租一个月，一年都不一定能花完钱。
许晨不想说话了，这挖肯定挖不动了，就算是协同私立医院的全部董事财产加起来，恐怕都没有孟月家有钱吧。
能在京都拥有一座CBD的家庭，在其他城市拥有的地产肯定不会差，说不定自己医院还占的她家的地。
这场饭，许晨吃的很扎心，被万剑穿心的那种。
&hellip;&hellip;
另一边，王阳带着路铭去做急诊阑尾手术，手术室路铭做的，王阳在一旁看着，手术十五分钟做完，相比于路铭以前半个小时后的手术，进步可以说是神速。
同时，王阳不厌其烦的给路铭讲解如果这是穿孔，应该怎么做，这是发炎部位应该怎么做，虽然只是一台小阑尾炎手术，但是王阳说的很多东西都让路铭受益匪浅。
下了手术台，王阳再次到办公室玩起了蜘蛛纸牌，太无聊了。
京都那边虽然陌生，但是天天有挑战，回来后，自己好像有点颓废了，根本没有新的手术给自己做。
而且普外科的技能，做这种小手术，根本不加技能点了，王阳还不如留给路铭练手。
 你这步走错了，应该把3移到第三行的。 李想的声音从王阳身后传来。
李歌抬头看了一眼李想，继续低头看着电脑屏幕，也不知道李歌天天在看什么。
 你怎么来了？忙完了？ 王阳问道。
 桃市ICU跟京都可不能比，对我来说都是小手术，你做的那个患者恢复挺好的。 李想道， 对了，关于小结节肝癌的那篇论文得到回馈了，那边问我有没有更多的病例。 
 没有吧，不能以个案形式发表吗？ 王阳不太懂期刊的模式。
 可以倒是可以，但是很难得到国际的认可，毕竟一台新术式，是需要用病例来证明的，就跟你做数学题，肯定要换算几遍，得到的同一答案你才敢填上去啊！ 李想突然想到了什么， 不过对你也没什么影响，你就是一条咸鱼，需要你的时候你就变成鲤鱼王打个滚，然后继续闲着。 
 我也没闲着啊，你没看见我很忙吗？ 王阳反驳道。
自己回来就做了两个手术了，一点都没闲着。
 除了昨天的那个下消化道止血手术，你觉得急诊科其他手术对你来说算手术？ 李想瞥了王阳一眼， 对了，有一个救台手术，你去不去？报酬挺不错的。 
 我&hellip;&hellip; 
 别说你不缺钱，你上次付款买东西我都看到了，你不可能不回家吧？多赚点钱回家，家里亲戚也不会瞧不起你啊！ 李想劝诫道。
 好吧。 王阳想了想，自己银行卡里的钱，好像真的不够了。
 王医生，有急诊手术！ 
 ， 
第一百六十章 胆囊手术（一）
王阳一听有急诊手术，立马穿上白大褂朝着门外冲去，李想看着王阳背影，反正自己也没什么事就跟着过去看看了。
也就李想能到处逛，换做其他科室的医生都忙的不可开交，哪里有时间去别的科室闲逛。
王阳看到值班医生正在给患者做腹部B超，王阳通过系统光板已经看出了患者的情况，患者是属于急性坏疽胆囊炎而且还是胆囊转移，这是比较少见的胆囊炎。
要知道第一个提出这个胆囊转移这个病例的医生，还是1800年的国外医生，一直到现在这个病例都没有超过一千，可见稀少程度。
胆囊出现转移，意味着胆囊随时可能坏死，加上系统给出的光板提示，王阳觉得必须要手术了。
 王医生，患者早上出现腹部疼痛，来诊治的时候疼痛加重，服用了消炎药，但是未见好转，急性血常规和肝功能已经送去检查了，应该很快就能有结果了。 值班医生道。
 嗯，准备手术吧。 王阳道。
值班医生点了点头，患者家属突然开口问道： 你是急诊科王医生？ 
 嗯，我是。 王阳点头道。
 王医生你好，我之前就听过你的大名，我叫吴天，你确定我父亲需要手术？ 患者家属是一名中年人，西装革履看上去像成功人士。
 嗯，患者可能是胆囊转移导致的局部性坏死的急性坏疽胆囊炎，我建议直接手术切除，这样可以避免并发症发生，至于保守治疗，会反复发作的。 王阳道。
吴天犹豫了一下，有些为难道： 可是我的父亲不太愿意手术。 
 我的意见是手术，保守治疗真的不行。 王阳坚定道。
吴天看了王阳一眼，拿出手机走出办公室。
 王医生，我看这个病人家属肯定打电话去找关系了，一多半不需要王医生你诊治了。 值班医生摇头道。
这种看上去像成功人士的人，一听到诊断，就会打电话找认识的医生，然后交给认识的医生接手，同时对他们的诊断进行反驳。
王阳听到值班医生的话也是点了点头，他也是给意见，这也是为了患者好，可是患者不同意的话，那就没办法了。
过了一会，吴天带着消化内科的副主任和普外科的许主任过来。
许主任看到王阳，跟王阳热情的打了一个招呼： 小王，在啊！ 
 许主任你这是？ 王阳疑惑问道。
 这位是我女儿母校的主任，给我打了电话，说是他母亲有点小毛病，让我过来看看。 许主任道。
王阳抿嘴不再说话，就静静听着吴天将自己母亲的病情复述了一遍给两个主任听。
消化内科的副主任看了一眼王阳，直接从王阳身边走过，来到患者身边准备查体。
王阳虽然有名，但是消化内科的这个副主任可不认识王阳，他觉得王阳的名声就是捧起来的，一个毛头小子，再厉害能厉害到什么地步。
值班医生向王阳投去歉意的目光，早知道这个患者家属能找这么多主任，他还麻烦王阳过来干嘛。
王阳对着值班医生摇了摇头，轻笑了一下。
消化内科的副主任已经开始查体，查体的很专业，问病史和辩证都很有一套，很有老牌医生的作风，一看就是临床经验特别丰富的老医生。
王阳在一旁认真听着消化内科副主任的查体，看看有没有自己能够学到的。
B超结果很快出来了，消化内科主任看了一眼。
 腹部超声波显示胆囊扩张，但是未发现胆结石，可清晰看见一处阶段性胆囊壁增厚，考虑急性胆囊炎的可能。 消化内科主任放下B超道， 可以选择手术，也可以保守治疗。 
消化内科副主任说完，将目光看向普外科许主任，许主任没有说话，而是拉过王阳道： 小王，你来说。 
王阳被许主任拉到前面，王阳硬着头皮拿起B超道： 我觉得是急性坏疽胆囊炎伴随胆囊转移，游离于胆囊窝外，因为B超上胆囊厚大，胆囊管由于转移产生扭转呈现锥形，锥形的底部应该就是梗阻和转移产生扭转的部位，而且B超医生进行检查的时候，进行了斜位扫描，所以导致胆囊管的锥形没有显露出来。 
李想可是跟着王阳一起来的，听到王阳的分析，突然觉得心好累。
介入手术和普外科手术自己没追上，现在王阳又来了一个B超扫描分析，要知道临床医生能看懂B超片子，但是能够通过B超片子分析B超医生的操作，那可不是临床医生能够做到，除非是熟悉B超操作。
B超比CT更加的吃香，CT常用于那些难度较高的病症，而B超只要你有点小毛病都需要去检查一下的。
 哦？你是怎么判断出来的？ 消化内科副主任盯着王阳目光有些不善。
要知道一个急诊科住院总反驳自己不说，还把B超上没有显露出来的，说成是B超医生的失误，这让消化内科副主任有些不满。
你王阳虽然被吹捧的很厉害，但是再厉害能有别人专业的B超医生厉害？
 因为这张B超上可以看出斜位扫描的操作，上面有重影。 王阳指着一块道。
消化内科副主任可看不懂B超操作，转身跟急诊科值班医生道： 你去催一下急诊检验。 
值班医生连忙点头离开。
B超这事除非把B超医生拉过来，可以B超医生每天做那么多B超，哪里有时间陪王阳他们论证什么斜位扫描。
许主任在一旁双手插袋，露出看戏的表情。
看着许主任的样子，脖子上还挂着听诊器，王阳突然想起了谢康。
不知道谢康那家伙出院了没有，要知道王阳最后知道谢康的消息，就是知道谢康脱离了危险期，命保住了！
不过京都协和的吴博士倒是说过要来桃市玩，可是如果吴博士真的来玩，王阳摸了摸自己的口袋，好像钱有点不够用。
虽然桃市是一个小城市，可是消费跟江城有一比。
桃市没啥景点，就一个陈友谅纪念馆？沔阳莲花池？
 ， 
第一百六十一章 胆囊手术（二）
很快，值班医生就将急诊化验单拿了回来，消化内科副主任拿起化验单，扫了一眼，抬头看向王阳冷笑道： 患者血清反应正常，白细胞7.5，分叶也正常，你是如何判断急性坏疽胆囊炎？ 
李想皱起眉头，拉着王阳就准备离开，王阳屹立不动。
许主任也是投去怀疑的目光，消化内科的副主任说的有道理，血常规和反应蛋白都没有炎症反应，王阳为什么判断患者是急性坏疽胆囊炎，就因为是胆囊转移？
要知道胆囊转移，这种病例极其稀少，很多情况都会误诊为胆囊转移。
但是想到王阳的技术，许主任心里还是站在王阳这边。
 我建议手术比较好，真的不能保守治疗。 王阳知道自己说什么也没用，总不能说自己有外挂吧。
吴天就没有这么耐心了，听到王阳的话，冷哼一声，让陪护将自己父亲抬上平车道： 我还是听余主任的吧！ 
王阳叹了一口气，情绪有点低落跟李想离开房间。
李想走出门口，语气不善道： 呵，等他们求到你的时候，他们就知道自己错的有多么离谱了，到时候还要看你的心情，要是我这种病人拒绝我一次，第二次我肯定不给他治了。 
 不能这样说，病人也有自己选择的权利。 王阳反而安慰李想道。
两人回到急诊办公室，李想又跟王阳聊了一会，就接到ICU那边的电话，要回去做手术了。
王阳继续在电脑上玩着蜘蛛纸牌，李歌看了一眼王阳道： 怎么？手术做完了？ 
 病人是胆囊转移，情况很严重，但是病人不愿意手术，只愿意保守治疗。 王阳道。
 那他们肯定会后悔的。 李歌低下头继续处理自己的事情。
一上午，就没有王阳出手的机会，基本上路铭上就可以了，王阳又感觉自己闲了下来。
下午的时候，李想又过来找了王阳，看着王阳还在玩蜘蛛纸牌。
 你的技术不会都是玩蜘蛛纸牌玩出来的吧？ 李想疑惑问道。
 你也可以玩的试试，你看能不能提升技术。 王阳道。
李想撇了撇嘴，懒得理王阳，现在他反而觉得急诊科好轻松，不知道是不是王阳在的原因，有一种ICU没有的轻松感。
可能是ICU的那些医生都将希望放在自己身上，弄的自己很疲倦，但是在急诊科，所有事情下意识的都是丢给王阳，所以就有前所未有的轻松感。
突然，王阳的电话再次响起，是门诊部的护士打来的电话。
 王医生，有高空坠伤患者。 
 好，我马上来。 王阳来不及跟李想解释，就直接飞奔出急诊办公室朝着急诊门诊跑去。
高空坠伤只有两种，要么是建筑工人，要么就是寻短见跳楼的。
可是现在是冬天，房地产开发都不会选择在冬天开工，所以很大可能就是寻短见跳楼的。
一路疾跑，王阳到达门诊部，就看到一辆平车上有一名女患者，患者脸色苍白，王阳看了一眼心电监护，情况不太好，属于失血性休克。
看向患者，系统光板上的症状，让王阳倒吸一口凉气。
 肝破裂、脾破裂、骨盆骨折、双侧胫腓骨骨折等等。 
密密麻麻的有二十多个症状，毫无疑问，这个女孩就是寻短见跳楼自杀，而且还是落下后被人发现紧急送医的。
由于去现场的医生做好了措施，所以患者的胸部没有受伤，肺部没有破裂，也没有导致多发肋骨骨折刺破导致气胸，王阳才松了一口气。
 准备B超，抽血，让输血科迅速准备血浆和红细胞。 王阳吼道。
急诊科护士迅速忙碌起来，在救护车上，胃管和尿管已经留置好了，王阳等着B超医生的到来，B超做下来，B超医生将情况详细说给王阳听，跟系统光板给出来的一样。
 家属呢？ 
 我在这！ 
王阳看着二十多岁的年轻人，皱眉道： 她是你什么人？ 
 她是我的女朋友！ 
 行，那签字吧！ 王阳现在不可能让患者父母过来，别说她父母过来要多久，现在留给患者的时间可不多了。
 李想，带他去术前签字，然后你给他做一下术前交代。 王阳吩咐道。
 医生，我女朋友不会有事吧？ 年轻小伙子哭丧着脸。
 病情危重，我们只能尽力。 王阳开始给急诊手术室打电话，让他们准备好手术室。
 杂交手术室，开腹止血。 王阳一路小跑到手术室。
由于患者情况实在太危急了，王阳让其他医生和护士将患者抬上手术台后，就让他们离开了。
换上手术服的王阳深吸一口气，这次手术对自己来说也是一次挑战。
 红细胞和血浆什么时候能到？ 患者已经失血性休克，红细胞和血浆必须及时送到，不然王阳开腹后，患者失血而亡那就有趣了。
 还要十五分钟！ 巡回护士喊道。
王阳点了点头，拿起手术刀准备进行手术。
杏林直播间开启。
 大佬又开直播了，幸福的感觉，今天又能学到新姿势了！ 
 大佬做的是什么手术？有没有认出来的，给做个介绍。 
 目前没有开腹，看不出来，只能等大佬开腹后才能确定是什么手术。 
王晶听说了贺中文说的事情，猜测王阳可能是大佬的弟子，所以王晶今天一看到直播间开播就进来了，他想看看直播间的医生会不会做肝癌结节的手术，不是同类型的手术，是看不出来的。
说不定王阳也看直播间医生的直播，专门学的手法，这也是有可能的，现在学习直播间医生手法的介入医生可不再少数，甚至很多外科医生都在学直播间医生的外科手术手法。
等王阳抬手完，病人的病历出现在直播间的右上角。
王晶皱起了眉头，患者病历一长条，明显就是高空坠落导致的，这手术可不好做。
 这手术属于杂交手术了吧，患者这五脏六腑明显都破裂了，大佬就是再跟时间赛跑啊！ 
 不跟时间赛跑，能叫大佬嘛？不过一般我遇到这种患者，我都是直接把肝修补好，破裂的脾切除，肝脏修补好后，就交给骨科了。 
 肝脏修补，也不是很好做的，基本上只有主任级别的医生才敢做，这还是我第一次看大佬做肝脏修补，不知道能不能学到新的东西。 
 ， 
第一百六十二章 双术野
王阳一刀切开去，切口在15CM左右，王阳把切开切的很大，因为需要足够敞亮的视野，患者五脏六腑都成为成那样了，王阳不可能还给患者讲究什么美观，能把命救回来就不错了。
由于失血性缺血，患者的皮肤和皮下组织都呈现一种惨白色，有点像人的肌肤泡水后的颜色。
王阳切开皮缘后，发现没有鲜血渗出，整个人神情紧绷起来。
 快去输血科催血！要是输血科储存量不够，就让他们去市中心血库取血，要快！ 
巡回护士急匆匆离开手术室，朝着输血科跑去。
患者皮缘都不渗血了，证明患者因为失血过多，机体供血功能已经无法满足机体所有组织的需求了，需要及时补血。
王阳手术也没有停，顺着皮缘进行钝性分离，将腹膜打开。
接过孟月递过来的吸引器，王阳塞入腹膜之中，暗红的积血被不断吸出。
王阳趁着吸引器吸血的时候，抬头看了一眼血压仪，患者的血压是50/40，极度危险了。
王阳更加不敢放松警惕，低头看向手术术野，看着患者腹腔内的积血开始快速减少。
看到差不多了，王阳看了孟月一眼，孟月立马会意，将吸引器扶住，王阳开始打开腹膜，手指探入肝区，很快就找到了破裂的地方，初步判断大概在4cm左右，王阳右手按在破裂的地方，温热的鲜血从里面涓涓涌出。
 止血钳！ 
孟月将一柄用胶皮固定的止血钳拍到王阳手中，这是属于非常规操作，王阳必须开口。
在止血钳上套上胶皮，是为了防止止血钳子控制肝脏时，导致出血，有了胶管的缓冲，就可以避免止血钳失误导致的二次损伤。
钳夹住患者的肝门处的动静脉，王阳继续探查脾脏，人体的脾脏是比较脆弱的，患者的脾脏受损比肝脏要大，王阳看了一眼破裂处，大概有6CM左右。
 路铭夹住，力度不要太大。 王阳让路铭扶住止血钳，王阳开始进行盲操，因为有脾脏切除术专家技能在，进行盲操的时候，王阳没有生疏感。
摸到脾胃韧带后，王阳就开始钝性游离，寻找胃短动脉，接过弯钳准备切断脾胃韧带。
找寻过程中，王阳在腹腔中又掏出了两大块凝固的血团，扔到了污染盆中。
凭借着对于脾脏的解剖结构了解，王阳摸到了胃短动脉，开始切断脾胃动脉，左手也摸到了脾动脉准备处理。
李想解决完了患者家属那边，也换上了手术衣上了手台。
王阳正将脾脏碎裂的部位切除，看到李想来了之后开口道： 你检查一下患者肠道有没有破裂，找寻一下腹腔内我没有注意到的出血点，我要做介入栓塞，患者腹膜后血肿、骨盆骨折破损的动脉都要进行止血处理。 
 嗯。 李想点头，刷手准备上台。
看到王阳已经切除完脾脏后，李想只是露出惊讶表情，对于王阳的快节奏手术，李想已经没以前那么震撼了。
李想上台手站在了一助的位置，路铭在二助的地方进行止血，就像工具人一样。
上台后的李想，整个人气质一变，主动的找孟月要了大弯，直接将术野打开，让王阳可以缝合肝脏。
王阳低头缝合的时候，李想开口将患者跳楼的原因说了一遍： 患者有子宫腺肌症，但是患者想生孩子，受不了切除子宫的要求，今天在家里又聊到了这个话题，患者一怒一下从四楼一跃而下。 
王阳将最后一处缝合做好，肝脏缝合完毕，算是解决了一个术点。
 就因为这？ 王阳皱起眉头。
子宫腺肌症是妇科常见的一种弥漫或局限性病变，一般常发于40岁以上的妇女，但是这个病发作起来，确实要人命。
 你能治？ 李想低声问道。
王阳看了一眼李想，李想这家伙平时很高冷，天天看上去对手术满不在乎，其实这家伙心底跟自己一样软，见不得病人受苦。
也许他们生来，就是为了消除世间病痛。
 需要做介入造影，如果是弥漫性，那就直接切除子宫吧，要是局限性倒是可以试一试。 王阳道。
 局限性，用介入手术，效果好不好？ 李想对于介入还是不够了解，只是跟着王阳当了几次助手。
 有40%成功率，不过现在是先把患者的命就回来，要是这条命都救不下来，我们说什么都没用。 王阳扭头看了一下手术室门口，巡回护士和值班医生两人抱着二十多袋冰冻红细胞和血浆跑回来。
 输血！ 
王阳做好骨髓腔穿刺，就下台给值班医生让出了位置，先刷手将身上的手术服撕掉丢到废弃桶里面，前往更衣室换上铅衣。
在患者的右侧股动脉进行消毒、铺无菌单，无菌程序还是要做的，要知道术后感染的问题可是要命的。
所以现在临床医生，对于无菌环境很看重，情愿多用点手术用具和无菌，也要保证无菌。
只不过手术室有一个不成文的规矩，那就是术者每一次下台再次上台都要进行手消毒，要知道手术的多的时候，每次都给手消毒几十次，那种感觉跟你洗手几十次一样。
这也是为什么医生的手都是比较苍白的，毛细血管经常破裂渗血，需要擦药。
杏林直播间。
 这是要干什么？直播屏幕怎么一分为二了？难道要同时做骨折的内固定吗？ 
 不会吧，骨折固定又不是很急，只要没有造成继发感染，二期处理就足够了，除非术者是准备同时进行两台手术！ 
王阳重新上台，王晶看到王阳伸手去探查的时候，清楚看到了腹膜后血肿块，这只能用介入止血的方法才能治疗了，那还有一台手术是做什么？
王晶疑惑的看着另一边，突然发现另一面的屏幕上出现完全不同的一只手。
 这是大佬的助手？这速度也太快了吧，也是一个外科大拿吧！ 
李想探查的速度特别快，冲洗，关腹，手法跟王阳完全不同，但是同样的熟练。
另一边，王阳的介入手术也做到了造影地步，两边同时进行的速度都不慢。
 这是&hellip;&hellip;双术野？ 王晶瞪大了眼睛。
 ， 
第一百六十三章 这操作我给满分
双术野，属于杂交手术里面比较高端的操作，需要有一名经验丰富的术者，才能进行双术野操作。
两个术野同时进行操作，术者做比较严重的，另一边手术交给助手去做，但是术者需要同时注意两个术野，一心二用。
王晶自己做过这种双术野手术，极其耗费心神，压力也是很大的。
手术操作室的门突然被打开，一名外国人和一名中年人从门外走进来，由桃市第一人民医院的院长亲自带进来的。
几个主任纷纷站起来，肖主任询问道：“院长，这位是？”
“这位是德国的介入专家斯文·布伦利希教授。”
院长介绍道。
“你们好。”
斯文·布伦利希用蹩脚的中文道。
要知道今天斯文·布伦利希就到达京都，可是到了协和，却得到消息是王阳已经离开京都了。
打听到王阳的位置后，斯文教授又连忙买了去江城的机票，虽然不知道桃市是什么地方，但是华国交通方便，不管王阳在哪，斯文教授都能找到他。
本来丁主任还以为斯文教授是上门对峙的，可是没想到斯文教授见面就是对王阳大夸特夸，完美看不出这是一位顶级教授。
丁主任告诉斯文教授王阳现在在桃市后，斯文教授的举动也让丁主任震惊，斯文教授居然主动准备去桃市。
知道斯文教授的想法后，丁主任很快下了一个重要的决定，那就是跟着斯文教授一起去桃市。
将介入科的事情全部交待完毕后，丁主任就跟斯文教授一起飞向桃市。
协和那边因为这事还通过上级给桃市第一人民医院打了一个电话，桃市第一人民医院的院长接到电话以后，院长立马赶往江城亲自接机。
院长告诉他们王阳在做手术后，他们就让院长直接带他们去手术室。
“你好，我是协和介入科的丁生。”
丁主任伸出手。
“丁主任好，我是急诊科的肖中山。”
肖主任也伸出手。
两个主任各自做了自我介绍，丁主任一听到肖主任说自己是急诊科的，连忙惊讶道：“王阳就是你们急诊科的住院总？”
肖主任还不知道丁主任想挖墙脚，还以为丁主任是看中王阳的才华，连忙点头。
“是的，王阳是我们急诊科的住院总。
“唉，桃市住院总有什么好当的，来我们协和介入直接从带组教授做起多好。”
丁主任叹了一口气。
肖主任笑容凝固在脸上，搞了半天，你居然也是来挖我墙脚的。
许主任和余主任则瞪大了眼睛，他们听到什么？
王阳居然有资格当协和介入医院的带组教授，这级别可是比他们要高。
斯文教授进来操作室后，就看到了屏幕上的介入影像，眼睛就离不开了，虽然语言上，斯文教授跟他们有隔阂，但是医学技术方面，绝对不分国界。
图像中，那根微导丝仿佛像是活物一样，不断的游走着，超选的过程更是行云流水，就算是那些细小的动脉血管也无法阻碍王阳的动作。
超选，栓塞，造影，一气呵成。
斯文·布伦利希教授惊呼一声，大呼：“上帝之手，纯正的上帝之手，这是被天使亲吻过的手掌啊！”
从一些微小的操作，斯文教授就已经确定王阳就是自己要找的那个人，确实介入水平很高，就凭借骼内动脉里面分支动脉明明很细，甚至在手术影像中都显现不出来，但是王阳用微导丝却根本不费力。
特别是在斯文教授看来，明明进不去的微导丝，却好不费劲的进入指定血管中，成功栓塞，足以证明一切。
“丁，他就是你们那个介入手术的合作伙伴把？”
斯文教授询问道。
“嗯。”
丁主任点头。
桃市一院院长已经瞪大了眼睛，什么鬼？
合作伙伴？
我们医院还有能和协和主任当合作伙伴的？
京都协和的主任级别有多高，他们甚至可以不用正眼去看一个地级市医院的院长，院长还要身前身后的为他们服务。
肖主任看到院长迷惑的样子，就给院长解释了一下，“王阳医生当时去参加了一次新术式的研究，就跟丁主任有了交集。”
院长听完解释才点了点头，本来今天接到上面的电话，说有一位京都的教授和德国的教授要访，院长就很懵，都来不及上下交代，就匆忙让下面的医生做了一下卫生工作。
突然肖主任接到了一个电话，是消化内科那边打来。
“你们那边出问题，要王阳干嘛？
王阳现在在手术没有时间。”
肖主任啪的一下将电话直接挂断。
“怎么回事？”
院长一听跟王阳有关，现在两个大佬都是为了王阳而来的，现在可不能出现上级压榨下级的情况啊，他的院长可是还想继续当啊。
“消化内科那边判断失误，本来这个患者是王阳负责的，消化内科的余主任说王阳判断有问题，就把患者接走了，现在消化内科那边解决不了了。”
肖主任解释道。
这件事，肖主任其实听值班医生说了，值班医生可不敢隐瞒这件事。
听完值班医生说后，肖主任对于消化内科自然没什么好感，听到电话果断拒绝挂断。
你们不是很厉害吗？
那你们治啊！……消化内科，此时吴天的脸色很不好看。
“余主任，你不是说王医生的判断有问题吗？”
吴天压抑着怒火。
要知道在消化内科做治疗，进行相应治疗的时候，不能使用止痛药物的，否则会因为药物的效用影响医生的判断。
可是等消化内科做出判断后，吴天的父亲用了抗生素和相关药物后，反而变得越加严重起来。
余主任也是刚开始没注意，本来他觉得急性胆囊炎患者有疼痛是必然的，等抗生素起效就好了。
刚开始抗生素确实有效，可是过了一会，患者就疼得死去活来了这个时候，余主任想起了急诊科那名住院总的话。
胆囊转移？
不可能，这个例子，余主任从医快三十年，从来没有遇到过。
可是现在这个情况，余主任发现自己解决不了，只能给许主任打电话。
 ， 
第一百六十四章 见识高端操作
许主任接通了电话，反而被余主任质问。
“老许，你是怎么判断的？
病人用了抗生素情况更严重了。”
许主任接到电话的时候，整个人有点懵逼，很快理清了思绪，余主任说的应该是上午的那例病人。
现在余主任的语气明显有点甩锅，那就证明早上王阳说的是对的，余主任的反驳是错的。
“既然患者情况加重，那就开刀吧。”
许主任沉默一会开口道。
保守治疗既然不能治疗，那就开刀手术治疗。
“开刀？”
余主任腔调发生改变，道，“还是等血液回报归来再说吧。”
余主任还是有些不认输，觉得王阳就是一个毛头小子。
当医生遇到罕见病的可从来没有，可从来没有人说百分百是某种病，都是根据患者病情判断可能是什么，再通过错误的治疗一步步纠正，从而去确定患者详细的病情。
急查结果很快回来，血液中有很明确的炎症改变，跟之前各项辅助指标给出的信息不同，但是血液急查足以推翻之前所有的判断。
余主任跟许主任交代了一声，患者开始转到普外科。
许主任可不敢轻易手术，就给王阳打电话，可是没打通，应该在手术，许主任只好给肖主任打电话。
就出现了刚才的那一幕，肖主任语气不善。
手术室操作间内。
“那患者究竟是什么情况？”
院长问道。
“胆囊转移，老余想让老许手术，老许没有把握，就想找王阳去压台。”
肖主任很清楚许主任这个电话打来的目的。
“胆囊转移？”
斯文教授扭过头看向肖主任。
丁主任看到斯文教授的样子，笑问道：“斯文教授之前做过胆囊转移手术吗？”
“没做过，也没碰到过，但是柏林大学综合医院曾经有个教授做个胆囊转移手术的研究，但是由于病例稀少，没有突破性进展，在诊断和鉴别方面没什么突破。”
斯文教授略微可惜道，要是病例再多一点，以柏林大学综合医院的医学实力，肯定能研究出相应的手术术式。
对于这个罕见病，斯文教授也来了兴趣。
“先生，我想要一份胆囊转移手术的影像资料，不知道可以吗？”
院长点了点头，外国教授都提出要求了，自己肯定要满足，要是平时桃市的手术影像丢在仓库都没人要。
今天外国教授要影像资料，岂不是变相证明桃市的诊疗水平得到了外国教授的认可，这可是好事，回头可以让宣传科拿着这个手术大夸特夸。
院长拿起手机给许主任打了一个电话道：“老许啊，手术推迟一下，外国的教授要来参观手术。”
“院长，推迟不了，患者已经有感染性休克的症状，不及时治疗，患者就没命了。”
许主任急迫道。
斯文教授听完院长解释也没生气，反而盯着王阳手术开始说道：“等一下王阳也会去吗？
他是主刀吗？
我还从来没看过介入医生做普外科手术了。”
听着斯文教授这句话，除了院长，其他人都陷入了沉默。
你没见过，等一下别惊讶就行了。
“不过说真的，王阳的介入手术做的真好。”
斯文教授看着骨盆骨折介入栓塞术在十几分钟就完成了，这换做是他上绝对不可能这么快。
要知道他做这种手术至少需要半小时以上，普通介入医生至少两个小时以上，还不一定能做下来。
毕竟介入学科的出现，只是短短几十年时间，如今才第三、四代医生，国内才第二代、第三代，远远无法跟外科相比。
而且一些贫穷的地区，根本不知道介入是什么。
外科是一代代人的结晶，水平和教授专家远远高出介入学科，所以王阳大师级的介入技能，足以斯文教授震惊。
加上王阳那年轻的脸庞，斯文教授再摸摸自己粗糙的脸庞，只能叹一声后生可畏。
就比如王阳的外科手术虽然在大师级，但是在京都协和医院都拿不出手，真正大佬来只会用欣赏的目光看王阳手术，但是王阳绝对不会走进大佬的心中，毕竟跟王阳同龄能做到王阳这一步外科手术的也不少。
杏林直播间的弹幕也开始飞了起来。
“我还记得两个月前的那台骨盆骨折出血动脉的那个，我怎么感觉术者的水平提高了很高，现在我都看不懂了。”
“是不是你看错了，大佬的水平一直很高啊！”
王晶：“你们仔细看，术者是腹腔还没关闭，术者就已经完成了介入止血，介入手术不比其他的，这骨盆骨折介入栓塞术，我上的话都要半个小时才能完成。”
王晶的这句话直接引爆了直播间，王晶大佬都要半个小时才能完成手术？
可是直播间的这台手术才用了多长时间？
恐怕半个小时都不到吧。
要是知道王晶大佬说的只是一个介入手术，王阳这已经做了快三个介入栓塞手术了，也就是说王阳的水平要远远高于王晶大佬？
这可是大佬亲自发言，绝不可能是小号，杏林网都是一人一号。
手术室，李想的心情也很复杂，本来李想觉得自己关腹水平比ICU主任还高，但是自己腹腔还没关完，王阳手术就做完了，要知道他还准备关腹后去刷手，然后继续上台帮王阳。
“王医生，手术做完了？”
李想装作不在意的样子问道。
“嗯，栓塞完毕了。”
王阳点头，“你那边需要帮忙不？”
王阳看向李想，看李想那边还没完成。
李想一听王阳这句话，连忙把头摇得像拨浪鼓，自己怎么可能让王阳来帮忙，这不是打自己脸嘛。
“你不继续做个子宫造影，帮患者把子宫腺肌给弄了？”
李想关腹开始跟王阳聊天起来。
“还不行，患者伤势太重了，如果栓塞子宫供血动脉，很有可能物极必反，还是等她康复后再来找我吧。”
王阳摇头道。
人体的承受能力也是有范围的，超过了这个范围，人体机能就受不了，出现紊乱，问题就大了。
“不过协和的丁主任好像来了，还带了一个外国人。”
李想抬头看了一眼，透过铅化玻璃看到站在里面的丁主任和一个外国老者。
 ， 
第一百六十五章 小王啊！
“啊？
丁主任来了？”
王阳抬头看了一眼铅化玻璃，丁主任确实站在里面正在跟肖主任有说有笑。
王阳知道尽地主之谊，将后面的事情交给李想，反正介入手术都完成了，患者只用缝合就行了。
脱掉无菌手术服，王阳连忙赶到操作间跟丁主任见面。
“小王啊，几日不见，手术技术又见长啊！”
丁主任打趣道。
王阳摸了摸后脑勺道：“丁主任，人都是要进步的嘛，今天怎么有时间过来桃市了？
不会是协和有什么做不了的手术，需要我去做吧？”
院长在一旁听到王阳的话，瞪大了眼睛。
协合做不来的手术，需要你过去做？
桃市到达出了一个怎样的人才啊！“有手术我会给你直接打电话的，今天是斯文教授找你有事情。”
丁主任道。
“斯文教授？”
王阳疑惑的看着外国人，突然想起了当时国内介入和国外介入比试的时候，德国的那个教授斯文·布伦利希。
“你好，我是来自德国的斯文·布伦利希。”
斯文教授伸出右手跟王阳握了握手。
“小王，许主任那边胆囊转移手术需要你过去。”
肖主任提醒道。
虽然电话里面肖主任语气不太好，但是也不能因为这样让患者不手术治疗，这是对自己职业的不尊敬，闹归闹，但是手术还是要做。
王阳一听，立马皱起眉头，想起那个患者的病症，连忙跟丁主任和斯文教授说了声抱歉，就朝普外科赶去。
肖主任看到王阳的样子，摇了摇头，自己年轻的时候遇到国外教授，那恨不得上杆子巴结，再看看王阳，就跟别人握手，还是别人主动要握的。
“先提醒许主任，提前准备一台呼吸机。”
王阳道。
随行的一名急诊科医生连忙给普外科那边打电话。
一行人离开急诊手术室朝着普外手术室赶去。
期间，肖主任联系了一下许主任，得知许主任已经开始上台，正在准备开腹。
王阳点了点头，到了普外手术室后，王阳一行人换上隔离服，走进手术间内。
手术间内，正在进行急诊手术。
许主任手术已经做的汗水不停滴落，巡回护士不停的给他擦拭脸颊上的汗水，可见手术难度有多高。
没有开腹前，许主任还不知道情况有多么严重，等开腹术野打开，许主任就发现胆囊转移，胆囊颈部已经拧成了麻花。
而且胆囊本身因为缺血时间过长，已经出现初步的坏死情况，按照常规手术切除的话，坏死部位太多，不满足缝合条件，但是不切除的话，那许主任开腹干嘛。
这是许主任从来没有见到过的情况，许主任无从下手，对于余主任心里也是不爽，要不是余主任提出疑问，现在这台手术就是王阳在做了，何必麻烦自己。
现在弄的许主任紧张、焦虑，生怕出错。
“许主任。”
王阳开口道。
许主任听到王阳的声音，如释重负，连忙转头看向王阳，“小王啊！你终于来了，你看现在这个情况应该怎么做。”
王阳看向术野，发现胆囊转移，不知道转移了多少次，胆囊管、动静脉、肝管全部缠绕在了一起。
这哪里是转移的胆囊，这是旅游还托亲带故的。
“这不行，这缠的太紧了，留下的部分太短，导致我无法做切除。”
许主任用止血钳碰了碰轻微坏死胆囊。
“不能解开，胆囊坏死出现的情况比较长，要是盲目解开，导致坏死组织逆行进入肝管中，可能术后会有很大的麻烦。”
“但是……”许主任看着缠绕在一起的各种器管，也是叹了一口气。
这根本下不了手，如果不解开的话，根本没有切除缝扎的空间，要是强行结扎，会因为太短导致结扎线脱落。
“许主任，要不我试试？”
王阳看着这个情况，开口道。
许主任一听，脸色露出喜色，找你过来就是为了让你上手术啊，只是许主任一直不好开口，毕竟自己一个主任，让一个下级医生替代自己的位置，终究还是不好意思开口。
王阳没有选择直接换手术衣上台，也是因为在医院台上会诊和台下会诊不同。
要是上台前，不问术者的意见，贸然上去做手术，除非是教授教导学生，不然鄙视的意味太浓厚了。
那梁子就结下了，而且还是不死不休的那种，这个医院两人只能存在一个的那种。
许主任同意后，王阳才去刷手换衣服。
看着王阳换完衣服，许主任连忙冲王阳招手道：“小王，来我这里。”
王阳迟疑了一下，还是站到了许主任的位置，许主任则站到了一助手的位置，很明显，这场手术，许主任是准备打助攻，不打主力。
王阳站到之前许主任站的术者位置，专心审查起胆囊，之前许主任准备做的应该是腔镜胆囊切除术，但是手术中发现情况特殊，直接转为开腹。
打开腹腔，就发现了麻花一样的胆囊，这种棘手手段，换做其他医生也会头疼。
王阳看着系统光板上提示患者胆囊坏死是从几个小时前开始的，如果几个小时前做手术，还能简单，只要解开胆囊根部组织就行，根本不用担心坏死组织逆行进入正常组织中。
现在的情况就是胆囊中有大量的渗出液和已经出现坏疽的胆囊组织纠缠在一起，一旦动一下都有可能导致组织撕裂。
杏林直播间。
“卧槽，大佬瞬间换手术了？
这是救台手术吧？
这是坏疽胆囊在，怎么像麻花一样。”
“我还以为肠子纠缠在一起了，看了半天才发现是胆囊，难怪需要大佬救台了，这换做我来，要么关腹，要么请外援。”
“看这个坏疽出现的时间应该不长，可能是前期误诊了，耽误了最好的治疗时间。”
直播间大神还是很多的，很快就有人猜对了情况，所有人都想看王阳怎么去做这台手术，毕竟这台手术的难度还是挺高的。
“止血钳。”
王阳开口要了止血钳，止血钳拍到王阳手上，王阳直接开始钝性分离周围水肿黏连的组织。
 ， 
第一百六十六章 这搭档绝了
王阳的操作，看到许主任心惊胆跳，暗道王阳太大胆了。
直播间的众人也是大惊。
“大佬一言不合就分离，看上去力气还很大，不怕把胆囊碰碎嘛。”
“不用力，就这个缠绕，根本无法游离，但是大佬的力气有点太大了，我怀疑会出现不可逆的撕裂啊！”
“分离成功了，胆囊没有受到任何的损伤，这钝性分离绝了！”
王阳完成分离后，连忙伸手道：“钝剪刀。”
器械护士连忙找到钝剪刀，拍到王阳手中。
“拉钩往上一点，对！”
王阳转头跟许主任的一助，现在是二助交代道。
毕竟不能让许主任亲自给自己拉钩吧，指挥许主任，这个王阳可有点抗拒！王阳不断交代着许主任的一助做事情，王阳的手术速度很快的，但是许主任的一助打下手令王阳感觉很不爽，指导一助的时间，比手术的时间还要多。
桃市一院的院长看到这一幕很失望，对于许主任很失望，要知道这可是京都教授和国外教授看着，你们不拿出百分百实力就算了，还到处出错，这不是给外面的人看笑话嘛。
不过院长现在也不能批评他们，只能等手术结束了再找他们的麻烦。
手术室很安静，大家都知道现在不是聊天的时候，手术可还没结束呢。
但是许主任的一助心里已经给王阳打上了标签，在他看来只要能给出术野就行了，王阳这明明是在刁难自己。
要不是院长在后面看着，一助现在都爆发了，你一个小住院总，搞得比主任的官威还大。
“准备3#0缝合线，用小针，最小的那种。”
王阳看到拉钩又出现了偏差，皱眉道，“小拉钩把术野往肝脏部位开一点。”
许主任的一助感觉自己心中的怒火已经到了临界点，随着王阳的不断说话，怒火越来越汹涌，随时有爆发的可能。
“手别抖，别帕金森。”
“我要进行钝性分离肝膜，你开一下术野。”
“大拉钩别动啊，你动他干嘛，直接在原位置固定。”
许主任的一助根本不知道王阳下一步要做什么，王阳每一次发号施令，都需要一助想一会才能完成，根本无法达到如臂挥使的地步。
“我来吧！”
李想此时已经换好了衣服。
许主任的一助是认识李想的，正好有人接手，一助也不想干了，直接将手中的事情给李想，站到三助的地方，他倒是看看王阳指挥李想的时候，李想这么骄傲的人肯定会跟王阳互怼。
许主任看到一助这样，也没有说话，只是点了点头，从表情就能看到自己的一助一肚子的火。
“怎么做？”
李想上台后看到患者的胆囊情况也是愣了一下。
“准备做肝劈。”
王阳道。
要知道肝劈又称肝切，一般是肝癌手术的切除手术，桃市肯定是没有医生会的。
毕竟肝脏太脆弱了，而且里面血管丰富，切除后止血都是一个大问题。
李想知道王阳要做的术式后，点了点头，找器械护士要了这个术式需要的器械，放在手术台上，随时递给王阳。
王阳看到李想的动作，也是点了点头，李想递器械就不用自己提醒了，刚才的手术真是说的王阳口干舌燥的。
接下来王阳的每一个动作，李想都能提前做好准备，不管是拉勾暴露视野，还是需要器械止血、缝合。
手术如同行云流水一般。
直播间内。
“大佬的手术又快了起来，这是换助手了吧？”
“看助手熟练的样子，跟刚才的助手比起来，肯定是换成了关腹的那个助手，要是那个关腹助手的做的术前准备，我自愧不如，至少都是一个主任级别的医生。”
“主任当助手，还是大佬有牌面啊，我们主任都是坐在我身后看着我的手术，不爽了还会拿止血钳把手部位敲脑袋。”
手术室也陷入了死寂，如果说王阳刚才聒噪，那么现在就给觉得王阳聒噪的人重重的一耳光。
一助感觉自己被打了一巴掌，超级重的那种，原来不是王阳事多，而是自己真的不行。
看看别人的配合，再看看自己刚才的配合，一助陷入了羞愧，受到了打击。
接下来的手术就很顺利了，不到二十分钟就全部完成了。
切下来的胆囊形状有些古怪，因为转移过的原因，将胆囊丢入病理盘中，回头要给患者家属看的，同时还要送去病理科。
“小王，你在桃市真是委屈了。”
许主任拍了拍王阳的肩膀，感叹肖主任的运气，为什么王阳不是自己普外科的人，而是急诊科的人。
要知道普外科不要的医生才会去急诊科，急诊科可是说是回收站，一想到王阳可能是自己不要的医生，许主任心有点痛，就好像失去了绝世的宝物一样。
要是王阳在普外科，许主任就可以天天去打麻将了，跟肖主任一样轻松，只负责到处逛逛，时不时跟个台。
不过许主任对于王阳态度也发生了轻微的变化。
“许主任，手术我做了，但是手术记录我可不管。”
对于手术记录，王阳可是十分厌恶的，这简直要自己命，还不如多做几台手术。
“行，没问题。”
许主任爽快的答应下来，毕竟患者在自己普外科，让急诊科写手术记录就有点过分了。
许主任接过病理盆，走出手术室。
斯文教授在操作间看的如痴如醉，虽然他不是普外科专业，但是从医这么多年，见过不少三维重建，对于器官解剖还是知道的，这手术有多难，斯文教授也是知道的。
一想到王阳介入手术这么厉害，外科手术还真厉害，斯文教授心开始动摇了，要知道斯文教授这次专程赶过来，是为了把王阳拉进自己的课题组，让王阳去德国跟自己一起开展前列腺的介入课题。
毕竟之前得知王阳是年轻人的时候，年轻人更加向往国外，斯文教授没觉得多难，甚至觉得王阳当上自己的助手，是王阳的荣耀。
但是现在看了王阳两台手术，斯文教授的观念发生了改变。
 ， 
第一百六十七章 课题组
介入手术做的完美，无可挑剔，这在斯文教授的预料之中。
但是胆囊转移，这个小医生居然也能顺利做下来，这让斯文教授很震惊，斯文教授决定将王阳手术的这段视频发到研究组，让研究组的人去判断王阳的价值。
王阳那边也开始常规的冲洗，检查，关闭腹膜，逐层关腹，手术结束。
走到操作间，王阳苦笑的跟肖主任道： 主任，我又要请假了。 
肖主任看了一眼丁主任和德国教授，点了点头道： 我理解，你去把自己的事忙完吧，招待好斯文教授和丁主任。 
 玩就不玩了，我明天一大早的动车要赶去京都，那边还有病人呢。 丁主任摆手道， 对了，我们介入科攒了快二十个小结节肝癌的患者，你什么时候抽一天去把手术都做了。 
这是积攒手术术式，为李想的那篇论文和王阳的新术式做宣传，一个新术式最基本的量就是十个或者二十，但是王阳的新术式完全不够。
所以丁主任就自做主张帮王阳做好了准备，什么手术术式的基本量，跟踪随访的常规科研手段、过程、方式。
研究出新术式，主要还是看新术式在手术上的应用，丁主任觉得这些小事还是不需要王阳去做了，王阳只用把手术做好了，其他的准备都靠自己了。
 辛苦丁主任了。 王阳也知道把病人积攒起来，这件事可是背着很大的责任，一般医院的主任肯定不敢这么做的。
 没事，京都协和的病人多，你想多做一点，还有更多。 丁主任说完这句话，突然一把拉过王阳小声道， 因为这个小结节肝癌手术的新术式，我申请了五百万的科研基金上面已经同意了，回头我给你打一百万，就算你的辛苦费，你随便花不用报账。 
 &hellip;&hellip; 
王阳愣了一下，他没做过正式的科研，对于科研基金不太了解，但是对于基金有个大概了解，那就是科研用不完的，都是发起者的，这都是明面上的东西，上面也是睁一只眼闭一只眼，只要你把事情做好就行了。
而且小结节肝癌的术式已经出来了，这五百万可以说只有一两百万用在购置器械和患者安顿上，剩下的都是丁主任的。
现在丁主任直接拿出一百万分给自己，王阳有点懵，这算不算被钱砸了？
见到王阳愣住，丁主任看着王阳样子嘿嘿一笑。
之所以在手术室就说出来，就是丁主任意识到王阳的重要性，对于京都协和介入科的重要性，现在德国教授都因为王阳专程买机票回来了，自己再不出手把王阳绑在自己的船上，说不定哪天王阳就直接飞走了。
 而且我最近又申请了一个自然科学的基金同样是小结节肝癌手术的，只要手术二十例全部成功，钱就能下来，到时候我们一人一半。 丁主任没有说金额，但是也没有小声跟王阳说，反而整个操作间的人都能听到。
李想嘴角抽搐了一下，国际级自然科学基金，那可不是有项目就能申请，首先你的项目是国际标准，其次就是刷脸，刷人脉，人脉不足的都不用考虑。
丁主任说这笔基金跟王阳对半分，可以说下了多大的本钱，要知道基金下来，就证明王阳有了国家级自然科学基金的名头，这个名头多少人愿意花几十万甚至百万购买，这就是以后申请项目的门槛啊，你连资格都没有，以后有项目怎么申请？
 到时候你把你的账户发我微信上，我给你拨过去，你可是科技人才，这钱别以为太多，要知道你救人一命，价值都比这钱贵重多了。 丁主任道。
王阳点了点头，对于市级自然科学基金王阳有了解，但是国家级没了解。
比如桃市的主任医师，那就必须手下有一个市级自然科学基金的项目，项目的钱不多，甚至需要主任医师自己掏钱，但是为了市级自然科学基金，主任医师也是口一含就把钱拿出来了。
肖主任看到王阳点头，为王阳开心，至少王阳懂得变通了，这是属于王阳的钱，王阳应该拿。
桃市院长对于国家级自然科学基金有点好奇， 丁主任，那项目有多少的经费？ 
 我申请了八千万，不过估计只能拨下来一两千万的样子。 丁主任摇了摇头，似乎钱太少了，至少五千万才能让丁主任满意。
听到千万这个数字，院长瞪大了眼睛，要知道桃市第一人民医院，恐怕一年的纯利润都没有一千万，年年都是亏损。
肖主任也露出震惊的表情，这金额确实有点大，不过仔细一想，要是王阳现在四五十岁分一千万，肖主任都不会震惊，毕竟马上退休了。
可是王阳才不到三十岁，身价就要破千万了？
大家果断把这个话题扭转过去，院长开口道： 大家都辛苦了，我们先去吃饭吧，有事桌上聊。 
在场的除了王阳都是人精，一听就是院长要组局，给丁主任和斯文教授接风洗尘，毕竟有些话在饭桌上才说的明白。
患者准备送去病房，王阳和李想则去换衣服，众人才一路去小灶食堂。
要知道桃市一院的食堂堪比桃市最顶级的酒店，每年都需要大量接待全国各地来飞刀的教授，毕竟桃市一院不是什么手术都能做，有些不能移动的患者，桃市一院只能保证患者性命，然后等飞刀的教授来进行手术。
院长给办公室主任打了一个电话，让他安排好，办公室主任连忙点头。
只不过很快，下面人送上来一个视频，是一个纪录片，纪录片上面重点宣传的是王阳，只是以桃市一院为背景。
这让办公室主任皱起了眉头，但是办公室主任没有决定权，就将视频发给了院长，将事情交代了一遍。
院长接到视频没有点开，因为办公室主任已经说明白了，这个视频就是桃市一院的所有领导都成为了王阳陪衬。
看了一眼丁主任和斯文教授，院长还是决定不管这件事，不可能因为这点面子问题就得罪两个顶级教授吧，现在自己要做的就是把两个教授招待好。
 ， 
第一百六十八章 饭桌上的交流
最主要丁主任和斯文教授的身份太大了，要知道可是上面特别交代下来，要院长招待好两人。
一个是全国顶尖三甲医院的科室主任，就算自己去京都，连别人的面都见不上的那种，见面了别人也不会给好脸色。
一个是全球介入学科顶级教授，甚至还有稳定诺贝尔医学奖的实力，就这一次足以让院长张大嘴巴。
这两个人的身份这么大，都是冲着王阳来的，要是自己现在针对王阳，那真的就是找死，不说那个国家级自然科学基金，就是国家级三个字，都比他这个院长身份高贵。
到了食堂，丁主任直接挨着王阳坐下，斯文教授装作听不懂的样子摆手，直接坐在了王阳的旁边。
丁主任由于不在京都，今天也敢放开喝酒了，先是酒过三巡，丁主任喷着酒气跟王阳道： 小王啊，我那边可能需要你一个月去一次，每次去都给你准备二十个病例，大概分两天做，一天做我怕你身体扛不住，你觉得怎样？ 
 丁主任，我觉得可以，到时候您提前给我打电话，我跟肖主任请假。 王阳道。
丁主任起身敬了肖主任一杯酒，这杯酒是感谢肖主任培养出了这么一个天才人物，急诊科出介入人才。
但是斯文教授脸色一直纠结着，似乎在思索着什么。
丁主任也看到了斯文教授的样子，大概能猜到斯文教授纠结的问题，开口道： 斯文&middot;布伦利希教授，我觉得你有些事情直接跟王阳说比较好，没必要藏着掖着。 
 嗯，王阳，你拥有最完美的上帝之手，我想请你去德国交流，如果可以，我希望你能加入我的实验室，专门研究前列腺介入栓塞术。 斯文教授道。
院长在一旁听的震惊不已，这都是什么鬼怪。
邀请自己医院的一个小小住院总去京都协和飞刀。
邀请去德国交流，还邀请加入斯文教授的实验室，专门研究术式。
院长都有点嫉妒王阳了，这简直了&hellip;&hellip;
平时他们桃市一院请京都和魔都的教授做飞刀手术，一个个吹鼻子瞪眼的，还有些水平差不说，脾气还贼大。
可是现在却变成了王阳要去京都做飞刀，这对于桃市一院来说，那是要上报纸的事情啊！
至于斯文&middot;布伦利希的教授邀请更离谱了，院长也出去学习过，只不过那是打着学习的名号出去玩而已，至于去别人医学教授的实验室参观，别人医学教授直接把他们轰出来。
实验室可是国外那些教授的命根子，很重要的存在，现在斯文教授把王阳邀请进自己的命根子，王阳的身价别说暴涨千倍，就是百倍绝对没问题。
只不过王阳却是摇头拒绝了斯文教授的要求，他并不想去德国。
斯文&middot;布伦利希教授整个人都愣住了，这刷新了自己的认知啊。
要知道斯文&middot;布伦利希的教授身份是曼海姆医学中心，也就是德国最大的医学中心，国际上赫赫有名的医学中心，要知道每年想做斯文教授的助手的医生没有一万也有五千，来自世界各地。
斯文教授觉得自己这是给了王阳一个机会，王阳却没有好好把握。
王阳拒绝完，就继续跟丁主任讨论关于去京都协和做手术的细节。
京都的患者量可是说是取之不尽用之不竭，只要想要，多的是病人。
别说一个月二十个，其实就是一天二十个对于京都协和来说都是小事，但是考虑到医院的病房和CT逆行三维重建这都是大问题。
片子，王阳可以就在桃市做，但是一天做二十个片子，王阳做的再快也做不完，加上还要做手术，一天就算翻倍都做不完。
对于王阳来说，手术时间反而比重建时间要少，王阳和丁主任讨论的就是这个问题。
 回头我找老赵聊聊，看能不能培养两个学做逆行三维重建的医生，回头你和李想让别人挂一下名就行，我想有《柳叶刀》的名字，很多博士生愿意主动去学逆行三维重建的。 丁主任从来不担心京都缺天才，只要许下重利，京都的那些博士生甚至进修生都能爆发出超出他们想象的实力。
 嗯，丁主任你安排就行。 王阳道。
其实丁主任的目标还是王阳，王阳要是去京都协和多好，待在三线小城市实在是屈才了。
只是丁主任一而再，再而三的邀请，王阳都拒绝了，丁主任也不可能把王阳绑去。
王阳肯定是医学天才，这是毋容置疑的，虽然王阳情商比较低，但是做科研的顶尖人才，哪一个情商高？他们都是专心研究技术，技术在他们眼中高于一切。
 王阳，你真的不再考虑一下吗？ 斯文教授道。
 对不起，我真的没兴趣。 王阳再次拒绝了斯文教授。
斯文教授无奈耸肩，撅起嘴露出标准的国外小老头受到委屈的样子。
 王，你所在的这家医院，整体硬件水平太差了，对于你未来科研一点帮助都没有，对你的发展也是阻碍。 
王阳点头，斯文教授这句话说的却是很对，桃市做一个省级科研项目都难，别说是国家级甚至国际标准的科研了。
 我这边每年能动用的资金是3000万美金，我可以分你一半供你使用，你要是觉得不够，我可以随时找那些富豪要，钱对于他们来说如同废纸一样，他们看中的是自己健康。 斯文教授道。
丁主任瞥了斯文教授，这家伙开始学自己用钱砸了，开口就是1500万美金，就连丁主任都动心了。
自己都快把老本掏出来拉拢王阳，斯文教授给出来的代价就远远高于丁主任了，无论是金钱，还是给出的地位，科研项目等级都远远高于京都协和给出的。
没办法，谁让丁主任是国内教授还不是最顶尖的那种，但是斯文教授却是世界最顶尖的介入教授，地位差距太大了。
换做丁主任自己，丁主任现在肯定要跟斯文教授交流合作细节问题了。
李想已经默默的开始喝酒了，当时自己还以为私立医院开价给自己比王阳高能压王阳一头。
可是现在王阳已经不考虑年薪，只要王阳同意，王阳随时可以成为亿万富翁。
 ， 
第一百六十九章 拒绝
 抱歉，斯文教授你的好意我心领了。 王阳笑道， 桃市第一人民医院现在是我的家，我还没想过想离开它。 
院长端着酒杯本来想说一些场面话解围，毕竟如果能跟斯文教授搭上关系，到时候桃市随便拉点斯文教授的投资，那都是百万级别的。
但是斯文教授完全把院长当空气了，被王阳拒绝后，斯文教授心情很不好，他觉得近在咫尺的诺贝尔又离自己远去了。
院长被当成空气后，也没有生气，反而笑呵呵坐了下来，毕竟面对上级者，院长经常舞袖长歌的。
突然一个电话打断了桌子上的宁静，王阳接通电话，电话是急诊科那边打过来的。
 王医生，有个刀伤患者，情况很严重，需要抢救。 
 好，我马上过去。 
王阳挂断电话，就一脸抱歉的看着桌上的各位。
 各位领导、主任，急诊科有一个患者被刀砍伤，需要急救，我就先过去了。 王阳起身道。
肖主任连忙开始打场面，将尴尬的局势挽救回来，王阳又单独跟丁主任说了一声，就离开了。
 王阳，我跟你一起去。 斯文教授突然站起身。
王阳看了一眼斯文教授，也没管他就直接朝着急诊科奔跑而去，李想也默默放下酒杯站起身跟着王阳而去。
斯文教授沉默的跟在王阳身后，他有些不理解王阳，王阳的水平现在已经是专家教授级别，为什么不让自己轻松一点，做一点理论研究，培养几个学生，让学生去实践，自己轻松一点多好。
而且王阳现在如此年轻，以后研究肯定越来越多，做出的有用研究越多，王阳就可以五六十岁退休了。
可是就是在斯文教授眼中如此优秀的天才，竟然在一个小医院里面因为急诊而奔波。
难道这就是所谓的理想？所谓的坚持？
斯文教授觉得自己有点不理解华国人了，以往他遇到的华国人，只要自己许下重诺都会答应，但是王阳&hellip;&hellip;有点太过不同了。
很快，王阳赶到急诊科，就看到急救室平车上躺着一个年轻小伙，腹部插着一把刀，系统光幕上显示刀深入8cm左右，看了一眼心电，患者情况还算稳定，并没有出现失血的情况，外伤应该不算严重。
在平车周围，有几个寸头穿着社会的年轻人，一个个紧张的不得了，互相耳语着。
王阳看了一眼那几个年轻人，大概明白，这几个人要么是行凶者，要么就是所谓的 伙伴 。
在桃市，这种年龄的年轻人送来医院的太多了，都是为了所谓的 义气 提刀就不顾后果上的。
也被称为愣头青，只有事发后才会知道后果严重性，有时候插的不深入还好，患者还能救，有的直接把肾刺穿了，根本救不活，救活了也是废人一个。
好在这个受伤的年轻人运气比较好，只是肠断裂，没有伤到其他器官，但是也需要手术。
毕竟肠道破裂，肠液和肠道内容物都会进入腹腔，不及时处理，也是会出现连环感染的，严重的话可能导致感染性中毒休克。
对于这种伤势，急诊科还是很有经验，急诊医生已经做好了术前准备，王阳抬起头看向那群年轻人冷声道： 谁是家属？ 
随着王阳的质问，那群年轻人统一的低下头，就像认错的小孩一样。
 手术是需要家长签字的，你们要是耽误了手术治疗，他可能就救不活了。 王阳将后果严重性说了出来。
很快就有一个年轻人拿出手机道： 我知道他家里人电话，我给他家里打电话。 
责任，他们也不敢当，毕竟这可是人命关天，要是让他们打架斗殴没事，真见血了，他们比谁都慌。
其他的年轻人也纷纷跟着那个年轻人离开，王阳看到这一幕也没有阻止他们，这明显就是逃跑了，怕摊上事，至于给家长打电话只是一个幌子。
这些社会青年只喜欢吹牛皮，喜欢骗家长，骗所有人，只以为自己最聪明，其他人都是傻子。
对于这种情况，王阳也有料到，就跟值班医生道： 去跟医务处打招呼，说我们这边有一个无名氏，需要录制术前交代。 
然后让李想和斯文教授帮自己把患者推到急诊手术室。
看到手术流程，斯文教授有点奇怪，这跟他们的手术流程完全不一样。
突然一个十七八岁的女孩挡在了平车面前，平车上的患者此时还有意识看到女孩后有点激动。
 千万别激动，你是他的家属？ 王阳看着女孩冷淡问道。
 我是他的女朋友。 女孩道。
 准备术前签字，准备手术。 王阳吩咐道，然后将平车推入电梯内。
平车上的患者断断续续跟女孩道： 千万不要告诉家里。 
王阳摇了摇头，这手术光凭借这两个十几岁的年轻人想要承担，那是不可能的，最终还是要找家长付手术费的。
虽然不知道年轻人为什么被捅，但是肯定跟眼前这个梨花带雨的女孩子有关系，这个女孩子打扮有些成熟，确实很吸引校园孩子的喜欢。
自古红颜祸水，王阳突然想到了孟月。
到了手术室，王阳将患者交给麻醉师，同时交代道： 千万别动那把刀。 
这把刀属于尖刀，没有血槽的那种，进入人体后，只要不拔除，那么一些血管还是处于闭合状态，能够少流一点血，可是拔出来，那就是大出血了，能不能抢救回来还是一个问题。
王阳则带着女孩前往办公室做术前交代和签字，李想留在了手术室，怕出现什么意外，李想也能及时的上台，虽然喝了一点酒，但是操作还是没问题。
斯文教授则跟着王阳，王阳看了一眼斯文教授，然后看向女孩道： 先去交钱，我让护士备血手术，家长能来吗？ 
 医&hellip;&hellip;医生，他不让告诉家里。 女孩显得有些慌乱。
 你确定你能做主？要是他死在手术台上了，你确定他家长不会找你麻烦，要知道医院可都是摄像头。 王阳皱眉看着女孩，毕竟人死了，你再把死讯传回去，别人家长那里管你是不是自己儿子女朋友，肯定找你麻烦。
有时候家庭环境会影响孩子，孩子都这样，家长也不会强到哪里去。
 ， 
第一百七十章 所谓“爱情”
 我真能签字的，医生，我已经成年了可以负责了。 女孩突然一把抓住王阳的衣袖道。
王阳在急诊科的这段时间，可是见过不少像这种所谓的社会利益爱情，一谈到手术费，女孩就会果断把锅甩给男孩家里。
但是眼前的这个女孩居然能说自己成年的能够负责，这句话就足以证明女孩对这个患者动了真感情。
本来王阳很烦这种婆婆妈妈磨叽半天的，突然之间对女孩的爱情有了好奇，自己有没有能够学习的地方？
至于手术室那边有李想在，王阳并不担心，李想上手术和自己上手术一样的，毕竟经常在ICU主刀的医生，面对这种小刀伤，主刀完全没问题。
 患者是怎么伤的？ 王阳低头似乎在写着病历单。
 赵哥很早就出来打工了，他父亲去世的早，就靠母亲一个人把他养活这么大，赵哥不想母亲那么辛苦，就出去打工了，本来我和他已经谈恋爱三年了，准备明年可以的话，就领证的，而且赵哥也很早就开始攒礼金了。 女孩说的梨花带雨， 可是今天赵哥社会的朋友突然找赵哥帮忙，赵哥平时为人仗义就过去，可是没想到一去，就出事了！ 
王阳点了点头，那些所谓社会上的朋友其实就是吸血虫，你有的时候喊你，没有的时候你看他们找不找你。
大概事情王阳也了解了，很明显女孩也是被患者朋友打电话叫来背锅的，不然就凭借那些送完就跑的 朋友 ，简直侮辱朋友两个字。
李歌打印出来术前交代和需要其他签字的单子，开始给女孩逐一讲解，当李歌说出什么位置要签字的时候，女孩总会毫不犹豫的签字，在关系上写上爱人两个字。
王阳摇了摇头，如果这个患者还不跟那些社会上朋友断关系，这个女孩跟着患者肯定会受苦的，只是可怜这个女孩子了。
在如今这个物质横流的社会，这个女孩很难得了。
 我会尽力救治，至于一些走报销程序的，你可以问一下这位医生姐姐。 王阳将女孩交给了李歌，自己则准备上手术台了。
手术费一口气也是上万，对于女孩来说也不是一笔小数目，走一下报销流程，能便宜50%或者70%。
这也是王阳唯一能做的，朝着手术室走去，斯文&middot;布伦利希教授还跟着王阳。
 教授，你是想跟我一起上手术吗？等一下可是普外手术，跟介入完全没关系，而是并不是很难的手术。 王阳道。
 不，我只是想看看你的坚持。 斯文教授摇头道。
王阳也听不懂斯文教授说的坚持，也就仍由斯文教授去了，之前在协和被那么多医生围观，王阳都没慌，就算手术台加斯文教授一个也没问题。
到手术室，患者全麻做好，王阳刷手上台。
李想已经提前准备好了无菌单，王阳穿好手术衣，就准备开腹。
王阳轻轻抚在匕首上，快速抽出，将手套套在上面，重新换上一副手套。
毕竟匕首上面可能有细菌，王阳要做腹腔手术，一定要做成无菌环境。
抽出匕首的那一刻，血喷涌而出，如同泉柱一样，差点喷到了天花板上，王阳和李想手术衣上都沾染上温热的血液。
王阳用无菌棉垫压到创口上，开始开腹。
在右侧腹直肌旁做了一个10CM的切口，逐层切开腹膜，深入。
斯文教授站在二助的位置看着王阳的手术，这个手术难度在斯文教授看来确实不难，只是普通的外科的手术，不会危及生命。
就是一个因为腹腔肠道破裂的污染性手术。
不过，斯文教授却没有从王阳眼中看到嬉笑，并没有因为手术简单而放松，反而全身贯注，如同之前的两台高难度手术一样。
李想和孟月，两个人就如同王阳的第三、第四只手，三个人紧密的合作着，如同一体，给人一种流水线般的顺畅。
王阳缝合肠道破损，将持针器放置一旁，李想将阑尾拉钩轻轻拉开患者的腹膜，打开王阳的术野，给王阳探查里面伤处的机会。
孟月则不断将手中的钝剪刀、吸引器等器械随时准备递过去。
手术做的很快，其实那把尖刀匕首只是在结肠上留下一个2CM左右的小口子，找到了那个创口，王阳缝合后，就没有其他创口了，王阳就开始仿佛冲洗腹腔，留抗生素，手术结束，关腹。
得到了50技能点，这让王阳惊讶了一下，比起阑尾手术的10点技能点，这个手术确实比阑尾手术难多了。
现在自从技能都升到专家级后，王阳对于100点左右的技能点都没有感觉了，基本上遇到不会的手术，学习术式，一千多技能点就没了。
缝完，患者苏醒。
 不要，我错了，不要离开我！我以前再也不跟朋友鬼混了！ 患者突然胡言乱语起来。
王阳和李想对视一眼，这属于正常现象，很多全麻手术患者，醒来后都会胡言乱语，过一会就好了。
其实只是在王阳他们看来是胡言乱语，患者醒来的第一句话，是经历过生死后说出来的真心话。
有些患者做完手术，苏醒后居然说要跟某某护士，气的那个护士给他扎针的时候，让他痛不欲生。
在医院得罪医生都不要得罪护士，你永远不知道护士会对你做什么，她可以让你无声无息的疼痛，杀人于无形。
王阳听到这个患者的话，也是点了点头，知道错了就好，跟那些人断了关系，以后的生活肯定会慢慢好起来的。
脱掉无菌手术服，王阳回头看了一眼发现斯文教授不见了，王阳愣了一下。
本来想让其他人去找一下，可是想到这里是桃市第一人民医院，就算教授迷路了，到时候广播一下就好了。
可是当王阳换好衣服走出手术室，却发现斯文教授情绪很激动的正在给谁打电话。
 哦，谢特，我告诉你们，我在华国有很重要的事情，你们不要烦我！ 斯文教授挂断电话，回头就看到王阳。
 亲爱的王，我想我可能要在桃市跟你待一段时间了。 
 ？？？ 
 ， 
第一百七十一章 有人欢喜有人忧
留在桃市？一个堂堂国际教授留在桃市一院？难道他没有自己的事情的吗？
要知道像斯文&middot;布伦利希这种级别的教授，他们手里一般握着十几个科研项目，怎么可能跟自己在桃市耗时间。
斯文教授看王阳一直不说话，觉得王阳是同意了，咧嘴笑了起来。
只不过王阳把斯文教授的话当成了一个笑话，斯文教授则认为王阳同意了，两人的交流沟通出现了偏差。
王阳回到办公室，就看到女孩焦急的坐在李歌旁边，时不时的询问李歌情况。
李歌又不在手术室，自然不可能知道情况，只能宽慰女孩。
 医生，赵哥怎么样？ 女孩看到王阳进来连忙站起身。
 肠道破裂，术后用几天抗生素，没出现异常的话，就可以出院了，病房方面可以走医保。 王阳道， 抗生素价格比较贵，走医保能便宜不少。 
 可是&hellip;&hellip;我们没有医保。 女孩咬唇，似乎做出什么决定一样， 我去借，医生你只管给赵哥用药就行了。 
王阳错愕的看着女孩，这还是王阳第一次见一个女孩为一个男生做到这个地步，卑微低下的去借钱。
但是王阳这方面不能开先河，不可能直接帮女孩把钱出了，只能点头。
女孩很快就离开，去借钱把治疗费用补上。
斯文教授看着这一幕，看着女孩走后，开口问道： 那个男孩是因为这个女孩受的伤吗？这可真是一段美妙的爱情。 
 在我们国家，爱情跟打架有关是属于犯罪。 王阳瞥了一眼斯文教授。
 在我们国家也是这样的，只是这种爱情，王，你不觉得很美妙嘛。 斯文教授一脸憧憬。
王阳无语，实在不知道怎么跟斯文教授对话，然后跟李歌开始交流手术记录，由李歌书写完成。
斯文教授观察着办公室的布局，时不时用德语感叹两句，不知道是嫌弃还是赞扬，反正王阳的英语都是半吊子，更别说德语了，那是七窍通了六窍。
很快，平车经过办公室门口，李想和孟月将患者送入病房，孟月手里拎着心电监护仪，正在给患者检测生命体征。
安顿好患者，李想便来到王阳的办公室。
 斯文教授把这当家了？ 李想突然开了一个玩笑。
 嗯，刚才斯文教授跟我说，他准备留在桃市。 王阳道。
李想笑容凝固在脸上，一个国际教授留在桃市一院？
要知道桃市一院根本无法做科研研究，没有研究所，根本无法像曼海姆医学中心一样培养出那么多的天才医生。
而且国外每年有无数的基金会给他们进行捐赠，可是说他们除了做科研，钱根本花不完。
但是桃市一院，每天都在为钱烦恼。
 王，你放心，我留在这里可以帮到你的，我每个月都会去急诊待几天的，基本的急诊手术我都会。 斯文教授自信满满道。
王阳突然想到了一个严重的问题， 教授，你准备睡哪？ 
自己租的地方，对于睡惯了五星级酒店的教授，那简直比狗窝还不如，至于在医院的休息室休息，王阳没想过。
 给我安排一个能睡觉的地方就行了，我对地方没要求的，我经常在实验室的沙发上睡觉。 斯文教授道。
 &hellip;&hellip; 
王阳都能想象那个画面的，也就随着斯文教授去了。
 王阳，那我就先回ICU了，有事给我打电话。 李想离开。
 打电话？医生下班了，你们是没有权利打电话的。 斯文教授皱起眉头。
要知道在德国，对于下班特别执着，比如你谈生意，德国人开始看表，你就要小心了，可能他们下班了。
一旦下班，他们就会跟你说抱歉，明天再谈。
至于德国医生，更恐怖，你受伤了还需要自己去医院，救护车来一趟比你去做一场手术还贵，而且那些教授，除非你快死了，他们才会出现，只要你没有危及生命，他们可能就让你在医院住着，等明天教授上班，特别是骨折的那种，都没有医生能给你包扎，你就忍着疼痛等到明天。
王阳看到斯文教授的样子，笑了笑，如果斯文教授真留在桃市，可能会被自己逼疯，要知道自己一个电话就来做手术了。
 教授，我们去查房吧。 王阳开口道。
斯文教授点了点头跟上王阳的步伐。
看了一圈术后患者，病情都比较平稳，刚刚做完手术的那个患者，腹腔感染并不严重，只要静点三天左右就可以出院了。
 王医生，谢谢您。 女孩道。
 应该的。 王阳点头道。
 这几天能不能不要断药，钱我会尽快补上的。 女孩卑微的低下头。
王阳点了点头道： 没事，费用方面，我明天跟主任聊聊，看能不能给你们再减免一点药物方面的费用。 
女孩再次致谢，斯文教授跟着王阳离开后，惊呼出声道： 王，你们的医保呢？住院和药物费用，在我们国家是不用给钱的，都是保险公司跟我们结算。 
王阳瞥了斯文教授一眼，要是女孩有医保，女孩也不会这么卑微了。
华国有医保的人，恐怕不超过八亿，大部分人知道有医保，但是没缴费，除非是公司帮缴费。
 王，你们医院收费也太黑了！ 斯文教授不顾周围的目光开口道。
王阳脸顿时黑了起来，你一个外国人说我们华国的收费贵，你的良心会不安吗？
我们华国医疗保障可以说是最亲民，比起国外那种每医保就倾家荡产治不起病的要好的多，国外教授出手，那价格都是十万美金往上。
放在国内，有几个人治疗的起？
医院的药物和器械都要收费，毕竟给你做手术都耗费了成本，加上病房本来就稀缺，收费也是正常的。
王阳还是不准备跟斯文教授讨论这个，两个不同国家的聊医保，绝对有一个人会疯。
王阳不想理他，就给丁主任打了一个电话，得知丁主任已经被院长安排在天城大酒店住下了，明天一大早的飞机。
算了算时间，王阳觉得自己要去送一下丁主任。
毕竟丁主任大老远的飞过来，都没跟自己正经吃一顿饭，要是不送一下，王阳心里过意不去。
 ， 
第一百七十二章 王，我不行了
刚跟丁主任聊完，王阳就接到了急诊电话，说有一个急性阑尾炎患者，需要王阳去会诊。
王阳看了一眼时间，已经晚上八点多了，自己已经做了四台手术了，该不会自己一回来，急诊科就想让自己适应夜班节奏吧？
去洗了一把脸，让自己清醒了一下，王阳便去赶往会诊病房做会诊。
通过系统确定患者的情况，王阳心里有了底，然后常规查体，入院，检查禁食水是否达到要求，准备手术。
一套术前准备，就花去了大半小时。
本来这些活其实不用王阳自己来的，可是王阳让路铭回去休息了，就只能亲自上手了。
而且本来桃市医生就少，毕竟有本事的年轻医生都想往京都和魔都跑，留下的要么是实习生，要么就是主任医师。
就连ICU都缺医生，更别说急诊科了。
肖主任一直朝上面要人，要了大半年了，也没给一个靠谱的医生，路铭还是王阳挖掘出来的实习生，着重培养了一下。
急性阑尾手术，斯文教授主动请缨当王阳的助手，这种小手术，王阳自然不可能给李想打电话。
看了一眼斯文教授兴致勃勃的样子，王阳点了点头。
不过斯文教授确实刷新了王阳对古板教授的看法，在外科手术基本功上，斯文教授比大部分主任医师都要好。
作为王阳的一助，可以排到第二位，李想排在第一位。
这台手术刚刚做完，有一个电话打进来，王阳已经习惯了，波澜不惊了，很明显昨天让自己休息了，今天电话就接连而来了。
这次的患者是一个醉酒患者，酒精中毒，又是走流程，然后直接手术，最后一晚上的手术太多了，王阳都麻木了。
斯文教授年龄还是有点大，做完第八台手术就跟王阳提议道： 王，我年龄大了，扛不住了，我先去休息一会了。 
打着哈欠，斯文教授不管王阳同不同意就朝着休息室而去。
王阳对于斯文教授也没办法，自己根本没办法命令斯文教授，而且斯文教授年龄确实有点大，王阳随着他去了，反正扛不住，王阳就喝体力药剂。
早上，孟月和路铭过来看到王阳顶着黑眼圈，噗嗤笑出声。
 你一回来就熬成熊猫了。 孟月将手里的早餐递给王阳。
王阳也是疲倦的不行，从晚上一直到早上七八点，现在整个人都是飘的，昨天李歌走的晚，直接被王阳抓了壮丁，现在整个人也感觉飞起来了。
无数的病情、换药、写病历，找家属签字等等，现在李歌已经晕乎乎了。
 路铭，你以后带教授熟悉我们急诊手术的流程。 王阳将斯文教授的事情说了出来，他们昨天离开的早，路铭根本不知道一个顶级教授居然留在急诊科了。
肖主任到了后，没看见斯文教授，问了一下王阳情况，当听到昨天王阳拉着斯文教授做手术做到这个点，斯文教授实在扛不住就去休息的时候，肖主任嘴角抽搐了一下。
王阳看了一眼时间，交完班就跟肖主任请了假，今天丁主任上飞机，王阳要去送一下。
肖主任立马同意了，正好院办公室的主任要送丁主任去机场，所以王阳正好一起坐车。
坐上车，丁主任看到王阳一脸疲倦的样子道： 小王啊，这跟你在协和的状态不一样啊，我记得在协和你通宵都是精神抖擞的。 
王阳靠在车背上，倦意一阵阵袭来，自己在协和的时候，哪里是精神抖擞，而是没有一台接一台的手术做。
昨天晚上至少做了十台手术，就是休息了十几分钟，就来一台手术的那种，王阳感觉自己腰部都有点疼了。
手术站久了，有点腰部受迫严重。
 他这是做了多少手术？ 丁主任问院办公室主任。
 小王啊？听说昨天做了十一台手术，听说您今天走，都来不及休息就来送您了。 办公室主任道。
 你们桃市一院真厉害，小王医生去我们协和都是要捧起来的医生，你们却把他当牲口用。 丁主任摇头对桃市一院的感官不太好。
 唉，丁主任你误会了，现在湖北的经济都集中在江城，我们下面城市根本发展不起来，大部分优秀的医生都去江城了，我们桃市开出高薪都招不到人，只能一个人做两个人的事。 办公室主任叹息道。
对于桃市医院的医生稀缺，办公室主任感受最深，太缺医生了！
丁主任看着已经睡过去的王阳，没有接办公室主任的话，只是在考虑着什么。
 丁主任，就是我这边有两个小辈，想去魔都那边实习，但是魔都那边关系不行，他们不收，您看&hellip;&hellip; 办公室主任很快就将话题引到了关系上。
丁主任微眯着眼睛，轻声道： 你让他们直接来协和介入找我，就说是小王的关系。 
小王的关系，办公室主任透过后视镜看了一眼正在睡眠中的王阳，丁主任的这句话可是把王阳的身份抬高了一层不止。
 直接去办公室找您？ 办公室主任小心翼翼问道。
 不用，到了介入科直接报王阳的名字，他们就知道了。 丁主任道。
办公室主任点了点头，没有继续说，有些事点到为止。
 对了，丁主任，我这边有个同事得了肝癌，您看有没有时间亲自出手一下？ 办公室主任道。
 介入肝癌手术？小王不是在你们医院嘛，让他做就行了，在肝癌这一块，小王做的比我好。 丁主任道。
 丁主任，你说笑了吧，王阳怎么可能比您做的好。 办公室以为丁主任在捧王阳。
 你不知道我来桃市找王阳是为了什么吗？ 丁主任突然抛出了一个问题， 我来桃市就是为了请王阳去我们医院做肝癌手术的。 
办公室主任突然手抖了一下，车子偏移了一下，幸亏急忙把盘子打回来，才没发生事故。
但是听到这个消息，办公室主任过了好一会才平稳下来，心中一下子有无数的疑问涌上来，但是都被办公室主任压了下去。
 ， 
第一百七十三章 弹性班
到了机场，丁主任喊醒了王阳，王阳睡得很沉，也睡的很香，睁开眼发现已经到了天河机场。
丁主任笑容满面的看着王阳，王阳尴尬的扣了扣头，自己来送丁主任，却没想到自己在车上直接睡着了。
 到时候来京都，每台手术的手术费按照专家标准走，你也别拒绝，这是你应该有的。 丁主任道。
这笔钱反正出在科研经费里面，这也是丁主任为王阳谋的福利，平时看王阳穿着吃喝，丁主任就知道王阳家庭并不富裕。
具体有多少，丁主任也没提，王阳也没问。
上了车，办公室主任跟王阳有一搭没一搭的聊着，突然办公室主任接到了一个电话，整个人震惊的说不出话来。
办公室主任看了一眼王阳，似乎有什么话想说，但是没有说出口。
 主任，是医院出什么事吗？是急诊吗？ 王阳看到办公室主任这副模样，下意识就觉得是医院又出了大手术，需要自己的帮忙。
 不是，是一份人事调动。 办公室主任道。
 人事调动？跟我有关？ 王阳疑惑问道， 不会是把我调离急诊科吧？那我可不干。 
 李院长被调走了。 办公室主任低声道。
李院长被调走了？
王阳瞪大了眼睛，表情微微凝固，突然的沉默。
李院长出事，其实在王阳跟李想交谈后就知道了，郑天军还是看在王阳的面子上，没有做的太过，给了李院长一条生路。
 其实还有一件事，我也应该告诉你了，反正李院长也被调走了。 办公室主任开口道， 肖主任不是一直找院里要人嘛，其实我是准备调人过去的，调几个人的权利我还是有的，而且我跟老肖有私交，但是人事调动卡在了李院长哪里，一直就没有批下来。 
王阳听到这句话沉默了，李院长和肖主任的矛盾其实就是从王阳开始的，还有肿瘤科的谢主任，只是王阳一直没往那个方向去想，对于这种事，王阳也不好开口评价。
李院长已经得到了自己应有的报应，被调走了，至于调到哪里去，肯定没有在桃市一院这么舒服，这么高地位了。
回到桃市一院，王阳扭动了一下脖子，在车上自己又不小心睡着了，车上睡觉挺伤脖子的。
办公室主任停好车下车，跟王阳道： 我挺好看你的，回头有什么事可以直接来院办找我，只要不涉及到原则问题，我都能办。 
办公室主任这也是交好王阳，不是看在王阳的技术上，而是王阳的背景上，现在王阳身后站着京都协和的丁主任，就足以整个桃市一院的领导层认真对待了。
王阳笑着点了点头，然后进入急诊大楼。
办公室主任看着王阳背影，给王阳打上一个不会做人的标签，不过王阳背景大，在桃市一院也足以横着走了，办公室主任叹了一口气，该去接待工作了。
王阳没有急着回自己的办公室，而是去了肖主任的办公室，推开门，肖主任正在里面看着一份医学期刊。
 回来了？ 肖主任摘下老花镜，揉了揉眼睛，道， 跟你说个事，李院长辞职了。 
 嗯。 王阳点了点头。
肖主任没想到王阳的反应如此平淡，要知道李院长当时可是针对过王阳的，对于王阳来说属于阻碍，现在阻碍走了，王阳怎么一点反应都没有。
 难道你已经知道了？ 肖主任问道。
 嗯，在京都的时候，我差不多就猜到了。 王阳将京都发生的事情告诉了肖主任。
肖主任听完点了点头，感叹道： 这对于他来说算是最好的结果了。
很快，肖主任就将这件事翻篇，开始询问王阳其他的事情， 听说你有两个科研要发到《柳叶刀》上？ 
 论文是李想写的，我只是负责实践和手术。 王阳如实道。
 这件事是大事，你还是要多上心，别一副无所谓的样子。 肖主任觉得王阳什么都好，就是为人太随和了， 我准备给你减负，你有没有什么想法，院里给我了一批新的医生和护士，随时可以安排就位。 
 我还好，没什么负担啊。 王阳只是感觉昨天有点累，但是昨天的情况比较少见，不是常见的那种。
 丁主任那边不是跟你有一个国家级的科研项目吗？ 肖主任问道。
 嗯，一个关于肝癌的科研项目，丁主任每个月给我准备了二十个患者，让我每个月抽时间过去做手术，手术也是科研的一部分。 王阳道。
 不过你也不能太累了，这样吧，新调来的医生一组，你和路铭一组，林淼和李勇分一组，三个组轮流早中晚三个班，有手术的时候，你就累一点。 肖主任道。
听到肖主任这么说，王阳突然感觉很轻松，要知道以往都是两班倒，之前王阳有事的时候，急诊科那才是忙的不可开交。
肖主任正在跟王阳聊着天，桌子上的座机响了起来，肖主任接通了电话，里面就传来某个主任的怒吼质问。
应该是某个主任的医生被肖主任截胡了，毕竟现在桃市医院每个科室都缺人，很多医生都是一个班连着上三天，二线的医生去门诊看一天的患者，晚上还要值晚班的医生大有人在，每个人都忙的不可开交。
虽然医科大学在扩招，但是真正报考的人并不多，报考的人最终真的当医生，能扛得住压力留下来的不足百分之三十。
实习生阶段，就能让那些大学生进入医院后，就被那些主治医师治的服服帖帖，首先忙不说，还要打杂，时不时被带组老师骂，本来现在大学生都是娇生惯养的，有苦有累，很多人就放弃了。
肖主任也不甘示弱，跟对面就差撸袖子面对面干一架了。
挂断电话，肖主任脸上笑意浓浓。
 以后你就不用常年蹲守了，可以轻松一点了，可以去谈个恋爱了。 肖主任道。
王阳这可属于弹性班了，弹性程度很大，跟其他科室的住院总相比，轻松太多了。
 ， 
第一百七十四章 爱心便当
王阳跟肖主任聊完以后，就回到了办公室，看了一眼一楼的急诊留观室，人满为患。
季节转冬，感冒也变得多发起来，大部分人都在急诊科挂水。
李歌和其他护士陆陆续续下班，昨天一晚上的文字工作，李歌可不想再经历一遍，那通宵的感觉，恐怕只有那种经常通宵码字的网络作者能够理解。
而且李歌的工作不仅仅是做文字工作，还需要跟患者家属沟通，家属那边有事情都会直接跟李歌这边对接，李歌这边也是很难的。
毕竟有的患者家属事多，有的患者家属比较好说话，都是看人的。
李歌临走前，给了王阳一个眼神，让王阳自己体会，王阳本来想问李歌想不想吃个午饭，作为昨天赔罪，让李歌陪着自己等人熬了一个通宵。
 李姐，回去了好好休息，可不能跟这群糟汉子这样子熬了，他们是不要命，我们还要爱美呢。 孟月看着李歌脸上的倦容，就早上睡了两个小时，忙到现在才交班。
 管好你家的医生，让他以后别把手术累积在一起做就好了。 李歌瞥了王阳一眼，然后离开。
王阳听到孟月的声音，看向孟月，孟月正提着一个食盒，满脸笑容的跳过来。
 快尝尝，我亲自做的便当味道怎么样。 孟月将食盒放在王阳的桌面上，双手撑着脸庞眼眸有光的看着王阳。
 这里吃不太好吧。 王阳看了一眼来往的患者和医生太多了，提起食盒就朝着休息室赶去。
路铭羡慕的看着王阳背影，王阳吃饭的这段时间，路铭就要帮王阳处理事情。
来到休息室，王阳打开食盒，喷香的气味从里面，王阳将里面的菜一份份拿出来。
一份油淋茄子，金黄的油淋在茄子嫩白的腹部，散发出诱人的香味。
另一份是土豆牛腩，做的应该是两人份，里面的汤汁很浓稠，土豆煮的很烂，牛腩切成一小块一小块，这是王阳见过唯一一份牛腩比土豆多的土豆牛腩。
虽然只有这两样菜和一些配菜，王阳吃的很香，孟月捧着碗没怎么吃，就一直看着王阳吃，看到王阳将最后的汤汁都拌了饭，孟月眼睛都笑成了月牙。
厨师最喜欢看到自己的做的食物被人光盘，有种说不清道不明的成就感。
王阳摸着肚子，一副享受的样子，今天算是王阳吃的最舒服的一顿饭了，相当于山珍海味了。
之前王阳吃饭，都是随便吃吃，有时间肚子饿了就吃，如果肚子不饿，能抗的话，王阳就不吃。
 孟月，你的做饭真好吃，我&hellip;&hellip; 王阳后半段的话还没说出来，激烈的电话就在王阳口袋里面响起。
王阳拿出手机看了一眼，是肖主任的电话，王阳皱起的眉头才舒展开，接通了电话。
 主任。 
 TIPS手术，我们医院可以做吗？ 
 可以试试，但是TIPS手术的成功率一般不高，而且术后的并发症要注意。 王阳皱起眉头，没想到肖主任打电话来是为了一个手术术式。
TIPS手术，可以说是介入科最难的手术之一，就算是协和的丁主任来做，这台手术也不简单能做下来。
除了一些现在手术器械限制无法做的手术在术者看起来比较难以外，就比如前列腺栓塞手术，难点就在于超选。
从技术层面来讲，TIPS的难度是介入科最高的，没有之一。
 消化内科有一个棘手的患者，患者是余主任的同学，本来已经联系去京都做手术，但是今天准备出发，现在却突发情况，人已经休克，需要及时手术。 肖主任将情况说了出来。
王阳一听就立马站起身，挂断肖主任电话后就朝着消化内科的手术室赶去。
同时，王阳也给李想打了一个电话，这台手术肯定是需要李想帮助的，李想听说是急诊，还是TIPS术式，也没多问，就赶了过来。
 你会这个术式吗？ 李想见到王阳的第一面问道。
 可以试一试。 王阳道。
虽然王阳没有做过，但是王阳还有指定术式和技能点，足够自己去解决手术中的难题。
而且TIPS手术最难的还是术后的并发症，一旦预防不及时，发作，就很难处理。
根据肖主任所说，那个患者是属于肝硬化导致的胃底食管静脉曲张导致的呕血，要么选择外科切除手术，要么就是TIPS手术。
TIPS手术又称经颈静脉途径肝内支架门体分流术，国内开始利用还是国内第一代介入专家徐教授率先使用的。
但是一直到现在都没有成为常规手术，虽然TIPS的手术成功率很高，但是难度太高，一般医生根本驾驭不住。
这种手术也需要患者靠谱，手术成功，术后死亡的例子不在少数。
但是这种手术，一旦患者能够熬过去，那么术后的生存质量会得到大幅度的提升，属于一种患者获益很大的手术。
李想最近因为王阳学习了介入手术，看了一些视频，自然知道TIPS的含义，这可是介入医生的门槛，会做tips的医生和不会做TIPS的医生是两个极端。
 对了，耗材方面，我们医院好像没有把？ 李想突然想到。
王阳也皱起眉头，拿出手机找到张经理的电话，给张经理打了过去。
 喂，张经理，我是王阳，现在桃市需要一批TIPS手术的耗材，对，现在急用，最好能在三十分钟以内送过来。 王阳道。
救人争分夺秒，否则王阳学会了TIPS术式，到时候耗材没来，王阳就相当于空有一身武艺无法施展。
远在京都的张经理接到王阳的电话，听到王阳需要TIPS耗材后，皱了一下眉头，但是这是张经理认识王阳以来，王阳第一次给自己打电话，听语气很急，如果自己这次办不好，那么王阳可能再也不会拨打自己这个号码了。
张经理连忙给桃市经销商打电话，让桃市的经销商快点从库存准备TIPS的耗材，直接送往桃市一院交给王阳医生，至于超速什么都不用管，公司全部报销。
 ， 
第一百七十五章 失败！
 术后方面，你有自信不？ 王阳看向李想问道。
李想摇头道： 肝性脑病，根本没有办法预防，只能通过药物来控制。 
主要是临床上治疗对于这个症状并没有很好的方法，甚至连多重选择都没有。
王阳皱眉，没有说话，带着王阳朝着消化内科赶去。
余主任看到王阳的时候脸上浮现一丝尴尬，主要是胆囊转移的那个患者，余主任怀疑了王阳，最后还证明王阳是对的，这种情况让余主任有种在王阳面前抬不起头。
不过余主任也没有多想，都是医者，主任怀疑一下下级医生也是正常的。
 余主任，患者在哪个病房？ 王阳并没有出现其他的情绪，就是很平淡，仿佛之前余主任的怀疑没有出现一样。
 跟我来！ 
余主任把的情绪收拾了一下，带着王阳赶去急救室，目前患者已经转移到急救室，进行初步的抢救。
王阳看到病人的时候，还是第一次见到肝性病患者，患者岁数在六十岁左右，脸色蜡黄，正趴在病床上，朝着一个盆里吐着血。
浓重的血腥味扑面而来，王阳看了一下系统光板上给出的信息。
失血性休克，乙肝肝硬化，体内电解质代谢紊乱等。
特别是王阳看到患者居然是已经做过一次手术的，做的还是脾脏切除术，证明肝脏一块做了切除。
 患者三天前出现的呕血，做过脾脏切除术，我们选择的保守治疗，但是出血得到了控制，本来准备去帝都找好了专家做TIPS手术，却没想到来不及上飞机，患者再次发生大吐血。 余主任介绍着病情。
已经用了三组止血药物，第四组肯定不能用了，患者年龄大了，并不像年轻人，他的血管有一个极限。
用了第四组，很容易出现脑梗和心梗的并发症，到时候情况就更严重了，王阳肯定是救不回来的，就算是外科之神都不行，技能点点不满。
王阳看着系统光板上留给自己的时间，对于TIPS手术，王阳把握也不大，就算有训练室，还不知道技能点够不够。
余主任看着王阳的样子，苦笑道： 我们医院，只有你会介入手术，只能喊你过来尝试一下了。 
王阳的状态在余主任看来是正常的，毕竟TIPS是最难的手术，即使余主任不会介入手术，但是不代表余主任不知道这个最难的术式。
 你放心，大胆去尝试，患者是我的同学，即使下不了手术台，也没人怪你的，尽力而为就行。 余主任宽慰道。
这句话也算是给王阳的定心丸，让王阳可以放心大胆的去做手术，毕竟术后的闹剧，很糟心，会坏一个医生一天的好心情。
这也是没办法的事，毕竟让自己的同学就这样等死，不做一下尝试，余主任有些良心不安。
 余主任，TIPS手术我也没做过，我只能说自己尽力，不敢做保证。 王阳道。
 尽力就行，谢谢了。 余主任道。
余主任跟患者家属交涉了一下，家属含泪点了点头，转过身问道： 医院相关耗材有吗？ 
 已经联系了供货商，那边大概二十分钟左右就能送过来了，我们先准备将患者送去手术室吧，先术前签字吧。 王阳道。
 嗯，已经签了。 余主任看着王阳。
王阳惊讶的看着余主任，没想到余主任居然能做主到先签字，要知道一般家属怕出事情，都是签字磨磨唧唧，像余主任这样先斩后奏的少。
 那就直接准备手术吧！ 王阳道。
【进阶任务：介入的进阶
任务内容：完成一次介入手术中最难的经颈内静脉肝内门体静脉分流术。
任务奖励：宗师级介入技能，技能点5000，指定术式5个。】
王阳看着这个任务，震惊的都说不出话来，这奖励也太丰厚了吧！
5000技能点，都足以一个技能随便进入大师级了，还有指定术式，这简直就是神器，还有宗师级的介入技能，可以这个手术成功，王阳的介入手术可以说达到了斯文&middot;布伦利希的级别。
不过想想，这奖励丰厚的背后同样也意味着这台手术难度极高，毕竟风险与利益并存。
王阳脑子高速运转，琢磨起TIPS手术的全部步骤。
手术过程说起来简单，其实就是静脉注射穿刺，然后利用导丝导管进入门静脉和肝静脉，进行球囊扩张，然后释放支架。
TIPS手术的难点在于穿刺针和打通肝静脉和门静脉的通道，而且只能盲穿，全凭对器官结构的了解，无论水平有多高，TIPS手术还是看天时地利人和。
TIPS手术作为介入手术的门槛一点都不为过，王阳真的能做下来这个手术，其实王阳的介入手术等级也已经达到了宗师级，毕竟斯文&middot;布伦利希教授做TIPS手术，也不敢说百分百的成功。
王阳皱眉的时候，突然想到了斯文&middot;布伦利希教授，世界最顶级的专家都在急诊科，自己怎么把他忘记了。
 教授，是我王阳。 王阳给教授打了电话。
 王，怎么了？我还想美美睡一觉呢。 斯文&middot;布伦利希教授明显有点起床气。
 我这里有一台tips手术，我准备亲自做这个手术。 王阳道。
 什么？哦，我的天，王，你怎么不早说你要做明珠上的手术，那可是介入学上的一座高山，翻过去了，你就跟我差不多了，到时候你跟我一起去德国，我可以申请跟你弄一个实验室了。 斯文&middot;布伦利希教授听到王阳的话，瞬间清醒过来。
王阳没有理会教授后面的话，直接告诉了教授在消化内科的急诊手术室，让教授过来，就挂断了电话。
 李想，你准备接收一下那边的介入耗材。 王阳指挥道。
李想点了点头，王阳看了一眼自己刚刚得到的一千多技能点，便直接选择进入训练室中进行训练。
只是没想到，王阳的第一次TIPS手术，超选门静脉的时候失败。
王阳陷入了沉默，耗费了半个小时，没想到直接失败了，这就60技能点没有了。
 ， 
第一百七十六章 想学吗？我教你啊
第五十次失败后，王阳停了下来，看着仅剩无几的技能点，陷入了沉默。
自己不能再这么盲目的进行下去了，技能点根本不够王阳进行这样的消耗，现在最主要的就是如何在肝静脉中准确找到肝内静脉中门脉分支的位置，并且穿刺成功，才能进行下一步，现在王阳就是卡在这一步上。
王阳把手术过程重新捋了一遍，发现难点就在于穿刺针在静脉中受到血流的影响，不易穿刺成功。
能不能跟肝癌结节一样，从CT入手？
王阳突然想到了这个问题，但是患者明显不可能再给一天时间让王阳去做CT三维重建了。
等等！
王阳突然想到了自己上次手术得到的 百家之长 ，可以将多种术式融合在一起。
看着训练室里面的片子，CT平扫、核磁增强、B超等等。
【触发百家之长，技能融合中。】
王阳盯着那些片子，本来想找共同点，系统突然提示王阳融合成功了！
很快王阳就找到了穿刺的方法，整个人恍然大悟，片子的融合，就让王阳完全解剖了患者的病处，知道了路径，自然也就知道了解决办法。
从训练室退出来，王阳直接跟李想说道： 准备耗材，进行手术！ 
 收到！ 李想打了一个ok的手势。
另一边，接到王阳电话的斯文&middot;布伦利希教授很开心，要知道这是王阳的求助电话。
虽然王阳水平很高，斯文教授很看好他，甚至鼓励王阳去尝试手术，但是并不代表斯文教授觉得王阳能做下来。
只不过昨天太累了，斯文教授都不知道王阳是怎么坚持下来了，居然坚持了一晚上，身为上帝之手的宠儿，根本不应该值该死的夜班。
斯文教授虽然抱怨昨天的夜班，但是也知道TIPS手术的严重性，他觉得现在的王阳可能都无法下手，据斯文教授得到的消息，这应该是王阳的第一台TIPS手术。
斯文教授开始回忆自己以前做TIPS手术的细节，王阳失败后，斯文教授接手肯定要展现出自己的专业性，那就是把这台看似困难无比的TIPS手术做下来。
这是属于一个国际介入专家的骄傲，要让王阳看到自己的厉害，斯文教授可是把王阳当成最好的合作伙伴了。
合作伙伴，就是两者的实力平等，目前王阳的上帝之手足以弥补王阳介入的缺憾，斯文教授要展现的就是自己老道的经验。
在李歌带领下，斯文教授赶到手术室，李歌给孟月提前打了电话。
因为介入手术，孟月无法当器械手术，只能准备好无菌介入手术包就在更衣室等着，看到教授来后，孟月给教授打开门。
 他们的手术开始了吗？ 斯文教授问道。
 已经开始了！ 孟月道。
斯文教授点了点头，对着孟月绅士一笑。
 他们目前做到哪一步了？ 
 才刚刚开始！ 
斯文教授换好衣服，就到了手术室的操作间，推开门，余主任看到斯文教授愣了一下。
 你是哪位？ 
 余主任，这位是德国的介入专家斯文&middot;布伦利希教授。 孟月介绍道。
 德国教授？ 余主任皱起眉头，桃市一院连介入科都没有，怎么可能请国外的介入专家来，并且以医院宣传部门，要是有国外专家过来访问，早就登报，甚至还有电视台过来采访了。
难道这位是假的？
毕竟在小城市有很多外国人骗吃骗喝，还有不少人欺骗医院，假装做飞刀的名义，收了患者的钱，就跑了。
这种所谓的 专家 ，现在成为各大医院重点盯的目标，毕竟外国人的诱惑力太大了，国外的月亮在有些人眼中都比国内的圆。
 您好，我是曼海姆医学中心的斯文&middot;布伦利希，专门过来找王阳的，王阳有一双上帝之手，我想和他有一个美妙的合作。 斯文教授一脸憧憬道。
他都幻想到自己这台手术做好后，王阳会惊讶于自己的技术，然后和自己合作，自己两人拿下诺贝尔医学奖。
余主任拿出手机百度了一下，很快就搜索出来，然后震惊的看着斯文教授后，对照着两张照片对比了很多次。
照片是斯文教授年轻的时候，但是有最近的新闻，就是魔都那边找斯文教授做介入手术，报道做的飞起，尼普洛还买了热搜。
可是没想到却被王阳截胡了，直接让国内的介入焰火烧了起来。
 你真是斯文教授？ 余主任捂住嘴巴。
要知道上面介绍到，斯文教授的TIPS手术是全世界完成率最高的医生之一。
记住，这是全世界，斯文教授的介入能力已经顶尖。
 嗯，如果没有意外，那么你手机上的那个照片就是我。 斯文教授些许幽默道。
 斯文教授，抱歉，抱歉，我是消化内科的余海。 确定了斯文教授的身份，余主任的态度立马发生了巨大的转变。
要知道这位斯文教授来了，有教授救台，那么自己这个同学就有救了，余主任的心情一下子变好起来。
要不是死马当活马医，余主任也不会找王阳，毕竟TIPS手术，王阳一个毛头小子根本不可能做下来，只是给家属一个救治的交代，那就是我们医院尽力了。
而且TIPS手术还分慢诊和急诊，这台手术属于急诊，还是伴随呕血的，这里面区别可大了。
斯文教授跟余主任简单聊了一下，便看向王阳的手术。
 噢，我的天，王阳这是在挑战极限吗？这种侧卧位可是很难做的，一旦出现误差，手术就失败了。 斯文教授看到这一幕，做好了随时上台的准备，只要王阳手法出现失误，斯文教授就会打开铅门接手。
斯文教授已经想好王阳失败后的沮丧，然后自己给他光明。
 想学吗？跟我合作，我就教你啊！ 
斯文教授有些得意起来，只是斯文教授的笑容随着王阳动作变得凝固起来。
 怎么可能，手术做的这么快？不是说王阳第一次坐TIPS手术嘛，这怎么做的这么娴熟。 斯文教授不可思议的看着王阳完成穿刺和置管，好在置管后王阳动作就停了下来。
 接下来，才是重头戏啊！ 
 ， 
第一百七十七章 成功只差一步
斯文教授全神贯注看着王阳做手术，王阳放置穿刺针内置的时候，速度因为患者不断的呕血而变得很慢。
跟以往王阳的快速度不一样，王阳做的很谨慎，很明显，这种急诊手术的难度比一般的慢诊手术要高。
杏林直播间。
 卧槽！TIPS手术直播！大佬牛皮！ 
 TIPS手术，全世界难度最高，最靠运气的介入手术！ 
有一些外科医生并不知道TIPS手术，但是直播间的介入医生多，平时看教学视频，TIPS就是他们的目标。
一看到王阳术式，他们就知道王阳在做TIPS手术，这一刻他们疯狂，属于介入医生的疯狂。
这可是直播啊！直播TIPS手术！自己等人能够全方面的去学习TIPS手术，能不能做是一回事，但是能学的机会却没有那么多。
静脉断流术，这个大部分时候是停留在书本上的术式，直播间观众除了王晶教授会，恐怕没几个医生会。
王晶： 急诊，侧位，居然是TIPS手术，这场手术难度属于TIPS里面最难的，术者太大胆了，居然让患者侧位，不知道是不是自信，这要随便哪一环出错误，这个手术都会宣告失败。 
王晶在直播间讲解道，众人一听，TIPS手术已经够难了，王阳做的这台手术居然是TIPS手术里面更难的，这可让直播间的众人倒吸一口气凉气，这是他们遥不可及的距离啊。
看着直播间手术的王阳，王晶教授眯起了眼睛，问向身后的贺中文道： 你觉得他穿刺多少次，才能成功？ 
贺中文看到术者做TIPS手术的时候，也是十分惊讶，贺中文做过不少TIPS手术，但是成功率不高，难度系数太高。
 我看患者身体还有幅度，应该是在呕血，让患者侧位已经增加了手术难度，这个情况下进行穿刺的话，我觉得差不多十次到十五次左右。 贺中文没说失败，还是因为直播间的术者穿刺手术都做的特别完美，而且自己的老师王晶教授都觉得对方跟自己是同级，那就只是次数问题。
 十次？可能吧。 王晶看着屏幕，想起了一些往事。
王晶第一次接触TIPS手术的时候，那时候国内介入器材还很贫瘠，根本没有选择。
进行穿刺的时候，王晶把那个患者的肝脏都戳烂了，穿刺了四十多次，都没有成功。
后来患者因为抢救无效死亡，王晶其实已经遗忘了这件事，这次看到直播突然想了起来。
TIPS手术还是看运气，有时候穿刺几十次都不成功很正常，即使是王晶也不敢保证每次TIPS手术都能十次以内。
TIPS手术完成就是救命，救活之后，对于患者的肝脏损伤也毕竟严重，术后大概率会出现肝性疾病。
做TIPS手术，就要考虑好患者家属的情况，王晶教授如果术前交代没做好，是绝对不会做TIPS手术的。
 对了，你上次说的那个小医生，斯文&middot;布伦利希去找他合作了？ 王晶看了一眼直播间询问道。
 嗯，听协和丁主任说，斯文&middot;布伦利希开出了5000w美金的科研资金，让那个小医生加入他的实验室。 贺中文道。
 上次那个前列腺介入栓塞的手术视频我看了，那个小医生的手法真的很稳，属于可塑之才，等他下次来京都就带他来见见我吧。 王晶道。
 好的，老师。 
王晶说完，目光重新回到直播间。
王阳此时正专心致志的做着手术，通过训练室里面的训练，王阳已经将肝静脉和门静脉分支之间的静脉贯通，穿刺的次数控制在十次以内。
在训练室还完成了一次TIPS的手术，对于术后的肝性疾病做了一定的预防。
百家之长这个称号给王阳很大的帮助，如果不是这个称号被动让自己将CT技能和介入技能还有外科技能融合，这场手术，王阳还真一点把握都没有。
虽然这次手术又把王阳的技能点挥霍一空，但是王阳知晓了百家之长这个称号的作用，还能拿下手术，就觉得不亏。
以后遇到类似的TIPS手术，无论是慢诊还是急诊，王阳只需要进入训练室试验一遍，就能做了。
 准备穿刺。 王阳看了一眼影像重叠的地方开口道。
李想握着导丝，一动不动的站在旁边，李想也知道这场手术不能追求快，只能追求稳，虽然李想也是第一次参与TIPS手术。
王阳看了一眼方向，确定了跟训练室进入的位置差不多，就开始进行穿刺。
但是第一次穿刺，直接失败了。
这在王阳的意料中，毕竟在训练室都不能做到百分百穿刺成功。
这次穿刺虽然失败，但是也在影像上留下了一个痕迹，王阳没有继续穿刺，而是先观察着影像，脑海中出现患者肝静脉、门静脉的三维模型。
这就是百家之长的作用，融合技能后，在王阳需要的时候，就会迅速反馈。
 还要向上1CM，角度偏25度左右。 王阳移动着导丝，根据脑海中的三维模型判断着位置。
现实和训练室还是有区别的，比如在训练室患者的呕血幅度是有规律的，但是现实中没有规律，只能根据患者的幅度去改变角度。
而且肝静脉很细，导丝在肝静脉中太空旷，就会导致不断的移动，穿刺过程就很难。
王阳操纵着导丝，沿着血管壁走，利用血管壁粘性让导丝不会到处游离。
直播间内。
 术者的这一针偏的有点远啊，如果是碰运气，术者算不算是非酋？ 
 我觉得术者这一针不是盲穿，应该是有目的的，你们还记得上次那个介入肠道坏死的患者吗？患者用穿刺方法判断出血点的手术。 
直播间有人嘲讽，有人为王阳站台。
王晶看到这一幕也愣了一下，这个距离偏的却是有点远了。
可是王阳第二针，却让所有人震惊。
只见直播间中，门脉和肝静脉的影像重叠，穿刺针停止在两者之间。
第二次穿刺，成功！
难道刚才第一针是有目的？其实他第一针就能成功？
王晶发现自己居然出现了这个恐怖的想法，要知道TIPS手术，一次穿刺成功，那可是惊骇世俗的，会震惊国际的。
主要是王阳的第一针太远，第二针就成功了，根本不可能是通过第一针来判断位置，瞎蒙就更不可能了。
 ， 
第一百七十八章 进了，进了
 咳！ 
患者的身体忽然剧烈晃动起来，不断呕吐，刚刚进去的穿刺针居然因为患者的剧烈晃动出现了偏差。
原本进入到门脉分支里面的穿刺针，距离目标偏差了0.2cm，如果不是患者身体晃动，这一针就已经结束了。
 呼！ 王阳吐出一口浊气。
没办法，穿刺针出现松动，那么就只能重新继续穿刺了。
 太可惜了，这一针明明有了。 
 没事，大佬的实力我们要相信，上一针能成功，这一针肯定也能成功。 
王晶看到穿刺针出现松动和偏差，也是露出遗憾的神色，明明足以震惊世界的一针就这么松动了。
 可惜了！ 王晶叹了一口气。
贺中文看到这一幕也是摇头，这就是为什么手术要给患者打麻药的原因，就是怕患者身体晃动，但是手术器械出现偏差和病患部位被隐藏。
手术并没有继续，而是陷入了沉默，直播间的医生都能理解。
毕竟在手术室里面遇到意外情况，术者要么摔器械，要么沉默压抑，这也是为什么医生的脾气暴躁的原因。
操作间内。
斯文&middot;布伦利希看着王阳操作，也是惊呼出声，如果不是患者身体晃动，第二针就穿刺成功了。
 王，简直就是一个天才，上帝的宠儿。 斯文教授道。
这次手术也更加坚定了斯文教授要把王阳挖走的决心，毕竟实验室培养出王阳这个天才，王阳甚至有十几年后问鼎诺贝尔医学奖。
这可是王阳第一次TIPS手术，但是王阳展现出来的手术娴熟的令斯文教授都惊叹。
李想看着王阳，自己已经被一次次刷新三观，就算王阳能做换脑手术，李想都觉得没有新奇感，整个人跟着王阳已经麻木了，对王阳做手术也有了一种盲目的自信。
这样的心理变化，其实李想自己还没有意识到。
 心里别有压力，相信自己。 李想看到王阳还在呼气吐气觉得王阳应该是因为那一阵，心里有了波动，这种情况很正常。
就好像你做好的积木，因为别人不小心碰了一下，直接散架，心态爆炸是一样的。
王阳点头，嗯了一声，压抑着内心的遗憾，重新开始移动穿刺针，校对导丝位置，准备进行再次穿刺。
抬头看了一眼影像，王阳惊讶的发现导丝居然没有偏离太远。
 厉害！ 
王阳对着李想竖起大拇指，毕竟刚才患者身体幅度那么大，导丝没有固定肯定会到处游离，偏离3CM都有可能。
但是现在看来偏离只有0.5cm，那就证明李想的手一直跟着患者的幅度带动，保证导丝没有过于游离。
李想还真是优秀啊，王阳心中想到，手术做的厉害，当助手也这么厉害。
 向前0.5，角度向右24度。 王阳判断位置道。
李想很快将导丝再次就位，王阳等待患者呕血完，进入一个短暂的停歇期，王阳就继续穿刺。
患者的这个情况，王阳也没有办法处理，患者属于胃底静脉曲张破裂，导致大量静脉血积压，人就会不由自主的呕血，这不是人为能控制的。
只能趁着患者呕血的停歇期，快速的手术。
等患者呼吸回弱，没有呕血的时候，王阳连忙上手开始穿刺。
穿刺针很快穿过肝静脉，再次出现在门脉肝脏分支里面，看着越来越近的分支静脉我，王阳吐出一口气。
成了！
李想一直提防着患者再次呕血，好在这次患者也给力，并没有呕血，让穿刺针顺利进入指定位置。
 又成了，这才是第三次啊，大佬总共就做了三次，成功了两次，这个成功率让我们这些介入渣渣惊叹。 
 别说，就大佬这穿刺技术，至少千万起步。 
 大佬再次刷新了我观念，在我印象中，我们医院做过的十几台TIPS手术，无论成功和失败，穿刺次数都没有少于二十次的。 
直播间内一片欢声笑语，更多的就是为王阳操作而惊叹。
王晶看到这一幕，也是点头笑道： 果然比我厉害啊，这完全有把握一次穿刺成功，第一次应该是在试针。 
贺中文看着自己老师样子，也是出声迎合，对于这个神秘大佬的身份更加好奇起来，又想到那个小医生在介入手术和外科手术上也是天赋卓越是，甚至还会做CT三维逆行重建。
是直播间那个大佬的弟子可能性很高啊！
贺中文猜测到，但是也不敢确定，目前还没有什么医生说自己老师就是直播间的那个大佬，证明这个大佬很低调。
可能所在医院都不知道这个大佬厉害，但是那个小医生好像是来自湖北省那边，难道大佬是湖北省的？
 老师，我有一个消息，关于直播间这个大佬的。 贺中文道。
 什么消息？ 王晶对于直播间的这个人也是很感兴趣，听到贺中文说有消息，眼睛一下子就亮了起来。
 这个大佬可能是湖北省的，你有没有认识的湖北省介入大佬。 贺中文问道。
 湖北省？ 王晶教授皱起眉头，思索起脑海中的记忆，突然想到了江城军区医院有一个自己的老友，跟自己同期学介入的，自己已经几十年没有见到他了，最后一次见到他，还是彼此从国外进修回来。
 这个老家伙现在这么厉害了？ 王晶教授敲着大腿，对于直播间这个大佬身份也有了猜测。
王晶教授要到了江城军区医院的电话打了过来。
 何主任在不？ 
 王教授，何主任正在手术，等他手术结束，我让他给您回电话。 
王晶挂断电话，看着直播间露出了笑容。
 老家伙，没想到你藏的这么深，现在技术都这么好了，以前跟我同铺的时候，还是最笨的那个，学什么都学都最慢，没想到笨鸟还是先飞了。 王晶教授感叹道。
 老师，确定了？ 贺中文看到王晶教授打电话询问的时候，心里也是一喜，要是确定了直播间的这个大佬，贺中文都想亲自去拜访一下。
 八九不离十就是那个老家伙了，曾经跟我一起出国学习的介入的。 王晶也是露出了笑容，他和那个何主任的关系属于特别铁的那种。
 需要去拜访吗？ 
 过段时间吧，反正那个老家伙一时半会也不会挂，看他手术这样子，还可以再活三十年。 
 ， 
第一百七十九章 带膜支架
 戴膜支架还是不带膜支架。 李想询问道。
虽然穿刺成功了，但是TIPS手术最重要的是还是支架的选择。
不带膜的支架，稳定性好，但是很难术后脱落，因为肝脏的再生能力太强了，基本上一段时间后，支架就有可能被再生的肝脏堵塞，TIPS手术建立的穿刺通道会重新闭合。
带膜支架，虽然支架和肝脏的摩擦力不够，但是能够避免肝脏再生后，将通道重新闭塞的可能性，但是固定不容易，对于术者的考验十分大，需要术者用高超的手术手法将支架固定住。
王阳在训练室成功的那一次，选择的是带膜支架，王阳考虑到患者的情况，用不带膜支架，术后很容易出问题。
王阳扶着导丝，注意着患者的情况，如果患者再次有剧烈呕吐的动作，导致导丝被抽出来，王阳觉得自己心态会炸。
李想将10mm的带膜支架顺着导丝穿了过去，王阳接过来，两人配合的完美无隙，默契无比。
在王阳的控制下，支架顺利进入，但是考虑到患者不时的呕血、躁动，所以支架的位置随时可能偏离，王阳也随时观察着患者。
 咳咳！ 
患者再次剧烈呕吐起来，身体不断颤动着。
王阳的动作被迫中止，王阳将导丝交给李想，李想小心的扶着导丝，李想也知道导丝不能再出来了，要是再次偏离。
再次手术是小，但是患者现在的情况，如果不能尽快解决门脉、胃底静脉压力增高的问题，恐怕会大出血死亡。
王阳额头上都是汗，这场手术比以往的手术都要难，完全就是在跟死神比速度。
过了一分钟，患者的呕血幅度缓和了许多，患者侧躺着，整个人有气无力。
王阳看了一眼心电监护仪，瞳孔收缩了一下，冲着李想吼道： 快通话！叫孟月和麻醉师进来！ 
李想按下贴着无菌膜的操作台对话按钮。
 护士，麻醉师穿铅衣进来，患者呕吐物误吸，快！ 王阳吼道。
一般介入手术，王阳绝对不会让孟月进来，毕竟介入手术有放射线，对于身体不好。
可是现在情况变得复杂了，患者居然呕吐误吸到了呼吸道。
本来支架下去，手术就差不多了，横生波澜。
刺耳的警报声从监护仪上传出，整个手术室都回荡着警报声。
操作间的余主任也听到了王阳的吼声，连忙跑去换铅衣，斯文教授也跟着换了一件铅衣走进手术室。
 吸痰器！ 
王阳看着拿着器械的孟月，喊道。
孟月一边戴着无菌手套，一边将吸痰器递给王阳。
这种突发情况，所有人都是急躁的，孟月也能够理解王阳，现在是生死关头。
王阳把手塞进患者嘴里，先将口腔内残留的血块掏出来，扔进污染盆里。
李想将吸痰器打开，吸痰管递给王阳，王阳将管子顺着患者的嘴角插进去。
 我来吧，患者可能有躁动，从鼻腔插入比较好。 余主任这时候展现出专业性。
 等一下，给我一分钟。 王阳道。
吸痰管从鼻腔进入，是会刺激患者，诱发患者剧烈的咳嗽和干呕。
要是导致导丝滑落，患者现在的情况，肯定不会给王阳再次穿刺的机会了，毕竟现在的患者血压岌岌可危。
可能误吸抢救成功，TIPS抢救就宣告失败了，患者还是会死亡。
余主任不解的看着王阳，要知道患者现在已经出现窒息情况，窒息一分钟的后果可是很严重，的除非就是王阳能够在一分钟完成手术。
可是一分钟完成手术，可能吗？
直播间内，画面突然停格，大家发现支架突然不动了。
 什么情况，直播间卡了？ 
 我还想看大佬开通肝静脉和门脉有没有可以学习的便捷步骤，你给我看这个？ 
 不对，你们看患者的血压饱和度。 
直播间还是有观察仔细的人，很快发现了患者的不对劲。
患者肺内误吸导致血氧饱和度变化也是刚刚开始，这换做平时大家都可能忽略了，但是这可是TIPS的急救手术，任何一点风吹草动都是会惊动医生的微弱神经。
很快，直播间的视野变得宽阔起来，角度出现偏移，然后直播间所有人张大嘴巴看着一幕。
 这&hellip;&hellip;手术还能做？ 
 不去处理患者的血氧还要继续手术？这是在跟死神博弈啊。 
 那种血氧饱和度变化，呕吐物误吸的可能性极大，这种情况还继续手术？ 
直播间的医生大概猜测到了事情的变化，手术中患者呕吐物误吸的事情也不是只发生了一次两次，属于非正常的手术突发情况。
一般来说都是解决了呕吐物，才会继续手术，像王阳这种只是停顿了一下，继续手术的少之又少。
王晶也看到了王阳的操作，此时的王阳正将带膜支架快速的向前移动，顺着导丝进入门脉，寻找穿刺针留下的那道轨迹。
 可真是大胆，这就是在争分夺秒，慢了，患者窒息而亡，不做手术，患者失血而亡，真是困难的选择题。 王晶看的比直播间的那些医生更透彻，他知道直播间的术者的想法，就是想要在患者窒息而亡前，完成手术，将大出血的情况遏制住。
这个情况，王晶觉得对于患者和医生都不友好，太残酷了。
医生要做选择题，患者生死在于医生的一念间。
 唉，难了。 王晶叹息道。
眼看着手术就快完成，却出现了这种情况。
手术间。
余主任手里拿过吸痰管，皱眉看着王阳的操作，一分钟对于窒息患者来说很致命的，一般来说六分钟以上的窒息，就会导致人体机能缺氧死亡。
但是余主任被斯文教授拉住，不让余主任去打断王阳的操作，斯文教授的表情变得无比严肃起来。
这场手术换做是斯文教授自己上，这个选择题都很难做，死亡率高达九十九。
王阳此刻手速全开，带膜支架在王阳的操作下迅速穿过静脉分支，到达穿词点。
李想在一旁努力保持着导丝的位置，随着患者的晃动而做调整，给王阳争取时间。
 ， 
第一百八十章 争分夺秒
 导丝往里面送。 王阳出声道。
李想连忙将导丝往里面送，虽然可能会造成小范围的血管损伤，但是总比导丝抽出，重新做一次手术要好。
给王阳一个选择，王阳肯定是选择重新做一次手术，但是患者给不了王阳这个机会。
随着导丝固定，李想扶着导丝，王阳将10mm的带膜支架送入其中，带膜支架顺利进入血管壁上进行扩张。
手术宣告成功！
王阳长出一口气，看了一眼时间，才过去三十秒，跟自己所说的一分钟只用去了一半的时间。
直播间。
 我去，大佬牛皮啊，这手术都能进去，我数了一下时间，不超过四十秒吧，神速啊！ 
 这台手术，简直是教科书般的介入急诊手术。 
直播间的医生纷纷发表自己的评论，对王阳的操作表示叹服。
 余主任，抽异物吧。 王阳开口道。
余主任听到王阳的话，连忙拿起吸痰管顺着患者的鼻腔开始往里送。
黑红色的血块被不断吸出，患者的血氧饱和度也开始回升。
趁着吸痰器吸血块的时候，余主任问道： 手术成功了吗？ 
 嗯，第一步成功。 王阳道。
 第一步？ 余主任露出疑惑的表情，TIPS手术这么难？
王阳看到患者的血氧饱和度恢复到95%左右，王阳松了一口气。
 继续准备5mm的带膜支架。 王阳道。
李想从器材中拿出一根更细的支架，王阳开始将支架顺着导丝再次送入。
随着第二根进入，直播间中再次出现了问号。
 这是什么操作？支架不是进去了吗？怎么还下第二根支架？ 
 大佬是不是忙懵了，忘记自己已经将支架下进去了？ 
正常来说，一根支架就足够了，两根支架的手术真的很少。
贺中文看着自己的老师，询问道： 老师，这是不是双支架手术？ 
王晶点了点头，双支架在临床又称为支架加支架，是近些年，王晶联合普外科顶级教授研究出来的一种改善术后肝性病的方式。
这种双支架，能做成功的医生也不多，毕竟双支架是为了TIPS手术而生。
一开始的时候不能直接下最细的那根支架，只能从粗一点的开始，因为细支架可能因为静脉血流出通道狭窄，导致患者高压的症状无法缓解。
细支架的作用，其实就是让流出道缩小，完成手术后，患者出血减少，根据患者的病情情况，判断什么时候取走细的那一根支架，改善患者的高压症状。
这是最安全的措施。
这个术式也并不完美，也有相应的问题。
那就是两个支架的要求特别高，重叠的时候不能出现参差不齐的情况，如果参差不齐，那么就会导致最细的那根支架不稳，随时都可能因为血液流动而脱落。
支架脱落，那可是很严重的情况。
所以双支架，对于术者的考验也是特别高的。
只不过王阳现在没有选择，想要解决患者的高压和术后并发症问题，那么必须做双支架手术。
直播间也有人开始科普，大家也明白王阳在做什么，但是风险也大。
 我在第一层，大佬已经在第五层了，不管能不能成功，大佬已经考虑到了术后并发症的情况。 
 这就是大佬的自信吗？ 
王阳看到门脉和肝静脉之间的通道建立后，患者的高压得到了一定的患者，胃底静脉出血也得到了缓解。
患者呕血的情况开始变缓，李想也不用一直控制导丝跟着患者的幅度而改变，手术难度对于王阳和李想来说轻松了不少。
王阳很快就将第二根带膜支架送入其中，穿过颈静脉和心脏上腔，一直到肝静脉，顺着导丝带膜支架到达上一根支架到达的地方。
看到第二根支架到达位置，王阳的动作也变得轻缓起来，因为两者影像重叠，王阳也无法判断位置，只能盲操判断大概的位置。
随着支架停住，王阳轻微调整了一下位置，便开支架。
接下来就是造影，看支架的重叠影像做的好不好。
李想将造影剂注入其中，通过肝动脉和门脉之间的支架，让两根支架初步显现出来，两者重叠吻合的特别好，不存在外延或者内收过多的情况。
这种情况证明，两根支架之间的摩擦力到达了最大程度，基本上不会出现支架被血流带走的情况。
 手术成功！ 王阳看到这一幕，才敢开口宣告手术成功。
李想关闭设备，拔出导丝，额头上都是汗滴。
 辛苦了！ 
 你也辛苦了！ 
王阳和李想相视一笑。
直播间也是传出一片欢呼。
 牛皮，大佬牛皮，这场手术我计时了，只用了一个半小时，这是我所知道最快的TIPS手术。 
 奈何文化不高，一声卧槽走天下，大佬牛皮。 
 看的我好紧张，荷尔蒙不断上升，内分泌过剩，不行了，我要去洗把脸冷静一下。 
直播间很多医生都感同身受，这场手术仿佛他们就站在王阳身后看着，每一步都走的惊心动魄，每一步都走的令人诧异。
王晶也是笑着点了点头道： 完美，简直完美。 
贺中文眼中闪过一次崇拜之意，在他这个年龄已经很少有能让他崇拜的存在，对于那些明星，贺中文完全没有兴趣，毕竟那些明星在他面前也是乞求贺中文出手的一方。
但是王阳不同，王阳用了一台世界级的高难度手术，彻底征服了贺中文，这种震撼的感觉，犹如航天工作者看到嫦娥升天的那一刻，心中的有一团熊熊燃烧着。
特别是确定这个人是国人的时候，贺中文也为国内的介入感到高兴。
 把最近我的行程给我看一下，一些不重要的删了。 王晶开口道。
贺中文点头，他知道自己老师的意思，这是想快点把手里的事情结束，前往江城去找这位术者。
一想到能够见到本人，贺中文也有点激动起来，如同追星的小孩得知即将见到偶像一样。
王晶看到贺中文这副样子轻笑着，别说贺中文期待了，就是王晶都有些期待见到自己这个老友。
见面，是先骂一顿？还是先上酒？
 ， 
第一百八十一章 我悟了
取出导丝，王阳准备下台的时候，系统的奖励也顺势下发。
【进阶任务：介入的进阶
任务内容：完成一次介入手术中最难的经颈内静脉肝内门体静脉分流术。
任务奖励：宗师级介入技能，技能点5000，指定术式5个。】
王阳看到5000技能点，瞬间感觉自己富有了，这些技能点都是可用的啊，加上介入技能成为王阳第一个宗师级的技能，还有5个指定术式。
王阳背包里面的指定术式正好被王阳用完了，这5个指定术式对于王阳来说如获至宝。
这次TIPS手术的双支架术式就是王阳用指定术式学来的，并不是王阳去训练室训练一遍就会的，王阳并不是天才。
这次的奖励，可以说十分的丰厚。
这是王阳目前为止，积累下来最大的一笔财富。
 王，你的手术真的让我震惊，简直完美。 斯文教授丝毫不保留自己的赞扬之词。
 教授过奖了。 王阳笑道， 教授，我们回操作间再聊吧。 
斯文教授点了点头，在辐射环境下聊天确实不是明智之选。
王阳丢掉身上的手术衣，回到更衣室换上白大褂到操作间。
余主任不是搞介入的，对于介入手术根本看不懂，根本不知道有没有成功。
但是刚才在手术室听到斯文教授夸赞王阳的手术，似乎王阳的手术特别的成功，余主任便开口问道： 王医生，手术成功了？ 
 嗯，术后小心肝性病的并发症就可以，另外我留置了两根支架，如果患者的并发症并不严重，那么就可以考虑取出第二根支架扩大肝静脉与门脉之间的流出道了。 王阳道。
余主任嗯一声，将王阳说的记了下来。
王阳突然想起了什么，问道： 患者是去ICU还是就在你们这里？ 
 患者术后并发症，还是我们这边处理比较专业。 余主任道。
王阳点了点头，反正自己手术做完了，而且用的是双支架，患者出现肝性病的并发症情况很小。
而且消化内科确实处理这种肝性病并发症要比ICU好，ICU说不定还要进行消化内科专家的会诊，耽误时间。
李想也给患者做好了包扎，和消化内科的医生将患者抬上平车推出手术室。
余主任准备跟着平车离开，手术结束了，余主任要去安排患者了，患者还是余主任的同学。
 对了，我们消化内科还有一个肝硬化失代偿期的患者，王医生要不帮忙把手术做了？ 余主任想起了消化内科一个患者，这个患者也是准备移交给其他医院了，桃市一院根本做不好这种手术，难度太高了。
王阳听到手术，属于肝硬化，用介入手术的话，是可以治疗的，只不过还要看患者有没有别的症状。
 只要患者家属同意风险手术，我就可以进行手术治疗。 
 好，到时候我给你们急诊科打电话。 余主任说完就离开了。
王阳看着余主任离开，正在想余主任所说的那个患者。
 你以后有的忙了，这个患者如果恢复好了，以后消化内科的TIPS患者络绎不绝，甚至隔壁的潜江和天门患者都会送过来。 李想道。
王阳愣了一下，消化内科的TIPS患者变多，但是消化内科没有医生会做TIPS手术，最终还是要自己来做，那岂不是&hellip;&hellip;
 嘶！ 王阳倒吸一口凉气，一天做3台TIPS手术，王阳觉得自己可能会死。
 行了，我先回ICU了，再有这种手术给我打电话，做的比ICU手术过瘾多了。 李想摆了摆手，就直接离开了。
ICU也是很忙的，李想离开了接近两个小时，李想的工作就要由其他ICU医生分担。
王阳和孟月带着斯文教授回到急诊科，王阳整理了一下，就带着孟月和路铭开始查房，斯文教授没有跟着王阳，他觉得查房没什么意思。
昨天做了十几台手术，王阳一趟房查下来，也花了半个小时，大部分患者明天就可以出院。
到了最后一间病房，王阳推开门，就看到一个女孩从病床边站起来，显得有些拘谨。
王阳记得这个女孩，这个女人刷新了王阳对恋爱的认知，让王阳对爱情有了更直观的感受。
 王医生，你来了。 女孩道。
 你男朋友情况怎么样？ 王阳拿着单子询问道。
 他情况很好，今天跟我聊了好久，还说胡说，说今年就娶我。 说这句话的时候，女孩的耳根有些发红。
那名被刀捅伤的男子也是嘿嘿笑了笑，看起来有些傻。
 人啊，还是失去了才懂得珍惜，好好对你的女朋友，她值得你爱护一辈子。 王阳提醒道。
一般来说，王阳是不会跟病人说这些，只是女孩为这个男子做的太多了，多的就连王阳都羡慕男子有这么好的一个女朋友，当然只是来自单身狗的羡慕。
 医生，我会的。 男子重重点了点头，握住女孩的手，两人脸上都洋溢着幸福的笑容。
王阳又给患者查了体，发现并没有出现腹腔感染，身体状况恢复也挺好，王阳又跟他们聊了几句就离开了。
孟月出了病房，看着王阳问道： 是不是特别羡慕？ 
 嗯？羡慕什么？ 王阳被孟月问的有些发懵。
 哼，男人的嘴，骗人的鬼。 孟月直接扭头离开，留给王阳一个曼妙的背影。
王阳摸了摸后脑勺，什么鬼？自己做什么？好像没什么吧？
羡慕谁？
王阳怀着疑惑，一直回到办公室，坐在电脑上，用手撑着脑袋，思考着孟月的最后一句话，一步步往前推。
 我知道了！ 王阳大吼一声。
李歌手中的笔一抖，写错了一个字，看着已经写完了五百多字的报告，因为这个字又要重写，李歌看着王阳的表情有些不善起来。
路铭也是刚刚手术完回来，就听到王阳大吼，吓的在一旁瑟瑟发抖。
 难道我今天手术偷懒被发现了？ 路铭小心翼翼准备找个理由开溜。
王阳这一刻真的悟了，原来孟月的那句话，只是想让自己说一句讨她开心的话。
毕竟那对情侣的爱情实在太甜蜜了！
这是暗示啊！自己怎么不懂呢！
现在去找孟月还来得及不？在线等，挺急的。
 ， 
第一百八十二章 张经理回来了
第二天一早，一道身影出现在桃市一院急诊科办公室门前，探头向里面看了一眼，发现并没有人在。
此人也不急，手里提着两个大白袋子，里面装着的都是早餐，看了一眼手表道： 快八点了，王医生应该快来了。 
王阳打着哈欠，从急诊办公室拿洗漱用具准备洗漱，现在王阳就是住在办公室的，至于斯文教授，有点受不了喧闹的急诊科，跟王阳申请调到早班不上晚班了，理由就是爱护老人。
教授自己花钱在附近的一家酒店包了月，相比于教授的收入，包年都是九牛一毛。
 咦，张经理你回来了？ 王阳看到站在门口的张经理。
 王医生，这是给你们买的早餐。 张经理将手中袋子递给王阳。
王阳看了一眼，收了下来。
张经理看到王阳收了下来，整个人才安心，要知道昨天接到王阳电话，张经理虽然安排好了这边的事情，但是张经理还是心不安，连忙把京都的事情安排好，跟老板打了一个招呼就回桃市了。
张经理准备守着王阳，比什么都好，京都那边的产品能进医院，都是王阳的功劳，跟张经理半毛钱关系都没有，全是别人主任看在王阳面子上让进去的。
 以后还是别送早餐了。 王阳将早餐放在桌子上，拿起洗漱用具准备去洗手间。
 啊？王医生，为什么？ 张经理不解问道，一直跟着王阳到了洗手间。
王阳将洗漱用品摆在洗漱台上道： 我们急诊科来了新人，马上就是弹性班了，我可能早上不在。 
张经理听王阳这么一说就明白了，王阳这是怕张经理在别人值早班的来吓到别人医生，连忙点头。
王阳洗漱很快，收拾好跟张经理两人坐在办公室。
 京都那边还可以吧？ 王阳吃着小笼包和热干面问道。
 进医院都比较顺利，我们老板还给我升职了，我现在是公司副总了。 张经理也特别高兴。
经历了风雨后，华茂已经成为了国内异军突起的一家器械公司，华茂老板也没亏待功臣，直接给张经理升职，让张经理也拥有了公司的股份。
毕竟张经理手里有王阳这条线，只要王阳跟他们华茂有联系，那么京都那边的医院就不会将他们踢出局。
这也是华茂将张经理绑到船上的原因，要是张经理被别人公司挖走，这个月华茂货物可能进去了，下个月就进不去了，到时候华茂就欲哭无泪了。
 对了，我们老板今天也跟着我过来了，只是没来医院，说是晚上请你吃个饭。 张经理道。
 晚上？没手术我就去。 王阳道。
 有喜欢吃的菜吗？ 张经理问道。
 都可以，我不挑食。 
张经理点了点头，看到路铭和李歌还有孟月都来了以后，张经理就先走了。
斯文教授到达办公室的时候，肖主任正在主持交班，看到斯文教授闯进来，肖主任脸色并没有不开心，反而笑容满面。
斯文教授的地位可比肖主任高多了，桃市一院的院长见到斯文教授也只能笑。
交完班，大家都没有离开，因为今天急诊科来新医生，大家都要见一见。
急诊科的班子，肖主任、王阳、李勇、林淼、路铭、李歌、孟月主要成员，全部坐在办公室里等着。
院办主任和医务处长就带着两个医生赶了过来，王阳看了一眼时间，才九点，来的挺快的。
院办主任和医务处长跟肖主任寒暄了几句，交代了一下，众人便开始鼓掌欢迎新同事加入。
新来的两个医生，分别来自普外科和内科，普外科的是一名男医生，名为杨明，有三年的工作经验，住院医级别。
内科医生是一名女医生，叫李敏，上个月刚刚从规培生转成住院医。
杨明跟王阳是同期的医生，两人曾经有过交集，只不过王阳忘记了，但是杨明还记得王阳。
看到两名医生，杨明是肯定能上台手术，属于急诊科第五位能够动刀的医生，肖主任心里乐开了花，还以为院办主任又要给自己几个实习生，给实习生也不错，肖主任也乐意，但是大部分实习生对于急诊科都没有好感。
学不到东西不说，做的工作是所有科室里面最累的。
 大家欢迎杨明和李敏加入我们急诊科大家庭！ 肖主任鼓掌欢迎起来。
王阳也是冲着两人笑了笑，这可是未来自己的同事啊，让自己能够安稳睡觉的好同事。
随后肖主任就开始给两个新人讲课，主要就是注意急诊科的工作流程，每个科室的工作流程都是不同的。
在肖主任上课的时候，王阳则安排斯文教授跟路铭去熟悉病房，王阳和孟月去消化内科看昨天的那个患者。
进入消化内科，王阳就看到很多捂着腹部的患者，大部分是属于肠炎，消化内科其实是个很清闲的科室。
稍微严重一点的患者，他们肯定不会做的，只能交给普外科或者ICU去做，属于标准的甩手掌柜。
王阳到的时候，正好是余主任带着下属住院医在查房，两边的人在病房门口碰面。
 小王，来了啊？ 余主任热情道。
现在余主任彻底被王阳折服了，昨天自己的同学下来后，身体恢复的速度超出了余主任的想象，这也证明了王阳的手术是绝对的成功和完美。
 嗯，来看一眼昨天的患者。 王阳道。
 跟我来吧。 余主任将查房单交给住院医，自己带着王阳前往急救病房。
王阳进入病房，看到患者已经能够坐卧，虽然看上去人还是很憔悴，但是比起之前的那副模样好上不少。
 患者情况目前怎样？ 王阳问道。
 下了手术台到现在，患者呕血三次，每次100ml左右，初步判断是胃内积压的血液，今天早上化验报告出来，患者除了凝血较差外，其他方面都恢复良好，目前没有出现肝性病并发症的情况。 余主任汇报道。
王阳看着病人，系统光板上确实没有出现并发症情况。
至于呕血，是属于正常情况，患者的胃部被王阳下了两个支架，患者的胃底静脉曲张压力得到了缓解，并不是至于，有血还是要吐的。
 ， 
第一百八十三章 黄疸患者（一）
患者的呕血情况，只要出血量没有增多，就会慢慢减少，后面用止血药物结合正肾冰盐水就可以稳定住病情了。
所以王阳主要关注的是患者肝性病并发症，患者术后，静脉血会有一部分没有从肝脏经过，少了肝脏代谢的过程，这部分血有大概率产生肝性病并发症。
这也是为什么王阳要留下两个支架，减少流出道内径的主要原因，等患者适应了，就可以去除第二根支架，患者以后呕血的情况基本上就不会出现了。
查体完，王阳发现患者状况还是不错的，王阳准备再观察两天，要是患者的血氨没有持续升高，就可以取出支架了。
余主任一直笑脸盈盈的看着王阳做事，要知道这个病人可是自己的同学，关系特别铁的那种，能够被救下来，余主任内心还是很感激王阳的，只不过碍于两者之间的身份，余主任不要开口而已。
之前两人还有一点不愉快，余主任尽量改观自己在王阳心里的形象，第一次留下的印象应该不太好。
看完病人，王阳也没有逗留，直接去了ICU，反正都是顺路，到了ICU，王阳没有看到李想，应该是去手术了，王阳直接去看了上次跳楼的那个患者，毕竟患者还有一个子宫腺肌症，也是需要手术的。
王阳并没有强迫症，而是那种没做过，又不难的手术，王阳总想尝试一下，感受一下开挂。
这种手术，至少比王阳做十几二十台阑尾手术要好，技能点也给的多，还能提升技能。
看到女患者还在恢复，根本不适合继续手术，王阳就离开了，正好余主任给王阳打了一个电话。
 小王啊，我这边还有一个病人，你有时间过来帮我看看吧，患者有严重的毒血症和黄疸。 余主任将患者的情况简单的说了一下。
王阳顿时来了兴趣，在急诊科反正没啥好手术，阑尾和胆囊做的王阳都快吐了，有新手术自然想尝试一下。
 患者CT显示是怎样的？ 王阳问道。
 腹部CT平扫能够看到患者胆道有积气，而且肝部有脓肿，面积3CMx4.2CM。 
肝部脓肿？黄疸？
随便一个都是棘手的手术，一次性来了两个，这可是会要命的啊！
王阳脚步连忙转向，朝着消化内科而去。
 MRCP结果显示，十二指肠的近端和胆总管之间，肝内、外胆管轮廓不清，初步诊断是充盈缺损。 余主任道。
王阳连忙加快了脚步，来到消化内科，王阳见到余主任第一句话道： 有没有进行过会诊？ 
毕竟患者的情况这么严重，是需要会诊才能确定手术方向的。
 请普外科会诊过，但是普外科说手术把握不大，患者状态不行，而且术前诊断不够准确，不敢贸然手术。 余主任道。
王阳听完也是心中一沉，有时候不是医生不愿意救人，而是不愿意背责任，毕竟术前诊断不准确的吼，贸然剖腹检查，手术失败的可能性很大。
 病人有过往病史吗？ 
 有，十几年前，做过一次胆囊切除手术。 
只有胆囊切除术吗？王阳有些疑惑，要知道胆囊切除术的后遗症可没有黄疸和肝部脓肿。
 带我去病房看看吧。 王阳也有点不相信消化内科的诊断了，系统光板的诊断才是最完善的。
 好。 余主任带着王阳前往病房。
此时消化内科的下级医生在余主任的要求下，纷纷抱着病历夹子，站在病房附近。
 都好好学，好好看。 余主任扳着脸色训道。
下级医生都低下头，他们大部分都是规培生和实习生，余主任知道王阳要来后，就让他们没事的都过来学习一下，说是千载难逢的好机会。
走进病房，王阳看到病人，就看到系统光板上出现了病人的病情分析。
一个完全陌生的病症出现在眼前，患者得的是盲端综合征，又称为盲窝综合征，是外科胆总管或者十二指肠侧切吻合术后的一种极为少见的并发症。
大概率出现并发症的情况，是因为食物残渣和结石等蓄积在胆肠吻合口，从而引发的一系列症状。
患者肌肤有些过分的黄，就好像少林寺的那铜人一样，身上涂满了金粉。
王阳触碰了一下患者的肌肤，很烫！
患者的体温至少在38度以上，属于高烧，应该是腹部感染导致的机体免疫能力下降，引发的高烧。
王阳又进行了查体，发现在患者的右上腹，靠近十二指肠段，患者的压痛明显，还伴随着反跳痛和肌肉紧张，有明显的消化道症状。
 余主任，有B超吗？ 王阳扭头问道。
因为患者的病史并没有做过相关的手术，也就没有相应的诱发因素，所以王阳还是想谨慎的做一下其他检查，看一下判断一下究竟是因为什么诱发的，找到了诱发点，才好进行手术。
系统虽然能判断病人的病情，但是并不会判断患者病情是什么诱发的，一切还是要靠王阳去判断，系统的这个挂有点像习题册后面的数学答案，只有答案没有过程，抄都不知道怎么抄。
而且，作为医生，不能只凭一张嘴，做检查同样也是证据的一种，回头家属找麻烦，这些检查就足以让那些家属鸦雀无声。
 我让B超医生过来做床头B超。 余主任让身边一名下级医生前去B超室。
过了十几分钟，B超室医生推着急诊B超车来到病房，开始准备给患者做B超检查好，就在B超医生用耦合剂涂抹在患者腹部的时候，王阳突然皱起眉头。
 让我先看看患者。 王阳开口道。
B超医生的动作停顿了下来，B超医生是认识王阳的，毕竟除了ICU，就王阳所在的急诊科需要床头B超最多了。
 王医生也会B超？ B超医生半开玩笑道。
 略懂一点，懂的不多。 王阳接过B超探头，在患者肚子上划拉了几下，确定了位置，看着B超影像。
B超医生也抱着肩膀看着王阳操作，也不开口，其实王阳这个行为属于藐视B超医生的，B超医生没有当场翻脸就很给面子了。
 ， 
第一百八十四章 黄疸患者（二）
王阳看着B超，发现患者胆管远端确实有堵塞，王阳又换了侧位，通过与正位对比，确定堵塞物不是结石，而是腐烂在发酵的食物残渣。
堵塞点也符合胆总管十二指肠侧切吻合术的术后并发症，排除了其他几种有关手术的可能性。
最重要一点就是患者的胆管扩张很明显，这也是患者出现梗阻性黄疸的原因，胆道可见积气，肝内可见囊性包裹，初步判断是肝脓肿，患者目前情况只能采用急诊手术了。
王阳将B超探头放回到B超车上，让B超医生擦一擦患者身上的耦合剂。
 厉害。 B超医生刚才看完王阳熟练的B超手法，要不是知道王阳是急诊科的住院总，经常主刀，B超医生都以为王阳在大学主修的是医学影像学。
反正B超医生自己看来，自己绝对做不到王阳这种地步，虽然自己做不出来，但看懂还是没问题的，毕竟教科书上都有。
 余主任，给患者家属做交代吧，看他们同不同意手术，如果同意，就现在手术吧。 王阳道。
余主任点了点头，表情严肃起来。
王阳走出消化内科，脑海中思考着这场手术用什么方法比较好，目前就有两种选择，一种是腔镜手术，一种是开腹手术。
要是做腔镜手术，患者的创伤小，但是并发症问题，王阳无法解决，很有可能王阳前脚给患者腔镜做好，后脚患者就出院了。
到时候并发症发作，对医院和患者家属来说都是一不太好的事情。
开腹的话，怕患者家属不同意，这场手术开腹的话，王阳肯定顺带着要解决患者的并发症，开的口子就会很大，一般来说，家属觉得你在患者身上开一个大刀子，说不定就死在手术台上了，这种矛盾经常出现在术前交代中。
这就是王阳纠结的点，想了想，王阳还是看跟家属的术前交代，家属不同意手术，一切都是白谈。
王阳和孟月回到急诊科办公室，今天肖主任安排杨明值班，路铭带着斯文教授去各个病房转悠。
不过，路铭发现了一个现象，就是斯文教授出现的时候，病房的喧闹声和垃圾乱丢现象变少了不少。
王阳看急诊科井井有条，看了一遍需要手术的患者，都是小手术，阑尾手术和胆囊手术目前交给路铭和杨明是完全没有问题的。
王阳在办公室待了一会，就接到了余主任的电话，说患者家属同意手术，余主任正在安排患者转移到急诊科准备手术，余主任那边正在做术前准备，等一下需要王阳做术前交代。
这次手术的术前交代，王阳准备自己来做，主要是路铭不熟悉，王阳不好让路铭做术前交代，出了问题对患者和王阳都不好。
患者家属很快在余主任的带领下来到了王阳办公室，是一名中年人和一名中年妇女，两人面相看上去面善，不像那种看上去就斤斤计较的面相。
王阳先询问了患者以前的情况，患者家属讲的模糊不清，毕竟一些专业的知识他们并不知道，他们只能描述一些大概的症状，王阳通过症状去判断。
经过了解，王阳也大概明白了情况，并不是家属隐瞒病史，而是可能患者做手术的时候，家属年龄偏小，根本不知道有没有做过类似的手术。
了解情况后，王阳就开始做术前交代，给患者家属讲解了患者现在的状况，患者是必须做手术的，不做手术必死无疑，做手术也有20%几率下不了手术台。
王阳说完，患者家属脸色有些难看，可能没想到情况会这么的严重的。
 医生，我父亲的病这么严重吗？ 中年汉子急迫问道。
 嗯，你们同意手术的话，就在这上面签字吧。 王阳让李歌准备签字单，李歌将签字单推到两个患者家属面前。
患者家属明显陷入了纠结，不做手术是死，做手术也有可能死，这让家属很难选择。
中年人和中年妇女交涉了很久，甚至两人还争吵了一顿，最终中年人沉默的签上同意手术，王阳将签字单交给李歌，家属交给杨明，自己和路铭则去手术室换衣服。
斯文教授见王阳又要手术，就跟王阳一起去手术室换衣服，斯文教授也不忘每天跟王阳洗个脑，告诉王阳去德国多么多么好。
王阳对于斯文教授的话都是点头敷衍，现在他的注意力都在即将到来的手术上。
盲端综合征，王阳没做过，思考了一下，决定使用指定术式学习。
 学习盲端综合征外科手术术式。 
【消耗指定术式x2，学习ODDI括约肌成形术+肝脓肿引流术】
王阳发现自己技能下面出现了一个盲端综合征外科手术的需求，有两种，一种是微创术式括约肌切开术+胆道清理术。
一种是开腹手术，括约肌成形术+肝脓肿引流+胆道清理术。
因为王阳有大师级胆囊手术技能，自然胆道清理术这个术式王阳是会的，只消耗了两个术式就学会了盲端综合征外科手术。
目前王阳做的手术不再是单术式手术，基本上都是组合术式手术，百家之长这个技能也给王阳很大的帮助。
涉及到三个术式，王阳也不敢直接手术，而是消耗了500技能点在训练室进行训练，好在手术过程都很顺利，王阳有普外科大师级水准加上大师级肝脏解剖经验，对于胆道这一块了解还是特别深的。
加上系统送的术式，虽然只是低级术式，但是在王阳各个技能加持下发挥的效果能达到专家级。
就好比一个修仙者，修炼无上功法境界是大乘期，学的攻击法术是一级的小法术，这个一级小法术的威力也不会比五级法术弱。
 王医神，怎么麻醉？ 麻醉师问道。
王阳此时已经从训练室退出来，看了一眼患者，开口道： 全麻。 
麻醉师点了点头，开始配置全麻给患者注射，孟月则准备着这次盲端综合征外科手术可能会用到的器械。
王阳和路铭一起将患者抬上手术台，麻醉师开始麻醉，斯文教授没有上前帮忙，只是远远看着，王阳也能理解教授，毕竟教授的手术，这些小事都是有人抢着做的，不用亲自出手，而且外国人有一点，就是不是自己的事，他们绝对不会去做的，他们觉得各司其职最好。
 ， 
第一百八十五章 黄疸患者（三）
麻醉完毕，铺置无菌单，王阳上台看着患者，手里握着手术刀，孟月站在一旁，止血钳子夹着碘伏纱布，随时准备递给王阳。
王阳依旧选择右侧肋缘下斜形切口，打开一个15CM左右的口子，因为患者以前做过开腹手术，身上有一个手术刀口，王阳做切口的时候需要绕开这个瘢痕组织，不然出现交叉感染那乐子就大了。
口子切开的时候，看上去比较怪异，整体歪歪扭扭的。
杏林直播间开启。
 这是什么手术？小黄人吗？ 
 这是吧盲端综合征？属于极为少见的手术，这个病在三甲医院的普外科和消化内科一年也只能看到几例，大多是是因为以前做过胆总管和十二指肠侧切吻合术的术后患者。 
 听起来很牛批的感觉，是术后并发症吗？ 
 实锤了，大佬肯定是三甲医院的医生，小医院根本不可能有这种患者。 
 不过看大佬做手术真的是一种享受，我感觉每次都能学到新东西，要是能多几个像大佬这样的医生开直播，我们国家医学还怕发展不起来？只是可惜我一个妇科外科医生，学大佬的东西，大部分都用不上。 
 脑科医生报道！ 
 神经外科医生报道！ 
 CT医生&hellip;&hellip; 
直播间妇科医生的话，瞬间引起了直播间很多医生的共鸣。
手术直播是以术者的视角来观看手术的，可以说王阳的直播间，比站在王阳的一助看的还要清晰，每个操作都清晰无比。
现在医学的经验都是需要成熟的术者给后辈展示手术，这也是为什么每个科室的实习生都需要跟着住院总学习的原因，跟着住院总能够经常上手术台近距离学习，但是这种学习，一台手术肯定是不行的，很多操作有人可能看不清。
直播间就不一样了，直播间的画面是每一步都详细，可供一次性上万人学习都没问题，这也是为什么妇科医生说多来几个像王阳一样开直播的医生，那么国内的医生都有学习的地方了。
不过王阳目前只做普外科和介入科的手术，这让有些科室的医生感觉可惜，他们多么希望王阳是全能啊，这样大家都可以学习了。
这种事情，他们也只是想想，目前世界上都没有一个全能医生，医生本来就是一个讲究经验的职业，熟能生巧铸就无上工匠，其实医生也算工匠，只不过他们是健康的铸造者。
直播间在讨论，王阳还是在继续手术。
王阳打开腹腔，患者有了底一次手术，所以患者的部分器官结构都被改变了，加上这一次人体机能的免疫下降，患者受到了炎性刺激，腹腔内部的组织都出现了大小不一的水肿和黏连。
看到里面的结构，一旁当一助的路铭露出惊愕的表情。
 王哥，这腹腔组织黏连的太严重了吧，完全看不到组织结构啊，这手术还能做吗？ 路铭还是第一次见到如此复杂的腹腔黏连组织。
 没事，你帮我拉好术野就行。 王阳还是有自信的，对于做好手术。
王阳看到腹腔变化并没有反应，在训练室已经见过了，王阳伸手接过孟月手中的钝剪刀，王阳便开始用钝剪刀的钝头分离组织增生的结缔组织，剥离、剪断，动作较快。
路铭在一旁都看惊了，他也是学临床外科医学出身，腹腔内组织这么黏连，王阳是怎么分清楚异常增生的血管在什么位置？
这种判断，教科书上可是没有啊，不然的话，为什么那么多医生开腹后就选择关腹，直接放弃手术。
路铭有点看不懂王阳的操作了，但是心里对王阳崇拜无比起来，发现自己还有很长的路要走，至少要在医学这条路上看到王阳的脚步吧。
王阳分离，钳夹，用4#的线结扎一个略粗的血管后，直播间也炸了锅。
 我去，术者太牛皮了吧，这是开了透视吧？这异常血管都能判断出来？ 
 这你就不懂了，在我们普外科又一个手法叫做搏动摸脉，就是通过手指就能敏锐的感觉到血管的搏动，跟中医里面的切有异曲同工之妙，是一个大佬摸索出来的，只不过这种手法需要千锤百炼才能学会，反正我们医院没人会，只是听我导师说过。 
 厉害了，这个手法我也听说过，会这个手术在普外科横着走都没问题。 
有人解释了，直播间的医生一个个惊讶无比，这可是他们有些人从未听说的手法，仔细一想也确实是，这不就是古代摸喜脉一样嘛，现在都讲究中西结合，我们老祖宗留下的东西肯定是好的啊。
王阳继续操作，一层层的组织被王阳分解开，本来看上去复杂的解剖结构，瞬间变得清晰起来。
路铭虽然不知道王阳是怎么找到血管的，但是路铭能根据王阳的动作，能够把拉钩准确拉到王阳想要的位置，帮助王阳提前暴露视野。
王阳很满意路铭，开术野也是对一个医生基本功的考验，像协和的丁主任给王阳做助手的时候，就能判断王阳的下一步，这就是经验，在术者做手术的时候，一助也在考虑这个手术怎么做，这才能学到经验。
剥开最后一层结缔组织，一股子腐烂的气味扑鼻而来，孟月下意识的后退两步，就连路铭也是皱起了眉头。
 吸引器。 王阳伸手，孟月将吸引器拍到王阳手中，就在王阳准备插入吸引器的时候，发现盲窝处出现了浓绿色的浓汁。
 再给我一个刮勺。 王阳将吸引器放到一旁，孟月连忙找到刮勺递给王阳，手里还捧着一个无菌纱布。
王阳没有直接吸取浓汁，而是用刮勺将周围刮下来的浓汁倒在孟月的无菌纱布上，这是需要做细菌培养的标本，送去化验和病理检验的。
孟月也明白这是样本，保留好样本，王阳便拿起吸引器，开始吸取脓汁。
直播间。
 我去，这颜色够浓厚，居然是铜绿色，这是感染多么严重？ 
 不过大佬留下了样本，换做我恐怕早就忍不住用吸引器把浓汁洗完了，看到这种脓液就有强迫症。 
 这感染太严重了，术后抗阳性球菌的万古霉素也不一定能压住啊！ 
医生纷纷感叹，患者的感染严重性，从脓液大概就能判断出来，人体出现脓疱不要弄破就是这个原因，可能会出现局部感染扩散。
 ， 
第一百八十六章 黄疸患者（四）
王阳将脓汁吸干净后，继续游离周围的结缔组织和水肿黏连组织，患者的胆囊已经切除，所以王阳废了一点力气才找到胆道，剥离开胰腺。
 路铭，记录一下胰腺有水肿迹象，让余主任下台后给一段时间的生长抑素，正常量用3-5天就好了。 王阳吩咐道。
路铭点头应了一声，王阳继续分离肝十二指肠的韧带，游离十二指肠，找到了十二指肠附近那个被吸走浓汁的盲窝。
此时盲窝上已经沾满了脓苔，王阳再次伸手找孟月要了刮勺。
 这脓苔，处理不好就是发炎发烧，上次我就没处理好，患者发烧了半个月，家属差点没骂死我。 
 脓苔太难处理了，特别是十二指肠这个盲窝的脓苔，看上去明显跟附近肠道组织黏连的比较严重，根本无法剥离，一旦剥离，很容易将肠子弄破，现在肠子水肿的就像水泡一样，一触即破。 
 我有种感觉，大佬可能要剥离这个脓苔了。 
 动了，他真的动了，他准备剥离了！ 
直播间那个说不能剥离的医生，也是屏住呼吸看着王阳操作。
王阳用刮勺先将脓苔表面刮干净，又找孟月要了镊子和一个小钳子，在脓苔比较厚的地方开始操作，分离脓苔和肠管壁。
不进行分离，王阳也不敢对脓苔有非分之想，毕竟水肿的肠子实在太脆弱了。
一旦肠子破裂，王阳破坏了肠道壁，那么肠道里面的组织会流出来不说，就算王阳缝合，目前水肿发炎期，患者的肠道根本无法愈合，弄不好，就要切除，进行第二次吻合切除术。
路铭在一旁看的也是胆战心惊，觉得王阳实在太大胆了，换做路铭自己来，路铭肯定是不敢。
王阳在手术室已经做过剥离，并没有像其他人一样紧张，很耐心的分离，剥离，由于脓苔较小，王阳分离的速度很慢，小钳子不像大钳子，直接夹破就好了。
一分钟。
两分钟。
五分钟。
十分钟。
十五分钟的时候，王阳收钳，收勺，终于完成了所有的脓苔清理。
在一块无菌纱布上，几块5CM左右的不规则脓苔平躺在上面，能让直播间的所有人都能看见。
 牛皮，这操作把我看愣了，太强了！ 
 我差点以为是显微手术，这脓苔在腹腔内部，很难想象大佬居然是凭借肉眼完成的。 
 呵呵，大佬根本没用眼好吧，直接凭借记忆里剥离的，这个术野根本为零，只能靠盲操。 
直播间统一开始扣666，反正这个操作对直播间的医生来说，是难以奢望的梦，看了也学不会的那种。
分离脓苔，换做一个普外科的主治医师都能分离和剥离，但是想在盲窝做脓苔剥离，还是肠道水肿的情况下做成功，无疑是痴人说梦，王阳的操作根本无法复刻。
王阳让孟月给自己擦了擦汗，这个操作其实很冒险，患者是有脓毒血症的，不剥离脓苔又不行，不然很容易出现感染。
解决了脓苔，才能让患者活下来的机会更大一点，不仅仅在别人眼里，这个风险很大，王阳其实也是这么觉得，但是为了患者术后能恢复的快一点，王阳只能这样，就算累点也没事。
弄好了盲窝，王阳就已经完全分离了十二指肠，接过递过来的尖刀，路铭拿着不带套的吸引器。
 插进去！ 王阳用尖刀切开胆总管的那一刻，立刻喊道。
路铭连忙吸引器塞进去，吸引器抽动起来，化脓的，带着腥臭味道的食物残渣与带着脓液的消化液都被抽吸出来。
路铭的手有些颤抖，王阳连忙扶住路铭的手，微微晃动着，保证不遗漏一点。
胆管内容物很多很杂，不带套的吸引器吸取了大约15秒左右，就被堵塞住了，王阳开始接手操作，毕竟吸引器里面的物质可不能漏出来。
王阳接过孟月的湿纱布，将吸引器拔出来的那一刻，就将湿纱布覆盖上去，孟月准备好了温盐水，让路铭清理吸引器里面的堵塞物。
反复操作了几次，终于将患者胆管疏通。
随着抽吸异物结束，王阳也是松了一口气，手术至少已经完成了一大半了。
肝十二指肠韧带已经分离完毕，胆管内容物也清理完毕，王阳就开始游离小网膜孔，分离结肠肝曲与肝右叶粘黏。
王阳不断往下解开横结肠系膜，剪开十二指肠外侧的后腹膜，进行钝性分离。
王阳的钝性分离技巧不用说，那至少都是大师级别的，做的流畅无比。
路铭已经不是第一次见到王阳的钝性分离，但是每一次都会有震撼的表情，因为做的实在太完美了，王阳看到了路铭眼中崇拜神色，嘴角勾起弧度，想起了李想那个家伙。
那个家伙好像是看自己手术看多了，对于自己的操作完全没有注意，只注意手术，真是一个无趣的人。
钝性分离玩腹膜，王阳将十二指肠第二段和第三段向前分离，然后用温盐水纱垫放置在十二指肠和胰腺头的后方。
目前王阳要做的ODDI括约肌成形术，这个术式最主要的一点就是寻找十二指肠的定位点。
患者已经做了胆总管、十二指肠侧切吻合术，王阳只用找到切入点就行了，就不用再做吻合术了。
在第二段的地方，王阳找到切入点，开始用蚊式止血钳夹住两侧，切开中间，然后用4#0线无损伤缝合十二指肠黏膜及胆管黏膜，让两者达到2-3CM的距离。
这一步由于每次只能钳夹1-2mm，所以王阳做的很仔细，避免患者术后发生十二指肠瘘。
切开括约肌，王阳观察了一下两边括约肌并没有出血，放心的将切开的两边缘进行缝合牵引，随后检查胰腺管的开口。
胰腺管的开口位于王阳做十二指肠切口的下方，依稀可见有胰液流出，王阳伸手从路铭手中接过导管，放置胰腺管内，检查了一下阻塞和狭窄。
王阳就开始分两层缝合十二指肠上的切口，这个缝合不能随便缝合，跟血管缝合不同，两边缘必须吻合缝合，不然就容易发生十二指肠腔狭窄和十二指肠瘘。
所以这次王阳采用的是横切横缝的方式处理十二指肠切口，尽量避免并发症。
 ， 
第一百八十七章 黄疸患者（五）
十二指肠的切口缝合后，王阳小心拉过来大网膜，用大网膜覆盖加强，在肝下区及小网膜孔处放置腹腔引流。
王阳先用温盐水冲洗腹腔，检查有没有活动性出血，在局部范围用了三支抗生素，一般来说用完抗生素，就需要关腹了，但是王阳没有这样做。
 无菌套膜，50ml注射器还有B超机。 王阳道。
路铭让巡回护士将手术室里面的移动B超机推过来，无菌套膜罩住B超机的探头和连线，王阳开始做直视下肝脏B超。
由于没有了皮肤和皮下组织的干扰，B超看的特别清晰，找准位置后，王阳将50ML注射器的针头顺着B超指引进入肝脏脓腔内，将黄绿色浓汁一管一管的抽出来。
抽了三管脓液后，王阳手中的注射器阻力开始增大，王阳扭头喊道： 准备两支头孢哌酮，溶解，冲洗。 
孟月打开两支头孢哌酮钠舒巴坦钠，溶解后被王阳注射进肝脏的脓腔中。
这一步做完，王阳见再也抽不出脓液，整个人松了一口气。
王阳谨慎的看了一遍做过的区域，并没有出血和没有处理的炎性感染病灶，可以关腹了。
手术完成，王阳关腹的时候速度飞起。
 我去，我看到了什么，我居然看到了幻影。 
 这手速不去打电竞可惜了。 
 我唯一看得懂的关腹步骤，大佬却让我看不清，我很难受。 
王阳做的整台手术，并不是每一个医生都能看明白意思，但是关腹大家都明白都懂。
但是王阳的速度太快了，快到仿佛都不用去看，接过器材就是一顿猛如虎的操作。
手术结束，直播间也随即关闭。
直播间的医生们却依依不舍，每次到了这个时候，他们就想术者再进行一场手术，看的太爽了。
这台手术的视频也被人录制了下来，毕竟腹腔感染，每个普外科医生都会遇到，王阳的这台手术参考教学价值就很高，尤其是剥离脓苔的操作和台上B超定位，直接用穿刺针吸取浓汁，再用抗生素冲洗，这一切操作都是为了让患者脓毒血症恢复正常。
王阳缝完最后一针，患者的麻醉也渐渐苏醒过来，麻醉师的麻醉水准渐渐在提高。
这个麻醉师已经成为了王阳的御用麻醉师，只要是王阳的手术那么就必定是他当麻醉师，王阳忘记他的全名了，只知道当时自己和他一起在楼道抽了一根烟。
王阳撕掉身上无菌手术衣，扭动了一下僵硬的脖子，孟月十分贴心的上来，帮王阳捏了捏肩膀和脖子。
 谢谢。 王阳舒缓道。
孟月撇了撇嘴，按了两下，就松开手去收拾器械准备离开。
走了两步，孟月突然回到道： 今天晚上，一起吃饭吧。 
 啊？可是今天已经有人要请我们科室吃饭了。 王阳心中有些遗憾，但是王阳觉得已经答应了别人，再推掉不太好。
让王阳选择，王阳肯定愿意跟孟月两个人一起吃烛光晚餐。
 哦。 孟月直接离开，都没有等王阳的意思。
王阳没有察觉到孟月的不同，反而问余主任道： 余主任，患者是送ICU还是回你们消化内科？ 
这个患者跟前一个患者不同，虽然回消化内科属于科间会诊的急诊手术，但是消化内科如果没有自信做好术后护理的话，那么转去ICU是最好的选择，等患者情况彻底稳定了再转回消化内科。
余主任眉头一皱，似乎想起了什么不开心的事情，冷声道： 送ICU干嘛！ 
可以！很强势，王阳心中竖起大拇指，不愧是主任级别，说话就是一样的霸道。
 不过小王，你的手术比老许做的好多了。 余主任夸赞道。
余主任拿自己跟许主任比较，王阳不太好应答，毕竟许主任是一个科室主任，余主任可以随意评价，但是自己不能。
余主任想起了什么一样道： 我这边还有一个顽固性腹水的患者，你看什么时候有时间也给这个患者做TIPS手术。 
自己同学做完TIPS手术后，恢复的很快，呕血量在术后明显减少，余主任已经彻底认可了王阳能做TIPS手术，所以有适合TIPS手术的患者，余主任第一个想到的就是王阳。
 只要急诊科没急诊，我什么时候都行。 王阳笑道，毕竟一台TIPS手术的技能点给的特别多，王阳来者不拒。
 好，我先去安排，因为那个患者再不做手术，也熬不过几天了。 余主任也是叹息着摇着头，看着病人痛苦，其实也是一件很难受的事情。
王阳点了点头，就直接离开了，回到急诊办公室。
斯文教授跟着李歌跑前跑后，因为路铭被王阳带去当助手了，只能让李歌带着斯文教授了。
看着斯文教授这么勤快的样子，王阳有点搞不懂斯文教授是怎么想的。
下午来了一个急性阑尾炎患者，王阳直接让路铭和杨明上台去做，尽量让杨明快速融入急诊科的节奏。
普通的阑尾手术，对于杨明来说没有挑战性，但是杨明做的还是中规中矩跟路铭一样，只不过路铭跟王阳待的时间有点长，手术明显开始追求速度了。
到了晚饭点，王阳看着急诊科没什么事，就准备带着大家一起去吃饭。
作为住院总，王阳不忙是因为王阳手术做的快，换做其他住院总，一台手术都能墨迹一个小时，随便来五六台手术，今天一天就过去了。
所以作为医生，除了主任级别的以外，其他人是不愿意出去吃饭的，实在是太忙了，急诊科其他人要不是王阳开口，其他人还真不愿意跟着去应酬。
 王哥，不会耽误急诊科的事情吧？ 杨明还是第一次加入这种饭局，显得有些秃然。
 应该不会，有事，值班医生会给我打电话的，你和路铭吃快点，吃完先回急诊科。 王阳道。
杨明点了点头，路铭则已经熟悉了这种气氛，毕竟出来集体吃饭也不是一回两回了，上次接王阳就是一次聚餐，急诊手术中心成立的时候，也是聚了一次。
 ， 
第一百八十八章 睡孟月……家！
这个饭局，华茂老板其实已经准备了挺长时间，自从京都那边的事情出现后，华茂老板就一直听京都那边在夸在讲关于王阳的事迹。
本来华茂老板一直没把王阳当一回事，毕竟只是一个小城市的医生，基本上器械进入医院时，其实会卡一段时间，名为审核。
但是华茂的器械都没有被卡，一听是王阳医生需要的耗材，那边器械科直接批准了，丝毫没有拖泥带水。
主管这一块的副院长，也是一听王阳的名字，给华茂各种绿灯，经历了这段时间洗礼，华茂老板就知道自己小看了王阳的能量。
绝对不是因为王阳救了协和的医生这么简单，救一个医生，可能会得到尊敬，但是绝对不会像这样，肯定有华茂老板想不到的一方面。
当华茂老板见到急诊科众人进来，还看到了斯文&middot;布伦利希教授的时候，华茂老板心里一喜，要知道斯文教授，根本不是他这个级别老板能见到的，那都是顶级医疗器械公司才能请动的存在。
特别是做介入医疗器械这一块，斯文教授用的器械就代表着销量，就跟明星代言差不多。
至于斯文教授为什么会跟王阳他们在一起，华茂老板也没敢多想，反正跟他也没有关系。
酒桌上坐下，众人就开始推杯换盏，杨明和路铭都已经换班，也能喝酒。
王阳则觉得有些无聊，大家举酒杯，王阳只能举果汁，大家都知道王阳不能喝酒，也没有劝酒干什么。
期间华茂老板过来敬酒，王阳举杯示意了一下，随着气氛越来越火热，王阳就越觉得无聊，还不如这个时间点让自己在医院多做两台手术。
最后一众人都喝的晕乎乎的，从饭店走出来，几个喝醉的都是让华茂老板安排人送回去的。
孟月站在王阳旁边，虽然没有喝酒，但是饭店室内气氛火热，小脸红扑扑的，王阳看到孟月这副样子，心跳动了一下。
 孟月，我送你回家吧。 王阳鼓起勇气道。
 呦，王医生加油，拿下孟护士。 李歌也喝看一点酒，整个人依旧精神抖擞，仿佛再来几杯都没问题。
 王哥，加油！ 路铭和杨明两个人勾肩搭背，纷纷朝着王阳竖起大拇指。
很快一群人在肖主任的刻意安排下，纷纷上了出租车离开，张经理很知趣的没有过来打扰王阳，直接送华茂老板离开。
看到众人离开，王阳长出一口气，孟月站在原地，一直低着头，似乎从王阳说出那句送你回家后，孟月就保持着这个姿态。
 那个&hellip;&hellip;我送你回家。 王阳声音有些小。
 哪个？我没名字？ 孟月见众人离开，胆子也渐渐大起来，一脚踩在王阳的脚尖上。
 孟月，我&hellip;&hellip;可以送你回家吗？ 王阳看了孟月一眼，很快收回目光，有点胆怯。
怕孟月拒绝，王阳心里也是很忐忑。
 好呀！ 
孟月的两个字，让王阳心里瞬间乐开了花，整个人差点跳了起来。
坐上孟月的宝马，王阳坐在副驾驶绑上安全带，心中的想法有点怪异。
这&hellip;&hellip;算自己送孟月回家吗？
孟月开的很慢，王阳在车厢内还能嗅到孟月身上的散发出的淡淡清香，王阳本来有些不善言谈，现在更是有点局促，有些不知道说什么。
 对了，你现在不需要值班了，我听说你之前的那个房子也退了，你准备住哪？ 孟月问道。
王阳突然想到，自己之前当上住院总，觉得可以住医院，就没必要再租房子，就将房子给退了，可是现在自己不用值班了，难道继续蹭在医院？
主要是最近太忙，忙的王阳都忘记这个事了，这下尴尬了。
该不会送完孟月，自己又要跑回医院值夜班吧？
王阳脑海中闪过很多想法，最后发现回医院是最好的选择。
 果然你还是马虎，这种事情都考虑不到。 孟月嘴角勾起得意的笑容，很快又收回， 要不，跟我住一起吧，住我家房子。 
 这不&hellip;&hellip; 王阳开口准备拒绝，想了一想，点头答应了下来， 那就麻烦了。 
听到王阳同意，孟月的脸蛋红成了红苹果。
自己这算不算是同居了？
王阳突然想到了这个问题，内心有点小雀跃。
 我给你的房子准备好了洗漱用品和被套什么的，每天都有家政阿姨去打扫的。 孟月道。
 不会你在你们小区还有几套房子吧？ 王阳瞪大了眼睛，这跟自己想的好像不一样。
 这个小区建造商是我家企业，我个人名下有差不多十间房吧，除了我自己住的，其他的都空着的。 孟月认真道。
王阳愣住了，这算不算经历了惊喜，又来失望。
说好的同居，却变成了同居一个小区。
下了车以后，王阳趁着孟月不注意叹了一口气，接过孟月递过来的钥匙，发现自己住的房间跟孟月是对门。
进入房间，房间很干净，很亮堂，两室一厅的标准格局，一个人住其实有点偏大。
 还满意吧？ 孟月看着王阳问道。
王阳微微点头，看向孟月，突然心头涌上一股冲动。
 孟月，我喜欢你。 
孟月被王阳突如起来的话语弄的有些懵，很快整个人的动作变得慌乱起来。
 你今天就在这里住着吧，我先回去了。 孟月脚步凌乱的朝着对门跑去，似乎身后有猛虎追逐一样。
 砰！ 
王阳看着对门关闭，整个人如同泄气的皮球一样，倒在沙发上。
自己鼓起勇气说出的话，好像没有得到回应。
孟月小脸红扑扑，背靠在门上，不停喘着气。
王阳突如起来的表白，让孟月有点反应不过来，根本没有做好准备实在是太快了。
可是做完这一切，孟月有点患得患失起来。
 我这样会不会让王阳觉得我在拒绝他？ 孟月内心纠结起来，可是碍于女孩子的矜持，又不好意思回头去找王阳。
王阳则在想，自己算是被拒绝了吗？
不过女孩子拒绝男孩子也正常，拒绝就证明自己不够优秀，等自己足够优秀了，再去找孟月表白。
王阳一下子坐直身子，心中再次有了目标。
 ， 
第一百八十九章 用介入吧
第二天一早，王阳喊孟月一起吃早餐，两人就像没有发生那种事一样，很安静的吃完早餐，就去医院交班了。
王阳查了一圈房，正准备坐在电脑前玩蜘蛛纸牌，肖主任的电话打了过来。
 小王，我这边有一个战友，得了肝癌，我带他们过来，你看一眼，如果能手术治疗，我就安排他们住院。 肖主任道。
 可以。 
十几分钟后，肖主任带着两名中年人来到王阳面前，两人带着略显局促的笑容。
 医生你好，这是我爸爸的片子，您看一眼。 其中一个中年男人将手中的袋子递给王阳。
虽然王阳年龄小，但是肖主任已经给他们科普了王阳的技术，比起京都的那些医生越不差，所以他们的态度很好，很尊敬。
王阳拿着片子看了一眼，就开始询问患者病史和要患者的检验报告。
边听患者家属讲述病史，王阳边看患者的检验报告。
患者岁数70岁，属于高龄患者，平时身体健康，一周前腹部疼痛难忍，去乡镇医院检查，发现肝脏出现占位性病变，初步诊断是恶性肿瘤，需要去桃市做进一步检查。
在桃市一院做完检查，发现患者的肝脏已经出现肝内转移，根本无法进行外科手术切除病变部位，只能选择介入治疗。
目前桃市介入最厉害的就是王阳，桃市一院更是只有王阳能做介入手术。
只不过介入手术不是说做就做，还要考虑术后的效果好不好，这个是需要做双增强才能判断的。
王阳听完病史，就告诉肖主任可以将患者先收入院，让路铭去安排，王阳则抽空去看了一眼其他科室的术后患者。
来到消化内科，余主任对王阳明显热情多了，又是端茶又是安排座位，就算是肖主任过来也绝对没有这个待遇。
随后由余主任带着王阳去看术后患者，看到TIPS术后患者，呕血情况已经明显好转，肝性病的症状也并不严重，再观察48小时，如果肝性病没有变严重，就可以取出第二根支架了。
患者家属对王阳感恩戴德，他们一家人因为这个病被折磨的不像话了，能被治愈真的是天大的喜讯，加上患者家属家境不差，就想给王阳红包，被王阳婉拒。
王阳离开TIPS术后患者的前往，前往盲端综合征患者的病房。
盲端综合征患者的情况也比较稳定，虽然还在发烧，但是体温得到了控制，体内的炎性物质被王阳用抗生素了，目前患者体温是38度。
这个患者的现在主要是就是熬过脓毒血症，只要熬过去了，患者就能活下来，熬不过去并发症就能要了他的命。
看完消化内科的患者，王阳就直接前往ICU，看到了在忙碌的李想。
李想看到王阳开口就问道： 听说你昨天去孟月家了？得手没有？ 
 得手？什么得手？ 王阳不解的看着李想。
李想看到王阳这个样子撇了撇嘴，这人真没意思，这么好的机会居然没有把握住。
 好好把握，女人都怕缠，缠的越久，越有机会。 李想教导道。
王阳听完觉得李想说的有道理，是这么一个道理，昨天虽然自己被拒绝了，但是自己多坚持几次，说不定就成功了啊。
失败是成功之母，有部电影不就是失恋九十九次。
 李想，临5床的患者出现躁动，生命体征不稳。 ICU主任突然过来找李想，看到了一旁的王阳。
 什么情况？ 王阳问道。
 就是你前天做的那台高空坠落术后患者，目前有其他情况出现，你要跟我一起去看看吗？ 李想准备去换衣服。
 我跟你去看看。 王阳有些疑惑，按说那个女患者的情况，应该是每天恢复的好一点，等肝脏愈合的差不多了，就可以骨科做一个骨折内固定就差不多可以出院了。
这个患者属于慢诊手术患者，并不是急诊，恢复过程有点久，但是不会像急诊一样出现问题，只要手术成功，患者身体康复就是时间问题。
王阳换好衣服跟着李想进入病房，就看到患者在床上，但是系统光板并没有显示患者有后遗症，只是身体上还有多处骨折没有处理而已。
疑惑的站在李想身旁，听着李想他们对患者病情分析。
 患者可能是因为子宫腺肌症的疼痛，才导致镇静药物的失效，出现剧烈的躁动。 李想皱眉道。
王阳听李想这么一说，确实有这种可能，但是没有能确定的证据，所以不能百分百肯定躁动就是子宫腺肌症造成的。
 我这个判断也是有根据的，因为患者跳楼的因素就跟子宫腺肌症有关，子宫腺肌症引发的疼痛究竟有多痛，我们无法判断疼痛峰值，但是大概能判断出一个区限，那就是3度到4度之间。 李想继续道。
疼痛的分级，网上的1-12级都假的，专业的来讲只有0-4度，4度属于严重疼痛，病人产生4度疼痛时，血压和脉搏都会出现变化。
ICU主任和其他医生都是点了点头，虽然李想是猜测，但是仔细想想，这个猜测是很有可能的。
 会不会是骨折疼痛？ ICU主任道。
 不会，病人的骨折疼痛是不会产生的，骨折疼痛因为坐卧才会产生，目前患者是静卧，不太可能会骨折疼痛。 李想接着道， 我建议跟患者家属直接交代病情，看患者同意介入治疗不，如果不同意，就可能需要切除子宫了，毕竟再拖下去，患者可能会因为疼痛导致需要做气管切开了。 
ICU主任很快想到了严重性，气管切开，以患者目前的情况，很容易出现肺内感染等并发症，康复的几率就更小了。
 小王，你怎么看？ ICU主任看向王阳，介入这一块，王阳有绝对的发言权。
 可以试一试。 王阳道。
现在患者已经没有了失血性休克的症状，尝试一下介入手术，对于患者来说也没有坏处，毕竟介入手术只是微创手术，手术做完对患者的影响微乎其微，这也是为什么做腔镜阑尾的患者，术后12小时就可以下地行走的原因。
 ， 
第一百九十章 疼痛加剧
ICU主任看了一眼王阳和李想，子宫腺肌手术对于ICU主任来说并不陌生，但是使用介入治疗还是头一次。
大部分患者都选择直接切除子宫，一劳永逸，一般来说都是已婚生完孩子的女人才会得这种病。
但是像这个还没有生育的女患者得这种病，ICU主任还是第一次见，对于这个女患者的手术治疗，ICU主任也不好提意见。
 这样吧，我去跟家属沟通一下。 ICU主任决定还是相信李想和王阳。
ICU主任和王阳还有李想确定了手术治疗的方案，ICU主任和患者家属做沟通。
王阳则进入训练室开始尝试子宫腺肌症的手术，虽然在很多医生看来，子宫腺肌症只是一个小毛病，切除子宫就好了。
但是现在子宫腺肌症已经逐渐年轻化，一个女人不能生育，那她的家庭就总会缺一点什么，还有甚者就会像这个女患者一样跳楼，自寻短见。
虽然用介入栓塞治疗的方法，能够成功治愈的几率不大，但是王阳还是想尝试一下，看能不能通过系统训练室以及5000技能点彻底解决这类疾病。
技能点固然重要，但是王阳觉得取之于民，用之于民。
就在王阳想法产生的那一刻，系统声传入王阳的耳中。
【触发隐藏任务：母爱】
【任务要求：找到解决子宫腺肌症的介入治疗方法，成功完成子宫腺肌症的介入手术。】
【任务奖励：称号：妇女之友，3000技能点，指定术式3个，体力药剂2瓶。】
王阳看着任务奖励，十分丰厚，特别是还有一个称号，这让王阳更加觉得压力大。
任务奖励越好，证明手术的难度越大。
训练室内。
王阳先用系统里面的辅助设备检查了患者子宫腺肌症处于子宫颈位置上，属于局限性，并不会扩散。
了解这一点，王阳开始找术点，虽然王阳有系统，但是子宫腺肌病现在病因不明，属于世界难题，世界公认的判断就是子宫缺乏粘膜下层，子宫内内膜的基底层细胞增生，侵袭到了子宫肌层，导致周围肌层细胞代偿性肥大增生，形成了病变。
这次手术，王阳第一次尝试超选动脉造影，通过造影寻找异常增生，毕竟细胞增生，就代表着有异常的毛细血管出现，不让细胞存活不下来。
之所以选择进行超选动脉造影，是因为超选动脉造影可以留下更多的造影剂，在影像显示上看上去比其他超选造影更黑，更明显。
随着王阳一步步深入，穿刺，造影，一气呵成。
在造影剂的作用下，王阳很顺利找到了增生部位，接下来就是栓塞，造影。
但是王阳在子宫腺肌附近造影，却没有发现显影。
这让王阳顿时愣住了，这手术就就算完成了？
太简单了吧！王阳突然发觉不对劲，要是这么简单，为什么国内介入甚至世界介入对这个子宫腺肌症除了子宫切除外，毫无办法。
自己肯定有什么地方疏漏了，王阳没有继续手术，而是开始研究患者子宫，可是关于子宫腺肌的资料，王阳知道的并不多，靠脑子想也想不出来。
 系统，可以查询资料吗？ 王阳问道。
 开启查询系统，每分钟1点技能点。 
王阳吐槽了一句，真贵，要知道看书随便看看都是一个小时，这就60技能点没有了，要是仔细一点，恐怕更恐怖。
 查询子宫腺肌症的资料。 
看着上万篇文献和论文，王阳筛选了一下，挑一些知名的看起来。
耗费了接近1000技能点看资料，王阳感觉自己的脖子有点僵硬，不知不觉，自己坐在训练室坐了17个小时了。
好在训练室和外界时间不是共通了，王阳也不是很担心。
看了这么多文献和资料，王阳发现介入做子宫腺肌最重要的一点就是超选，据一个国外的医学者研究，用介入手术会导致部分子宫腺肌无法处理，从而引起复发。
王阳就想起自己做介入的时候，好像都是超选很细的三四级动脉分支，然后进行造影，手术做的很精细。
但就是因为这精细，导致王阳观察的范围都在内部，却没有发现外部。
把子宫比喻成泥土的话，子宫腺肌就是生长在泥土上的植物，王阳只去观察泥土下的情况，却忽视了泥土上的情况。
一般来说，斩草要除根，就是要把植物根部病情解决了，植物就能正常生长了。
但是如果这个植物得了扩散性病情呢？王阳治好了下面，但是上面还有病情，最终还是会扩散到下面，永远无法除根。
王阳渐渐醒悟过来，立刻开始重新来了一场手术，这次王阳没有选择细致的超选动脉造影，而是导管深入子宫动脉的那一刻，王阳就将造影剂大量注入起来，将患者的子宫整个造影出来。
这一下，影像上就出现了大量的病灶，目前比较密集的病灶是发病区域，但是其他区域还有异常，同样需要处理。
好在有前列腺手术在前，前列腺那么细的毛细血管王阳都可以栓塞，子宫上面的供血动脉对王阳来说就更简单了。
这同样也是王阳宗师级介入手术的经验，换做其他介入医生肯定不能做这台手术。
王阳做完手术，看了一眼时间，自己居然花费了两个小时，这算是自己介入手术做的最长时间的几台手术之一。
好在攻克了这个难题，王阳吐出一口浊气，从训练室退出来，自信满满。
虽然只做了一次介入手术，但是对于王阳来说已经足够了。
十几分钟后，ICU主任跟患者家属交涉好，患者家属同意手术，ICU主任连忙让王阳和李想去做准备。
在去手术室的过程中，李想显得有些懊恼。
 我好像忘了一件事了，就是子宫腺肌的介入手术，目前全世界好像都没有做成功的。 李想看向王阳， 你有信心不？ 
 十成信心够不够？ 王阳笑道。
李想摸了摸下巴， 要是别人跟我这样说，我能把他喷的重新做人，这句话，你说出来，我第一反应就是你开挂。 
 那你可真猜对了。 王阳带着李想前往手术室，这一场手术，李想是王阳的助手。
 ， 
第一百九十一章 我也可以当助手
期间斯文教授让路铭带着他来找王阳，似乎有什么重要的事情。
 喔，王，我告诉你我今天学到了你们医院的常规，我觉得有些方面你们做的比我们好。 斯文教授坐在椅子上如同话痨一样炫耀着自己学到的东西。
李想和王阳正在办公室等患者家属过来，王阳给患者家属要做术前交代。
 对不起，斯文教授，患者家属来了，我要跟家属交代一下病情。 王阳感觉自己脑瓜子都是嗡嗡的，斯文教授实在太能说了，一点都不符合他教授的身份。
斯文教授见到患者家属，立马就收回刚才的那副姿态，重新变为了高冷教授。
 您好，请问是王医生吗？我是临5床患者的老公。 一名小伙子来到办公室。
王阳对于这个小伙子还是有印象的，小伙子神经崩的有点紧，王阳能看出来，系统显示小伙子处于极度焦虑的状态。
这些天来，他听到的关于女朋友消息，都是坏消息，让他心情很低落，甚至当天晚上，他就一个人抽了一宿的烟。
王阳安抚了一下他，就开始跟他做术前交代，王阳并没有按照李想打印出来的一条条说，而是挑着重点的在说。
重点就是在说患者的子宫腺肌的两种情况，如果是局部，那么就可以手术治疗，如果是弥漫性，那就只能放弃了，只能切除子宫了。
虽然王阳知道患者是局限性子宫腺肌症，但是患者并没有做检查，王阳跟患者家属交代流程还是要保守。
还讨论了一个问题，那就是如果是弥漫性子宫，是选择保命，还是坚持到生完孩子再进行切除。
最后一种危险性很高，患者可能会因为疼痛，整夜整夜的睡不着。
小伙子很快就做出了选择，保住患者的命，至于患者对于孩子的执念，小伙子决定等她手术结束后，再安慰她。
 我的天，王，你给我的惊讶实在太多了，你居然还会做局限性子宫腺肌的介入手术？而且你还有治愈的把握！ 斯文教授站起来震惊的看着王阳。
 只是局限性的而已，弥漫性的，我也没办法，只能切除子宫。 王阳道。
 这应该很厉害了，我突然觉得留下来是一个明智的选择了，你给我太多惊喜了，你就像一个宝藏男孩。 斯文教授惊喜道。
王阳没有回话，那个小伙子突然看向斯文教授，斯文教授身上的白大褂和外国人面孔，让小伙子有了一个猜测，那就是这个外国教授是桃市医院请来。
 教授，您是从事什么专业？ 小伙子突然开口问道。
 嗯？我什么专业？我是介入医生啊！ 斯文教授道。
小伙子一听，眼前一亮，居然是介入医生，自己的未婚妻有救了！
在他们心中，国外的医生肯定要比国内医生技术好，更何况这是桃市，一个小城市的医生能比国外医生厉害，说出去谁信？
 教授，求求你出手救救我老婆吧。 小伙子突然激动道。
斯文教授突然愣住，不解的看着小伙子，又侧头看了一眼王阳，很想开口说点什么，但是说不出来。
办公室的气氛一下子变得诡异起来，王阳反倒无所谓，继续写着手术单。
 王，你不是有把握治愈嘛，局部性子宫腺肌病，我可没把握治愈。 斯文教授连忙摆手，要是王阳不会做，斯文教授说不定还会尝试一下。
现在王阳都说了他可以治愈，而且语气听上去自信，斯文教授可不想献丑了。
小伙子听到斯文教授的话，整个人愣住了，愣愣的看着两人。
斯文教授开始给小伙子解释， 我是来自曼海姆医学中心的介入教授，我跟王是很好的朋友，我们两个准备组建一个研究所，做全世界最厉害的术式研究，但是这种术式目前只有王一个人能完成。 
小伙子感觉斯文教授在骗自己，桃市这个小城市怎么可能出现这么厉害的医生。
 行了，同意手术的话就签字吧。 王阳打断了两人的话语，将手术单推上前， 你也别担心，我如果做不下来，这不还有国外教授嘛，你可以百度搜索他的名字斯文&middot;布伦利希，他名气还是很高的。 
小伙子搜索了一下，发现斯文教授真的很有名，世界顶级介入专家，就这个名头，小伙子都敢放心签字了。
世界顶级介入专家都做不好的手术，小伙子实在想不到还有谁能做到了。
签完字，小伙子给王阳和斯文教授都鞠了躬，不停说着谢谢。
王阳看小伙子签完字，就带着斯文教授和李想前往手术室，还是急诊手术室。
目前只有急诊中心有介入手术室，除了王阳用以外，平时都是空闲着的。
 我的天，王，你在你们医院好像不受待见啊！ 斯文教授离开ICU后，嘴里再次开始叭叭起来。
 名声并不重要，教授，我们做医生的应该将目标放在疾病上，而不是那些名利上。 王阳道。
斯文教授依旧一路跟王阳说着，李想在一旁都插不上嘴。
三人换上手术衣，王阳准备上台，突然王阳放在操作间的手机响起，王阳脱下手套，冲着操作间的孟月喊道： 谁的？ 
 急诊电话！ 
王阳瞬间觉得头皮发麻，最怕手术的时候又来一个急诊，要知道能给王阳打来的电话，都是急诊科其他医生解决不了的急诊手术，必须王阳出面。
但是现在这个患者麻药都打了，王阳总不能弃台吧，而且斯文教授也说了子宫腺肌介入手术，他也没用多大把握。
王阳显得有些焦灼，突然目光看向李想，出声道： 帮我一个忙。 
 什么？ 
 你去帮我救一下急诊科的台。 王阳道。
 那这台手术就你一个人做？做的来吗？ 李想也是皱起眉头。
 没问题的。 王阳道。
李想也在纠结的时候，斯文教授开口道： 王，其实我也可以当你助手的，当年我也是我老师的助手，我老师曾经夸赞过我。 
见到斯文教授答应下来，李想连忙脱掉无菌手术衣，穿着隔离服套上白大褂就朝着急诊科赶去。
 ， 
第一百九十二章 来吧，展示
 教授，准备刷手上台吧。 王阳刷完手提醒道。
斯文教授换上铅衣就开始刷手，王阳则先开始做动脉穿刺，将动脉鞘内置，微导丝也已经顺了进去。
等斯文教授做好准备进来的时候，王阳已经准备踩线了。
 教授，抓紧时间，我要踩线了。 王阳严肃道。
斯文教授愣了一下，没想到自己刚刚换好衣服，王阳就跟自己说要踩线了。
针对王阳的行为，斯文教授下意识皱起眉头道： 王，你这么早踩线，对你的身体是有损害的，虽然说x光是直射线，你也年轻，但是长久这样对你的身体也不好&hellip;&hellip; 
 导丝就位！ 王阳打断了教授的话。
教授惊讶的看着王阳，自己就去换个衣服刷完手，王阳手术的前置工作就全部做完了？
之前在操作间看手术的时候，斯文教授没有太大的感受，但是真实体验的时候，就有点恐怖了，感觉到王阳的速度快的有点过分了。
王阳也不等教授回话，就开始踩线操作。
于此同时，直播间开启。
 又见介入手术，这次介入手术不知道是什么类型的。 
 盲猜是TIPS，看着架势就不一般。 
 我看动脉鞘和导丝进入的位置都是子宫附近，这台手术不会是子宫腺肌介入手术吧。 
 子宫腺肌症？这可是疑难杂症，只有外科手术切除子宫才是能做吧，介入根本不能做。 
直播间里面的医生都在猜测着，这场手术究竟能不能做，大部分人猜测，这场手术只是一场介入造影手术，想要通过介入栓塞去做实在太难了，目前国内还没人做成功过。
因为有切除这个选择，谁还吃不讨好的去做介入。
斯文教授被王阳提醒了一句，连忙戴上手套，戴上口罩上台。
 不超选吗？介入手术不超选怎么做？ 斯文教授上了手术台，发现王阳居然没有超选，作为介入学的教授，斯文教授觉得王阳特别不负责。
介入不做造影，就是对自己，对患者的不负责，至少在斯文教授看来。
王阳突然很烦斯文教授起来，以往自己做手术，李想可能问自己，但是不会质疑自己，自己需要什么，李想就会提供什么。
这一刻，王阳也理解那些被自己质疑过的医生感受了，被人质疑的感觉真的很难受，但是斯文教授的质疑，在王阳的外挂面前，显得很苍白无力。
王阳并不想理会斯文教授，觉得完全没有必要，回头要想个办法，至少以后手术助手不能再找教授了。王阳情愿自己一个人做手术，都不情愿一个话痨在旁边质疑自己。
在左侧子宫造影结束后，王阳才开始超选，导丝顺着子宫动脉分支进入到更细小的分支中。
斯文教授突然觉得王阳的手术做的实在太糟糕了，这让斯文教授开始怀疑，之前见到的那几场手术，王阳是不是也做的这么糟糕，只是影像上显示的比较好。
等王阳做完以后，斯文教授质疑消失，剩下的都是惊呼。
王阳的这场手术原来不是糟糕，而是一次新的尝试，属于新的术式，专门治疗子宫腺肌症的术式。
王阳的操作如同机器一样精密超选着，超选，栓塞，一套操作行云流水。
斯文教授看王阳超选了两根血管后，就明白了王阳的想法，王阳是想彻底清除因为粘膜下层缺乏导致异常增生的子宫基底细胞。
陷入沉默的斯文教授，就默默开始帮王阳当起了助手，当斯文教授做起助手的工作后，王阳就能明显感觉到了斯文教授厉害。
李想虽然是天才，但是在介入方面的研究还是比不上斯文教授，斯文教授甚至还能帮助自己完成下一步，提前在微导丝的手型上做出细微的调整。
 大佬的手术好像又快了，你们有这种感觉吗？ 
 听你们说这个手术不能介入做，可我看来这个手术看上去很简单啊！ 
 牛皮，大佬越来越牛皮了，期待大佬身份曝光。 
大部分聊天的都是其他科室的医生，介入科室的医生都在学习着，这可是子宫腺肌症的介入手术啊，学到了就是赚到了。
很多介入医生都尝试做过子宫腺肌症手术，但是毫无疑问都失败了。
有几个介入医生，刚开始发现王阳没有精准超选的时候，觉得这次手术就是介入造影，并不会做手术。
可是等造影后，子宫基层出现异常影像，有些地方密集，有些地方稀疏，王阳做超选的时候，介入医生除了少数人，大部分都懂了。
只不过王阳速度还是让他们惊叹，这种基本上都是超选四级血管，换做他们来超选，一般一根就要花费半个小时到一个小时才能超选成功，但是王阳就好像都不用看一样，直接超选成功了。
在他们看来，有些位置的血管需要更细的导丝时，王阳却依旧还是用那根导丝，完成了所有的超选和栓塞。
当王阳用中指做托，拇指和食指捻动微导丝的角度的时候，略微往下一点，子宫处的一个大回弯就直接通过了。
 嘶，这个大回弯居然可以这么做，学到了！ 
 不亏，等了两个月，又学到了新东西。 
王阳的这个大回弯介入超选，给所有介入医生敲了一个钟，这个大回弯血管在大部分介入医生眼中就如同洪水猛兽一样的存在，现在学会了这个小技巧，以后遇到这种大回弯血管，他们都知道怎么处理了。
王阳的手指依旧没有停，还在捻动着，一个个基底细胞增生处被栓塞住，但是并没有损伤到患者正常的粘膜层，整台手术毫无挑剔之处。
不但精细，做的还很快，一些斯文教授都觉得是难点的地方，王阳没有任何犹豫的过去，斯文教授也是全程把自己代入手术中，但斯文教授设想的那些困难，并没有发生。
这让斯文教授很不理解，王阳水平是高，但是有些难点可是世界公认的，并不是水平高就可以做的。
一些难点换做斯文教授自己来，斯文教授觉得需要在自己的专属的手术室，用定制的导丝才能做完这些难点，进行超选和栓塞，像王阳这种有点&hellip;&hellip;
 ， 
第一百九十三章 好好看，好好学
王阳的操作，最后连几个专业的介入医生都有点看不懂了，虽然都是介入医生，但是现在专业划分的越来越精细，同一个专业的医生不一定能认出所有的操作。
子宫内膜上的病变染色一个个被王阳栓塞掉，做完左边子宫的动脉，再做右边子宫动脉栓塞。
随着王阳抽出导丝、导管，整台手术宣告结束。
斯文教授一直沉默的看着王阳操作，自从看明白了王阳的手术，斯文教授就没多说一句话，就默默的当助手。
当王阳扭身离开，让助手止血现在是王阳的一个习惯，毕竟李想当助手的时候，都是李想来止血，但是王阳没想到，斯文教授居然跟着自己一起出来了。
看了一眼教授，教授也默默看着王阳，王阳实在不好意思开口，别人大教授给你做了助手，现在王阳再让下了台的教授去做按压止血确实不太好。
王阳准备撕掉手术衣的手放了下来，重新上台，拿起无菌纱布开始按压穿刺点。
教授看到王阳的操作，顿时明白了过来，原来刚才王阳的眼神是告诉你自己按压止血没有做，而自己好像直接无视王阳了。
碍于面子，不好意思再开口，教授就默默站在一旁等待着王阳做完按压止血。
叮，系统的提示音在王阳耳边响起。
【完成隐藏任务：母爱】
【任务要求：找到解决子宫腺肌症的介入治疗方法，成功完成子宫腺肌症的介入手术。】
【任务奖励：称号：妇女之友，3000技能点，指定术式3个，体力药剂2瓶。】
王阳看着这奖励，不比TIPS手术给的差了，特别是这个称号，算上来，王阳现在就有三个称号了。
看了一眼称号的效果。
妇女之友：女性患者和家属对宿主好感度+100%。
这个称号，王阳没看懂，原来是女性患者和家属对自己加好感度，还以为是所有女性对自己都加好感度。
称号的效果，王阳决定以后再看效果，目前肯定是看不出来的，就跟百家之长那个称号一样，刚开始没啥用，到关键时刻作用比大师级技能还管用。
3000的技能点，算是把王阳消耗的技能点补回来了，还小赚一点，指定术式也赚了，最主要是体力药剂。
算上这两瓶体力药剂，王阳的体力药剂就有五瓶了，遇到半夜急诊没精神的时候，王阳就可以用上了。
看了一眼介入手术，似乎距离巨匠又近了一步，目前已经一万多技能点，还差三万多就可以晋级了。
之前王阳觉得宗师技能点破万是一件很难的事情，现在看来，技能点只要手术能够支撑，就算是最后几个未解锁的级别，王阳都觉得自己可以达到。
王阳按压着无菌纱布，脑海中已经开始设想巨匠后的自己，做介入手术，岂不是都不用去训练室了？对介入的理解也会到达巨匠级别。
就跟斯文教授一样，斯文教授的级别应该就是巨匠级别，但是这是综合介入能力，王阳综合介入能力恐怕才刚刚大师级，距离整体宗师还有距离。
给患者止血完，王阳换完衣服和斯文教授回到操作间，发现李想已经坐在操作间了。
 急诊科那边的患者什么情况？ 王阳关系道。
 一个急性阑尾炎患者，要做腔镜切除，你们急诊室没人会，所以才来找你。 李想道。
王阳皱眉想了一下，好像急诊科真的只有自己会做腔镜，不过患者的要求，就跟上帝一样，没办法。
李想为王阳觉得挺不值的， 你说说你，这种腔镜小手术都需要你来，你到时候高难度手术多了，你岂不是要累死？ 
 没事，这种手术十几分钟就做完了。 王阳道。
 也就你这样觉得了，你看别人那些主任级别的，谁还做这种小手术。 李想摇头道。
王阳笑了笑，没有说话。
器械清理完毕，王阳和李想一起将患者送往ICU，王阳看了一眼患者，情况算比较稳定，术后只要度过了缺血性坏死的急性期，那么患者就不会那么疼了。
送完患者，王阳又去消化内科看了一眼，TIPS患者恢复的很不错，呕血情况暂时没有了，血氨轻微升高，不影响大体，没有出现肝性病的情况。
回到急诊办公室，王阳又忙碌起来，不断的有手术需要王阳去确认，去打电话沟通，各种事情。
忙到了下午三点左右，王阳决定去留观室看一看，没有急诊患者的话，王阳就准备给自己准时下班，有手术再给王阳打电话是一样的。
随着年期越来越近，天气也逐渐转换，桃市的天气说变就变，这几天流感爆发了一波，导致急诊病房人满为患，这都是内科医生的事情，对王阳来说没什么大碍。
只不过因为患者太多，不少药都断了，药断这种事情，王阳也说了不算，王阳可不认识药材供应商。
王阳从留观室出来，突然一名医生和一名护士提着急救箱急匆匆的离开，王阳本来不负责急救组，因为医院有专门的120急救小组，急诊科一般是李勇担任。
突然肖主任脸色沉重的从办公室走出来，冲着走道大喊： 王阳人呢？快把王阳给我喊过来！ 
 肖主任，有什么事？ 王阳听到肖主任的喊叫，小跑过来。
 实验小学出了事，有人伤势严重，院里给我打了电话，市里让我们多派几名精干的急救医生过去，我就想到你。 肖主任道。
王阳点了点头，直接扣紧白大褂朝着侧门跑去，那边停着120救护车车。
实验小学，是桃市知名的小学，处于复州大道，这次事情能惊动市里，证明这次的事情有点严重，很有可能是恶性伤人事情，还是针对幼儿的。
毕竟近几年，发生了很多起恶性伤幼儿案件，事态很严重。
王阳眉头紧皱，冲到120救护车，直接跳上车，顺手关上门。
 开车，实验小学。 
 复州大道的那个实小？ 
 对！ 
司机师傅拉响警报，盘子打的急，一溜烟的离开停车场，朝着实小赶去。
 ， 
第一百九十四章 心凉半截
 呼吸机正常吗？ 王阳询问护士道，让护士开始检查救护车上面的急救设备。
 正常，每天都调试检查的。 护士道。
现在救护车都是桃市去年，由省里拨款统一配置的，自带简易呼吸机和氧气系统，其他设备都是需要储存在救护车上的。
 气管插管套件包，切开包、深静脉穿刺、糖盐水和急救药物都在吧？ 王阳问道，要是因为匆忙缺了什么，就让医院赶紧跟上送过来。
 嗯，都在。 护士清点完。
王阳沉着脸，车内的气氛有点凝重，一般来说，救护车出勤，医护人员可能还会讲几个段子开开玩笑，但是今天，完全不同，不仅仅是因为跟着王阳。
从肖主任出来，紧急命令加上王阳直接跟上车，王阳现在不仅仅是急诊科的技术第一，更是整个桃市一院暗地里认同的第一医生，能让王阳跟车，足以说明情况很严重。
王阳还是自己重新清点了一遍，因为这次情况确实很严重，好在药物和设备跟护士说的一样，确实都在，王阳开始闭目养神，心率不断的跳动着。
这算是王阳的第一次上救护车出诊，第一次做救护车抢救。
突然一个急转弯，王阳整个人差点从座位上甩飞出去，护士情况也不太好，死死扶住把手。
 什么情况？ 王阳打开小窗口问道。
一般来说，救护车司机就算开的快，也不会出现这种情况，除非遇到加塞，很恶心人的那种司机。
救护车的速度就意味着患者的性命，这可不是开玩笑的。
 王医生，有车在别我们。 救护车司机也很烦躁，恨不得就撞上去。
本来听到救护车声音，大部分车都是主动让道，生命的通道，大家虽然可能急着办事或者回家，但是都知道轻重缓急，事情可以推辞，回家可以晚点，但是生命只有一次。
前面的那辆小轿车，故意降速，速度只有30码左右，极慢。
而且本来救护车有机会转向变道超过去，但是前面那辆小轿车都会第一时间变过去堵住救护车。
王阳透过小窗口看到情况，心里直骂娘，这他妈算什么事。
故意找茬？拿生命开玩笑？
救护车还是笨重了一点，无法跟小轿车相比，稍微被别一下，速度只能降下来。
本来复州大道就堵车，小轿车的行为引起了旁边让道私家车司机不满，五大三粗的纹身大汉摇开窗户就是骂，祖宗十八代全部问候了，但是那司机就如同聋了一样。
无数的机会，都被前面小轿车司机耽误了。
坐在副驾驶的护工开始报警，可是报警对于这件事虽然有结果，但是实小那边可能黄花菜都凉了。
急诊急救，本来就是跟死神争分夺秒，谁还有时间跟你磨磨唧唧，死亡可不会跟你磨叽。
不过，令王阳惊喜的是，旁边一个路口的交警发现了这个情况，骑着摩托车开始追上去。
摩托车和小轿车并排行驶，交警不停呐喊着，让司机停下车，但是那辆车依旧慢悠悠，根本不搭理交警，交警也没办法，要是换做警车，交警肯定直接拦在前面了。
救护车司机狠狠的拍了一下方向盘，咬牙切齿。
王阳阴沉着脸，让司机靠边停车。
 停车，让我来。 
救护车司机不知道王阳想干什么，他可是职业老司机，要是换做一辆跑车，他肯定超过去了，到那时救护车太笨重，让他一身车技无法施展，王医生不会觉得自己车技比自己好吧。
司机还是停下车，王阳上车，王阳下车的时候才发现前面那辆车是一辆红色的法拉利，难怪司机不敢瞎开，这碰掉一点漆，司机可能担心赔偿。
随着救护车停下，那辆法拉利也停了下来，得意的摇开窗户，对着后方竖起一根中指。
豪车司机，嚣张！跋扈！
王阳坐上驾驶位，直接启动救护车，嘱咐护士和司机还有护工系好安全带，油门一轰。
救护车如同野兽一样撞向法拉利。
交警准备下车，周围的私家车司机也准备下车，但是没想到这一幕。
法拉利司机也发现了救护车想要撞上来，但是就算法拉利起步快，这点距离，根本拉不开。
交警连忙将自己的摩托车，朝着旁边推过去。
 轰！ 
一声巨响，救护车前面的栏杆直接如同一张大嘴将法拉利的尾巴撕碎，整个后半截直接报废，车肯定是不能开了。
王阳还没有停止动作，倒车，再次撞向法拉利，将法拉利直接撞偏，调头直接停在法拉利的旁边，王阳下车让司机继续开车。
交警这时候赶过来，也没有怪罪王阳，反而骑着摩托车道： 我给你们开道，你们要去哪？ 
 实小。 
 行了，这边我同事会过来处理的。 交警还是明事理，直接拉响后面的警笛，朝着实小赶去。
救护车司机起速，踩油，直接一溜烟的从法拉利车主旁开走。
至于法拉利车主，车报废了，没人为他可怜，反而觉得他罪有应得，活该！
前面的私家车纷纷给救护车让道，道路通畅，救护车速度拉起来，几分钟就赶到了桃市实验小学。
由于到了冬季，路面结冰比较滑，虽然是南方，但是冬天冷起来不比北方差。
王阳看到实小门口的鲜血，整个人愣住了，门口的自动铁栏上，都沾染上了鲜血，红色将王阳瞳孔渲染的刺痛无比。
此时，校内还隐隐约约传来孩子们的哭喊声。
就在半个小时前，本来是小学放学的时间，一名班主任带着小朋友们，将他们一个个送到家长面前。
可是没想到一个恶魔的出现，让实小变成了炼狱场。
一名手持尖刀的四十岁男子，见人就砍。
功夫再高也怕菜刀，更何况小学的班主任大部分都是年轻女老师，就算是男老师也不敢跟有利器的歹徒搏斗。
一名叫杨秀的班主任，今年刚刚大学毕业一年，拿到了教师资格证，成为了一名合格的小学老师。
当所有老师都没冲出去的时候，杨秀不知道哪里来的勇气，直接抱住歹徒，试图让其他人制服歹徒。
可是歹徒已经杀红了眼，连捅杨秀三刀，但是杨秀不敢退，退后就是幼小的孩子，只能让歹徒一刀又一刀捅在身上。
身体的刺痛和生命的流逝，杨秀感觉都特别清楚，作为一个刚毕业的大学生，都没有25岁的师范学生，用生命诠释了什么叫做师情。
这仿佛是一场献祭，杨秀用自己的生命，换取孩子们的平安。
 ， 
第一百九十五章 希望
看到几个男老师冲过来，歹徒连忙丢下尖刀，和倒在雪地里面的杨秀。
杨秀的脸色如同白纸一样，越来越苍白，血液从伤口处不断冒出，几个老师手足无措的站在旁边，有老师尝试止血，但是出血量不减反增。
救护车急刹在校门口，王阳一个箭步迈下救护车，手里提着急救箱。
 医生来了，大家快让开，让医生来给杨老师治疗。 一名男老师看到王阳的身影，连忙呼唤道。
其他老师纷纷给王阳让出一条道，至于一些轻伤的小学生就交给了另外一个医生。
王阳看着倒在地上的杨秀，系统光板上显示一片红色，上动脉破裂，肠破裂，失血性休克等等。
【触发隐藏任务：希望】
【任务内容：救治因保护学生而重伤濒死的人民教师杨秀。】
【任务奖励：1000技能点，指定术式2个。】
王阳注意到了这个任务的出现，但是没时间去管这个任务，王阳现在需要做的是迅速判断患者情况。
患者目前外伤较多，有轻有重，哪一块先做，哪一块后做都是需要考虑好的，不然就会出现前功尽弃的情况。
而且，患者时间有限，王阳一旦判断错误，患者就会不治身亡。
两名女老师靠在一起，眼中含着泪，那一刻她们都被吓哭了，特别是那把尖刀一刀刀捅向杨秀的时候。
 抬上车，进行初步治疗。 王阳朝着一旁等着的担架工道。
担架工和王阳两人将杨秀抬上担架，王阳在运送过程中跟护士道： 准备切开包和输液器，还有一瓶盐水。 
王阳跳上车，救护车启动朝着桃市一院跑去，王阳检查了一下患者的血压，根本检测不到。
 剪开她锁骨处的衣服。 王阳手里拿起切开包。
护士剪开衣服，王阳继续要药物， 碘伏。 
护士将装着碘伏棉球的缸子打开盖子，递给王阳，王阳直接两根手指夹住，开始给患者做第二肋间和锁骨中线的消毒。
消毒完，王阳拿起手术刀，右手握住刀柄，左手夹住刀背，小心翼翼的一刀切。
打开，却没有鲜血流出，王阳又用手术刀切断输液器，取了一截输液管。
王阳用止血钳子夹住输液管，开始进行钝性分离。
 外用盐水。 
输液管的另一头插入外用盐水中，咕噜噜的气泡声在外用盐水中响起，鲜血也随之被引了出来。
 3#缝合线。 
王阳打开针线，用持针器快速缝合着，缝合完毕后，失血休克的情况得到了一定的稳定。
 准备消毒，穿刺锁骨下静脉。 王阳将持针器拍在旁边，迅速接过穿刺包，让护士重新给自己一个手套，开始进行静脉穿刺。
救护车由于只是一个移动式急救站，王阳一身技能，都无法在救护车上施展出来，只能给患者留置了一个简陋的胸腔闭式引流，保证患者呼吸通畅，不会因为血痰堵住呼吸道，形成血痂，造成呼吸道堵塞。
剩下的，就是止血，止住杨秀腹部的刀口，避免再次大出血。
前面的交警也知道情况紧急，警笛声呜呜作响。
救护车司机的速度也是一飚再飚，速度已经达到了极限。
其实实验小学距离桃市一院差不多十分钟的路程，路程不长，但是患者身上血腥味刺激着王阳的神经，让王阳心急如焚。
患者就在眼前，自己却没有充足的器械进行救治，只能简单处理前往桃市一院。
王阳脱掉满是鲜血的手套，让护士继续压住伤口，王阳拿出手机打电话。
 肖主任，我王阳，患者失血过多，需要迅速急诊手术，叫上胸外科的医生，准备双手术。 王阳看着监护仪上，不停下降的红色数字，监护仪的警报声，让车内的气氛很沉重。
将事情差不多交代好，王阳挂断电话。
警车、救护车，交警，三方面一起为患者保驾护航。
因为是校内恐怖袭击事件，市里面已经交代了桃市一院要高度重视，院长带着肖主任和可能需要的科室主任，全部严阵以待。
救护车急刹声在医院门口响起，稳稳停在急救通道上。
后门打开，平车迅速被一名医生推过来，杨秀被搬上平车，王阳跟着平车，有些医生想要领导面前图表现，被王阳直接一把推开，电梯口早已有人等着，血液滴落在地面上，留下一团团殷红。
跟着王阳的护士，连忙将手中取出的血样交给输血科的医生，医生飞奔自己的可是，一管是配血样，另外几管就是要送去检验。
防止患者有那种急性传染病，类似于艾滋，梅毒。
王阳拉着平车，一路狂奔，到达手术室。
李想也接到了消息和孟月两个人等在手术室门口，斯文教授站在一旁，看了一眼患者，摇了摇头。
王阳让换好手术服的李想接过平车，自己则飞奔更衣室开始换衣服，准备上手术。
这次和京都谢康受伤不同。
上一次谢康受伤，那是王阳第一时间就救治了，而这个患者是救护车来回时间，最佳黄金救治时间都耽误在了路上。
这是王阳最没有把握的一次手术，但是也只能硬着头皮上了。
毕竟这个老师用自己的身躯挡住了恶魔，她就是英雄，英雄就应该有英雄的待遇。
最快速度换好衣服，王阳一边大步迈向手术间，一边戴无菌帽和口罩。
进入手术间，患者已经被抬到了手术台上。
 王，这台手术，很难做。 斯文教授劝诫道。
 再难做也要做。 王阳闷声道
李想对于这种患者还是有自己的见解，将患者在手术台上的体位略微下降，这是李想已经猜测到会同时做两个手术，患者的体位就够两个术者同时进行手术。
李想拆掉王阳做的简陋胸腔式引流，在患者腋中第六第七肋间进行新的下胸腔式引流。
这种方法的胸腔式引流，有好处也有坏处，好处就是能把患者胸中的积血引出来，保证患者不会休克，机体有血液供养。
王阳之所以没有在救护车上做这个胸腔引流，就是因为急救车上没有红细胞和血浆，一旦吸出几百上千毫升的血，直接会导致患者胸腔内负压，造成再一次大出血。
 ， 
第一百九十六章 你做的还是我做的？
麻醉师固定好气管插管，调整呼吸机参数，孟月则准备好器械，王阳夹起碘伏纱布，开始消毒。
肖主任带着胸外科主任换好衣服，进来手术室。
 情况怎么样？ 
 不太好。 王阳闷声道，伸手接过手术刀。
由于患者肺破裂，王阳考虑有动脉断裂，为了不切除正常的器官，王阳直接选择了切开腹膜。
用吸引器吸出腹腔内的积血，肖主任则让身旁的林淼去催输血科的人。
胸外科主任刷好手上台，看向王阳问道： 患者胸部是什么情况？有CT片子吗？ 
 没有做。 王阳将吸引器交给李想操作，自己则继续打开腹膜开始做腹膜保护。
胸外科主任一听没有CT片子，就犹豫起来，他有点不敢上台，现在患者血压根本测不到，要是同时开胸、开腹，患者能活着下台的几率真的不高。
要不是一大堆领导在操作间看着，胸外科主任肯定不会答应这台手术，这个患者在他看来已经是死人了，根本没必要折腾了。
可是看着王阳的手术做的飞起，自己考虑的这一两分钟，王阳已经找到了肠系膜破损的动脉，快结扎完成了。
胸外科主任一咬牙，开口道： 直接做剖胸探查。 
自己身为胸外科主任，要是今天不拿出一点能力，说不定以后在医院就抬不起头了，别人急诊科的住院总都在努力，你一个主任不努力，那不是给上级下眼水嘛。
 李想，你去帮钱主任。 王阳没有抬头，接过孟月递过来的温盐水纱布，一边覆盖着肠道，一遍检查着哪段肠道有坏死的症状，一边寻找着肠道上的伤口。
李想抽出吸引器，默默的下台，刷手，换手套，上台就开始做胸部切口的消毒。
钱主任看到这一幕点了点头，下台吩咐自家科室的医生去取无菌包，胸外科的无菌包和普外科的无菌包是不同的，胸部是有肋骨，需要特殊器械进行扩大胸壁，暴露视野，普外科只要有拉钩就行了。
当钱主任回头，准备开刀的时候，却发现李想已经开始开刀了。
这什么意思？抢 生意 ？
你李想虽然是ICU的红人医生，但是这可是胸外急诊手术，你能做下来？
就算李想能做下来，但是没有器械，李想这是准备盲操？
钱主任准备开口训斥，但是发现李想做的比自己好像优秀多了，话语哽咽在喉咙间。
王阳抽空看了一眼李想的操作，李想手法纯熟，不愧是胸外科出身的医生，比起做普外科手术，胸外手术更是李想的强项。
为了更好的配合李想的手术，王阳用了两个指定术式学习了心胸外科的术式，虽然不能直接手术，但是配合李想还是没问题的。
王阳已经开始用温盐水冲洗患者的腹腔，由于患者肠道有七八处破口，有的肠道还被贯穿，导致腹腔污染严重，王阳只能用冲洗和抽吸的方法配合结扎，让术野更加清晰。
肠道修补，对于王阳来说是小问题，只要找到破损点，王阳就能迅速的修补好，难点主要在于患者的肠系膜动脉被刺穿，导致肠系膜缺血、坏死，要是王阳结扎部分肠系膜动脉后，那么这部分供养的肠道必然会出现坏死，必须切除。
不过患者目前的情况，王阳也考虑不了那么多了，只要能救下患者的命就行。
随着王阳做好肠道切除手术和肠道吻合手术，新鲜的红细胞和新鲜血浆都送了过来。
一个更为不幸的消息从输血科传过来。
 输血科那边没有血了！ 
桃市一院的院长皱起了眉头，连忙拿出手机给输血科主任打了一个电话， 你们赶紧联系市中心血库，至少给我们准备30u的红细胞，血小板和纤维蛋白原也要。 
桃市一院的院长也是临床出身，知道患者的情况，就算是能下台，也必然要面对众多脏器缺血再灌注损伤和大量输血导致的DIC症状。
王阳做完肠道吻合，用温盐水纱布覆盖肠道五分钟，温盐水纱布主要是用来查找腹腔内有没有其他未处理的损伤。
到了时间，王阳取出温盐水纱布，发现并没有缺血坏死组织留下来，王阳便冲洗腹腔直接关腹。
 做到哪了？ 王阳询问李想。
 已经缝合了肺部破损与支气管动脉，正在探查其他部位，不过我感觉患者的纵膈部位有一些问题。 李想道。
 我看看。 王阳已经将患者腹部的外伤处理完毕，路铭开始缝合伤口，王阳凑到李想那边。
对于胸外科手术，王阳很陌生，虽然胸外科技能在协和的时候就已经达到了高级，但是在这台手术依旧不够看。
王阳发现患者单肺通气，左侧的肺组织就像没气的气球一样缩成一团，左肺下叶和中叶，都能看到明显的两处贯伤痕迹。
目前伤口已经被李想修补完毕，胸腔内也灌满了温盐水，李想让麻醉师打开单肺通气，通过加压看患者肺组织有没有还漏气的地方。
肺部修补术，对于李想来说就是一个小手术，毕竟是能做心脏移植的医生，比起桃市的胸外科主任肯定要强上不少，只是李想不愿意跟胸外科主任攀比而已。
 行凶者的凶器大概多长？ 李想问道。
王阳记得自己瞄了一眼那把凶器，道： 20cm到30cm之间。 
 那有可能伤到了纵膈。 李想道。
钱主任在一旁看着冲洗液中只有少许红色，并没有气泡冒出，觉得手术已经做完了，按照他的手术习惯，手术已经成功了，该关胸了。
 肺破裂修补的很好，可以关胸了。 钱主任道。
 不行，还要查查看。 李想开始检查。
钱主任皱起眉头，这李想真的没大没小，自己可是胸外科主任。
 我是主刀，你应该听我的，要知道患者麻醉时间越长，术后康复的可能性就越小。 钱主任生气道。
 哦？这台手术你做还是我做的？ 李想淡淡瞟了钱主任一眼， 而且患者术后是要去ICU由我看护的，钱主任你要是去看护的话，这关胸就交给你来，你说怎么关，就怎么关。 
钱主任被李想噎住，自己一个科室主任，怎么可能像他们一样做看护医生。
 ， 
第一百九十七章 颠倒黑白
钱主任愤怒的一甩手，转身离开。
李想和王阳却没有因为钱主任的离去而有任何的变化，两人依旧翻看着胸膜，仔细查找着，最后在纵膈一侧的胸膜上找到了一个不到1CM的伤口。
口子很小，看上去只是划伤，并没有太大的问题，但是如果不是王阳和李想仔细查看的话，很容易错过这个口子。
往上检查的时候，王阳和李想突然发现患者的食管也被划伤了，造成了食管破裂。
 先打开纵膈胸膜吧。 王阳皱起眉头，接过孟月递过来的手术刀。
手术刀顺着纵膈胸膜的创口，打开纵膈胸膜，王阳发现了食管破裂的地方。
 食管修补术和纵膈胸膜修补术你能做不？ 王阳看向李想。
李想摇头道： 食管修补术和纵膈胸膜修补术我都不会。 
王阳心沉了一下，李想都不会这两个术式，那么只能靠自己了。
王阳没有迟疑的用两个指定术式兑换了食管修补术和纵膈胸膜修补术，在训练室耗费了200技能点，找到了所有术点，才从训练室退出来。
 要不简单放置胃管后，将患者送往江城的医院吧。 李想提议道。
 我尝试一下吧。 王阳开口道。
看到王阳开口，李想莫名的对王阳就要自信，要知道王阳可从来没有接触过心胸外科的手术，可是李想觉得王阳比自己更天才，超级难的TIPS手术都能做好，这两个修补术式，对王阳来说应该不算什么。
李想不敢做的原因，就是因为这个术式如果不会做，很容易导致患者术后恢复不好，导致死亡的。
对于王阳的自信，来源于王阳一次又一次的临危受命，从来没让别人失望过。
一旁一直观台的肖主任，也是沉声没有说话，但是目光中满是对王阳的信任。
王阳手起刀落，延长了患者纵膈胸膜的创口，进行钝性分离，找到了食管壁。
李想在一旁用止血钳子探了探，要检查的更仔细一点，要是因为有什么点没有发现，术后患者的消化液就会导致食管气管瘘。
王阳在李想检查完以后，就直接开始做缝合，一些食管的缝合技巧，李想在一旁都觉得做的好。
缝合完食管和纵膈胸膜，冲洗未发现出血点后，李想便开始关腹。
这就是王阳试一试的手术能力吗？
李想想起了京都的事情，王阳面对任何手术都是试一试，每一次尝试都是成功，手术过程让人赏心悦目。
 手术成功。 肖主任松了一口气，离开手术室，转身去了操作间。
操作间内，院长正在跟ICU主任警示着，术后患者的治疗，一定要严格注意，这个患者可是上面看着的，要是手术成功了，后期护理治疗出了问题，桃市一院院长这个位置肯定会动一动的。
上面的人可不懂医疗手段，他们要看的只是结果，就跟王阳他们做手术，院长看的也只是结果，至于王阳缝合的有多好，做的有多完美，院长都没有兴趣。
办公室主任突然慌慌张张的跑了进来，看了一眼其他的主任，走到院长旁边开口道： 院长，刚才王阳他们救护车前去救援的时候，追尾了一台法拉利，现在车主正在交警大队大闹，要求我们这边给一个说法，还要求赔偿。 
院长皱起眉头，他刚才一心系在患者身上，对于救护车还没有关注，现在听办公室主任这么一说，救护车好像遇上事了，能开上法拉利的人，非富即贵啊！
肖主任可不管你是法拉利还是保时捷，直接道： 交警为什么只抓他，不抓我们救护车，肯定是法拉利车主问题，我们回头把救护车行车记录仪里面的视频拿出来就行了。 
这时候，王阳和李想也做完了手术，走进操作间。
办公室主任一看到王阳，连忙开口问道： 小王啊，你们今天急救是不是撞了一辆法拉利？ 
 嗯，他挡我们的道不让我们过去，没有办法，我只有把他撞开了。 王阳淡淡道。
李想听到救护车撞了法拉利有点吃紧，听到王阳的回答后，更是直接竖起大拇指，这个回答实在太霸气了，要不是顾忌主任太多，李想都要搂住王阳谈细节了。
 就算挡道，你也不能说撞就撞啊，你这也太冲动了！ 办公室主任一副恨铁不成钢的样子。
 行车记录仪上有详细的记录，你们去看就知道了。 王阳没觉得自己做错什么，这事不管闹多大，王阳都不会觉得自己会输。
肖主任拿出手机，直接打了一个电话，肖主任曾经是军区医院的主任，这种官面上的人脉比一线城市的三甲医院主任还要强。
之前肖主任觉得帮不上王阳的忙，是因为科研方面，肖主任自己都不行，自然不可能认识大佬了。
但是官面上的人脉就不同了，就算王阳不占理，肖主任也不会让王阳吃亏。
肖主任打完电话，就将王阳单独喊了出去，病人已经被ICU的医生推走了，暂时不用王阳去管。
 你将事情经过讲给我听听，不要怕，就算是你的错，我也能保你。 肖主任说这句话的话时候，颇有军队风采，就是护短。
王阳摘下无菌帽，头发湿漉漉的，都是被汗水打湿的，这台手术持续了接近四个小时，王阳将事情的经过简单的讲给肖主任听。
肖主任听完，脸色一变，怒喝一声， 该死！这是把人命当儿戏！ 
王阳被肖主任吓了一跳，这还是第一次看到肖主任发怒，不过王阳知道，肖主任肯定不是因为自己的行为而发怒。
 你安心去工作，剩下的事情交给我了，对了，你让救护车司机将视频拷贝一份放我桌上，我倒是看看那个车主如何颠倒黑白，就算打官司，我都让他有来无回。 肖主任冷声道。
王阳反而笑了起来，连忙让肖主任不要生气，别气坏了身子，为那种人真的不值得。
 那人居然还敢在交警队闹事，还以为是二十年前的时代？就算是二十年前，老子也不会让他好过。 肖主任语气越来越冷，已经准备动用手中的关系。
肖主任打电话离开，王阳心中暖暖的，要知道开法拉利的非富即贵，很多时候，施压下来背锅的都是像王阳这种小医生。
毕竟这种憋屈的事情，王阳也遇到了不少，只是后来在急诊科站稳了脚，才渐渐远离了这些事情，也幸亏遇到了一个好领导，护短的领导。
 ， 
第一百九十八章 巧舌如簧的律师
王阳则有些累了，不仅仅是手术上的疲倦，还有一种是来自精神上的，今天一天精神绷的太紧了，一直担心这个老师出问题。
收取到了系统的奖励，王阳就直接回到了急诊办公室，斯文教授也跟着王阳回来了。
 王，你真棒，你是我见过的最棒的外科医生。 斯文教授夸赞道。
 不不，教授你太瞧得起我了，我现在还处于初学阶段呢。 王阳知道自己跟顶尖外科医生的差距，自己现在最多算一个二线外科医生。
 对了，已经到了下班点了，教授你可以下班了。 王阳看了一眼时钟开口道。
 下班？我觉得我要向你学习，我觉得一个好医生应该像你一样为病人考虑，而不是为自己考虑，我决定每天下班都要留下来两三个小时，看有没有病人需要介入手术。 斯文教授道。
王阳没想到斯文教授这么快就有了这么高觉悟，正准备夸奖几句，只见院办公室主任走进急诊办公室，表情十分严肃道： 小王啊，这次你可能有麻烦了。 
王阳听到办公室主任的话，并没有情绪变化，对于麻烦，王阳心里早已有准备，反正这件事自己占理。
见王阳没有反应，办公室主任觉得王阳可能还不知道事情的严重性，连忙将这件事仔细说给王阳听。
 小王啊，你知不知道你这件事，如果惊动了上面，我们承受多么大的压力啊。 办公室主任道， 而且你撞坏的那辆法拉利还是京都的车牌，对方是一名富商的儿子，已经请动了京都的律师，正在坐飞机过来准备起诉你。 
 嗯，让他起诉吧。 王阳淡淡道。
 小王，你知道你败诉的后果吗？ 办公室主任怒其不争道。
王阳口袋手机突然响起，没有继续回答办公室主任的话，而是接通了电话。
 喂，丁主任，嗯，我今天撞了一辆法拉利，那是因为他挡住了我去小学急救的路。 王阳道。
丁主任那边交代了几句，王阳就挂断了电话。
办公室主任本想呵斥王阳一个没背景的小医生，被别人富商儿子请来的金牌律师告上法庭，那肯定就是败诉。
但是现在京都协和丁主任的电话打来，办公室主任突然泄气了。
远在京都的丁主任怎么知道这件事？难道王阳胸有成竹了？已经找了丁主任做关系？
如果是丁主任出手找关系，那么富商的儿子就算请来了京都最牛的律师都要败诉。
你京都最牛律师以后不想去医院看病了？医生可是掌握你生命的人，别说有钱可以去私立医院什么，私立医院是那种顶级富豪才能享受的。
办公室主任想到了这一点，说话的语气也变轻起来， 小王啊，这次事件，你做的虽然不能算错，但是做的也太冲动了，以后&hellip;&hellip; 
 就算以后遇到这种情况，我也会撞过去的。 王阳没有犹豫道。
办公室主任都不知道怎么跟王阳聊天了，王阳直接把天给聊死了。
 唉，善后的事情医院会帮你处理，但是那辆车的维修费用，你还是需要过去一下交警大队那边。 办公室主任道。
 交警大队在哪？ 王阳虽然考过驾照，但是没有买车，对于交警还是很陌生，接触的很少。
 你先换衣服，我带你过去。 办公室主任道。
斯文教授也察觉到了不对劲，本来之前在急诊手术室他们说撞车什么，斯文教授的中文理解成了王阳遇到了车祸，救护车绕过去了。
但是看现在的情况好像不对，王阳似乎还要背上官司，赔偿一大笔钱。
 王，有什么我能帮得上忙的吗？ 斯文教授开口问道。
如果王阳需要国外的律师，斯文教授一个电话，就能让一个顶级律师团队连夜飞回来。
 不用，谢谢你的好意，斯文教授。 王阳笑道。
王阳换了衣服，给李想打了一个电话，询问了一下患者在ICU的情况，李想汇报的情况是患者目前状况比较稳定，术后血压已经出现，但是还是比较低。
目前患者已经没有出血的地方，只要再灌进去一两千毫升的红细胞和血浆，血压就能慢慢恢复正常了。
至于患者肾脏、大脑缺血这一块重症监护内容，王阳没有多问，毕竟王阳没有做过重症监护，还是交给ICU的李想来做最好。
挂断电话，王阳交代好李歌，就跟办公室主任一起前往交警大队。
王阳坐在办公室主任车上，心里没有抱怨，也没有后悔，对于这件事，如果真要赔偿，王阳也认了，用钱换一条英雄的命，值得。
钱再多，也没有人命贵重。
到了交警大队，王阳和办公室主任一起前往交警大队的事故处理中心，肖主任已经先一步王阳到达交警大队。
目前肖主任正和一个相貌威严的老警察坐在一起，老警察周围的几个交警都显得特别尊敬，这个老警察的身份应该是警局的某位领导。
在两人的对面是一个西装革履的中年人，身后是一名年轻男子。
 证据确凿，行车记录仪里面记录的清清楚楚，没必要纠结太多了吧，我不喜欢弯弯肠子。 老警察目光十分冷的看着对面的律师。
 这段视频资料，我觉得我需要核实一下，我刚下飞机还没有来得及跟我当事人核对情况，不能只听你们的一面之词，要是你们合伙起来整我当事人，呵呵。 律师面对老警察的目光，丝毫不惧的对答如流。
 许律师，要知道你的当事人可是嫌犯，涉嫌蓄意谋杀。 老警察低头看了一眼笔录道。
 蓄意谋杀？长官，我想你可能搞错了，我看了我当事人的那辆法拉利，被救护车撞的都快瘪了，我觉得当时开救护车的那个人才是涉嫌谋杀。 许律师巧舌如簧。
 王阳涉嫌谋杀？你敢不敢再扯一点，别以为你是一个律师，老子就不敢抽你。 肖主任脾气瞬间被点爆。
王阳辛辛苦苦的救人，居然被人说成蓄意谋杀，这让以后谁还敢救人？
 这位老医生，请注意你的言辞，我完全可以说你涉嫌人身安全威胁。 许律师看向肖主任。
肖主任拍桌子就想站起来给许律师两耳光，这人颠倒黑白是真的有一套。
 ， 
第一百九十九章 反转再反转
肖主任的眉头紧皱，死死盯着许律师，许律师轻描淡写的从自己的背包中拿出保温杯，拧开杯盖，喝了一口。
一个在辩论方面是专家，一个根本不懂辩论，肖主任自然不可能是许律师的对手。
现在很多东西，如果证据不足，就可以将黑的说成白的，这也是为什么有钱人犯事都要高价请律师的原因。
 老肖冷静一下，你们医院的法律顾问不是也要来了嘛，当时让法律顾问跟他说。 老警察知道自己两人加起来都说不过这个许律师，这种动嘴皮的事情，还是交给他们专业的人去处理。
许律师一听是医院的法律顾问，更加不屑的笑了起来。
挂靠在视野单位的法律顾问，大部分都是打不赢官司混吃等死的，不然为什么医院遇到医闹经常会输？
真正能打赢官司的律师，哪一个不是身价不菲，随便一场官司都可以吃一年，有能力的自己开一个律师事务所赚的数都不数过来。
王阳从门口走进来，所有人的目光都投向王阳。
 你怎么来了？患者安顿好了？ 肖主任问道。
 安顿好了。 王阳道。
许律师看到王阳到来，就站起身子，看着王阳道： 这位就是当时跟救护车司机换位置的那位医生吧？很不幸的告诉你，这件事，已经涉及到了刑事案件，我&hellip;&hellip;抱歉，我先接个电话。 
看了一眼来电，许律师还以为哪个客户的电话，让自己去打官司，看清楚电话号码的后缀后，许律师瞪大了眼睛。
 金&hellip;&hellip;金总，您怎么有时间给我打电话。 许律师连忙压低声音。
电话那边不断讲着什么，许律师的手不断颤抖着，最后整个人变得沉默下来。
 好的，我马上处理，对的，我们都是有良知的人。 许律师不断点着头，最后挂断电话。
许律师表情严肃的看向王阳，王阳心里咯噔了一下，之前听到许律师说自己触发了刑事案件，王阳心中慌了一下。
自己还以为就是一个普通的交通事件，归根到底自己输了，赔钱就行了，要是牵扯到刑事案件，那么自己不仅仅赔钱，甚至还有可能有牢狱之灾。
王阳可不怀疑这律师没有把自己送进监狱的能力，反而王阳觉得这个律师在金钱的作用下，加快把自己送进监狱。
 王医生，你好，重新认识一下，我是你的法律顾问许克生。 许律师伸出右手。
王阳瞪大了眼睛，什么情况？
就接了一个电话，态度就发生了这么大的转变？
肖主任和老警察也是愣住了，看了一眼肖主任，还以为肖主任又找了官面上的关系对这个律师背后公司进行了警告。
 我没有，京都那边我可不认识人。 肖主任连忙摇头，自然明白老警察的眼神。
老警察想了想，肖主任的人脉都集中在湖省，在京都那块确实没人脉，毕竟有人脉，也不会留在桃市了。
王阳心中有了猜想，刚才那个电话可能是丁主任找人打电话过来的，找的那个人背景还挺大，刚好能管住许律师。
大概猜到后，王阳就伸出左手跟许律师握了一下，坐在许律师旁边的那个年轻人愣了一下。
 许律师什么意思？我给你付过钱了！ 年轻人大声道。
 钱？什么钱？你付给我的费用，我已经给你转过去了，你查看一下。 许律师摇动了一下手机，年轻人的手机发出收款到账的声音。
 你&hellip;&hellip; 年轻人一时不知道说什么话了，刚才他还得意的看着王阳，等着王阳遭受牢狱之灾。
可是律师的这波反水，让年轻人大惊，要知道许律师可是国内顶级的律师了，想找跟他旗鼓相当的律师很难。
而且年轻人心里也清楚，错在自己这里，不找个厉害的律师，根本赢不了。
许律师心中更震惊，金总，可不仅仅是自己老板，更是国内最顶尖的律师，很早就金盆洗手了，曾经孤身一人打赢了煤矿老板，为遇难工人谋取到了他应该有的福利。
要知道那场官司，金总可以说是从血海中走出来的，煤矿老板可不是那么好惹的，当时基本上整个法院都被煤矿老板买通了，其实都内定了，但是金总一个人硬生生抗了三年，打赢了这场官司。
期间被人打断了腿，打断了胳膊，在医院差点被人毒害，各种各样的事情接憧而来。
但是金总毫不畏惧，可见金总有多么的厉害，一战封神。
从今往后，金总就没有再败诉过，每一场官司，只要接下来必嬴。
 既然你是我的律师了，那么给他判一个进监狱的罪名可以把？ 王阳问道。
 当然没问题。 许律师笑道，要是这场官司反着打，王阳这边有视频，许律师还有动一下歪心思，比如买通什么人。
但是这场官司正着打，许律师别说送进监狱，让他蹲个十年都可以。
年轻人听到王阳的话，整个人愣住了，害怕起来。
 你&hellip;&hellip;你不能这样，我不要坐牢，我不要坐牢。 
 呵呵！ 王阳瞥了年轻人一眼，扭头看向许律师道， 那这件事就交给你了。 
突然老警察接到一个电话，看向肖主任张大了嘴巴， 你居然还惊动了省厅？ 
肖主任淡淡点了点头，省厅那边是肖主任很早以前的一个人情，就是找机会插进来，给年轻人那边施压，就是怕出现颠倒黑白的情况。
这也是肖主任敢跟王阳说，就算他们颠倒黑白，肖主任也能让他们黑不过来。
接完省厅电话的老警察，看向年轻人的眼神，变得更加冷冽起来。
许律师也是暗自咂舌，这边的官面人脉是真的恐怖，换做市级的，许律师还敢对一对，但是省厅，搞不好许律师就把自己送进去了，幸亏金总给自己打电话打的快。
本来年轻人开车阻拦救护车的事情，在全国一直在发生，从来没有停止过，大部分都是和稀泥。
但是这一次，很明显就是王阳背后的人脉开始慢慢发威了，省厅出面，不给结果想和稀泥？那是做梦！
年轻人腿一软直接瘫倒在地，他家虽然有钱，但是面对官面上的人还是不够看啊！
 ， 
第二百章 我的中文名好听吗？
交警大队这边将王阳一行人客客气气送出交警大队，至于那个年轻人，有许律师和老警察打配合，至少都得七八年了，说不定还能挖出点其他的事情，罪上加罪。
办公室主任整个人都看傻了，他慌张了半天，还以为会影响到自己，毕竟是能开法拉利的富二代啊，在桃市那肯定能发话的富商二代。
没想到高价请来的律师接了一个电话直接反水，办公室主任虽然不知道富商花了多少钱请这个律师，但是花的肯定不低于六位数。
能让律师放弃六位数的人，还是王阳找来的。
办公室主任突然觉得自己有点看不透王阳了，王阳变得神秘起来了，人脉似乎有点太广了。
“自己刚才好像没有跟王阳大吼大叫吧？”
办公室主任认真反思自己在急诊办公室跟王阳说话的态度。
到了医院后，王阳下车，进入急诊科，听着里面嘈杂的声音，王阳觉得格外的安心。
冬季的外科患者大部分是骨科患者，来急诊的一般是内科患者，比如肠胃炎、流感之类的。
春节附近都讲究吃喝，朋友聚会就要去撸串，很容易出现肠道细菌性感冒，感觉很难受，主要还是靠药物治疗。
最忙的不是医生，而是急诊科的护士，点滴、换药，忙的脚不沾地。
王阳朝着自己急诊办公室走去的时候，突然听到了争吵声，似乎是从急诊内科那边传来的。
走过去，发现几个家属正拉着李敏在争吵着什么，隐隐有动手的倾向。
李敏一个刚从规培走出来的女医生，遇到这种不讲理的家属，心里还是有些畏惧，看到王阳后，就像看到救星一样。
“王哥，刚才给你办公室打电话，李歌说你不在办公室可把我愁死了。”
李敏满脸哀怨。
“怎么了？”
王阳看了一眼对面家属。
几个家属看到王阳像是李敏的家属，身上的挂牌是住院总，表情没有任何的收敛，反而更加凶狠起来。
“患者五十一岁，女性，今早因为脐疼痛伴有恶心、呕吐症状来我院就诊，由于没有其他外伤史和病史，发现脐周有轻微压痛，腹部没有出现反跳痛和肌紧张，为了排除肠梗阻，我就剪辑患者去做一个腹部透析或者CT，可是患者因为怕辐射，拒绝了所有的影像学检查，只能初步诊断肠胃炎。”
李敏道。
家属听李敏这样说，还以为李敏在告状，连忙出声道：“本来就是吃坏肚子的小病，你非要查CT，这不是故意乱收费吗？
而且CT有辐射，做多了容易得癌症的。”
王阳皱起眉头，患者家属的心态，王阳实在理解不了了。
按照李敏所说，患者岁数这么大，就算是肠胃炎，患者都能疼的死去活来，一个不好就会引起病毒性感染，导致肠道感染，到时候患者就是活受罪。
而且普通人每年都要做几次带辐射的体检，根本不会导致身体损伤的，又不是长期在做。
要是随便待在带辐射的环境就会得癌症，那介入医生这个职业就不能有了，没人愿意为了钱把自己的健康赌上的。
“这位家属，请你冷静一下，先给病人治病好吗？”
王阳劝说道。
“冷静怎么冷静？
你们乱检查一通，我们岂不是就要白白浪费一笔钱。”
家属不屑道。
“目前患者诊断是肠梗阻，还没出现坏死情况，要是你们继续拖延下去，一旦出现坏死，患者就需要截断某一段肠子了。”
王阳冷声道。
一旁的李敏诧异的看了一眼王阳，因为患者的情况没有那么严重，但是王阳的这句话明显就是为了吓唬患者家属为自己解恨，李敏也不会点破王阳。
听到王阳这么说，患者家属吓了一跳，连忙让现在就手术。
“你们如果拒绝腹部CT，手术出现的一切后果自行负责，我们是不会负责的。”
王阳道。
“医生，我们做CT，我们做。”
患者家属连忙道。
虽然乱检查的事情，在一些医院很常见，加上医患矛盾确实太重了，特别是在一些有心人的渲染下，大部分人对医生是没有好感的，觉得医院就是销金库。
听到患者家属说了后，李敏立马去开了腹部CT的检查单，很快患者家属接过单子，谨慎问道：“医生，我母亲不会真的那么严重吧？”
“都跟你们说了，肠梗阻，还是套叠性质的，必须要手术，一旦肠子缺血坏死，肠子就烂了，需要切除了。”
王阳看着家属，“你不会以为我在跟你们开玩笑吧？”
李敏看向王阳，眉头皱了起来。
王阳不是在吓唬病人家属？
要知道肠套叠加上肠梗阻，很容易就会出现肠坏死，那样，小病就变成大病了。
患者家属也顾不上吵闹了，连忙拿着单子去交钱，其他家属帮忙把患者从病房扶上平车送往CT室做检查。
等家属走的差不多了，李敏小声问道：“王哥，真的假的？”
“自然是真的。”
王阳因为这个病人留了下来，主要是系统光板给的病症有些严重，交给李敏后，王阳先去办公室换了衣服，在办公室内，李歌和教授两人还在交流着，不知道在说什么。
王阳进来后，李歌显得有些奇怪。
“王医生，不是现在弹性班了吧，怎么又回来加班了？”
王阳一看时间，在交警大队耽误了一会，现在已经晚上七点多了，自己已经属于夜班了。
“刚回来，在内科那边发现了一个病人，等下需要急诊手术。”
王阳道。
“王医生，你真是厉害，刚处理完交通事件，就回来做手术，心真大。”
李歌竖起大拇指，这是发自内心的佩服王阳。
王阳很想说自己也很不愿意，但是没有办法，毕竟回来医院成为了王阳的习惯。
“你记得准备一下，收患者和写病历。”
王阳道。
“好嘞，斯文，你等下帮王医生，别偷懒。”
李歌看向斯文教授。
“好的，长官。”
斯文教授道。
王阳诧异的看着两人，自己都叫斯文教授叫教授，为啥李歌可以直接叫斯文。
正准备跟李歌说一下，斯文教授就主动开口道：“王，你觉得我这个中文名怎么样？”
 ， 
第二百零一章 不应该在回忆中
 中文名？ 王阳有些发愣的看着斯文教授。
 对啊，李歌给我取的中文名，李斯文，我觉得挺好听的。 斯文教授道。
王阳再次将目光投向李歌，李歌低下头，不敢与王阳对视。
对于斯文教授的中文名，王阳兴趣也不大，问道： 教授，你要跟着我上手术台不？ 
 现在？ 
 嗯！ 
 我觉得我一个介入医生，去做外科手术助手，总有点怪怪的感觉。 斯文教授道。
 行吧，那教授你收拾一下准备下班吧。 王阳离开办公室朝着ct室而去。
 等等，王，你好像误会了。 斯文教授连忙追出去。
王阳在走路的过程中，给李想打了电话，询问了一下杨秀的情况。
因为杨秀的伤势太严重了，所以杨秀的状态不是很平稳，光是脏器缺血灌注这一点，就足够ICU头疼的。
人体的脏器，有时候特别耐操，但是有时候又脆的跟薄冰一样，虽然从手术台下来了，但是杨秀能不能活，还是看后续的护理情况。
在桃市一院现有的医疗条件下，并不是所有患者都能成功急救回来的。
ICU就是患者的鬼门关，出来就是活，出不来就永远也出不来了。
很快，王阳就带着斯文教授赶到了CT室。
到了晚上，除了值班的CT医生外，大部分医生都下班了，过来做急诊CT的患者也并不多，那个被王阳诊断肠梗阻的患者已经在CT室排上队做上了检查。
家属本来看到王阳过来，是准备说一些闹心的话，但是看到王阳身后的斯文教授，家属果断闭上了嘴巴。
心中却在想，别人医生把外国医生都找来了，看来自己母亲的情况是真的有点严重了。
王阳也看到了家属状态的变化，也知道是斯文教授的功劳，这就是国外医生的 魅力 。
走进CT操作间，王阳跟CT室的医生打了一个招呼，就站在一旁看着医生的操作。
CT室医生也是认识王阳的，毕竟CT室的钱主任给他们都说了，王阳可是会三维逆行建模的狠人，对于这种狠人，CT医生都有敬畏之心。
 王医生，急吗？ 
 有点。 王阳道。
CT室医生点了点头，能让王阳说急的情况，证明患者病情时真的急，连忙在平扫完毕后，就在机器上直接调出了骗子。
王阳看着一帧帧的影像出现，王阳迅速定位肠梗阻套叠的位置。
具有靶征的外侧圈代表套叠的肠管，内侧圈代表着套入肠管，像香肠一样的，则是内有交替的低密度脂肪和高密度肠管。
 这是肠梗阻？粪石性的？ 斯文教授看到画面上肠管在增厚的肠壁内呈现低密度。
 不一定是粪石性的，还有可能是食物残渣导致的。 王阳道。
CT医生被王阳说的一愣一愣，食物残渣不就是粪石吗？
 王，我觉得我需要看你的手术，看这到底是粪石还是未消化的食物。 斯文教授操着熟悉的仙普腔。
一旁的CT医生忍不住多看了斯文教授两眼，桃市的仙普话是很有魔性了，外地人学会也不太简单，但是学会了，就忘不掉了。
最主要斯文教授不仅仅是外地人，还是外国人，说着流利的仙普话，这让人怎么不震惊。
 王医生，片子要吗？ CT医生还是没忘记自己的职责。
 要，那个留给患者家属等，辛苦你了，我那边的报告明天让家属送过来。 王阳说完就离开了CT室，直接找家属开始聊病情。
王阳看着三三两两的家属，开口问道： 患者的爱人在吗？ 
 在！ 一名五十多岁男人举着手，小心翼翼的走出来，整个人有些忧心忡忡的。
他一看王阳满脸严肃，就觉得事情有点不对，虽然很想跟医生扯皮，但是现在的情况，孰轻孰重他还是知道的。
 医生，我爱人她&hellip;&hellip; 
 情况有点严重，肠套性肠梗阻，需要急诊手术，没有其他意见的话，就直接跟我来办公室准备办理住院手续，然后术前签字。 王阳道。
患者的爱人整个人脚步一个踉跄，差点摔倒在地，幸好被身后的子女及时扶住。
 扶他坐到椅子上，应该是血压高了。 王阳皱眉道。
要是因为做交代，把患者爱人弄进了医院，那可就搞笑了。
 医生啊，我爱人昨天都还是好好的，怎么今天突然就得了需要手术的急病。 
 你爱人昨天吃什么了？ 王阳问道。
 昨天我好像带我爱人去吃了一顿火锅，也没有吃其他啊！ 患者爱人思索道。
王阳看了一眼患者爱人，淡淡道： 等手术结束，就知道患者昨天吃的什么了，现在情况比较紧急，患者已经耽误了最佳的治疗机会，不能再耽误了，再耽误的话，患者就会肠道坏死，最后只能切断肠管了。 王阳道。
患者爱人连忙将子女都招呼过来，让他们听从王阳的嘱咐，王阳留下一人等片子，其他人推着平车和王阳赶到急诊科。
王阳提前交代了，家属也知道了轻重缓急，同意了签字手术。
各种手续办理，开始做术前准备。
王阳给孟月打了电话，告诉她有一个手术需要她过来做器械护士，孟月很快就答应了。
如果说王阳是为了技能点而手术，那么孟月就真的是兴趣使然了。
 王，我看你有点确定是食物残渣，这是为什么？ 斯文教授不解的问道，在他看来粪石和食物残渣都有可能，可是王阳询问患者家属的时候，就是笃定是食物残渣。
 因为食物的密度。 王阳道。
 食物的密度？可是食物密度不应该比粪石低吗？经过消化液的作用，也不会出现片子上面紧密的情况。 斯文教授对于片子看的还是很认真，记忆也很深刻。
王阳没有解释，一切用事实说话最好，斯文教授也没有多问。
今晚李歌值班，收急诊的手续就不用王阳亲自去办，全部交给了李歌，王阳只用放心的去手术就行了。
这方面的工作，李歌做起来比自己快太多了。
在手术前，王阳又想起了杨秀，那个挡刀的教师。
英雄不应该活在记忆中，而是应该享受美好。
 ， 
第二百零二章 水煮面
四十分钟后，术前准备完成，家属签字完毕，王阳就带着患者直接去了手术室。
给路铭打了电话，让他过来当助手，李想那边需要照顾杨秀，这个手术也没有那么难，路铭当助手绰绰有余了。
斯文教授兴致勃勃的跟在王阳身后，对于手术的成功，斯文教授不怀疑，教授感兴趣的是究竟是粪石性肠梗阻还是食物性。
进入手术室，王阳和斯文教授都换好了隔离服，进入术间准备手术。
孟月穿着深绿色的无菌手术衣，站在手术台前，询问了一下王阳今天的手术术式，准备相应的器械。
另一侧匆匆换好衣服的路铭，气喘吁吁的跑进来。
 王哥，我没来迟吧。 
 没有，来的刚刚好。 王阳道， 按照正常程序来，做肠套叠和肠梗阻的松解术。 
路铭点了点头，站在手术台前，今天主要就是给王阳当助手，大概知道是什么术式就行了。
王阳开始做腹膜保护，打开腹膜进入腹腔，路铭在一旁用拉钩让王阳的视野更加的清晰。
随着肠道出现，王阳就看到肠管就如自己预想的那样，扭结在一起，一层套一层。
王阳先用温盐水纱布覆盖住肠管周围附近组织，然后开始切开肠管。
接过孟月递过来的尖刀，王阳在患者梗阻的肠壁上打开一个直径1cm左右的切口。
杏林直播间内。
 来了，这又是有什么手术，十二指肠切除术？还是肠道切除术？ 
 外科手术学习时间又来了，卧槽，这个患者的肠子有点意思啊，母猪上树，一套又一套？ 
 肠套性梗阻，这个病有点罕见啊，患者遇到的患者，都是我可望不可及的。 
 别告诉我，手术已经做完了？ 
医生们才刚刚打开直播，就发现王阳的手术好像已经做完了，从肠子里面取出了一个又一个果仁，具体是什么水果的就不太清楚了。
王阳也是很好奇，患者是怎么把这个指甲盖大小的果仁吞进去的。
火锅还可以下果仁？
一个个残缺或者完整的果仁摆放在托盘上，上面还有的带着些许血迹。
 王，你判断的也太精准了吧！ 斯文教授感叹道。
 因为患者肠道形成狡窄，还是缓慢型，所以我猜测应该是食物囤积造成的，粪石虽然也会造成这种情况，但是绝对不会是缓慢型，一般是快速型。 王阳道， 患者这应该是食物咀嚼不够，导致食物积累而引起的肠套叠。 
路铭在一旁听的如痴如醉，其实有点听不懂。
斯文教授疑惑问道： 那么有什么办法可以避免肠套叠吗？ 
 肥宅快乐水啊，哦，教授你可能不懂。 王阳看到了斯文教授脸上的问号，连忙改口道， 应该叫可乐，通过大口吞咽可乐，让二氧化碳气体扩大肠道，大概率可以让食物进入消化道中，最后排出，避免这次手术。 王阳想起患者好像上午拒绝了做CT，一直拖延到了现在，严重了还怪被李敏医生。
王阳给教授讲解完，就有拨弄了一下肠子，发现没有其他异物，纠正了肠道，发现肠道坏死的并不严重，并不需要做切除后，就用温盐水纱布将其覆盖。
十分钟后，王阳打开纱布，肠道红润，供血良好。
缝合肠管，腹腔冲洗，并没有异物和出血点，王阳便让路铭开始关腹。
手术时间并不长，直播间的人还没看过瘾，就发现直播间黑屏了。
直播间里面的医生纷纷骂骂咧咧的退出直播间，纷纷有种脱了裤子，你给我看这个感觉。
王阳可不知道他们怎么想的，缝合好，就和路铭将患者抬上平车，让教授和路铭将患者送回病房，王阳则将病理盆拿去给家属看。
当家属看到这一盆的果仁时候，一家人都惊呆了。
 昨天吃火锅喝了一点酒，我就给我爱人买了一点水果都是带果仁的，但是没想到我爱人居然吃了这么多，而且没有吐果仁。 患者爱人低下头道。
 行了，下次多注意一点就好了。 王阳带着病理盆离开。
回到办公室将手术记录写完递给李歌，剩下的工作都交给李歌了，教授送完病人就喊着要回去睡觉。
王阳又查了一圈房，发现并没有事，就给孟月发了一条微信。
 在干嘛？ 
 别问，问就是在车库C区，来不来？ 
 来！ 
王阳跟李歌交代了一声，迈着开心的步伐朝着地下车库而去。
到了C区，王阳就看到了孟月的那辆宝马，熟练的打开车门，直接坐在了副驾驶上，冷的搓了搓手。
 我们要不要去吃点夜宵？你请客的那种。 孟月系上安全带问道。
王阳想到自己下午做完抢救手术，就去了交警大队，一下午还真没吃过饭，现在听孟月这么一说，还真有点饿了。
想起以前在急诊科的时候，经常半夜被叫过来人手不足，来了之后，就打车回出租屋，根本没人关心自己的冷暖。
那时候能吃上一碗自己泡的泡面，都属于享受了，大部分时候，王阳回到家就累趴了，根本不想动弹。
 要不&hellip;&hellip;我们吃水煮面吧？ 王阳突然有点想吃清水面了，一晃都快两三年没有吃过了，以前刚出来工作穷困潦倒的时候，天天吃的就是水煮挂面。
 水煮面？ 孟月愣了一下，随即笑道， 好呀，我们回家吃水煮面。 
回到小区，孟月让李想打开房门，直接熟练的打开李想的冰箱，里面有放好的冰冻水饺和挂面。
 我们再加一盘饺子吧？其实我有点想吃饺子了。 孟月舔舐了一下自己嘴唇。
 好，反正我都行，都能吃完。 王阳笑道。
 你就是猪。 
 嘿嘿。 
孟月从冰箱又拿出来一些青菜和一片肉，在案板上开始切丝，从护士秒变厨娘。
一碗水煮面，被孟月做成了佳肴，里面放着各种各样精致的配菜，让王阳胃口大开。
最后孟月还拿出了一瓶可乐，皱着可爱眉头道： 这可乐我只能喝一杯，剩下的你全部喝完，我怕长胖。 
 好！ 
两人对视一笑，坐在彼此的对面，拿起碗筷大快朵颐。
 ， 
第二百零三章 骨癌患者（一）
到了医院，王阳看查房的时间还没到，就先给李想打了一个电话，询问了一下杨秀的状况。
李想告诉王阳，杨秀的恢复状态一般般，病情倒是没有恶化，这是好事。
随着急诊科的人陆陆续续到场，王阳就带着他们开始查房，查完房，王阳有闲了下来。
还没等王阳打开蜘蛛纸牌，办公室电话响了起来，李歌接通了电话。
“喂，这里是急诊科。”
“哦好，我现在就把电话给王医生。”
李歌朝着王阳招手，“王阳，骨科的电话。”
骨科？
给自己打电话干嘛。
王阳接通了电话。
“嗯，好的，你们准备好病人的片子，我现在就过去。”
说完，王阳挂断了电话。
“骨科那边找你什么事？”
李歌好奇问道。
“有一个骨癌患者，要做椎体切除手术，但是术前想要做一些介入方面的准备。”
王阳道。
李歌哦了一声，对于介入不太懂。
但是斯文教授一听跟介入有关，顿时来了精神，从李歌旁边的板凳上站了起来，“王，是要做椎体摘除的栓塞动脉吗？”
“应该是的。”
王阳也没听太清，反正就是要王阳去帮忙。
不过斯文教授对这个术式脱口而出，教授应该很熟悉这个术式，王阳就准备把斯文教授一起带过去。
“教授，我可能要去做64排三维重建，你要跟着我一起吗？”
王阳整理了一下桌面问道。
“好啊！”
斯文教授笑道。
王阳正准备说些什么，一名三十多岁的女人敲开了办公室的门。
“请问王医生在吗？”
女人问道。
“你是骨科李医生说的患者家属吗？”
王阳看了一眼家属，女人的状态很不好，妆容也掩盖不住面容的憔悴，烟圈有些发黑，情绪不是很好，手里拎着片子袋。
“请坐吧，我先看一下片子。”
王阳让李歌给患者家属倒一杯水。
“请问王医生，是想看什么时期片子？”
“最近三个月的。”
“最近只做了一个腰椎CT，应该是这个。”
患者家属在袋子里面找出几张片子递给王阳。
王阳其实做好了自己找的准备，没想到家属如此认真，将每一个片子都认真分类好了。
其实缺少资料对比，对于大部分医生来说都无所谓，毕竟在医院的家属都有丢三落四的习惯，医生也习惯了，反而心思细腻的家属比较少。
从这种小事也能看出，患者家属对患者爱之深，不然不可能对于患者的片子日期时间记得如此清楚。
只有从生活点点滴滴开始记忆的人，才会下意识的去记忆这种东西。
可惜，患者已经是癌症晚期，伴随骨转移。
王阳现在能做的，就是尽量让患者少一些痛苦，能多活一段时间就是一段时间，当一个续命者。
王阳接过片子，插在阅片器上开始研究起来。
斯文教授也坐在一旁认真看着，发现患者的病情发展很快，原先是右肾癌腰椎转移，要知道肾癌出现转移的几率极其低，能转移到腰椎上，证明患者的运气有点不太好。
这个片子还是两个月前的，那时候肿瘤组织就已经侵蚀到了腰椎骨质上，接近神经组织。
还有两张片子是最近两次检查的，一次是在前天做的64排三维重建，一次是在半个月前做的。
看完患者的片子，王阳皱起了眉头。
要知道肿瘤组织中，最多的就是供养血管，做64排三维重建的目的，除了找到手术入路外，还有一点就是找到供养血管。
特别是供养血管找的越多，王阳做完栓塞手术后，骨科那边做手术出血就会越少。
沉吟了一会，在患者家属希冀的目光中，王阳开口道：“这个手术我可以栓塞，能够保证外科手术中出血少一点，术后的恢复好一点。”
“谢谢。”
患者家属站起身，收起片子袋，给王阳鞠了一躬，转身离开。
因为桃市一院只有一台64排CT机器，每天都排满了人，王阳不能耽误正常工作时间的患者检查，只能跟钱主任提前打了招呼，中午十二点到一点的时候过去。
上午，急诊科属于比较清闲的，一到下午和晚上那就是急诊科忙碌的时候。
王阳跟钱主任定好了时间，就走出办公室，手里捧着保温杯。
去护士站那边看了一眼，孟月正在跟几个小护士聊着天，王阳偷偷看了一眼孟月，就回到办公室继续玩自己的蜘蛛纸牌。
到了十二点，跟钱主任约好的时间，王阳就和斯文教授直接去了CT室，跟钱主任打了一个招呼，马上上机开始操作。
斯文教授对于王阳不吃饭就来工作这点很不满意，作为一个合格的国外医生，人是铁饭是钢，不吃怎么行。
斯文教授饿着肚子跟在王阳身后，随着王阳开始做CT三维重建后，斯文教授的腹诽就全部消失，眼中只有王阳做的CT三维模型。
64排CT三维重建，王阳现在做的越加的得心应手，就连前列腺那种微小血管王阳都能做好，肝脏类的64排对于王阳来说更加简单了。
斯文教授归根到底还是世界顶级的介入专家，看了一会就提出了好几个问题，王阳也不藏私，斯文教授问什么，王阳回答什么。
很快两人渐入佳境，针对肿瘤供血血管的逆行重建，都有了自己的看法。
只不过两人做过的手术和习惯都不屠龙，在看法上有异曲同工之妙。
王阳属于开挂的，教授则是一步步用手术养起来的，经验方面，王阳肯定比不过斯文教授。
两人不断讨论着，有时候也会发出谢特的声音。
患者的64排三维重建，在两个人介入专家的共通努力下，半个小时不到就新鲜出炉了。
对于患者明天的手术，王阳已经有了十足的把握，手术入路到栓塞，王阳心里都有底。
这种自己完成，没有开挂的成就感真是特别足。
王阳突然想到，自己好像还需要去京都去做结节性肝癌的手术，这次的手术应该会更快，一天十五台手术，似乎可以尝试一下。
经过跟王阳的讨论，教授也忘记了午饭的事情，在回去的路上依旧跟王阳讨论着关于64排三维重建的一些细节性问题。
 ， 
第二百零四章 骨癌患者（二）
这是王阳第一次跟世界顶级的专家探讨学数学的问题，不过斯文教授的很多看法很值得王阳深思，一些方面王阳都没有想上去，并不是在手术中，系统已经帮王阳想好了，王阳只用想手术思路就行了。
斯文教授的看法，更多是自己的见解加上自己了解过的东西，这些都是王阳欠缺的。
这让王阳开始思考，自己阅读的案例和手术术式实在有点少了，要是哪天技能点不够怎么办？
王阳和斯文教授回到病房，还没进门，王阳居然听到走廊里传来一阵吵闹声。
“有人闹事？”
王阳心里蹦出这个词。
王阳现在可不怕抢救，最怕的就是寒医生心的这群医闹人员。
现实中，一般医德不好的医生，没人敢医闹，反而出事的都是那些脾气好手术水平不错的医生。
医闹的人也知道柿子往软的捏，捏完，脾气好的医生还怎么脾气好？
那肯定就变成了医德不好啊。
这也是医学界劣币驱除良币的案例，这也是小城市越来越留不住优秀医生的原因，等到那些医闹者老了遇到庸医和高价私立医院的时候，就知道自己曾经的所作所为是多少的可笑。
王阳快步走到走廊上，就看到一名中年男子站在走廊上跟一名中年人，另一边也有一个中年男子对骂着，两人但是都只骂，并没有动手的迹象，这要王阳很奇怪，这按照桃市的风气，都骂成这样了，不上去打一顿都对不起自己口舌。
王阳回到办公室，看向李歌问道：“门口什么情况？”
“家属互相图表现，之前来了一个患者，就是其中一个家属安排进来了，现在两人因为这件事扯了起来，一般就是花费不均，还让另一个人得了名声。”
李歌道。
王阳一听，大概明白了，这就是为了面子，出了钱，发现没得到面子，自然就要对骂了。
“你现在在打印什么？”
王阳问道。
“出院同意书，患者家属觉得自己没面子，就要把患者弄出院，我也劝不住，要是再劝两下，两边的矛头肯定都指向我们。”
李歌看事情还是看的特别透彻的。
王阳叹了一口气，这也是老人的一种悲哀，子女是这样的人物，王阳也不能把患者按在这里，既然家属要出院，那就只能办理出院了。
出院同意书弄完，李歌就把家属喊了进来，进来的是一个女家属。
“医生对不起啊，我哥他脾气有点不好。”
女家属进来后一脸不好意思道。
王阳淡淡点了点头，将出院同意书递给女家属，“签字吧。”
李歌态度也没用往日的笑容，这种对于患者如此折腾，就为了表面工作的家属，实在不值得李歌去笑容对待。
女家属连忙点头，都没有迟钝，然后在李歌的指导下签下字。
看着女家属不带犹豫的签字，王阳感觉自己心中有什么东西破碎了一样，自己要是有亲情的话，自己好像不会这样吧。
斯文教授在一旁感觉气氛不对，也很明智的没有说话，就坐在一旁慢慢喝着茶。
患者家属签完字就走了，很快就大包小包带着患者直接离开病房了。
王阳靠在办公室门上看着走廊上发生的一切，摇了摇头，看来这些人早已准备好了。
……在国内的宁波一家二甲医院，此时介入科医生都在参加全院会诊。
ICU病房里有一个下消化道出血的患者，整个医院束手无策。
有一名介入医生本来不受任何关注，但是因为他曾经看过杏林直播间的那场关于下消化道出血的直播，参与这场会诊的时候，他只知道是一个棘手的手术，可是随着台上的ICU主任慢慢讲述，他越来越感觉熟悉。
“下面还有谁有意见？”
ICU主任习惯性结尾问一句，目前没有任何人有办法，这台手术已经不是有危险了，几乎上台就是死，没有生还的可能。
“报告，我有意见。”
在场的所有主任愣了一下，这会诊都开到这个地步了，还不够明白吗？
这人是怎么回事？
ICU主任皱眉看向那名介入医生，“你说。”
“我觉得下消化道出血，只要找到出血点切除相应肠道就行了。”
介入医生自信满满道。
毕竟王阳做的那台手术，介入医生记忆深刻，医学就是经验科学，自己没机会做的手术，那就看别人的手术，迟早有天自己能够用上。
“嗯？”
普外科主任顿时站了起来，“这病的治疗方法你在哪里看到的？”
“前段时间杏林网直播就有一台类似的手术，我手机上有视频录像，可以放给大家看。”
介入医生道。
ICU主任看了一眼医务科的副科长，副科长点了点头。
ICU主任便安排设备，让介入医生把视频放出来。
“我去，这还真是的，这做的太完美吧。”
“何止是完美，原来这手术还可以这样做。”
会议室一下子惊叹声迭起起伏，ICU主任也是震惊视频中术者的大胆，最主要这个大胆还成功了。
要知道肠道坏死，是属于医源性的，弄不好就是标准的医疗事故。
可是术者就是硬生生人工制造肠道坏死，然后切除，彻底解决了下消化道出血，这种做法前所未闻。
虽然不知道术后的情况，但是ICU主任知道，这台手术肯定是成功的。
有了视频的作证，很快院方和家属进行了沟通，开始进行新的术式。
介入医生作为提出者亲自上台，介入医生也是十分激动，心中模拟了不知道多少遍的操作，今天终于能够操作了。
栓塞完毕，介入医生没有下台，反而站在台上知道普外科主任进行操作。
最后整台手术完美做下来，患者生命体征也是平稳，普外科主任惊讶的说不出话来。
以往遇到这种患者，就直接放弃，要是早点知道这种术式，恐怕那些患者就不用被放弃了。
宁波这家医院的普外科主任下台后就找介入医生找了直播间号，进入杏林网点了一个关注，开播的时候自己也要去学习一下，听介入医生说，这个人是跟王晶教授一个级别的大佬，直播间还有不少大佬发过言。
介入医生虽然今天手术比较累，但是人也特别兴奋，连忙在群里发了一则消息。
“大佬的手术具有复制性，可行性百分百，我今天做了下消化道的介入栓塞，耗时两小时，成功！”
 ， 
第二百零五章 骨癌患者（三）
王阳自然不知道宁波那边医院的事情，王阳刚处理完这边出院的事情，骨科那边就给王阳打来电话。
“王医生，我是骨科的李龙。”
王阳一听，立马坐直了身子，骨科的李医生，人不错，就是名字似猛男，其实现实中有点娘娘腔。
“李哥，怎么了？”
王阳问道。
“就是你现在忙吗？
那个腰椎切除的患者，现在的情况有点特殊，可能需要你现在就过来做一下介入手术了。”
“我倒是没什么事，患者的禁食水时间够吗？”
王阳问道。
“够的！”
李医生连忙道，“这次手术请的是京都那边一个骨科医生做飞刀，京都医生明天突然有事，只能今天做了，不然的话就只有等三五天后了。”
王阳懂了，这是京都来的医生摆了谱子。
李医生也很无奈，但是京都医生来了桃市一院骨科，骨科主任来了都得捧着，按照京都医生要求来，而不能让京都医生按照自己要求来，这就是区别。
“好的，李哥，我这边暂时没事，方便的话，让患者家属过来签字，你直接送患者到手术室就行了。”
王阳笑道，并没有把这件事当事，虽然快下班了，但是对于王阳，反正有准备了，早做晚做都是一样的。
“麻烦了！”
王阳挂断电话，开始让李歌做术前交代，李歌哀怨的看了王阳一眼，都快到下班点了，现在谢术前交代，这是准备手术不让自己下班的节奏啊！“王，是马上要手术了吗？”
斯文教授问道。
“是的，教授。”
王阳道。
斯文教授扶额，一副苦恼的样子，眼看着快下班了，现在又要上手术了，可是现在让斯文教授走，斯文教授也有一些舍不得。
毕竟王阳中午做的64排ct三维重建，给斯文教授打开了一扇新的大门，所以教授准备留下来看王阳的这台手术。
等患者家属过来的时候，王阳开始做术前交代，患者家属毫不犹豫的在王阳打印出来的术前交代上签字，然后去了一趟骨科，跟着骨科的医生一起将患者送来急诊手术室，准备手术。
王阳打电话通知了手术室那边，因为有教授在，王阳就没有叫李想，这场手术，教授做助手要比李想好上很多。
只不过这台栓塞腰动脉手术，首先就是要知道腰动脉附近的两个终支。
因为腰动脉所在的地方在椎间孔外侧，两个终支分别处于横突下缘、横突间韧带的复测走形，从腹横肌腱膜后再腹横机与腹内斜肌之间穿出，供应腹后外侧壁组织。
需要栓塞的，是后支主干向外发出进入腰丛神经的营养支还有主干部位异常增生的供养血管和肿瘤组织上异常增生的血管。
这两处的供养血管，王阳在做64排三维重建的时候，就已经确定了，因为患者是肿瘤晚期，做的手术也是提高生活质量的姑息手术，所以在避免并发症的同时，还要尽量栓塞椎体的供养血管。
如果是单纯的破坏性手术，对于王阳来说并没有多难，但是这台手术要求的是栓塞，栓塞前，手术出血量大概在3000-5000毫升，栓塞后，要控制在1500毫升左右才算成功。
而且由于这次手术，栓塞的还跟脊髓供养血管附近的动脉有关，所以王阳更是要小心，不然一不小心，患者就会出现瘫痪以及死亡。
破天荒的，王阳去抽烟室抽了一根烟，思考了很久，手术也已经在训练室模拟了十几次了。
直到李医生的到来，打破了王阳思考。
李医生也点燃一根黄鹤楼，问道：“里面的那个外国佬是谁？”
“那是德国的介入专家斯文教授。”
王阳简单介绍了一下斯文教授的身份。
“有多厉害？”
“世界级。”
“嘶，那你还让教授忙前忙后，自己一个人躲在这里抽烟？”
李医生震惊的看着王阳。
那可是德国的教授，你搞的像国内顶级三甲医院的大主任指挥下面医生干活一样。
“教授喜欢干。”
王阳道。
“……”神tm喜欢干活，哪个教授不是养尊处优，只有在王阳这里干活。
很快王阳一根烟抽完，走进手术间准备手术，杏林直播间也顺势开启。
“来了，他来了，终于来了。”
宁波那名介入医生高兴的打开直播间，发现今天的这台手术居然是一台栓塞手术，还是栓塞腰横动脉。
不过，腰横动脉能栓塞吗？
要知道解剖学中，腰横动脉有分支给腹部供养，栓塞后会出大问题的。
直播间大部分医生都跟这个介入医生的看法一样，腰横动脉这个动脉碰都不能碰好吧，怎么栓塞？
王晶今天也是有空打开直播间，发现王阳居然是准备栓塞腰横动脉时，瞪大了眼睛。
“中文，把门守好，谁来都说我不在。”
王晶道。
“好的，老师。”
贺中文也想看直播，就直接吩咐门外的一名小医生，让他们守好门口，任何人都不让进，院长也是。
门口小医生严肃的点了点头，毕竟给王晶大佬守门也是一件很光荣的事，医院那么多医生，王晶大佬谁都不找，找到自己，这不就是信任吗？
直播间的一些医生也开始秀自己的知识。
“谢邀，我是一名三甲医院的骨科主任，给大家简单讲解一下患者的情况，患者应该是一名患有骨癌的患者，骨癌出现了转移，需要做脊椎肿瘤切除术，涉及到的是全椎体切除，所以为了减少致命性的失血情况，术前12小时内，需要做胸部，腰椎的节段性肿瘤栓塞术。”
“这台手术我也尝试做过，但是失败了，最后我们医院的骨科主任只能硬着头皮上，一边输血一边手术，最后患者出血量都超过6500毫升了，吓的骨科主任脸都白了，差点把刀都丢了，那场景至今想起来可怕，不过患者后期恢复的特别不好，最后还是去世了。”
“这台手术，我们医院也没用介入，直接用凝胶海绵进行栓塞的，效果还挺好。”
“凝胶海绵？
别搞笑了，别人大佬会不知道？
别秀智商，这种出血凝胶海绵根本止不住好吧。”
直播间的众人因为栓塞腰椎动脉直接吵了起来，有人觉得做不好，有人觉得大题小做，有人觉得……
 ， 
第二百零六章 骨癌患者（四）
斯文教授已经做好了动脉鞘内置，王阳上台，开始做微导丝内置。
王阳做手术的时候，刻意避开了腰横动脉，开始先栓塞腰横动脉细小的分支时，直播间一些指导这个手术的骨科医生纷纷将问号打在了公屏上。
 大佬这是要干什么？不是摘掉椎体就行了嘛。 
 直接栓塞腰横动脉，切除椎体就好了啊，栓塞分支血管干什么。 
骨科医生都很不理解，王阳为什么要这么做。
虽然多栓塞一些血管，会让骨科手术出血量减少很多，但是也会导致栓塞的风险变大很多。
别说这些骨科医生看不懂，就连一旁做王阳助手的斯文教授刚开始也没有看懂。
随着王阳在他的帮助下，栓塞住一根根小血管，斯文教授渐渐明白了王阳的想法。
因为王阳的64排CT三维重建技术很高，都找到了那几个需要栓塞的供养血管，本来这台手术对于王阳来说就是简单的一台手术，现在王阳却选择最复杂的方法，那肯定就是要教学了啊。
斯文教授觉得王阳肯定是向自己展现相关的介入栓塞术，可能还会跟前列腺介入栓塞术有关，要知道前列腺介入栓塞术是斯文教授心中的执念。
李医生在操作间更迷了，京都那名骨科医生告诉过他，这种介入栓塞最多只需要半个小时，可是现在半个小时过去了，王阳的栓塞还没到点子上。
难道是王医生的介入水平太差了？李医生想到了这点，毕竟这里是桃市，京都的那名骨科医生肯定是拿京都介入医生标准来说的。
这么一想，李医生就想开了。
只要王阳能把介入手术做成功，那就行了，毕竟整个桃市会做介入栓塞的只有王阳一人。
要不是桃市一院打着医院有介入医生会做介入栓塞手术的名号，京都的那名骨科医生也不会来，再牛逼的教授，也不敢冒着5000多毫升的出血做手术，那可是要命的。
李医生觉得自己还是要跟京都的那名医生说一声，用手机给京都医生发了消息，京都医生那边很快回复了。
 别着急，只要他能完成介入栓塞就行了。 
果然，京都的医生跟李医生的想法是一样的。
突然李医生想到了一件事，就是京都来的这个医生，其实是李医生自己的关系，这名医生还是一位骨科教授，李医生研究生进修的时候就是跟着这名京都教授。
看着手术室里面的斯文教授，李医生给京都教授发了一则消息。
 孟老师，我记得您说过您曾经在德国进修学习过，您知道斯文&middot;布伦利希教授不？ 
李医生的消息发过去，那边沉默一会，李医生拍了一下自己。
德国又不小，孟老师去进修的时候又不可能跟斯文教授在一所大学，就算在一所大学，一所医科大学的教授多如狗，孟老师也不可能记住每一个教授的名字啊。
 斯文教授？那可是世界顶级的介入学科教授，我当然知道了，我当时去德国就是在曼海姆医学中心进修，还有幸跟他学习过，对于介入学科的理解，斯文教授是当之无愧的NO.1。 
李医生顿时愣住了，思考了一下，自己好像没有记错名字吧？
要知道那种可以教孟老师的教授，现在却在手术室跟王阳当助手，这根本不可能。
 如果是斯文教授做栓塞腰横动脉，可能只需要三到五分钟时间。 
看到这则消息，李医生心中的疑惑彻底消失，这台介入手术已经做了快四十分钟，肯定不可能是德国的那名斯文教授了。
杏林直播间内，骨科医生都停止了打字和介入医生都懵了。
这台手术做的实在太细节了，每一环都细节到分支，想起自己曾经进过的骨科单纯栓塞要横动脉的介入手术，那简直就是垃圾。
要是他们骨科医生能在这种介入栓塞手术下做切除手术，别说出血1500毫升了，就是500毫升他们都觉得多。
作为做过这种手术的骨科医生，他们水平都很高，自然知道王阳栓塞的那些血管代表着什么。
介入医生则全部愣住了，要知道那些细如头发丝的毛细血管都被栓塞住，他们就说不出话了，这已经不是手法了，这就是技术，让他们上，他们肯定不行。
 牛逼克拉斯，我要有大佬这种介入医生搭档，别说跟普外科打架抢人，就是跟整个医院为敌又如何。 
 这台手术出血量高于800毫升，都是骨科医生不行。 
 这种细如头发丝的毛细血管栓塞，不得不说大佬太厉害了。 
宁波的那名介入医生，发现自己突然学不会了，本来以为自己做好了肠系膜动脉栓塞手术，自己的技术应该可以了。
可是现在看来，自己距离那些顶峰的医生，差的不是一点半点。
不过很快他也看开了，王晶教授都说术者是跟自己一个级别的，自己为什么要跟这种大佬比呢。
另一边，王晶办公室，王晶敲打着桌子。
外行人看热闹，内行人看技术，这可不是说笑的。
王阳这些血管选择绝对是进过精挑细选的，虽然做的慢，但是很好的规避了出血和术后隐患，这才是介入医生需要做的。
介入医生不仅仅是为了手术而介入栓塞，还要为患者考虑，这才是一名好的介入医生。
 我的行程定下来没？江城的。 
 下个月吧。 贺中文道。
贺中文对于王阳也是佩服的不得已，要知道刚开始贺中文心里还觉得王阳做麻烦了，多简单的一个栓塞。
可是王阳做完后，贺中文心底掀起了惊涛骇浪。
王晶看了一眼贺中文，点燃了一根烟。
直播间的介入手术已经结束了，现在只剩下一群人在聊天，王晶抽着烟，脑海中不断回想着王阳的手术流程，还有那个助手&hellip;&hellip;对，助手。
那个助手也是一个顶级的介入医生！
王晶心里有了判断，作为介入医生，王晶对细节要求特别严苛，所以王阳的手术，王晶也发现了助手的不一样，这一次王阳好像换了一个助手，这个助手某些方面，王晶都自愧不如。
要知道别人可能没发现，王晶全程都在看，期间术者手离开了一下，是由助手来操控的，对于那些细如头发丝的毛细血管，也是毫无偏差的栓塞堵住。
这个操作，就足以说明一切了。
 ， 
第二百零七章 看电影
王阳脱掉身上的铅衣，跟斯文教授两人回到操作室。
 李哥，手术做完了。 王阳笑道。
 辛苦了。 李医生跟王阳握了握手。
 不辛苦，明天京都的那名医生做手术的时候，出血量应该就没有那么大了。 王阳道。
 没事，我已经让输血科那边备好了相应的红细胞和血浆，出血量2000毫升左右，应该能控制的住。 李医生道。
 我觉得应该要不了那么多，可能800毫升左右就够了，要是京都那名医生水平够的话，出血量最多600毫升，都不用输血。 王阳道。
李医生诧异的看着王阳，出血量是你说多少就多少吗？就算栓塞是你做的，你也不能如此断定吧。
而且李医生已经很相信王阳技术了，毕竟椎体摘除术在全世界标准出血量就是1800毫升左右，李医生准备了2000毫升的出血量红细胞和血浆，就很认可王阳了。
王阳现在突然来了一个三分之一，甚至告诉李医生说，患者输血都不用输了，这怎么可能。
李医生也没说什么，王阳也帮了自己的忙，李医生还要感谢王阳，毕竟年轻人，吹吹牛，也很正常，谁没个年轻的时候。
 李哥，患者我就不帮你送回去了，正常24小时的加压包扎就行。 王阳道。
李医生点了点头，王阳和李医生一起去手术间，帮忙将患者抬上平车，李医生就带着骨科的医生将患者推走了。
 斯文教授，你可以回酒店休息了，今天辛苦了。 王阳看向斯文教授。
斯文教授点了点头，似乎想起了什么一样，开口道: 王，但是夜间有急诊介入手术，你记得喊我啊！ 
今天跟王阳做了介入手术，斯文教授一点困意都没有了，做手术真的太快乐了。
斯文教授终于理解王阳为什么这么喜欢做手术了，手术那种滋味，实在太美妙了，斯文教授以往一个月都做不了一台手术，经常做科研，整个人都有些疲倦。
这段时间跟着王阳一直在手术，从开始的抗拒，到现在的食髓知味。
将斯文教授打发走，王阳发现现在时间还早，才晚上九点多，现在下班的时候，似乎还可以跟孟月过一过二人世界。
 要不喊孟月去看一场电影？ 王阳眼前一亮，拿起手机看了看近期的电影，找了一部商业爱情片，然后给孟月发了消息。
 今晚一起看电影啊！ 
王阳紧张的发完这条消息，孟月还没回，一则电话打了进来，是李想打过来的。
 什么事？ 
 患者进入多尿期了？这可是好消息啊！ 王阳惊喜道。
要知道患者进入多尿期，证明患者肾脏再灌注后，机体功能就能得到一定恢复了，只要不出现尿崩的情况，就能恢复。
 目前患者有意识吗？ 
 意识朦胧，明天镇定剂的剂量少一点再看情况，不过我给你打这个电话是告诉你，如果有急诊手术，你今天就别给我打电话了，熬了两天，我快成鹰了。 李想语气充满了哀怨。
 好的！ 王阳今天就没打算加班，有急诊现在不是还有斯文教授嘛。
不过王阳也知道这段时间忙坏李想了，李想除了ICU那边的手术外，还要照顾急诊这边，两边跑，一般人早就扛不住了。
挂断电话，孟月的消息回了过来。
 这部电影很不错，不过好像是最好一场，我们要早就过去，看完了再吃顿饭，我最近发现了一家很不错的料理店。 
王阳看到这则消息，松了一口气，王阳最怕的就是孟月拒绝，好在并没有出现这种情况。
一想到能和孟月在那种私密的环境独处，王阳心里的荷尔蒙开始躁动起来。
很快，孟月给王阳发消息，让王阳去停车场等她，她那边正在交接。
急诊科这边都知道孟月和王阳的情况，孟月请假，护士长暧昧的看了一眼孟月，就批准了。
到了电影院，王阳紧张的先去取票，然后看到柜台那边有冰淇淋，第二个半价，王阳就买了两个，一个草莓味，一个抹茶味。
将草莓味的冰淇淋递给孟月，孟月诧异的看着王阳问道： 你怎么知道我喜欢吃草莓味的冰淇淋？ 
王阳愣住，一时不知道怎么回答，其实王阳就是按照小女生的标准买的冰淇淋。
孟月一把挽住王阳的胳臂，朝着里面电影院里面走去。
 走吧，电影开场了。 
坐在电影院里，王阳发现自己好像想错了，那妨碍自己胳膊的座椅扶手，让王阳很难有小动作。
 听说你今天又被骨科那边找去做了一台手术？ 孟月问道， 为什么不叫我？ 
 啊？那是一场介入手术，栓塞腰横动脉，用于明天的椎体摘除手术。 王阳本来准备伸手去搂住孟月，孟月开口说话，吓的王阳连忙把胳膊收了回来。
随着电影的慢慢播放，王阳渐渐被电影吸引，别说这爱情片还挺好看的。
孟月其实一直在等王阳动手，可是扭过头却发现王阳兴致勃勃的在看电影，气的孟月恨不得踩王阳一下。
别人隔壁的情侣，都快抱着亲起来了，自己这边却如同两个陌生人一样。
看完电影，王阳还砸吧了一下嘴。
孟月看着王阳的这副样子，抱紧了几分王阳的胳膊。
走出电影院，坐上副驾驶，王阳接到了电话，是急诊科打过来的。
 喂？ 
 王医生，妇科有一名17岁的少女下腹部疼痛，急诊B超检查，怀疑是黄体破裂。 
 行，等着我，我马上回来。 王阳挂断电话。
 怎么？有急诊？ 孟月问道。
 嗯。 王阳点了点头， 孟月，今天&hellip;&hellip; 
 不用跟我说对不起什么的，我不喜欢听，救人治人，本来就是我们的责任，去医院。 孟月去停车场启动车，朝着桃市一院赶去。
王阳坐在车上，心里其实很难受，今天好不容易约孟月出来，准备好好玩一下，就遇到了急诊。
孟月不会生气了吧？王阳偷偷看了孟月一眼，孟月开车的时候，表情很严肃，也没有说话，让王阳猜不透。
 ， 
第二百零八章 副脾转移（一）
王阳来不及换衣服，就直接去了急诊科，孟月则回到了急诊科护士站。
赶到急诊科的抢救室，王阳看到一个少女脸色苍白的捂着肚子蜷缩在抢救床上，旁边站着的是妇产科的住院总余雨。
王阳没有寒暄，直接开口问道： 你们是怎么判断的？ 
余雨看到王阳回来，回道： 本来我还觉得可能是异位宫缩，但是患者和患者家属都否认了有过亲密接触史。 
王阳看着正在做B超的医生道： B超显示什么？ 
 从血管来看，疼痛点并不是卵巢分离出来的，所以可以排除是妇科病。 B超医生道。
王阳点了点头，辅助科室的医生和临床科室的医生判断上出现了分歧，王阳一时也不好说什么。
但是系统给出的症状，却跟两个医生给出的猜测都不同，这个症状，就连王阳都有点不敢相信。
患者是脾脏扭转！
这个症状，要是患者上腹部疼痛，王阳觉得还说的过去，可是患者是下腹部疼痛，这有点太离谱了。
虽然系统不可能骗自己，王阳还是准备自己做一做B超，看看情况到底是怎样的。
耦合剂涂抹在患者腹部，王阳看着B超上的图像，子宫及双层卵巢都没有发现异常，但是右侧卵巢旁，可以看见一个5cm左右大小的肿块。
王阳轻微用力按压患者的腹部，发现按压的过程中，那个肿块会出现与卵巢分离，隐隐约约可见里面的粗大血管。
B超医生和妇产科住院总余雨的判断都是有凭据的，并不是胡编乱造的。
 家属人呢？ 王阳放下B超探头问道。
一名中年妇女连忙站过来，焦急的问道： 医生，我女儿怎么样了？ 
 患者体内有肿块，来源不明，需要手术探查。 王阳笃定了系统的判断。
 啊？还要手术？ 中年妇女忐忑不安起来，对于她来说，做手术就证明自己女儿病的不轻。
患者家属最怕听到的就是做手术，他们所知晓的手术，都是有过死亡例子的，平时公众号上传播的也都是什么什么手术导致患者死亡，让普通群众对手术先天性有种畏惧感。
 王医生，手术的，我可以当你助手吗？ 余雨问道。
 可以。 王阳点头道。
其实一般情况下手术探查，医生也是不愿意的，毕竟剖开腹部，谁也不知道里面是什么情况，B超也只是辅助手段。
一旦剖开，遇到了棘手情况，医生就会陷入进退两难的地步。
除非是那种临床手术经验丰富的外科医生，才敢随意说出手术探查，他们对自己的技术自信。
余雨当王阳助手，除了想看手术外，其实也是担忧患者有宫外孕的情况。
王阳一个急诊科男医生，肯定没有做过宫外孕手术，到时候遇到宫外孕，自己上手比较好。
之前王阳帮余雨挡过一次医闹，在妇产科那边的名声很好，王阳的做法虽然有些唐突，但是余雨也愿意代表妇产科帮他兜底。
王阳安排急诊科的医生给患者办入院手续，王阳带着患者直接去了急诊病房，开始做术前准备。
回急诊办公室看了一眼，孟月不在我，王阳只好麻烦新来的内科医生李敏帮自己做文字资料，李敏也没有怨言，短暂的了解患者情况后，就开始过来接待患者。
王阳则拉着家属去做术前交代，患者的母亲听着王阳说的那些情况，吓得眼泪都出来了，抽泣着在手术同意书上签上自己的名字。
护士那边孟月也已经给患者留置了胃管、尿管，王阳直接让值班的林淼医生帮忙，将患者直接推到了手术室。
麻醉师先行麻醉，王阳直接前往更衣室换衣服。
麻醉的时间有点长，大概在八分钟左右，麻醉师需要根据患者的情况配置用药量，王阳脑海中则想着脾脏的解剖结构。
系统给出的脾脏转移，是患者体内的副脾，副脾这个部位在组胚学上是由于胚胎第5周位于胃背系膜的脾原基融合失败导致的。
一般CT扫描副脾显示为小于2cm的边缘光滑团块，可见脾动脉的供养动脉连接。
B超没有CT的功能，不能像CT那样诊断精准。
只不过患者情况紧急，属于急诊患者，根本不可能给王阳去做CT的时间，王阳只能选择剖腹检查。
换好隔离服，由于时间已经是晚上十一点多了，王阳给医务处打了一个电话，让病理科的同事加个班，患者体内的肿块，距离上腹部太远，王阳怀疑有肿瘤的可能性。
想要排除肿物不是肿瘤组织，只能做病理诊断。
这一点，王阳在做术前交代的时候就跟患者目前详细交代了。
就是怕肿物是肿瘤，要知道系统只会给诊断，在肿瘤没有扩散的时候，系统是不会提示的。
只能王阳自己动手去探查，王阳也考虑过对患者伤害较小的腹腔镜手术，但是腹腔镜手术中的小孔，如果确定是患者副脾，这个小孔是无法取出副脾的。
至于打碎处理，王阳更不敢冒险了，一旦副脾里面有肿瘤组织，打碎后，直接扩散，患者就变成了癌症晚期。
一切准备的差不多了，王阳给余雨打了电话，然后刷手准备手术。
麻醉师已经麻醉完毕，由于余雨还没到，王阳就自己开始消毒，铺置无菌单，准备开台。
打开无影灯，王阳看了一眼确定的术区，皱了一下眉头，患者的年轻是十七八岁的美好年纪，直接在腹部开刀，可能会对患者造成不好的影响。
王阳考虑的一会，决定还是从左侧腹直肌靠近下腹做了切口，切口长度7cm左右，属于中长切口。
这个切口，是王阳能够接受的最小切口，术中还要探查血管，口子太小，术中延口对患者更不好。
手术刀轻轻划破患者的皮肤，王阳进行钝性分离皮下组织、脂肪，一路直接到腹膜。
患者并不胖，身材保持的很好，脂肪层并不厚，手术比较好做。
王阳切开腹部后，余雨穿好隔离服走进来，看到王阳一个人在手术台走上前，询问道： 王医生，我可以上台不？ 
王阳点了点头，有助手总比没有助手好。
 ， 
第二百零九章 副脾转移（二）
余雨上台帮助王阳拉住大拉钩，将患者下腹部皮肤和肌肉组织拉开，王阳在渐渐打开术野中，找到了那个肿块。
一个暗红色的软体组织待在卵巢旁边。
看到那个暗红色的软体组织，余雨也是瞪大了眼睛，从心里佩服王阳。
要是按照余雨自己的想法，用宫外孕的术式上台，恐怕开腹，余雨就能傻眼，只能关腹跟患者家属去交代。
王阳手里拿着钳子，开始小心翼翼分离那个软体组织，好在软体组织并没有出现跟其他脏器黏连的情况。
杏林直播间。
 这是副脾吗？为什么在这么深的地方，不应该在上腹部吗？ 
 大佬应该是担心这个副脾有恶性肿瘤的情况，看分离的手法就是分离肿瘤的手法。 
王阳小心游离着这个副脾，分离完毕后，用湿纱布将副脾包好，然后手指顺着供血动脉往上摸去，找到需要结扎的点，进行切断、结扎。
 这个副脾有点奇怪，居然有脾蒂，这还是我第一次见，我是干普外的。 
 确实有点长，有点古怪。 
 不就是一台结扎副脾动脉的手术嘛，怎么做的这么谨慎，还要两个人做，术者是不是年龄大了？ 
 以往比这个难的手术，术者都是一个人做，难道这台手术有什么特殊的地方？ 
直播间的医生纷纷表示疑惑，这台手术真的就是一台简单的结扎副脾手术，结扎完了就行，术者这是想干什么呢？
王阳还在游离着副脾供养血管旁边的结缔组织，一路向上。
巡回护士突然走进来道： 王医生，病理科的人来了。 
 让他们等五分钟。 王阳道。
余雨给王阳暴露着术野，王阳发现副脾的供养血管有点长，周围组织的黏连并不严重，只是在十二指肠平齐部位看到了血管扭曲段。
只不过王阳没有分离这扭曲的血管，因为供养血管一旦打开，在副脾还没有确定有没有肿瘤组织的情况下，恢复供血，很容易导致里面的肿瘤组织蔓延出来，甚至还有可能造成菌血症。
 来了，名场面来了，原来术者要找的是这一段扭曲的血管。 
 这血管太长了，扭曲的时间应该不长，术者应该是准备做副脾的病理检查了。 
王阳伸手，孟月将止血钳子拍到王阳手中，王阳顺着血管找到了脾门，这里是副脾动脉分支的发源地。
 拉钩向上一点。 王阳道。
余雨连忙点头，用拉钩继续扩大视野，王阳找到了自己想要的位置。
但是余雨由于拉钩，根本看不情况，看到王阳停顿下来，还以为王阳要做延口。
 王医生，是要做延口了吗？ 
 不用。 王阳伸手去触碰，另一只手要过尖刀，就开始在无术野的情况下盲操。
一段血管被王阳从腹腔中拽出来，前面血管上面的组织已经被王阳游离干净，王阳处理好副脾，就将带有长蒂的副脾丢入病理盆中。
 送去冰冻活检。 王阳道。
巡回护士连忙过来，将病理盆拿走。
王阳将尖刀拍到一旁，伸手接过持针器，开始在狭窄的空间进行缝合。
 王医生，你确定这么缝合吗？ 余雨震惊的看着王阳操作。
余雨可是知道自己开的术野，能给王阳做缝合的术野可以说只有一点点，在这么一点点的术野中，做完全部的血管缝合工作，余雨只能说不可思议。
当最后一根血管缝合完毕，王阳开始冲洗腹腔。
 王医生，不再检查清扫一下吗？会不会是恶性肿瘤？ 余雨提醒道。
 不用，不是恶性肿瘤。 王阳开始关闭腹腔， 因为副脾表面光滑，并没有和周围组织出现黏连的情况，要是恶性肿瘤的话，应该已经出现转移了。 
只不过王阳是根据系统的判断说的，真正的报告，还是要等病理科那边出出来。
 大佬不愧是大佬，我终于知道大佬为什么要助手，这是要半盲操啊！ 
 这种无术野缝合血管，是我可望不可即的技术，我要有这个技术，我就去喷我的带班主任。 
直播间关闭，其他人又在一片黑暗中开始聊天，总结刚才的手术，深夜十二点，还在工作的医生不再少数。
996并不是程序员的专属，很多医生都是007，没有休息时间的。
手术室内，王阳没有离开，要等病理科那边回馈，王阳才能正式结束手术。
等了一个多小时后，病理结果出来，是阴性的。
王阳才放心的结束了手术，患者全麻苏醒，送出手术室。
 今天辛苦了，王医生。 余雨道。
 应该的！ 王阳笑道，然后偷偷看了一眼孟月，孟月在收拾器械，并没有理会王阳，而是发出一声冷哼。
王阳前去更衣室换衣服，换完衣服就直接前往病房去看术后的患者，并交代值班医生注意事项。
看着监护仪上的数据，患者的情况还是挺好的，同时也证明王阳半盲操缝合的那部分也绝对没有问题。
 下来，回家。 
王阳手机上收到这条微信，王阳脸上止不住扬起的笑容，跟李敏和林淼打了一个招呼，王阳就直奔停车场去了。
可是刚坐上电梯，王阳的手机再次响起，王阳脸色一变。
现在这个点来电话，除了急诊，王阳想不到别的了。
打开手机，发现是李想的来电。
难道是杨秀出问题了？王阳想到了李想监护的那个老师，王阳连忙按下一楼，直接前往大厅接通了李想的电话。
 王医生，在干嘛呢？ 李想慵懒的问道。
 刚做了一台手术，刚下台准备回家。 王阳一听不是急诊手术，没好气道。
 呦呦，我是不是打扰你和孟月回家了？ 李想欠揍的声音从话筒中传出。
 你说呢？ 
 还准备喊你们吃宵夜的，那就算了。 
 别啊，正好我和孟月没有吃晚饭，今天的宵夜你请了。 王阳道。
 桃市四中这边的蚝翅等你们两个。 李想挂断电话。
王阳下楼，孟月已经瞥了王阳一眼问道： 怎么下来这么慢？ 
 刚才接到了李想的电话，他请我们吃宵夜，四中蚝翅。 王阳道。
 走，去坑他！ 
 ， 
第二百一十章 心理阴影？
吃完了李想的宵夜，三人聊了将近两个小时，到了二点多钟才回到家。
第二天一早，王阳又早早爬起来，考虑到昨天孟月熬夜太晚，女孩子熬夜了就要多休息，王阳就没有喊她起床，直接一个人去上班。
至于护士站那边，王阳现在可是急诊科的住院总，这点权利还是有的。
吃了一碗热乎乎的汤面加一笼小笼包，王阳舒舒服服的进入急诊科，跟林淼他们进行交班。
交完班，王阳先去ICU看了一眼杨秀，发现杨秀恢复还算挺好，属于抢救过来了，王阳安了心。
又去消化内科看了一眼TIPS手术的患者，患者血氨不高，并没有肝性病的症状，王阳跟消化内科的余主任商量是不是该给患者做第二期手术，把可回收支架取下来了。
这样就能保证流出道通常，支架取出后半径增大，避免支架长时间在体内，会导致胃底静脉曲张出血。
王阳跟余主任提了这个意见，余主任也采用了，直接夸赞道： 小王啊，你的TIPS手术做的真不错，我问过了京都那边的教授，教授都被你精湛的手术折服了，因为TIPS手术，就算是京都的教授也不能保证做的成功。 
 我这边还有一个顽固性腹水的患者，你要不看看？要是可以，明天你就帮忙做了吧。 余主任道， 患者目前情况比较严重了，不能再拖下去了。 
王阳对于余主任的赞扬没有什么反应，但是对于余主任说的那个患者很感兴趣。
目前介入小手术给的技能点太少了，王阳想要更多的技能点，只能选择去做TIPS这类手术，才有高额的技能点。
这也是一种挑战，一种成长，做多了TIPS手术，对于王阳在介入方面也有实际的帮助，毕竟一个只会做介入止血手术的介入医生，是不可能成为介入大拿的。
医生就是要一次又一次挑战自我，按部就班那是实习生做的事，王阳现在需要做的就是踩在前人肩膀上前进的同时，开拓自己的一片医学疆土。
跟着余主任来到病房，王阳看到了病床上的那个患者，患者骨瘦如柴，但是腹部却异常的胀大，此时正半坐在床上。
患者的呼吸有些困难，因为腹部水量比较多，每次呼吸，锁骨上窝、胸骨上窝都会瘪下去。
腹水会导致压力将膈肌顶上去，让肺脏无法完全张开，形成一种呼吸困难症状。
系统也给出了诊断，肝硬化失代偿期，门脉高压、低蛋白症等等，一连串的诊断让王阳眼花缭乱。
根据这些症状，王阳捋清了患者的病症发展，从乙肝发炎到肝硬化、脾大导致门脉高压，形成顽固性腹水。
因为肝硬化失代偿期有两种要命的病，一种是呕血，一种就是腹水。
腹水一旦到了顽固期，平常利尿等手段都不好用，腹水还会导致低蛋白，体液渗出造成更严重的腹水。
可是说是一个无限循环。
一般临床治疗腹水，都是用利尿+静脉输液人血白蛋白，来缓解体液渗出的情况，慢慢治疗。
但是在顽固型腹水面前，人血白蛋白根本没有用，点进去就会变成腹水渗出来。
这个并发症看上去没有呕血那么严重，但是门脉高压导致的呕血还是能做外科手术，这种顽固型腹水在TIPS手术出现前，只能等死。
现在TIPS手术出来了，难度也是极高，只有省会城市的三甲医院才敢做TIPS手术，能不能成功又是一回事。
得了顽固型腹水的患者，一般都是在煎熬中，没人敢保证他们的性命。
王阳上前先做了简单的查体，询问了患者相关的病情和化验报告。
余主任旁边的住院总逐项回答王阳的问题，根据消化内科住院总的回答，消化内科的诊断跟王阳系统的诊断是一致的，没有太大的出入。
而且患者没有绝对的术前禁忌，是可以手术治疗的。
 余主任，你让患者去做一个肝脏的核磁共振加弥散，我去拿单子，明天准备手术。 王阳道。
 核磁共振加弥散？ 余主任愣了一下。
核磁共振加弥散又叫核共弥散成像，与MRI不同，核共弥散的基础是水分子运动，可以为临床提供基本的生理状态信息。
一般用于神经科的资料，核共弥散成像对于诊断急性脑梗死高达96%，还可以鉴别蛛网膜囊肿和表皮样囊肿，脓肿和肿瘤坏死。
余主任不解的是王阳做TIPS手术，要核共弥散做什么？
用来做肿瘤的话，余主任还能理解，但是这可不是肿瘤，则是顽固型腹水。
王阳也没有跟余主任解释，这是王阳前段时间做TIPS手术，在系统训练室里面摸索出来的一套诊断、定位方式，用来判断门脉、肝静脉位置，提高穿刺成功几率。
跟余主任讲的话，也不一定讲得清楚，等下还有其他的事，王阳也懒得解释了，直接跟余主任告辞离开。
可是等王阳刚回到急诊办公室，李想那边打来电话。
 王阳，过来看一下杨秀，她的情况有些不对。 
王阳愣了一下，自己早上刚去查了病房，怎么自己刚离开一会情况就不对了。
赶到ICU，不仅仅是李想在，医务处处长和ICU主任都在，几个人都是愁眉苦脸的。
 怎么了？ 王阳喘着气问道。
 患者早上停了镇定剂后，出现了精神症状。 李想道。
 精神症状？ 
要知道早上的系统诊断可没有精神症状，难道是系统疏漏了？
 出现了哪些精神症状？ 
 恐惧，就像见到什么东西一样，整个人躁动不安，绑手带都差点没绑住，心率也是开始飙升，从98次/分直接升到了150次/分。 李想道。
李想又将患者检查结果递给王阳，王阳看完，整体并没有问题，只是血糖略高，有尿糖和酮体的情况，王阳现在考虑是不是严重外伤导致的应激反应。
毕竟那天收到惊吓给杨秀留下了心理阴影也说不准，但是这属于心理治疗了，王阳根本不会，只能找相应的专家。
可是别说是桃市了，就是江城也不一定有心理专家，心理治疗比介入还要新兴，主要是现在全世界抑郁患者太多了，死亡率比一些疾病还高。
 ， 
第二百一十一章 维生素B导致的并发症
难怪ICU里的气氛这么沉重，医务处处长和ICU主任脸色都不好看，毕竟一个本来脱离了危险的患者，突然出现了未知的并发症。
最主要杨秀还是市里面重点关注的对象，每天杨秀的情况还要跟主管文教卫生的副市长汇报患者病情，稍有差池，医务处处长和ICU主任都要背锅。
昨天的汇报都是好好的，今天汇报说镇定剂停掉，患者就出现并发症？
那上面肯定会质问，你们为什么要停掉镇定剂？
王阳也皱起眉头，ICU这边已经将镇定剂打入杨秀体内，杨秀的心率依旧没有降下来，王阳第一个猜测是术后感染，但是患者并没有出现高烧的情况，CRP也没有异常，术后感染的可能性不大。
肺栓塞，ICU这边也猜测过，做过了CTA检查，并不是。
 会不会是术后大量补液导致的心功能不全？ 王阳问道。
李想摇头道： 这一点我们也考虑过，术后入量比出量多的多，一直到昨天出入量达到了基本一致，跟补液无关。 
术后补液入量多，是因为杨秀大量出血导致的，只用了两三天的时间，让患者恢复到出入量一致，ICU这边很上心了。
患者病史里面并没有心血管方面的症状，所以李想这么说，基本上就不可能是心功能不全了。
 那会不会是糖尿病酮症酸中毒？ 
 不会，杨秀是尿酮阳性，羟丁酸也正常，我们还用了低剂量的胰岛素治疗，酮症酸中毒不可能。 李想道。
酮症酸中毒也不是，那么杨秀究竟是什么情况？
王阳看向系统光板，仔细看着系统光板上面的杨秀症状，终于发现了异常，王阳神色一下子放松下来。
 对了，患者体内的维生素你们查了没？ 王阳问道。
 维生素？查那个干吗？ 李想皱眉道。
在ICU急诊抢救根本不存在维生素检查这一项，除非是特定的特殊疾病才会专门去检查。
但是杨秀是外伤，跟维生素完全搭不上边啊！
 给患者做一个维生素检查吧。 王阳笃定道， 患者躁动的时候是不是又动眼神经麻痹的症状？ 
李想脑海中画面一闪，杨秀清醒的时候，眼睛确实不断颤抖，就像见到了什么东西一样。
本来想反驳王阳的李想沉默了，缓缓开口道： 我觉得你的猜测是对的，患者需要做维生素检查。 
医务处处长和ICU主任正焦头烂额，要不是病房不让抽烟，两人脚下的烟头恐怕都堆成小山了。
市里面可还等着他们的病情汇报，可是王阳和李想这又是闹哪出？
要不是李想在ICU水平高，王阳在急诊科水平高，医务处处长早就开喷了，把他们两个骂的狗血淋头了，这不是给领导找不痛快嘛。
 小王啊，你们是发现了什么吗？ ICU主任问道。
 嗯，我们初步怀疑患者体内缺少某种维生素，需要做详细的检查。 王阳没有直接说是什么维生素，做过维生素检查，自然就清楚了。
 维生素缺乏？小王，别开玩笑了。 ICU主任摇头道。
 主任，王阳没有开玩笑，患者真的是维生素缺失，很有可能是维生素B的缺失。 李想道。
王阳的话，彻底让李想想明白了，之前李想被ICU急诊手术限制住了思想，没有往这方面去想，现在被点破，整个思路醒悟了过来。
有时候，人思考的时候，就差那么一点点，只要一捅破，什么都明白了。
 维生素B跟患者症状有关系？别胡说八道了！ 医务处处长喝声道。
 患者的症状怎么跟维生素B没关系？维生素B又称为硫胺素，被肠道吸收后会在酶的作用下生成硫胺素焦磷酸盐，硫胺素焦磷酸盐可是红细胞酮醇基转移酶的辅酶。 李想看着医务处处长，冷淡解释道。
这一系列的专业名词让医务处处长脸色很难看，他居然听不懂，但是又不好反驳。
医务处处长的位置是居中负责各种抢救环节的整合，处理医疗纠纷，管控医疗质量等，医务处长脱离临床的时间太长了，病理生理学早就忘记的差不多了，剩下的都是人际关系处理。
李想看了一眼医务处长和ICU主任，看到两人的表情后，继续道： 人体组织代谢旺盛的脑组织和心肌组织中，都是需要有足够的维生素B参加，不然这两个组织的葡萄糖和丙酮酸代谢就难以进入三羟酸循环。 
 这样就会导致丙酮酸滞留血液中造成小动脉扩张，外周的阻力下降，静脉加流量增加，心排出量和心脏工作量都增加。所以考虑杨秀的躁动和心理症状应该是跟维生素B缺乏导致的并发症有关。 
李想这么一说，医务处处长就能听懂了，这不就是心脏负荷过重嘛。
说那么多的名词，让自己都无法开口。
王阳见李想总结的说完，点了点头，开口道： 我建议用150mg的维生素B1进行肌肉注射，同时配20mg和50mg维生素B1静脉注射，因为肌肉注射药物身体吸收的比较慢，先静脉注射让杨秀机体调节三羟酸循环。 
ICU主任和医务处处长对视一眼，虽然他们不是很赞同王阳和李想说的，但是两人说的确实有道理。
ICU主任点了点头道： 那就试试吧，暂时也没有其他好办法了。 
ICU主任跟李想接触的时间最长，他知道李想是什么人，绝不会空口说白话的，很多病例面前ICU主任在李想面前被打脸了不知道多少次。
医务处处长也没有反驳，反正几十毫克的维生素B也打不死人，更不会产生什么负面影响。
王阳跟李想交代了两句，有李想在这边就够了，王阳说完直接离开。
ICU主任看着王阳离开的背影，感觉王阳这段时间变化很大，从一些病情判断和行为上，王阳已经逐渐有主任级别的风范了。
这种气势，是自信和实力的表现。
医疗，无论是诊断还是手术，医生除非有绝对的把握，不然话都不会说满，会给自己留有三分余地，不然很容易被现实打脸。
而且王阳身上的这种主任风范，不是桃市一院主任的风范，而是京都那种大医院的主任风范，ICU主任跟京都那些教授主任打交道多，对这种风范感知很强。
 ， 
第二百一十二章 血去哪了？
骨科，大外手术室内，桃市一院请来的京都教授正在做去除椎体的手术。
 小李，昨天栓塞的位置，是我说的那几个位置不？ 京都谢教授一边开皮，一边问道。
 老师，我不是学介入的，因为我们医院只有一个能做栓塞的介入医生，他的做成不成功我也不知道，我只知道之前我们骨科有一个骨盆骨折后腹膜血肿的患者，就是他做的介入手术，做的挺成功的。 李医生道。
 嗯，确实，介入医生每个医院都缺，你们桃市一院能有一个就已经很不错了。 谢教授开始钝性分离肌肉组织，避开里面毛细血管比较密集的地方。
谢教授的手法很流畅，从切开皮肤到暴露棘突和椎板，病变的椎体部位暴露的都很充分。
谢教授在显露切口的时候，动作变得缓慢起来，因为显露切口的时候，出血量大概有300ml左右，操作不好就是大出血，谢教授虽然做椎体摘除做的熟练，但是面对这种容易大出血的操作，也是谨慎对待。
当谢教授暴露切口，处理骨膜的时候，却发现出血量格外的少，谢教授惊了一下，停顿看了一眼患者的术野。
难道是自己手法又变精湛了？这出血量恐怕只有50ml左右，整台手术做下来，出血量4000ml左右，看来今天自己的手感比较好。
谢教授继续接下来的操作，接下来的步骤应该会大出血，这是无法避免的，只能尽可能手术做快点，让出血量少一点。
手中的咬骨钳钳断有肿瘤浸润棘突与椎板，嘎巴一声，一块碎骨被咬骨钳轻易咬了下来。
因为骨头被肿瘤浸润，硬度不够，所以能被轻易的掰断。
但是掰断后，由于有肿瘤异常增生的血管在，骨板被钳断，就会导致骨板供血中断，造成手术出血量增加。
这就是椎体摘除手术大量出血的部位，谢教授也很清楚这一点，一块椎板被取下来后，谢教授就习惯性用干纱布覆盖上去。
 怎么回事？ 谢教授发现覆盖上去的干纱布并没有出现瞬间被鲜血浸透的情况，而是过了接近二十秒才浸透。
谢教授在骨科方面也算一个拥有大师级技能的教授，知识方面接近宗师级的骨科教授，加上椎体摘除手术，就算是一些宗师级的骨科教授都不一定有谢教授厉害。
对于椎体摘除手术的每一环，谢教授都有很深的理解。
如果说之前出血较少，谢教授可能还会觉得是自己分离技术见长。
但是咬骨钳咬断椎板，这一环可是出血量最大的一环，根本不可能出现出血量较少的情况。
一般来说，这一环开始，术野就变得血红一片，要边处理鲜血边手术。
另一边，谢教授准备好的新鲜冰冻红细胞也已经挂上了，都准备放入加压器准备输入患者体内了。
 为什么出血量这么少？难道是肿瘤的血供不够丰富？ 谢教授一时不知道怎么进行手术，对眼前的这一幕，谢教授想不到一个合理的解释。
李医生在一旁看到谢教授愣神，轻声喊道： 谢老师，怎么了？ 
 没事！ 谢教授清醒过来，开始继续手术。
手中咬骨钳咬断椎板，暴露里面的神经根，由于肿瘤侵及椎管，在谢教授的术野中就可以看到硬膜向外胀出，却没有搏动，硬膜外的脂肪常在硬膜囊受压下移位出现变形。
这一次被弄断的椎板，谢教授没有用干纱布继续覆盖，谢教授这次想观察到底能有多少出血。
血液涓涓的冒出，跟喷泉般的涌出不一样，椎板上的鲜血反而像水滴一样，慢慢浸湿椎板。
谢教授目测出血量大概只有五十毫升左右。
这绝对不是肿瘤供养血管的问题！
谢教授敢肯定，供养血管不够丰富，出血量也远比五十毫升要多，那就只有一种可能！
介入手术！
谢教授很快想到了这一点，谢教授毕竟也是经常跟医院介入医生配合完成椎体摘除手术的，有时候介入医生做的好，椎体摘除过程中出血量就少，有时候做的不好，出血量就大。
只不过这一次的出血量，远远超出了谢教授的想象，这是谢教授做过出血量最少的一次椎体摘除手术。
椎体摘除手术的介入栓塞并不难，难的是把出血量控制住，一般降低到2500毫升左右，介入水平就相当的高了。
这一次的出血量，谢教授估计出血量2000毫升都不到，这么低的出血量，谢教授从来没有遇到过，也没有听过。
要知道谢教授在的医院可是京都有名的三甲医院，可是桃市这么一个小地方，出现一个介入医生比京都的介入医生还厉害？
谢教授虽然在想这件事，但是手术却没有停顿，这类手术做的太多了，谢教授身体也有了记忆力，不会像一些初学者那样，做的时候还要回忆解剖结构。
在硬膜囊两侧找到神经根后，谢教授就开始剥离肿瘤组织，将上下关节突和椎弓周围的肿瘤组织逐一清除。
这一环，也是椎体摘除手术为什么要做介入栓塞要横动脉的作用，如果不做介入栓塞，这时候做切除，就会出现威胁性出血。
在某些肉眼看不到的地方，就会存在细小的血管，一刀下去血液就跟不要钱一样喷出，术野就会一片红芒，出血血管都找不到，更别说继续椎体摘除手术了。
做完介入栓塞手术，也不是说就没有威胁性出血了，而是这些威胁性出血被一旁的李医生用吸引器随便一吸就干净了，术野让谢教授做手术做的很顺畅。
显露和切除腰椎横突做完，让谢教授又愣住了，从头到尾就只用过一次吸引器和一次干纱布，这是什么概念？
这代表这一环的出血可以说没有，谢教授缓和了一下自己的心情，开始解剖病变的椎体到纵韧带处，让李医生用拉钩牵开周围组织，椎体的入路被打开，但是想象中的红色满眼根本没有出现。
见鬼！介入水平再高也不可能把整个椎体周围的血管都栓塞住吧！
要不是看到眼前的椎体，谢教授怀疑自己做的都不是椎体手术，就是一个普通的骨科手术。
 ， 
第二百一十三章 斯文教授的愤怒
手术再一次停止，李医生在一旁拿着吸引器和拉钩疑惑的看着谢教授，器械护士也是很不解。
明明手术很顺利啊，并没有遇到什么障碍，怎么谢教授就像遇到困难一样，没做一步都要思考一会。
难道是后面的步骤更难？在思考下一步怎么做？
李医生看了一眼时间，才过去半个小时，正常椎体摘除手术都是四个小时往上，要知道现在谢教授的手术已经做了一大半了。
对于椎体摘除手术，李医生虽然没做过，但是椎体的解剖结构和椎体摘除手术的手术入路李医生都清楚啊。
没吃过猪肉，总见过猪跑。
谢教授继续手术，将骨块置入骨缺部位，结合记忆合金棒和骨水泥后，手术完成，最后整台手术用时两个半小时。
算上上骼后取骨的出血量，只有不到500ml，这是一个令人震惊的出血量，最后谢教授还是象征性给患者输入了冰冻红细胞，毕竟患者多多少少还是出血了，输入补充一下没错。
 谢老师，你的技术越来越精湛了。 李医生竖起大拇指夸奖道。
谢教授没有回复李医生，只是摇了摇头，他知道这台手术如此顺利，绝对不是自己的水平进步了。
而是跟介入医生有关系，介入医生的介入栓塞做的实在太好了，全程谢教授做手术只用按照自己的想法来就行了，根本不怕出现突发情况。
让骨科的医生将患者送往病房，本来准备离开的谢教授，突然扭头看向李医生道： 你们医院的介入科在哪？ 
 啊？ 李医生一听，连忙道， 我们医院没有介入科，我们医院的介入手术都是急诊科的住院总做的。 
 急诊科？住院总？ 谢教授开始怀疑了，一个急诊科的住院总，急诊手术恐怕做的也就那样，介入手术怎么可能做的好，应该是自己想多了吧。
 嗯，不过他的助手是一个外国人。 李医生想到了昨天看到了斯文教授。
 外聘医生？ 谢教授点了点头，这就说的通了，介入栓塞应该就是那个外国医生做的。
 嗯，不过他只是当助手，手术还是急诊科的王医生主刀的。 李医生道。
 去看看吧。 
谢教授看了一眼手机，时间还早，去见一见这个介入医生，毕竟如果只是做急诊骨盆骨折栓塞和妇科栓塞的水平，是不可能让自己手术如此顺利的。
到了急诊科，谢教授听到里面传出一段对话。
 斯文教授，明天有一台手术，一台TIPS二期取支架手术和一台TIPS手术。 王阳道。
 嗯，好的，放心吧。 斯文教授抬头，就看到门外站着谢教授和李医生，但是斯文教授并不认识他们两个。
可是谢教授看到斯文教授的第一眼，整个人就愣住了。
斯文&middot;布伦利希教授！
谢教授对于自己之前在德国进修的时候认识的那些教授都很熟悉，特别是谢教授还在斯文教授手下学习过。
可是斯文&middot;布伦利希教授不是在德国曼海姆医学中心吗？怎么在桃市这个小地方了。
 斯文&middot;布伦利希教授？ 谢教授放低姿态轻声道。
 嗯？你哪位？我认识你吗？ 斯文教授这段时间接触了一些桃市病人，把桃市病人的语气学的有模有样的。
卧槽！还真是斯文教授！
可是谢教授突然愣住，自己应该怎么介绍自己，难道说自己是某某医院骨科主任？但是斯文教授也不一定知道自己啊。
自己在骨科方面也只是在国内除名，但是在曼海姆医学中心的时候，自己只是一个普通的博士生，斯文教授每年带的博士生都不下于十个人，怎么可能记得住自己，自己又不是那种特别学霸能让导师眼前一亮的那种。
最让谢教授不能接受的是，堂堂的全球顶尖介入学科教授，怎么会在桃市，而且还学习了一口桃市腔调，证明教授在这边待的时间也不短了。
教授不用做科研吗？还是在国内有什么科研项目跟桃市一院合作了？
但是桃市一院肯定比不上江城，更比不上京都了，为什么会选择这种小地方？
谢教授很不懂，但是在斯文教授面前，就如同老师见到学生一样，站在门口一语不发。
王阳也不认识谢教授，但是认识李医生，开口问道： 李哥，怎么了？是不是病人出什么问题了？ 
 没有，病人的手术很成功，我是带谢老师过来看看。 李医生也不知道发生了什么，解释道。
 过来参观啊，进来坐坐吧，谢教授也别站着了。 王阳热情的欢迎着。
可是谢教授没有理会王阳，而是直接走到斯文教授面前，伸出手， 斯文&middot;布伦利希教授，很高心在这里见到您。 
斯文教授皱着眉头，对于陌生人，斯文教授可没有对待王阳这种好耐心，根本没有理睬谢教授，至于谢教授会不会尴尬，跟他有什么关系？
全球顶级教授的高傲在这一刻展现的淋漓尽致，对待王阳的耐心，是因为王阳折服了他，对于李歌有耐心，是因为李歌有种亲近感，至于急诊科其他人，斯文教授也只是点头之交。
谢教授尴尬一笑，掩饰自己的失落，不过一想到斯文教授的身份，谢教授觉得这种情况也正常，之前在德国读博士生的时候，谢教授遇到比这种更尴尬的情况，那些德国教授也不是什么好鸟。
 斯文教授，我叫谢天，曾经跟&hellip;&hellip; 谢教授还没说完，就被斯文教授粗暴的打断了。
 我不管你是谁，你是什么身份，如果你想找我，提前跟我的助理去预约，不要在我工作的时候打扰我，我很忙的，好吗？ 斯文教授不耐烦，暴虐的气势喷发而出。
气场让整个急诊办公室安静下来，王阳也是第一次见斯文教授发脾气。
王阳开口道： 斯文教授，这里是医院，不是菜市场！ 
 嗯，王，我以后会注意的。 斯文教授态度马上转变，完全看不出刚才那个暴怒的老头是眼前这个满脸带笑的老头。
斯文教授冷淡的看向谢教授，冷声道： 你找我有什么事？我给你两分钟时间，急诊科很忙的，我没时间跟你磨叽。 
 ， 
第二百一十四章 以后手术必须王医生做
王阳连忙打圆场，开口道： 谢教授，请坐，今天的手术还顺利吗？ 
谢教授本来不知道怎么开口，王阳给了台阶，谢教授一听手术，就想起来自己来急诊科是干什么的。
 手术很顺利，出血量很少，我过来就是想看看究竟是哪位做的介入栓塞手术。 谢教授说这句话的时候偷偷看了一眼斯文教授。
 我就是正常做的，只是栓塞了腰横动脉和脊柱附近肿瘤。 王阳道， 这次的出血有超过800ml不？ 
 差不多，比这个少一点。 李医生道。
 哼！ 
话音刚落，斯文教授冷哼一声，看向谢教授道： 800ml？做的这么差劲？ 
谢教授一下子从座椅上站起来，如同学生被老师质疑，要跟老师汇报科研过程一样。
 不不，出血量根本没有800ml，甚至连500ml都没有，教授你的弟子做的栓塞，绝对是一流的。 
谢教授发现斯文教授对待自己和对待王阳完全是两个态度，猜测到王阳可能是斯文教授的弟子，不然的话，斯文教授对待王阳有点过分温柔了，这可不像是一个德国教授的作风。
别以为国外的教授就比国内的好，国外的教授在一些方面比国内更严苛，他们可不会跟你讲什么师生情，除非 ，普通学生的话，他该怎么喷你就怎么喷你，你是绝对不能还嘴的，否则就是开除警告。
斯文教授头摇的如同拨浪鼓一样道： 王怎么可能是我的弟子，他可是上帝之手。 
上帝之手？这个夸赞有点过分了吧。
有斯文教授在一旁看着，谢教授对王阳态度特别好，轻声道： 王医生，可以把你做的栓塞腰横动脉片子给我看看吗？ 
 好！ 王阳将手术片子拿出来递给谢教授。
介入手术的片子，是指手术中几个重要的节点，术者结束后，会在手术影像中将这些节点全部打印出来交给患者，当面给他们讲清楚为什么要这么做。
谢教授要完片子后，就跟李医生直接离开了，因为谢教授实在受不了斯文教授那严厉的目光，实在太压抑了，总感觉自己是做错事的小孩一样。
回到骨科李医生的办公室，谢教授实在不知道自己哪点得罪到斯文教授了，好像自己从一开始态度就没有恶劣过吧？
由于这个问题一直在谢教授脑海中徘徊，谢教授也没心情看片子了，直接给片子照了照片发给了跟自己关系比较好的介入科主任，让他去评判。
斯文教授是不会说谎的，这台手术他说是急诊科的那个住院总做的，那肯定就是急诊科那个住院总做的。
到了他们教授这个级别，只会对自己的学生严厉，绝对不会将自己的手术嫁接到学生头上，为学生邀功。
片子发过去没多久，那边就回了消息。
可是还没等谢教授点开信息，介入科的主任电话就打了进来。
谢教授疑惑的接通电话，有什么是不能在手机微信上聊好的吗？
 老谢，这手术是谁做的？ 介入科主任急匆匆问道。
 桃市一院的一个急诊科住院总做的。 谢教授如实回答道。
 桃市？那是什么地方？那里怎么&hellip;&hellip; 介入科主任突然停顿下来， 那个急诊科的住院总是不是姓王？而且特别年轻不到三十岁？ 
嗯哼？介入科的主任怎么会知道这个住院总。
谢教授感觉自己的疑惑越来越多了，问了一下李医生名字，就回复道： 对，叫王阳。 
 我去，老谢你运气也太好了吧，去做一个飞刀，居然遇到了大牛！ 介入科主任语气中充满着羡慕。
谢教授被介入科主任的语气弄的有些发愣，一个桃市的急诊科住院总，名字连自家介入科主任都听过？难道他做过什么大事？
如果是桃市一院的某个科室主任，谢教授可能还去往大牛方面想，毕竟很多大牛退休后在自己故乡挂名也是有的。
可是王阳只是一个小小的住院总，再厉害能厉害到什么地步？
主要还是谢教授太忙了，在京都每天手术不断，周末就要飞刀，全国各地的跑，偶尔还要参加学术会议刷刷脸，日子过的很忙碌，也就不知道介入学发生的大事。
 这个王医生，很厉害吗？ 谢教授问道。
 怎么跟你说呢，这个王阳医生，以后，不对，现在就是国内介入学大牛，介入手术做的堪称完美，就连协和的老丁都挑不出毛病的存在，甚至老丁还要找他做手术。 介入科主任道。
协和的介入科丁主任，谢教授自然知道这个人，丁主任在京都介入学的名声特别大，就连谢教授见到丁主任，都要毕恭毕敬喊一声前辈。
谢教授挂断电话，整个人开始发呆，信息量实在有点大。
这个王阳是天才吗？可是为什么不是在江城，而是在桃市这个小地方。
为什么呢？
谢教授很搞不懂，偏偏介入科主任也只是简单的说了一下，但是并没有说王阳的事迹。
机场方面给谢教授打来了电话，机场的车已经到医院门口了。
谢教授走之前拍着李医生的肩膀道： 以后你注意多收集一下椎体肿瘤的患者，费用好说，只要有你就给我打电话，但是我唯一要求就是栓塞手术必须王医生做，而且我要亲眼看王医生做手术，知道吗？ 
 好的，谢老师。 李医生将谢教授送上车。
&hellip;&hellip;
急诊科，王阳和斯文教授正在讨论肝脏核磁弥散对TIPS手术的意义，之前这个东西是王阳在训练室琢磨出来的，但是一个人的脑力是有限的，俗话说的好，三个臭皮匠抵一个诸葛亮。
这也是为什么医学需要不断科研的原因，科研人员都是五到十个人，甚至几十人的原因。
每个人思考事情的方式都是不同，不同的思维方式可能会碰撞出不一样的火花。
王阳提出核磁弥散对TIPS手术的作用时，斯文教授就用自己以往的手术做对照例子，考虑王阳所说的可实施性。
这可是一个新的鉴别诊断方式，虽然现在还只是一个雏形，斯文教授已经从里面看到了介入科新的未来。
一个新的诊断方式，对于介入学来说，那可是天翻地覆的改变。
介入为什么难，难点除了术式本身外，就是对患者供养血管的诊断。
 ， 
第二百一十五章 脂肪形成的良性病
斯文教授现在沉浸于与王阳的讨论之中，斯文教授有种面对跟自己同级教授的感觉，没当遇到新的东西，都会废寝忘食的去讨论，去试验。
在斯文教授感觉如鱼得水的时候，王阳也从斯文教授探讨中发现了比自己一个闷头弄强了十倍百倍。
闭门造车，消耗的时间和精力实在太多了，还不一定方向是对的。
斯文教授就让王阳有种家有一老，如有一宝的感觉。
就在两人思索了一会，准备继续讨论的时候，有外人打断了两人对话。
 小王啊！ 
王阳皱起眉头，自己和斯文教授可是正聊到劲头上，就被人打断，换做是谁都会不开心的。
看到来者是普外科的许主任，王阳收敛了一下表情，虽然被打扰很不爽，但是许主任是科室主任，自己该给的尊敬还是要给，并且之前许主任也帮了王阳不少，换做其他科室的主任，王阳不一定会给面子。
 许主任！ 王阳道。
 小王啊，是不是打扰你了？ 许主任看到了一旁面黑如锅底的斯文教授，斯文教授今天已经被打断两次，换做在德国早就跳起来骂人了，今天没骂人真的给王阳面子了。
许主任科室认识斯文教授的，许主任来王阳办公室姿态都不敢摆高，自己一个桃市医院的科室主任哪里有别人顶级的介入学教授厉害。
 许主任，是有什么事吗？ 王阳也不喜欢绕圈子，直接问道。
许主任点了点头道： 今天普外科门诊，遇到了一个疑难患者，想让你看一下。 
王阳这才发现许主任不是一个人来的，后面还有一个四十多岁的中年男子。
 他是单位组织体检，拍片的时候发现有问题，体检中心就给我打电话将这个病人转交给了我们桃市一院，但是这种片子我也是第一次见，就想让你看看。 许主任笑道。
身为一个科室主任不知道的病情来找次一级的住院总，这件事其实说出去，面子还是有点挂不住。
王阳没有回许主任的话，而是看向那名男患，系统光板上就出现了关于这名男患的症状。
腹腔游离体。
这个症状，王阳也是一脸懵逼，拿过患者的片子。
片子上面显示患者腹腔下部肠道附近有一个5cm大小鹅蛋状物体，由于患者拿的是X光片子，看不到这个物体里面的血管结构，只能看到一个轮廓。
片子倒是很简单，看一眼就没什么值得继续看的，王阳看到片子的那一刻，脑海中突然出现了解剖结构。
出现了关于这个病症形成的图像，因为发炎，患者腹腔内血液供应不顺，肠外组织坏死，纤维化钙化，形成外表光滑的白色物质，游离在腹腔中。
这种情况出现的概率极低，就算出现了，人体也不会有不舒适的情况，不做检查的话，可能一辈子都不知道。
但是这个病例还是属于太陌生了，王阳拉了一下正在看核磁弥散片子的斯文教授，斯文教授不情不愿的将目光从片子上挪开，噘着嘴问道： 王，你知道吗？你刚才可能打断了我的一个思路。 
 没事，我们等下再继续讨论一下，你就能想起来了，现在我这里有一个病症，是腹腔游离体，你看看。 王阳指着阅片器上的片子道。
斯文教授抬头看了一眼，就收回了目光道： 腹腔游离体，对于人体没有多大的影响，这病根本没有研究意义，游离体一旦形成，它过十几年，几十年，依旧是这个样子，不会和肿瘤一样会野蛮生长。 
对于腹腔游离体，斯文教授当年也研究过一段时间，但是国外那些医生经过研究发现游离体就是脂肪球，跟人体身上的脂肪粒一样，不属于恶性病，没有治疗研究的意义。
王阳虽然没看到过相关的期刊，但是斯文教授看过，很清楚这个病症。
 教授，你确定是良性病嘛？ 许主任小心询问道。
 我觉得我跟你没有共同语言。 斯文教授瞥了许主任一眼。
 斯文教授！ 王阳喝声道。
斯文教授收回目光，冷哼一声。
 许主任，我觉得斯文教授的判断应该是正确的，你如果不放心就去做一个腹部CT，腹腔游离体是不会造成其他并发症的。 王阳道。
中年男患之前一直担心自己体内的这东西是肿瘤，肿瘤就是癌症，男患也怕。
但是现在听外国医生说就是脂肪形成的小球，而且不会出现增长的情况，中年男患才松了一口气。
 医生，可以手术切除不？ 虽然知道对人体没危害，男患觉得自己体内有一个小 球 还是怪怪的，能取出来最好。
 可以的，游离体就像是鸡蛋一样，跟脂肪一样柔软，手术取出来也简单，不过我不建议做腹腔镜，游离体有点大，需要的切口至少是5cm。 王阳道。
男患点了点头，将目光投向许主任。
许主任看到患者看向自己，笑道： 这样，我带你先去做腹部CT检查，然后你跟你爱人商量一下，觉得需要手术，我们就安排手术进行切除。 
男患跟着许主任离开，看着两人离开，王阳也伸了一个懒腰。
准备继续跟教授讨论的时候，李想的电话打了进来。
李想的电话，王阳肯定要接的，ICU的杨秀情况，李想都是通过电话跟王阳汇报的。
 杨秀这边情况稳定了，根据你说的，确实是缺乏维生素B，再观察一晚上就可以拔管了。 
 辛苦了！事情结束了，我单独请你吃饭了。 
李想那边挂断电话，王阳脑海中想起了杨秀。
在ICU进行术后治疗的杨秀，经过静脉注射和肌肉注射维生素B后，情况稳定，没有再出现之前的躁动症状，患者的意识也逐渐在恢复，这都是好事。
杨秀能够被救活，还是系统比较给力，要不是系统给予的外挂，王阳还真不一定能做下来杨秀的手术。
一个为了学生倒在血泊的教师，是值得王阳去尊敬的，这个可爱的人，也不应该就倒在这里，她的未来是美好的，作为一个勇敢而善良的人，死神不配将她的性命勾走。
 ， 
第二百一十六章 这么说，我就不忙了
中午的饭，是李歌给王阳和斯文教授带的，斯文教授和王阳两个人一直在探究TIPS手术依据肝脏核磁弥散来定位的事情，根本没时间去食堂吃中饭。
只不过核磁弥散，从这项技术出来，就一直用来做脑组织的诊断，比如一些脑梗是否需要溶栓治疗，可是王阳提出却是定位TIPS手术。
斯文教授在全球介入学排名排的上前三，就斯文教授一个人做过的TIPS手术，可能比桃市这十几年做过的TIPS手术多个几倍不止。
凭借自己对TIPS手术的临床经验，弥补了王阳一些方面的不足。
一讨论起来，两人都是争论的脸红脖子粗，一个是系统开挂，一个是人生开挂，两个挂匹配到了一起，谁都说服不了谁。
好在今天上午急诊科并没有什么大手术，并不需要王阳出面，给了王阳和斯文教授讨论的时间。
【触发隐藏任务：TIPS学术的争斗（第一阶段）】
【任务内容：成功完成10例TIPS手术，必须用核磁弥散定位。】
【任务奖励:技能点5000，射频消融术，介入指定术式5个。任务期限：一个月。】
王阳和斯文教授中场休息吃饭的时候，王阳看到了系统的任务，10台TIPS手术，对于现在的王阳来说不算难，难的是去哪找这十个TIPS手术患者。
本来桃市一院对于TIPS手术患者，都是根据患者的需求请医生飞刀，王阳能做TIPS手术也算是开创了桃市一院的先河。
有时候桃市一院，一个月能接待十几二十个TIPS患者，有时候几个月都碰不上一个。
王阳先不去想患者，先看向奖励，这个奖励有点丰厚。
令王阳惊讶的是奖励居然有射频消融术，这可是针对肝癌的介入术式，属于比较高端的那一种，外加5个指定介入术式，只要王阳完成了这个任务，以后遇到介入手术，基本上都是一马平川，开挂度过。
斯文教授很快吃完饭，拿过纸巾胡乱擦了擦嘴道： 王，我觉得我应该找一个安静的会议室继续深入讨论一下这个问题。 
王阳正想答应下来，路铭那边打来电话说遇到一个奇怪的患者，什么都查不出，可是患者就是说自己浑身不舒服，还骂他们庸医。
王阳一听还以为是闹事的，赶到路铭那边，王阳看到了患者，居然是一个七十多岁的大爷，大爷的精神状态还是挺好，王阳透过系统光板也看到老爷子的身体确实没什么毛病，就连最普通的老年高血压都没有，证明平时身体保养方面做的特别好。
 大爷，你的身体真的没毛病，你看这个诊断单上面都夸你身体健康。 王阳扶着老爷子道。
老爷子接过诊断单眯起眼睛去看上面的字，看了一会，就拿着诊断单走了。
路铭看到老爷子离开，松了一口气，桃市的大爷骂起人来，那可是不留情面的，路铭可不敢跟这么大岁数的老爷子对着来，要是老爷子突然被自己气出病来那就完蛋了，只能顺从的挨骂。
 王哥。 路铭可怜兮兮的看着王阳。
王阳拍了拍路铭的肩膀道： 好好看，好好学，以后还会遇到这种情况的。 
说完这句话，王阳突然愣住了，这句话好熟悉，似乎有人跟自己说过，好像也是自己当实习生的时候，也是第一次被患者骂，带组医生安慰自己说的。
路铭这边安顿好，王阳就彻底忙碌起来，肖主任那边也是电话不断，安排调度病房之类的，王阳则负责手术方面的调度。
今天下午王阳有两台慢诊手术，一台就是取支架，消化内科那边不放心自己取，还是决定交给王阳去取，另一台则是TIPS手术治疗顽固型腹水。
这两台手术就足够占用王阳一下午时间了，王阳现在提前还要跟消化内科那边对接，好安排急诊科这边手术。
王阳没有回急诊办公室，而是直接去了消化内科，术前还是要先看一眼病人的，及时发现患者是否出现了新的症状，一个新的症状是会让一台手术重新制定手术计划的。
进入消化内科，王阳走进余主任办公室，发现余主任办公室里面还坐着一名中年人，很陌生。
王阳也没有过多的关注，觉得这应该就是某个患者的家属，过来找余主任的。
 余主任，我过来看患者的。 王阳直接道。
说完就准备出去，余主任叫住了王阳， 小王，等一等，给你介绍一下，这位是市传染院的齐院长。 
 哦，齐院长，你好，我还要去看病人准备手术，就先走了。 王阳态度哟徐诶敷衍，毕竟下午安排这么满，王阳可没时间跟这些人打交道，做手术才是王道。
齐院长却站起身子，热情道： 王医生，早就听闻你的名字了，我今天就是特意来观摩你手术的。 
 观摩我的手术？ 王阳疑惑看着齐院长。
余主任开口解释道： TIPS手术，市传染院正准备开展，因为他们那边TIPS患者特别多，之前你做的那个TIPS患者就是我们两个同学，得知消息后，齐院长就赶急赶忙的过来要观摩。 
 王医生，要是你有时间，来我们传染院做几台TIPS手术，算京都主治医师的飞刀费用，怎么样？ 齐院长也发现王阳的心思根本不在聊天上，眼神飘忽，一心想走。
只不过这就是临床医生的常态，忙起来脚步开飞，哪有时间陪你聊天，但是你如果跟他聊患者，嘿，那我就不忙了，可以陪你聊聊了。
一般临床医生在术前，别说聊天了，你要是拉着他，他能跟你急。
果然，当齐院长说他那边有TIPS手术，还不止一台的时候，王阳就来兴趣了。
早说嘛，早说我就可以跟你多聊聊了嘛。
至于飞刀钱，王阳记得丁主任给自己银行卡转了一百万还是两百万，还有京都那边几台手术的费用，目前王阳也不知道自己银行卡上有多少钱，但是肯定不少。
对于钱财，王阳现在没需求了，能完成系统给的任务，让王阳倒贴钱，王阳都愿意。
要知道刚刚在急诊得到任务的时候，王阳还在思考怎么去找TIPS手术患者，现在这个齐院长的出现简直就是瞌睡来了送枕头。
 ， 
第二百一十七章 需要代写论文不？
 齐院长，你那边大概有多少TIPS患者？ 王阳问道。
 要多少，有多少！ 齐院长见王阳开始搭话，笑眯眯道， 你想要多少？ 
王阳眼睛瞬间就亮了，他最喜欢的就是要多少有多少，你问王阳要多少患者，选择题那是儿童做的，作为标准的成年人，自然是全都要。
 到时候就麻烦齐院长了。 王阳笑道。
齐院长笑眯眯打量着王阳，对于王阳这种痴迷手术的医生，其实是最好对付的，他们一心为了技术水平进步努力，只要自己提供充足的患者和钱财，王阳肯定就会对传染院感兴趣。
手术费和飞刀费，给王阳的，肯定比齐院长自己赚的少。
王阳做的越多，齐院长也不怕给多，最后得益的肯定是传染院。
齐院长主动来桃市一院看王阳手术，就是想看看王阳到底有没有这个实力，耳听为虚眼见为实，这个道理，到了齐院长这个年龄是最清楚的。
要是王阳有这个实力，齐院长把传染院全部的TIPS患者送给王阳喂手术又如何，一举两得的事情，要是王阳实力不行，那就对不起了。
其实在齐院长眼中，能做TIPS手术的那肯定是神人，毕竟TIPS手术可不是阑尾手术和胆囊切除手术，只要在医院混个一两年的实习医生都会的手术，TIPS手术除了基础扎实外，还需要天赋，多少基础扎实的医生一辈子都不敢碰TIPS手术就是这个原因。
聊了一下时间，王阳就先去看消化内科的病人去了。
急诊TIPS手术的患者恢复的很好，呕血的情况已经消失，肝性病的并发症也没有出现，询问了监护医生，患者今天早上的血氨属于正常，即使不取出可回收支架，患者的情况修养几天就可以出院了。
另一个肝硬化失代偿期，顽固型腹水的患者，由于离子紊乱等并发症有了一定的纠正，并没有绝对的手术禁忌，加上家属也比较配合。
家属不配合也不行，这时间为了治疗，几乎跑遍了整个桃市，要不是桃市一院消化内科的余主任跟他们说可以做TIPS手术，患者早就被判了死刑。
他们也考虑过去外地，只不过外地的TIPS手术价格太过昂贵，不是他们这种家庭能够承受的，好在余主任跟他们说在桃市做这个TIPS手术，桃市一院会给他们尽可能减免手术费用，虽然还是昂贵，但是也在他们可以承受的价格范围内。
加上上一次TIPS手术患者恢复的较好，给了顽固型腹水病患的家属希望。
手术签字方面，余主任已经给王阳安排好了，家属很爽快就签字了，接受了手术。
王阳见家属同意了手术，就结束了看望病人，和余主任打了一个招呼，让消化内科先送上一个TIPS手术患者去急诊科的手术室，自己虽然就到。
由于术前准备还要半个小时左右，王阳已经跟肖主任打了电话，肖主任接手安排，王阳等会去手术就行了。
趁着这个空档的时候，王阳去ICU看了杨秀。
跟昨天的气氛不同，今天ICU的气氛明显轻快了很多，不像昨天那样如临大敌。
在杨秀病房里面，ICU主任正在跟李想说着什么，王阳等他们两人聊的差不多了，才敲门进去。
 杨秀的情况怎么样了？ 王阳问道。
 已经拔管了，能开口说话了，你要跟她说两句话不？ 李想脸色严肃的表情消失不见，杨秀的恢复情况重新回到了预期那样，根本不用担心。
 说话就算了，我等会还有一台TIPS手术。 王阳摆了摆手。
 那我去当你助手。 李想站起身。
目前杨秀已经脱离了危险期，气管插管的拔出，证明杨秀的情况已经好转，剩下的就是慢慢康复，李想留在这里还不如跟着王阳去做两台手术。
TIPS手术，听听就带劲。
王阳跟ICU主任打了一个招呼，在ICU主任哀怨的目光中将李想带走了。
堂堂的ICU住院总经常主动取急诊科做手术，还是当助手，这就是打ICU主任的脸，可是ICU主任还不能说什么。
 最近你的介入手术都是一个人做了？我怎么没见过你跟打电话让我过去帮忙了。 李想道。
 不是一个人，斯文教授跟我一起做的。 王阳道。
李想看了一眼王阳，眼神有些古怪道： 原来是有了新人忘了旧人。 
王阳笑了笑，没理会李想的怪调，直接回到急诊科办公室。
 对了，你和孟月有进展没？ 李想八卦道。
 就出去看了一场电影，电影刚看完就被叫回来手术了。 王阳无奈道。
李想看着王阳，叹了一口气， 医生啊，就是一个劳碌命。 
 下次你要提前出去，可以给我打电话，只要不是介入手术，你们急诊科的外科手术我还能做的。 李想道。
这段时间虽然跟着王阳学了不少介入手术技巧，但是真要李想去做介入手术，李想还是没有把握，还需要再学习一段时间。
 多谢了！ 
 说这话！对了，你和斯文教授研究的TIPS手术有进展了没？需要我写论文不？ 李想双目放光的看着王阳。
李想如同一个无情的码字机器，只要有新项目，第一个想到的就是写论文发期刊。
 有，但是还没到论文的地步，因为我和教授探究的是肝脏核磁弥散诊断TIPS，属于跨术式了。 王阳道。
 我去，你都开始研究跨术式了？ 李想瞪大了眼睛，虽然知道王阳和斯文教授在研究TIPS手术，但是没想到两人研究的居然是跨术式，要知道TIPS诊断应用上可没有核磁弥散，核磁弥散都是用来诊断脑梗阻的。
不过李想觉得斯文教授作为顶级的介入学教授，居然跟王阳进行这个课题的讨论，这个课题肯定有实行的道理，说不定就是一个新术式。
李想脑海中已经开始思考自己要不要先写草稿，等王阳和斯文教授的数据出来后，再填入其中，一篇论文就出来了。
一路两个人各怀心思的回到急诊办公室。
 斯文已经去急诊手术室等你了。 李歌道。
 好的，我现在就过去。 
 ， 
第二百一十八章 这么简单嘛
患者已经送到了手术室，王阳站在手术室内，将片子挂在阅片器上，核对了一下患者无误后，准备开始手术。
齐院长也跟着余主任到了手术室，站在一旁看着王阳身旁的斯文教授愣了一下。
齐院长可不会认为桃市一院还会有外国实习医生，而且斯文教授的年龄明明比他还要大，只可能是桃市一院外聘的教授。
 老余，那个外国人是什么来历？ 齐院长看着斯文教授忙前忙后，态度上有点不像外聘教授，反而像实习生。
外聘教授，那一个个的姿态都摆到天上去了。
 那位啊，听说是德国曼海姆医学中心的斯文&middot;布伦利希教授，不知道为什么会来桃市。 余主任道。
齐院长记下了这个名字，德国曼海姆医学中心，那可是国际上鼎鼎大名的医学院，从那里出来的教授可不简单。
退到一旁，齐院长开始搜索斯文&middot;布伦利希以及曼海姆医学中心几个关键词。
很快，齐院长就被搜索引擎上搜索出来的东西震惊了，这个斯文教授居然真的是曼海姆医学中心的教授，有照片，还有介绍。
对照眼前这个忙前忙后的外国医生，照片和本人毫无差别。
这不可能！
要知道上面介绍可是写着全球顶尖的介入学科教授，一个这么厉害的教授，京都医院都不一定能请过去，怎么可能来桃市。
就在齐院长思考的时候，余主任走出来告诉齐院长， 老齐，王医生还是厉害啊，取支架的手术都做的如此快。 
齐院长又是一愣，这么快？手术就做完了？
余主任不了解TIPS手术，是因为余主任是内科主任，没必要研究TIPS手术。
但是齐院长不同，传染院准备开展TIPS手术，作为主管的副院长，齐院长对于TIPS手术了解颇深。
TIPS手术的取支架和普通外科手术取支架可不同，要知道TIPS手术室分流道留置两个支架，现在流行的做法是不取出，就这样放着，取出支架，这是对自己十分自信的医生才敢做的。
要知道取出支架可是要经过肝脏，贸然取出的话，可能会导致患者大出血，这可是十分危险的。
取支架手术也是十分困难，可是自己一晃神的功夫，余主任告诉自己取支架手术结束了。
一个年轻的急诊科医生，齐院长觉得不敢相信，他能做出这么牛的操作。
想到斯文教授的身份，齐院长恍然大悟，如果这台取支架手术是斯文教授做的话，这么快是应该的。
齐院长故意走到王阳身边，问道： 王医生，刚才的手术是怎么做的？我有些地方没看懂，能不能给我讲讲？ 
 就是注意手法就行了，避免损伤肝脏组织导致出血外，就没什么难点。 王阳轻松道。
齐院长心中有一万句mmp，这些东西，齐院长自己自然知道的，毕竟是搞这一块业务出身的。
王阳的这句话，也让齐院长更加确定是斯文教授做的手术，王阳只是充当了斯文教授的助手。
不过齐院长也放心王阳去自己医院做手术了，毕竟能当斯文教授助手的介入医生，水平再差也不会差到哪里去，斯文教授这个金字招牌在这里。
至于请斯文教授去传染院做手术，齐院长没想过，根本不可能，斯文教授一台手术的出场费应该就是十万美刀往上，别说传染院了，一院都拿不出这个价钱。
可是一院拿不出这个钱是怎么请到斯文教授的？齐院长将目光投向王阳。
只不过王阳现在在做加压包扎，让斯文教授去做，明显有些不太好。
做完包扎，消化内科的医生帮忙将患者抬上平车，由消化内科的医生送回内科病房。
下了手术台，患者也从麻醉效果中醒过来，对着王阳竖起大拇指道： 谢谢你，王医生。 
 应该的！ 王阳微笑道。
王阳来不及换衣服，第二台手术接憧而来。
就是那名肝硬化失代偿期加顽固型腹水的患者，王阳拿起他的片子进行术前确认。
针对这个患者，王阳和斯文教授也讨论过，手术过程两人也确定了，从T2加全序列180度脉冲前后加上两个堆成的弥散敏感梯度脉冲，就可以找到进针的路径。
这种专业的术语，一般的外科医生是听不懂的，毕竟这种术语是属于神经内外科和少许介入科医生。
王阳和斯文教授确定的这个手术过程，其实是基于布朗运动在自旋回波的影像问题。
斯文教授则在做着术前准备，李想在一旁愣住，根本不知道怎么做，这个术式对于李想来说太陌生了。
 王，我准备好了！ 斯文教授道。
李想主动和余主任还有齐院长出去，介入手术是要吃线的，没穿铅衣就只能去操作间观看，吃线可不是开玩笑的东西。
随着铅门关闭，王阳戴上手套，开始进行手术。
齐院长站在防辐射铅化玻璃前看着下面的手术，发现下面的术者居然是王阳，而不是斯文教授，斯文教授更像是给王阳打下手。
这一幕给齐院长很大的震撼，要知道斯文教授这个级别的人物只会给比自己强的人打下手，可是一个桃市一院的住院总比斯文教授强，可能吗？
 王医生应该是斯文教授的学生，斯文教授在教导王医生。 齐院长心想道，只有这样想，才不会觉得怪异，老师给自己学生打打下手，在国内也是存在的。
就是学生出了问题，老师能够第一时间救台。
王阳的速度不快，但是特别稳，穿刺针位找准后就直接扣动按键，穿刺针准确在影像里到达指定位置，没有丝毫的偏差。
李想眼前一亮，只要这台手术成功了，按照王阳所说，他和斯文教授讨论的思路就是对的，自己就可以给他们写论文了。
穿刺针穿刺成功，王阳就将带膜支架顺着导丝送进去，这让李想心中有些激动起来。
要成功了吗？
别的介入医生做TIPS手术都是小心翼翼，一个穿刺就能做一个多小时，王阳这里倒好，穿刺结束就直接将带膜支架送入导丝。
齐院长在一旁看的都不敢说话了，什么时候TIPS手术变得这么简单了，不是说好是介入最难的手术嘛，看王阳做的完全不像那么一回事。
 ， 
第二百一十九章 这钱给不起啊
李想看着下面已经结束的手术，抬头看了一眼时间，叹了一口气，自己好像追王阳，越追越远了。
齐院长全程都没有挪开眼睛过，一直盯着术间的操作和眼前的大液晶屏幕看，可是整台手术结束，齐院长依旧没看懂手术室怎么做完的。
要知道齐院长年轻的时候可是去王晶教授那里进修过，当时的国内介入还是在研究、尝试TIPS手术阶段，王晶作为第一批介入学教授，自然担当起了重任。
可就是他们那种专家，在做TIPS手术的时候，那也是比登天还难，当时他们的设备也不差，用的也是世界最顶尖的介入手术设备。
齐院长还记得王晶教授第一次TIPS手术成功后，脱下铅衣，身上的隔离服已经被汗水打湿，但是王晶教授兴奋的跟同期的几个介入教授拥抱庆祝，第一次TIPS手术成功，预示着国内介入学正式迈开自己的一大步。
在跟着王晶教授的时候，齐院长也尝试过TIPS手术，只不过是打下手，后来学成回到桃市传染院，齐院长开展过一次TIPS手术治疗，那时候年少轻狂不知天高地厚，被现实狠狠打了脸，那台TIPS手术失败，患者大出血死亡。
没人去怪罪齐院长，但是齐院长心里扎了一根刺，一直以来齐院长都没有放弃过TIPS手术，只是传染院怕再次出现意外，影响传染院的名声，就将TIPS手术停了，直到近几年，国内介入学迎来了蓬勃的发展，大量介入专家浮出水面，传染院才开始考虑是否开展TIPS术式。
只不过传染院前几年对于TIPS术式还是不太相信，有前车之例在前面，TIPS手术的死亡率太高了，做不好对一家医院来说是毁灭性的打击，但是今年这次齐院长提出的就是传染院培养自己的TIPS医生，首先就是要外聘TIPS教授打造传染院能做TIPS手术的名声。
可是看完王阳做的TIPS手术，再看王阳的年龄，齐院长陷入了沉思，不会是这几年介入手术又突破，让TIPS手术也变简单了？
不可能啊，如果TIPS手术变简单了，为什么到现在还是一个难题？
可是王阳的手术确实给齐院长一种像是在做普通手术的感觉，游刃有余，似乎还没用尽全力，不像其他介入医生做TIPS手术，过程到一半就已经汗流浃背了。
而且王阳的手术时间用的太短了，单是下两个可回收支架，给普通的介入医生做，至少要用半个小时，可是王阳整台手术穿刺加下支架都没有超过半小时。
 老余，你这个患者确定做的是TIPS手术吗？ 齐院长问道。
 你一个搞介入的问我这个问题？ 余主任皱起眉头， 你是不是最近忙业务，忙的把自己主业知识都忘了？ 
齐院长没有反驳余主任，余主任嘲讽自己也是应该的，要是余主任问齐院长消化内科的知识，齐院长也会嘲讽余主任。
其实齐院长心里还有一个梦，就是心里那根刺，第一例TIPS手术失败的刺，齐院长想证明自己，想成功完成一例TIPS手术，这也是齐院长大力推行传染院做TIPS手术的原因。
最近齐院长在传染院推行TIPS手术的时候，还去找了以前的师兄弟，就是为了传染院的名声，可是没想到齐院长刚从京都回来，就听余主任说桃市一院已经能做TIPS手术。
本来齐院长有点不信，可是看完以后，王阳水平之高，都让齐院长怀疑这不是TIPS手术，只是一台普通的介入手术，毕竟在下面手术的时候，一直都是桃市一院的那个住院总，而身为介入大拿的德国教授一直在一旁做助手。
介入学的助手其实作用不大，跟外科手术的助手完全是两码事，介入学助手就是定位、稳针，换个听话的医生上去都行。
看完这台手术，齐院长心里有了自己的想法，他想挖王阳去传染院，要知道有这么高的介入水平，桃市一院居然只是让他当急诊科的住院总，这不是浪费嘛。
传染院给出高价加上丰厚的福利和介入科副主任的位置，齐院长觉得可以试试，医生难得，医生人才更难得啊！
做完手术，王阳和斯文教授搬完患者，就脱掉铅衣回到操作间。
 余主任，手术做完了，挺顺利了，并没有出现意外。 王阳摘掉无菌手套说道。
 王医生，你的技术越来越精湛了，这台手术明显比上一台快多了。 余主任笑道。
 做外第一台TIPS手术，我就回去反思总结了一下经验，加上这次是慢诊手术，患者没有急诊情况，做的比较放心，速度自然也快一点。 王阳道， 余主任，我和斯文教授就先回急诊科了。 
王阳带着斯文教授直接离开，全程斯文教授没有说一句话，这让齐院长张大了嘴巴，这还是自己认知中的那些外国教授嘛，不是每次下台就要抱怨叭叭一堆嘛。
余主任看着齐院长样子，调侃道： 怎么样？我们一院TIPS手术还可以吧。 
虽然手术余主任没参与，但是是他找的王阳做TIPS手术，自己是组织者，有资格炫耀一下。
 何止是可以，做的太优秀了，老余，你们一院真是捡到宝了。 齐院长感叹道， 不过我有件事想跟你说一下。 
齐院长将余主任拉出操作间，到了消防通道，才开口道： 我想请你们这个王医生去我们医院做手术，原本我以为他只是那种刚刚能做TIPS手术的医生，可是没想到比那些老牌教授还做的好，你觉得我请他去，给多少手术费比较好？ 
 你不是说按照京都主治医生的飞刀费用给吗？ 余主任看向他。
 可是你们这个王医生，我感觉给京都主任的飞刀费用都可以了。 齐院长想到自己医院里面的那些TIPS患者，顿时犯难起来，这要真按照京都主任的飞刀费用给，把齐院长卖了钱都不够啊，要是一个两个TIPS患者还好，传染院为了打响名声可是准备接近十个TIPS患者。
京都主治医生的飞刀费用加上茶水费，差不多1-2万左右，要是主任级别，这个飞刀费用还要翻个几倍。
如果按照主任级别给，齐院长是真的给不起。
更重要的是，如果王阳去传染院手术，带着斯文&middot;布伦利希教授的话，斯文&middot;布伦利希教授，传染院那边也必须要给辛苦费的。
一个顶级的介入教授，齐院长可是记得之前魔都一家医院开价十五万美金，斯文&middot;布伦利希教授都没去。
 ， 
第二百二十章 装病的老爷子
王阳从更衣室出来，带着斯文教授回急诊科的时候，正好经过齐院长和余主任那条消防通道。
 你要不去问一下吧。 余主任从门口走出，喊道， 王医生，这里！ 
王阳看向余主任问道： 余主任，还有什么事吗？ 
 有件事，只不过是齐院长找你有事。 余主任道。
王阳看向齐院长，齐院长感觉自己被余主任坑了，自己可还没想好怎么跟王阳说，他估算了一下，这些TIPS患者最多一人能给王阳一万的出诊费用。
可是一万的出诊费用能请来那些半吊子，王阳这个级别都是京都介入主任的价格，一万实在有些说不出口。
齐院长也不可能再让患者拿钱出来，患者的五千，医院补五千，这是跟患者说好，患者才过来的，如果还要加价，患者还不如直接去江城或者魔都、京都做TIPS手术了，谁还在桃市传染院。
余主任把王阳人都找过来了，齐院长只能硬着头皮说道： 王医生，你觉得传染院一台TIPS手术给你一万专家会诊费，可以吗？ 
 一万？专家费？ 王阳惊讶看着齐院长。
齐院长心底一沉，果然价格还是给低了，这语气就是不满了，齐院长还是解释了一下。
 我们传染院的TIPS患者都是家庭比较困难的，你也知道有钱的话，他们就不会在传染院了。 
 不是这个，专家费给不给都行，主要是和患者做好术前沟通，毕竟TIPS手术风险还是挺大的。 王阳笑道。
齐院长一听，一时不知道说什么，不知道王阳说的客套话，还是真的不在意钱。
现在虽然请一个医生，张口就是钱，不要钱的医生，也不是没有，但是很少。
王阳说的不要钱，但是齐院长也是人精，要是真的不给钱，这次王阳做了，可能是看在余主任的面子上，下次再想请王阳肯定就难了，做人都是想对的，你对我尊敬，我肯定也对你尊敬。
 王医生，你说笑了，就算患者家庭困难，我们医院也会帮患者出会诊费的，这一万块一台手术的会诊费你还是要收的。 齐院长道。
 行吧，您看着安排，患者术前各项检查一定要配全，TIPS手术的风险也要跟患者家属充分沟通。 王阳严肃道。
齐院长点了点头，如同下级听上级命令一样。
 对了，齐院长，我到时候带着斯文教授一起去，斯文教授当我助手。 王阳突然想到了一旁的斯文教授，斯文教授可一直在一旁听着众人的对话。
 啊？ 齐院长微微张大嘴巴，说句实话，齐院长实在不愿意斯文&middot;布伦利希教授去当王阳的助手，主要不好打点。
虽然说斯文&middot;布伦利希教授是助手，可是别人身份是全球顶级的介入教授，你不可能一下都不打点吧，这要是让外面医生知道了，能把齐院长骂死。
可是给打点费，又不像普通的医生，给个一千左右就打发了，斯文教授至少要加两个零，这两个零院里也不可能出啊，给的经费就只有那么多，又不是京都那边的医院，动辄就有上千万的手术经费。
斯文教授开口道： 我可以不要专家费用。 
听到斯文教授这么说，齐院长心里没有一丝的开心，反而感觉很沉重。
这就像一个大佬给你帮忙，事后看你太穷，不收你钱一样，像施舍。
可是齐院长又不敢说什么，只能点头答应，还要说谢谢。
王阳和斯文教授离开，王阳扭头问道： 斯文教授，你为什么不要专家费用，要不我的一万块出诊费分你一半吧。 
 一万人民币是一千七百美金吧。 斯文教授看向王阳。
王阳算了算汇率，差不多就是这么多。
 王，你知道我在曼海姆的时候，每台手术多少钱吗？ 斯文教授眼神怪异的看着王阳。
 多少钱？ 王阳好奇问道。
 20000-35000美金之间，而且需要提前预约，预约费都要5000美金。 斯文教授不解的看着王阳， 王，你不觉得自己有点廉价了嘛，跟着我去德国，你的手术费至少15000美金。 
 &hellip;&hellip; 
王阳突然不想跟斯文教授说话了，预约费都高达5000美金，自己一台手术才1700美金，这怎么算？
由于王阳两人还没走远，对话也被后面的余主任和齐院长听到，齐院长身子颤抖了一下，这要多少个零啊。
回到急诊办公室，斯文教授见办公室没人，坐到王阳旁边问道： 王，我们去的那个地方大概有多少台TIPS手术？ 
 不知道，那边跟我说的要多少有多少，应该不下于十台吧。 王阳道。
斯文教授点了点头，道： 那就好，做医学科研，是需要现实案例搭配的。 
一想到这个术式如果成型，术式名叫wang-sw，斯文教授就兴奋，这可是名望啊！
 嗯，回头让李想帮你吧。 王阳道。
 也行，有一个助手挺好的。 斯文教授科研论文都是下面人写，斯文教授把控大方向，数据不出错就行了。
 走吧，我们先去查房。 
王阳收拾了一下东西，先带着斯文教授来到一个病房，王阳发现那个装病的大爷此时正坐在病床上，儿子在一旁给老爷子削着苹果，老爷子嘴里还哼着花鼓戏曲。
看着老爷子这副样子，王阳大概明白老爷子想要什么了，应该是老爷子的子女常年在外工作回来的少，为了让子女多陪陪自己，老爷子只能装病。
毕竟在医院，你要住院，医院也不可能拦着你。
 大夫！ 老爷子看到王阳连忙喊道。
王阳疑惑的走过去，问道： 大爷，是有什么地方不舒服吗？ 
 大夫，我肚子疼！ 老爷子捂着肚子，装出难受的模样。
王阳给老爷子做了查体，触诊下，老爷子腹部没任何的触痛点，脸上的表情都没有变化，老爷子的儿子不是学医的自然看不出来，还一脸担忧的看着。
 大夫，我爸他&hellip;&hellip; 
 没什么大碍，修养几天就好了。 王阳笑道。
虽然知道老爷子装病，但是老爷子已经缴费了，王阳也不会当面点破老爷子装病，要是弄不好，老爷子来个情绪波动，突发脑出血，那罪过就大了。
 ， 
第二百二十一章 急性肺栓塞
装病的老爷子，王阳也不是放任不管，最后是准备交给李歌来处理，跟病患交流方面还是找李歌比较好。
查完房，王阳在网上不再玩蜘蛛纸牌，而是看起了一些介入学科和外科的知名论文，弥补自己知识不足。
可是没一会，王阳办公室电话响起，斯文教授皱起眉头接起电话，听了两句，扭头喊道： 王，找你的。 
王阳接过电话，是院办公室主任打进来的。
 小王，你在办公室等我一下，我马上过去。 
 主任，你是&hellip;&hellip; 
王阳还没问完，院办公室主任的电话就已经挂断，王阳无奈的将电话放回原位，不知道院办公室主任打电话来干什么。
院办公室主任来的特别快，王阳电话刚落下，办公室主任好像就已经到了门外。
办公室主任看了一眼办公室，发现斯文教授在里面坐着，便把王阳拉出来说话。
 小王，车祸的事情，你是不是找关系了？ 办公室主任严肃低声问道。
车祸？什么车祸？
王阳一脸懵的看着办公室主任。
 就是救护车！ 办公室主任提醒道。
王阳顿时明白了，说的是上次去急救杨秀的时候遇到的糟心事，这件事已经过去快一个星期了，怎么办公室主任还提起来，还说自己找了人？
 小王啊，我这是为你好，省厅那边来的人是不是你找的？ 办公室主任问道。
 不是，我没找过任何人，也不认识任何人。 王阳摇头道。
办公室主任思索了一下，来之前，办公室主任就做了一次王阳的背景调查，发现王阳的背景很普通。
可是偏偏有人找到了办公室主任这边，让办公室主任跟王阳说，让王阳放一马，大事化小，小事化无，最低都不能让判刑。
一说到要坐牢，办公室主任就知道这是骼烫手的山芋，那边的家庭背景在桃市也是大户的存在，但是这次事件却逼迫的主事人要坐牢，这件事可想而知，那边找了那么多的关系都没用。
证明这件事已经被高层人关注了，不然不可能这么严苛，要是换做平时，这根本不算是，最多就是妨碍交通，而且撞上去的王阳还要背责任。
 小王啊，那个实验小学的老师已经苏醒了，领导那边希望这起恶性事件早点结束，毕竟省厅的那些领导目光不会一直投在这里，有些事还是不要做太绝。 办公室主任道。
这句话已经说的很明白了，语气带着些许的威胁，可是王阳只是点头，却没有开口说什么。
办公室主任也知道这件事难办了，王阳软硬不进，自己对他也没办法，现在就算是桃市一院院长来这里都不敢跟王阳对着来。
以前还可以拿开除王阳威胁他，可是现在如果开除王阳，肖主任能直接冲进院长办公室把院长暴打一顿。
而且桃市其他医院和其他省份的三甲医院都盯着王阳，甚至还有德国的教授都等着挖王阳，放走王阳，桃市一院院长能被嘲笑一辈子，政绩上也别想高升了。
都不注重人才培养，还让你高升？
办公室主任叹了一口气，直接离开，王阳笑着送办公室主任离开。
王阳看着办公室没什么事情，就给孟月发了一个消息。
 我在流金岁月那边定了桌，等下一起吃饭吧。 
 好！ 
王阳看着孟月回的消息，眼睛瞪大，手掌攥紧，露出兴奋的表情。
去洗漱间整理了一下仪容，王阳就提前到地下车库去等孟月，急诊科的事情，王阳已经提前给李想打过电话，有外科手术，李想上，介入手术，斯文教授上，反正今天谁都别想打扰自己！
等了半个多小时，孟月才急匆匆的下来。
 让你久等了。 
 我也是刚下来。 王阳笑道。
孟月看了王阳一眼，眼睛笑成月牙状，拉开车门上车。
下来前，孟月就去办公室问了王阳，李歌说王阳半小时前就去地下车库等自己去了，这让孟月心里甜甜的。
这个傻子现在还骗自己说刚下来，真是傻！
流金岁月餐厅，桃市比较有名的西餐厅，环境比较优雅，适合情侣过来进餐。
王阳点好了一份情侣套餐，就傻傻的看着孟月，两人就这样对视着。
没有一个人开口先说话，一直等到套餐上来，孟月低下头开始用叉子搅着牛排里面的面条。
王阳吃一口，就会抬头看了一眼孟月，孟月也是偷偷瞄着王阳，两人就像地下恋情一样，这种感觉让两个人都很受用，甚至两个人还觉得很好，气氛似乎比上次在电影院要融洽。
 孟&hellip;&hellip; 
王阳正要开口，突然听到一个男生的嘶吼。
 小琴，你怎么了？别吓我啊！ 
王阳话语被打断，和孟月同时站起身扭头看向发声的那边，王阳就看到一名女孩子脸色惨白的捂着胸口，用力喘息着。
女孩子身旁的男孩子焦急的说着什么，目光似乎在寻求着帮助。
孟月看了一眼王阳，发现王阳皱起眉头，以往在科室看到王阳这副样子，就证明病人的情况有点危急，难道这个女孩子&hellip;&hellip;
 孟月，你给急诊科打电话，让他们准备一下，不用派救护车过来，我们开车过去。 王阳道。
 好！ 
在救人这件事上面，王阳和孟月的默契还是特别好的。
那个女孩子的病情已经出现了王阳光板上，是急性肺栓塞！
这种病是由于内源性或者外源性栓子堵塞肺动脉主干引起的肺循环障碍临床和病理生理综合征，特点就是发病快，死亡率极高。
可是这个女孩的年龄看上去只有十七八岁，好好吃着饭，怎么会突然肺栓塞了？
王阳也来不及想太多了，直接来到两人面前。
 我是医生，你女朋友可能是急性肺栓塞，你按照我说的做！ 王阳道。
男孩一听王阳是医生，连忙点头，王阳让女孩先深呼吸，保持冷静，越是这样越不能急。
让男孩背上女孩子，王阳将女孩子的头微微靠在男孩肩头，保证不会因为头部过于向下呼吸不足。
 孟月，开车，去医院！ 王阳喊道。
孟月此时也是刚打完电话，连忙冲去门外启动自己的宝马车。
门口的保安也是接到了命令，直接开始疏散交通，让孟月能够及时将车开出去，西餐厅负责人也知道要是在自己餐厅闹出人命自己这家店就不用开了。&lt;/br&gt;、
&lt;/br&gt;
 ， 
第二百二十二章 血小板？怀孕？
坐上车，王阳让孟月开车，王阳则坐在后排和男孩一起照料犯病女孩。
 你通知女孩家里人到桃市一院急诊科，对了，她以前有过相似的症状嘛？ 王阳询问道。
男孩现在还是一脸懵的情况，整个人有点惊恐，颤巍巍道： 好&hellip;&hellip;好像有一次！ 
 能&hellip;&hellip;能不找家里人嘛。 男孩似乎对女孩家里人有些恐惧。
 你能负责？ 王阳瞥了男孩一眼，最终手术签字肯定要家长来签的，这男孩明显还没到能帮女孩签手术意向书的位置。
听闻女孩犯过一次病，王阳思索起来，先将女孩的头放到男孩腿上，让男孩不断跟女孩说着话，保持意识。
由于王阳和孟月出来的时候正好是晚高峰，现在桃市街道上有些堵，孟月也不管三七二十一，开着双闪不管红绿灯就是往前冲，一些车辆见孟月来势汹汹，纷纷避让。
孟月的速度自然也被交警盯上，有一辆交警摩托车追了上来。
十分钟，孟月一个急刹停在急诊大楼门口，下车准备跟交警交涉。
门口，急诊科的路铭等人已经在等候，王阳看了孟月一眼，孟月给了王阳一个放心的眼神，王阳便让男孩将女孩背下车，然后路铭和王阳一起将女孩从男孩背上放到平车上。
 我们医院可以说置管溶栓不？ 王阳推着平车给肖主任打着电话问道。
 不能，我们医院血管科只能做下肢静脉曲张，水准还没达到那个水平。 
听完肖主任的这句话，王阳就知道只能自己上了，但是置管溶栓需要的器械，桃市医院没有这项业务，自然也不会有器材，还是要给华茂的张经理打电话。
因为患者年轻偏小，急性肺栓塞最佳的治疗方法就是置管溶栓。
将患者推进手术室，王阳让斯文教授准备一下，王阳则给张经理打电话，说了自己的需求，张经理保证十五分钟内送到。
王阳挂断电话，孟月也处理完了交警那边的事情，交警对于情况紧急也能原谅，但是闯红灯该罚款扣分还是要做的，交警开完罚单就直接离开了。
 没事吧？ 王阳问道，王阳怕因为这件事把孟月的驾照吊销了，这就亏大了。
 没事，就罚款。 孟月无所谓道， 救人要紧。 
王阳点了点头，开口道： 给患者挂多巴胺，维持患者的血压，准备4500单位的低分子肝素钠。 
因为肺栓塞一般是下肢静脉出现栓子，这个女患者在王阳系统的光板上显示的是下肢静脉血栓中的小栓子脱落，导致栓塞肺动脉出现胸部疼痛，呼吸急促等综合病症。
手术急救及时，还能保住一条命，晚一段时间，那就必死无疑。
给患者静脉注射低分子肝素钠后，王阳让麻醉师给患者注射镇定和止痛药物，并且让静脉泵持续输入低分子肝素钠，每小时1000单位。
维持到器械过来应该是没问题，王阳还是打电话催了一下张经理，然后让肖主任做术前准备，调度手术室。
但是现在最不好办的情况就是患者的家属还没来，只有患者的男朋友，男朋友年龄也不大，只有十七八岁，要是让男朋友签字，救回来还好，救不回来，医院麻烦就大了。
过了一会，肖主任给王阳打来电话，说患者家属已经过来，让王阳过去做术前交代。
王阳连忙以最快的速度冲向急诊办公室，快到急诊办公室的时候，张经理也把耗材送了过来，王阳让张经理将耗材给孟月，自己现在要去做术前交代。
 王，有什么需要我帮忙的吗？ 斯文教授看到王阳急匆匆跑过来，问道。
 斯文教授，你去帮我整理一下手术耗材，患者是肺动脉栓塞，你知道的。 王阳道。
 我的天，这可是急症，真是一个可怜的病人。 斯文教授悲天悯人的朝着手术室赶去。
以往的斯文教授可不会怜悯病人，在斯文教授眼中只有手术和科研，病人只是工具而已，但是这段时间在急诊科经历了人情冷暖，跟着李歌听着一些病人故事，斯文教授暗自给红十字会捐了不少钱，用来治疗这些病人。
王阳看着斯文教授过去，也放心下来，器材方面有欠缺，斯文教授能跟张经理及时对接，避免自己去的时候来不及。
不过王阳疑惑的是，患者的年龄太小了，怎么可能出现血栓的情况，一般血栓都是年龄偏大的老人，体内出现血凝，长期不运动，导致下肢静脉血栓。
一个年轻人，天天蹦蹦跳跳，学校里面折腾精力，想要血栓有点难。
这是王阳最好奇的这件事，坐在急诊办公室，肖主任很快带着患者的父母前来办公室。
一路上，肖主任对于病人的病情了解不深，只能简单说一下患者的危险性和治疗成功率，家属听的脸色惨白。
肖主任将家属带到办公室后，开口道： 我去调度手术室，手术交代交给你了。 
王阳点了点头，招呼患者父母坐下，询问道： 我听患者男朋友说，以前患者也犯过病？ 
可是一提男朋友，患者的父亲暴跳如雷，破口大骂，患者的母亲则在一旁抹着眼泪。
 安静一下，患者还在上面等着治疗，你们可别耽误了患者最佳的治疗时间。 王阳皱眉道。
患者的父亲顿时安静下来，他也知道事态的严重，只能叹一口气道： 我女儿平时还好，但是一旦出现怀孕情况，就会出现血小板增多，出现现在这个情况。 
怀孕？血小板？
王阳看那个女孩年龄十七八岁，应该是读高中或者大学的年龄，这么早就怀孕？听患者父亲这意思还不止一次了。
先不讨论患者的私生活，王阳皱眉，怀孕和血小板怎么牵扯上关系的，主要系统只是给症状和病情，不会有详细介绍，说什么症状是什么导致的，这些都需要王阳自己去琢磨。
 唉，我这女儿太不听话了，上次在学校就送到医院去救治捡回来一条命，可是没想到她还敢&hellip;&hellip; 患者父亲整个人气势一泻，整个人如同苍老了十几岁一样。
这就是一个父亲悲哀，一生为子女着想，子女却不爱惜自己。
 ， 
第二百二十三章 溶栓成功
王阳又询问了一下患者父亲，上次患者治疗的情况，知道是帝都那边的医院后，王阳就当着患者父亲的面给丁主任打了一个电话。
“丁主任，我是小王，我这边有个急诊患者，想让您帮我打听一下……”王阳将患者父亲所说的那家三甲医院名字和主治医生的名字全部告诉了丁主任。
丁主任知道情况后，答应下来，王阳挂断电话，患者父亲看着王阳的目光变得不同起来。
虽然不知道王阳给谁打的电话，但是王阳随便打电话就能调查帝都那边的情况，顿时有了信心。
上次自家女儿就是九死一生，这次居然又发生了这件事，患者父亲很绝望的。
王阳继续给患者父亲做着术前交代，还没做完，丁主任那边电话就打了过来，将情况问清楚了。
拿过纸笔，王阳就开始记录患者在帝都治疗的大概过程，丁主任那边一问，都是老医生，一说就知道是什么情况了。
帝都那边的治疗过程，跟王阳的处置很像，都是用静脉注射低分子肝素钠，进行溶栓，留置静脉过滤器，防止栓子脱落。
不过，还有一点就是需要妇产科协助，帮助患者流产。
患者的体质特殊，不流产的话，血小板增多的情况不改善，血栓就会源源不断的产生。
治疗的大概过程跟王阳准备的差不多了，王阳才放心挂断电话。
继续给患者交代病情，签字，然后王阳将术前沟通交给杨明，自己则回到手术室。
斯文教授已经穿好了手术衣坐在手术室的白色板凳上，无聊等待着溶栓结束。
经过溶栓，患者的生命体征已经渐渐平稳，血氧饱和上升到85%。
王阳看到这样也是松了一口气，幸亏诊治及时，第一时间就被自己发现了送到了医院进行治疗，如果耽误一段时间，那治疗难度就是叠叠高升。
“王，你选的这些耗材真是糟糕。”
斯文教授看到王阳过来，将刚才清点耗材发现耗材质量粗糙的情况跟王阳说。
王阳无奈笑了笑，华茂毕竟是国内的厂商，都是仿制国外进口大厂商的耗材，质量比起原样品，肯定是差点，不过国内厂商的好处就是能够随叫随到，不会出现缺货的情况，而且价格方面也比较亲民。
有耗材，总比没有，因为桃市一院之前并没有类似的手术，也没有血管外科做介入手术，很多耗材都是没有的。
今天的耗材，王阳就是让肖主任走的临时采购，王阳没有这个权利，肖主任有。
至于耗材好不好用，王阳也没感觉，能救治患者，就都是好耗材。
张经理一直在一旁角落里，听到斯文教授的这句话，脸色有些尴尬，时不时看王阳一眼，害怕王阳因为斯文教授的一句话拒绝自家的耗材，那可是毁灭性的打击。
毕竟以后，桃市其他医院一听华茂的耗材都被桃市一院拒绝，那肯定就是不行的啊！大家都拒绝！桃市一院在桃市就是医院的风向标，它弄什么，其他医院那就会跟着弄什么。
“教授，没事的，先凑合着用就行，救患者最要紧！”
王阳换衣服道。
张经理在一旁听的点了点头，知道王阳肯定是看在自己的面子上才这么说的，回头要跟华茂老板说一下这件事情，材料和工艺还要往上提一提，加强一下。
斯文教授见王阳这么说，也是摇了摇头没有继续说什么。
王阳等待着溶栓，尿激酶溶栓了半小时，王阳开始上台，斯文教授当助手。
今天的这台手术，王阳也是用了一个指定术式学习了下腔静脉滤器植入术，这个术式属于介入手术里面比较简单的，主要前提就是急诊抢救栓塞平稳度过，所以这个术式，王阳也只是去训练室训练了两次，做的很顺利，没出现任何不好的情况。
直播间内。
“让我看看，这次大佬又做的什么手术。”
“普外科医生哭晕在办公室，怎么又是介入手术，我想看外科手术学习啊！”
“大佬开直播给你看就不错了，你还挑三拣四的！你看我看的津津有味，咦，这次介入手术好像是下腔静脉植入术，这是治疗急性肺栓塞的吧？”
“大佬真的是小手术不做，要做就做刺激的！”
直播间很快有介入医生看明白了王阳的手术，毕竟这类介入手术，直播间的介入医生多多少少都做过。
王阳准备将滤器顺着股静脉送入下腔中，王阳开始踩线操作，通过输送鞘将滤器缓缓往下腔静脉送，一直到达肾静脉的最低水平之下，王阳打开滤器。
“术者这操作有点冒险了吧，要是栓子不下心在输送过程中脱落了，那就出大事了！”
“不是应该往上送嘛，我怎么看术者是往左边送，不送去下腔静脉了吗？
转肾静脉了？”
直播间一些介入医生表示看不懂王阳操作了，正常来讲他们都是直接将滤器往上送入下腔静脉，进行肺动脉造影就行了。
但是王阳却转而从肾静脉往下腔静脉走，这可是会导致滤器影像肾脏功能，诱发并发症的！王阳依旧在操作着，在经过肾动脉的时候，王阳先注入了造影剂，进行肾动脉造影。
“没有栓子脱落的情况！”
王阳才缓缓将滤器往上输送，一直送到下腔静脉处，然后穿刺肺动脉，进行肺动脉的造影。
“我懂了，大佬这是为了查探肾动脉有没有栓子，因为肾静脉水平下方的血流速度和应力，会导致正在溶栓的栓子和尿激酶进入肾动脉中，出现二次栓塞，那就是需要外科大手术进行取出了。”
“学到了，原来还有这么一层含义，那我以前都没检查过肾动脉，岂不是……”“以前没检查，就有可能导致二次血栓啊，这跟患者体内的血小板有关，下次做类似手术还是做一下肾动脉造影检查比较好。”
看完造影，发现肺动脉的栓塞已经差不多全部被溶掉，就开始放置滤器，放置一些未溶掉的栓子流入到其他器官中。
看着滤器拦截下来的那些小血栓，王阳松了一口气，这台手术算是成功了，溶栓溶的特别成功。
 ， 
第二百二十四章 叔叔，再给我一次机会
下台后，肖主任正在手术室外等着。
 手术还成功吗？ 肖主任问道。
 挺成功的。 王阳笑道。
 这个患者，你是遇到的？是个什么情况？ 肖主任问道。
 我和孟月出去吃饭的时候，在一家西餐厅遇到的，患者刚好犯病，还好抢救及时，晚点说不定就没这么乐观了。 王阳摇头道， 患者是妊娠期导致的体内血小板增多，导致下肢静脉形成微小栓子，栓子脱落后，栓塞住了肺动脉。 
肖主任皱起眉头道： 患者年龄我看病历单上写的是17岁，这么小&hellip;&hellip;唉！ 
后面的话，肖主任没有继续说，只能叹了一口气。。
王阳也不能说什么，这些都是患者自己的选择，没人会强迫她，只能看这次治好后，患者能不能警醒过来，事不过三。
第三次，王阳可不能保证还在场，患者还能及时被送往医院。
斯文教授给患者压迫止血结束，患者送往ICU，王阳跟着送往ICU。
王阳经过ICU大门的时候，都有点不好意思了，自己最近往ICU送病人的频率实在有点高，几乎三天两头就送一个过来，不知道的还以为王阳是ICU的医生。
ICU主任自然也是知道情况，得到医务处那边打的电话，ICU主任也是很烦恼，让王阳继续这样下去，说不定ICU病房就要成为急诊科专用病房了，这样下去还得了！
如果王阳和李想是ICU的人，ICU主任还会开心，偏偏王阳软硬不吃，就是待在急诊科不准走，要是ICU主任敢用上面的人来压王阳，肖主任能冲上门找麻烦。
ICU主任交代了ICU医生接待好这个病人后，索性眼不见心不烦，直接去其他部门了。
王阳将患者送到和ICU医生进行对接，将患者情况交代清楚，然后和患者的父母沟通。
患者的父亲看上去越发的老态，整个人提不起精神，满脸的哀愁。
这次虽然抢救成功，但是是别人医生发现的早，这以后怎么办？
王阳正准备跟患者父亲交代的时候，患者父亲整个人气势一变。
 畜生！ 患者父亲抬起手，朝着自己迈步而来。
王阳瞳孔收缩了一下，下意识闪躲。
 啪！ 
重重的一巴掌并没有打在王阳身上，而是打在了王阳身侧患者男朋友的脸上。
此时患者的小男友一动不动，呆滞的站在原地，恐惧的看着患者的父亲。
 小畜生，你知道你在做什么吗？你差点把她害死！ 患者父亲左手指着ICU病房，右手抬起又是一巴掌，患者小男朋友被扇的踉跄退了两步，依旧一语不敢发。
 冷静！ 王阳连忙将病情交代递给身后的ICU护士，伸手去拉患者父亲。
王阳不知道为什么，自己每次完成一次任务后，体质似乎会得到一次加强，这种加强系统没有说出来，但是王阳能感觉到，毕竟自己夜班之神的称号，也不是白得的。
这么熬，王阳的身体没有出现任何的问题，这不是年轻能说清楚的。
王阳拉患者父亲的时候，患者父亲也被王阳力气吓了一下，患者父亲是一个富态的中年人，但是王阳却轻而易举的将他拉开，王阳看上去属于瘦弱的那种医生。
患者父亲也是短暂的愣神，眸中都是怒火，怒喝道： 大夫，你放开我，我要干死这个小畜生。 
 大哥，杀人是要偿命的！ 王阳劝道。
 就是偿命，我今天也要干死他，我就这么一个女儿，就这么被这个小畜生&hellip;&hellip; 患者父亲情绪一下崩溃了。
王阳能感觉到手腕处的力量减弱，王阳知道父亲也是为了女儿，这是一个好父亲，如果换做王阳，要是这个男生对自己女儿做了这种事，王阳也肯定会干死他！
但是现在王阳必须要拦住患者父亲，不为别的，就因为这里是医院，他是医生。
患者男朋友这个时候也没有逃走，反而走上前，来到患者父亲面前，低下头诚恳认错道： 叔叔，对不起&hellip;&hellip; 
 谁特么是你叔叔，滚你吗的，劳资今天非要干死你这个小畜生！ 患者父亲原本因为情绪散掉的怒火，再一次被点燃。
王阳只能加大力气，将患者父亲牢牢控住，不让患者父亲上前，不然这小子真的会被暴怒的患者父亲弄死。
情绪是人最难控制的，一旦爆发，不是崩溃，就是两败俱伤。
王阳最后都拉的累了，患者父亲也意识到自己挣脱不了王阳的控制，只能喘着粗气，眼神泛红的看着患者男朋友。
 叔叔，我和小晴高中就在一起了，您是知道的，但是我没想到第一次会那么严重，我很抱歉！ 
 叔叔，我知道我道歉是没用的，我害小晴受了这么多的苦，我该死！我混蛋！ 
患者男朋友抬起头，疯狂扇起自己耳光，王阳皱起眉头。
患者父亲看到这一幕，身上的气势反而慢慢弱下来，眸光依旧怒视患者男朋友。
 当时您让我跟小晴分手，可是我做不到，后来我偷偷改了志愿跟小晴填了一所大学，可是没想到小晴她&hellip;&hellip; 患者男朋友表情变得苦涩起来， 叔叔，我希望你给我一次机会，我决定退学了，我要去工作，努力赚钱养家，我知道喜欢不能只口上说说，我希望在我有能力的时候，您不会拒绝小晴和我在一起。 
王阳看着患者男朋友，从他坚定的眼神中，王阳看出了一种态度。
害的自己女朋友两经生死，其实王阳很看不起这种男孩子，没担当，不懂关心。
第一次可以说是年少无知，第二次呢？还是年少无知？
 其实这次小晴怀孕，是小晴自己提议的，当时我跟我父母说了，我要退学赚钱养小晴，父母同意了，小晴怕你们分开我们，就跟我说要用怀孕逼迫你们，我当时不知道怎么鬼使神差的就答应了，所以我希望叔叔你给我这次机会，我不想再用小晴的健康来博得你们的同意，我希望能凭借自己的本事博得你们的同意。 患者男朋友接着道。
患者父亲轻声道： 大夫，放开我吧，我不会动手了。 
王阳谨慎的看了一眼患者父亲，然后看向患者男朋友，王阳没想到这件事牵扯的居然这么大。
不过患者和患者男朋友直接，王阳也不敢确定是不是真爱，也不能确定患者男朋友这些话是不是真的，但是能确定的是经历了这件事，患者男朋友肯定知道患者什么能做，什么不能做了。
别人女孩子为了你，鬼门关走了两次，你身为男人，应该做什么？
 ， 
第二百二十五章 七百万美金
 叔叔，请你相信我，我不愿意伤害小晴的，和您一样，我想要保护她，一生一世！ 
患者男朋友跪倒在地上，双手抱头，伏地哭泣。
 我真不想这样的，我真的&hellip;&hellip; 
王阳看着心里有些发酸，看了一旁患者父亲，患者父亲沉默下来，没有再谩骂患者男朋友，眼中怒火也少了些许。
患者男朋友有没有说谎，患者父亲是清楚的，自己的子女是什么性格，做父母的的最清楚，患者父亲深吸一口气，长长吐出，走到患者男朋友前面，用脚踢了一下。
 别哭啊，混账东西，以后好好照顾我的女儿，要是再让她受伤害，劳资绝对弄死你！ 患者父亲凶狠的看着患者男朋友。
患者男朋友抬起头看着眼前患者父亲，陷入了茫然，这就挺突然了，自己好像被岳父认可了！
王阳笑了起来，患者父亲看似凶狠，实则已经原谅了患者男友。
看着患者父亲掏出一根烟递给患者男友，患者男友接下，患者父亲将其扶起，两人朝着消防通道走去。
王阳看了一会，确定不会再闹起来，就直接离开了。
手术已经完蛋，那个女孩应该脱离了危险，现在自己要做的就是跟孟月继续没有做完的事情。
离开ICU给孟月打了一个电话，孟月已经收拾好了，正在前往地下停车场等王阳。
王阳看了一眼已经安静下来的医院，晚上十点到十一点，医院部分地方就会熄灯，看上去有点黑暗的感觉。
坐上孟月的车，由于孟月和王阳对夜生活都没什么兴趣，两人就在附近路边摊买了一点宵夜，直接回家去吃了。
 今天，抱歉了！ 
 都说了，不用跟我说抱歉了，我们做这个职业，本来就是随时准备着。 孟月吃了一口章鱼小丸子。
王阳偷偷观察着孟月的情绪，发现孟月确实没有生气，王阳才放下心，和孟月讲起了今天的手术事情。
 这男生和女生的爱情太挫折了吧！ 孟月听完王阳讲述的今天的事件，觉得男孩和女孩都挺可怜的。
聊的差不多了，转钟的时候，王阳和孟月恋恋不舍的分开，王阳收拾完桌子上的垃圾就直接洗澡睡觉了。
第二天一早，急诊科没啥事，王阳正坐在看论文，斯文教授兴奋如同猴子一样蹦蹦跳跳进来。
 王，我跟你说，我们研究的那个TIPS新的诊疗办法，我问了德国那边的基金会，他们说能支持我们！ 斯文教授兴奋道。
 基金会？ 王阳疑惑问道。
 就是那些富豪们的慈善基金，挂着基金会的名字做投资，我们拉的就是波特那些医疗器械大厂的发展基金，他们每年都会投资一大笔钱给全世界的介入学科做科研基金。 斯文教授解释道。
王阳一听差不多就懂了，这就是另类投资，属于人才投资，我把你投资回来，回头我有需要，你肯定也要给我开便利之门。
不过对于国外那些基金会的操作，王阳不太懂。
 那他们能投我们多少？ 
 七百万美金！ 斯文教授搓着手道， 而且这笔钱完全属于你，你想怎么用都行，只要最好给他们科研结果就行，无论成功失败，你也知道做医学科研也是有失败几率的。 
 卧槽，这么多？ 王阳一时间被斯文教授说出来的数字砸懵了，开口就是七百万美金，而且还是不论结果的那种，难怪以前总有人打着科研名号，卷款逃跑。
王阳搞不懂基金会在想什么，这种投资，好像稳亏不赚吧？
 而且，你不是认识你们国内的厂商嘛，跟他们聊聊，他们也能拿出一两百万美金给你做科研的。 斯文教授对这一套很熟悉，说起来数字张口就来。
王阳知道斯文教授说的国内厂家其实就是华茂，但是让王阳开口去找他们要钱，这不太可能。
 我没必要这么做，我不缺钱。 王阳拒绝了斯文教授的好意。
 王，这不是缺不缺钱的问题，之前你在京都做的那台前列腺介入手术，属于高端介入手术，只适合少部分做治疗，你的名声打的不够响亮，但是这次TIPS的全新诊断就不行，TIPS本来就是一套完善的体系，你就是往这套体系里面填入了新的东西，让这套体系更加的完善，全世界每个介入医生都能用到。 斯文教授道。
 全世界介入医生的认可？我不太需要！ 王阳摇头。
上次前列腺的手术，其实是李想写的论文，王阳想了一下不用自己做什么就答应了。
这些名声就跟古代的名望一样，王阳真的没兴趣，王阳有兴趣的就是自己手术技术能到达什么地步，自己的介入手术能不能做的更好，什么手术能获得更多的技能点。
毕竟只要技能点足够，世界手术第一人的称号迟早是自己的，谁都抢不走，除非再来一个开挂的。
眼前最重要的事情，并不是拉科研资金，对于王阳来说最重要的事情是再找9台TIPS手术，完成系统任务，获得丰厚的奖励以及射频消融术。
李歌在一旁听的也是摘下了眼镜，斯文教授说的实在太恐怖了，这些钱可以随意支配，就相当于这笔科研资金下来，王阳就是千万级别富翁了。
至于路铭看着王阳的眼神充满了崇拜，觉得自己走医生这条路走对了，谁说医生不能赚钱，只要到达王阳这个地步，拿科研资金，不就成为百万富翁，千万富翁了嘛！
只不过，王阳的拒绝让李歌和路铭惊讶，李歌觉得王阳傻，路铭则觉得王阳天生傲骨，是吾辈之楷模。
斯文教授见王阳实在没兴趣，只能摇头，突然想到了一个人。
 我似乎可以找一找他！ 
斯文教授露出一抹微笑，偷偷的溜了出去。
王阳也没管斯文教授去哪，斯文教授在急诊科就是自由的想去哪就去哪，没人管。
没有斯文教授在一旁啰嗦，王阳觉得自己的耳朵安静了不少。
 对了，琴姐还有三天就要住院复查了！ 李歌道。
 琴姐？谢琴？ 王阳突然想起了自己之所以会跟华茂搭上关系，就是因为做了谢琴的肝癌手术，还让桃市一院多了这项手术业务。
要不是李歌提起来，王阳都快有这个人了。
 ， 
第二百二十六章 主任，我要辞职
后面几天急诊科也没有大手术，都是胆囊切除和阑尾炎这种小手术，王阳都交给路铭和杨明去做，不过王阳身为住院总，还是需要观台，有时候就无聊的坐在手术室半个小时发呆。
胆囊切除和阑尾切除给王阳来做就是几分钟一台，但是路铭和杨明都是需要二十分钟往上，他们不像王阳那般熟练操作。
不过路铭和杨明学东西都比较快，不是朽木，王阳教导他们的一些小技巧，他们很快就能在下一台手术活学活用。
肖主任最近查房的时候，都很放心，至少现在的急诊科不像以前一样乱糟糟的，每个人分明确，不会再出现病人无人医的情况。
现在的肖主任也不用亲自上台了，每天就是坐在办公室喝茶，准时下班。
这一切都是归功于急诊科有了王阳，王阳的出现让急诊科领先桃市一院大部分的科室了。
王阳正看完路铭做完一台阑尾切除手术，就接到了齐院长的电话，齐院长说传染院那边给他准备了5个肝硬化失代偿期的患者，让王阳抽个时间过去。
听到只有5个TIPS患者，王阳有点难受，这病人数量有点少了，说好的要多少有多少呢？
换做其他的介入医生，听到5个TIPS患者一个人做，那能把人累死，毕竟有的介入医生一辈子都没做过一台TIPS手术，五台TIPS手术已经是相当多了。
可是王阳是有任务的，需要做十台TIPS手术，目前还差救台，传染院那边只能提供五个患者，自己还要找四个患者，太难了！
王阳发现系统的这个任务不太好完成，只能先把传染院的五台TIPS手术先吃下，实在不行，自己就跟肖主任申请，把桃市其他医院的TIPS患者都做了。
毕竟桃市医院多，凑一凑还是能凑出几个TIPS患者的。
挂断齐院长的电话，王阳还要给肖主任做昨天的汇报，可是走到肖主任办公室门口，王阳听到里面传出女人抽泣的声音。
肖主任办公室怎么有女人的哭声？王阳在办公室门口，一时不知道该不该敲门。
就在王阳思考的时候，门一下子被拉开，里面传出女人愤怒的声音。
 肖主任，我要辞职，我不干了！ 
王阳看清楚里面的情况，发现是护士站的小护士，姓张，跟孟月关系挺好的，怎么突然要辞职。
肖主任此时一头大，正好看到门外的王阳，连忙招手道： 小王啊，你来的正好，快进来。 
张护士擦了擦眼泪，给王阳让出了一个位置。
王阳扣了扣后脑勺，走进办公室问道： 肖主任，张护士这是什么情况？ 
还没等肖主任开口，张护士一听王阳问起来，再次哭了起来，哭的更伤心了。
王阳有些束手无策，只能用目光看着肖主任，似乎在问，这到底是怎么回事。
肖主任叹了一口气，将刚才张护士跟他说的事情重述了一遍。
主要是前些年，桃市一院出现了患者拿处方药，然后把药物连和铝箔包装一起吃掉了，事后患者知道后，就把一院给告了，说是一院的医生和护士没有说清楚，没有告诉他药物怎么吃，让他出现吃掉铝箔包装的情况。
这件事属于一件小事，最终医院扣了医生和护士一点工资，就不了了之，毕竟医院有律师，你普通人打官司打不赢医院的。
后来桃市一院就下来一个文件，就是以后每个科室开处方药，特别是铝箔包装的药物，要跟患者说清楚铝箔包装不能吃。
偏偏今天一个患者咨询口服药物，张护士给患者拿了药，是铝箔包装的，由于医院规定，张护士就告诉患者铝箔包装不能吃。
不说这句话还好，说完，患者将药直接甩在了柜台上，对着张护士破口大骂，最后还给了张护士一个投诉，说张护士人身攻击，怀疑自己智商有问题。
毕竟铝箔包装，是个正常人都知道不能吃，时不时遇到两个奇葩，医院招架不住，可是张护士又没错，这是医院的规定。
张护士等患者离开后，就忍不住了，直接来肖主任办公室哭诉，受不了这个委屈，毕竟张护士只是一个刚刚毕业的大学生，按照医院规矩行事，还被大骂一顿，挨了一顿投诉，换做任何一个刚毕业的大学生，心态都会受不了。
然后肖主任不停安慰张护士，跟张护士说了投诉不要紧，这件事肖主任也不会扣工资什么的，而且肖主任给张护士撑腰。
最后还是王阳开口，安慰了张护士几句，让张护士以后遇到这种患者就给他打电话，这才把张护士情绪安稳下来。
王阳也是摇了摇头，有时候医院就是这样，医患矛盾时不时就爆发出来了。
得罪谁，都不能得罪女人啊！
换做路铭或者杨明他们受委屈了，那肯定就是自己憋着，最多拉王阳一起出去喝酒。
不过医院就和车站一样，这里什么样的人都有，没人能够保证以后就不会再发生这样的事。
送走张护士，王阳坐下来道： 肖主任，跟您说一个事。 
肖主任捧着茶杯抿了一口，点了点头，示意王阳直接说。
 市传染院那边想让我去做几台手术。 王阳直接道。
 咦？市传染院都找到你了？ 肖主任顿时来了兴趣，比起那些医疗纠纷，肖主任更感兴趣的是手术， 这次是什么手术？给我仔细说说。 
 前段时间，我在消化内科余主任那边做了一台TIPS手术，在我做第二台手术的时候传染院的齐院长就来观摩我手术，术后就跟我说，想找我去他们医院做TIPS手术。 王阳道。
 你有把握不？ 肖主任关心道，要是手术把握不大，肖主任是不建议王阳过去的，在本院做手术出事和在外院做手术出事，完全是两种差别。
在一院出事，再大事，肖主任都会帮王阳压下来，但是外院就不同了。
 把握有点，目前我做TIPS的手术时间应该在一个半小时之间，而且有斯文教授给我当助手，就算遇到紧急情况，斯文教授也能处理好的。 
 ， 
第二百二十七章 一天十台TIPS（一）
肖主任点了点头，笑道： 我同意了，那你准备什么时候过去？ 
 这个具体还要跟齐院长再商量。 王阳道。
肖主任再次捧起茶杯喝了一口，对于王阳回答很满意，觉得王阳现在成长很快。
王阳从住院总到现在，其实也只过去了几个月而已，但是这几个月，王阳已经走出百分之九十九医生十年甚至二十年的路程。
无论是手术方面还是学术方面，超过太多医生了。
话已至此，肖主任也没有说什么，就让王阳好好准备，别给急诊科丢脸就行。
 对了，京都那边的丁主任什么找你过去做手术？ 肖主任记起来之前王阳答应丁主任要去京都那边做手术，丁主任可是给王阳准备了病人，比齐院长给王阳准备的多多了。
 还不清楚，在等丁主任电话呢！ 王阳道。
这件事肖主任也知道，王阳就没必要再跟肖主任汇报，这件事是直接通过桃市一院院长的，丁主任需要，桃市一院院长都不能拦。
 行，到时候要过去的时候，提前跟我说一声。 肖主任道。
王阳点了点头，然后离开肖主任的办公室。
又去病房那边溜达了一圈，王阳回到办公室，发现办公室多了一道熟悉的身影。
 琴姐，来了啊！ 王阳笑着打招呼道。
谢琴将几个饭盒放在桌子上，笑道： 这不又来麻烦你们了嘛，这是我给你们做的一点点心。 
自从第一阶段手术结束，谢琴感觉自己身体状况明显好多了，出去工作都比以前有力一点，对生活也开始有了希望，不再像之前一样想寻短见了。
今天要来医院住院复查，谢琴大清早就起来做了这些米粑粑，属于这边的特色点心，软糯可口。
 琴姐，等一下你去做一个血常规、凝血、肝功能、心电、64排扫描，把这些检查走完，记得做扫描的时候，让CT室医生扫一下肺部。 王阳吃了一口点心，有小时候在校门口一块钱买三个的口味。
 还是介入栓塞手术？ 李歌问道。
王阳摇头道： 先做检查，如果恢复效果好，那就做射频消融术。 
斯文教授抬起头，看向王阳惊叹道： 王，你还会射频消融术吗？ 
 嗯，看了一遍，就会了。 王阳自然不会说自己做完任务就会了。
斯文教授用奇怪的眼神打量着王阳，眼神中充满了莫名的神色。
射频消融术又叫射频热消融术，属于治疗原位肿瘤的微创手术，在治疗原发性肝癌的技术上比较成熟。
一般肿瘤的直径小于3CM，那么射频消融就可以有百分之七十左右的几率将肿瘤细胞全部杀死，在临床上治疗效果比得上外科手术切除。
而且伤口越小，对于患者的损伤越小，射频消融只用局部麻醉，CT定位下插一根针进入肿瘤组织，等待半小时的消融时间，手术就完成了。
由于局部麻醉，患者在术中可能会有疼痛，但是并不剧烈，大多数都能忍耐，患者实在扛不住，还可以给肌肉注入一支止痛药，就可以熬过去了。
一般来说，术后6小时后，患者就可以下地与平时无恙，对于肝脏功能的损伤也要小于介入栓塞手术。
射频消融术算是能从根本上治愈肝癌的手术方式，但是由于受到条件的限制，并不是所有肿瘤都可以用射频消融术来解决。
只不过随着医学和科技的发展，肝癌切除术应该会被替代，只能作为辅助手术来做，未来主刀肝癌手术的必定是介入栓塞和射频消融术。
王阳看着谢琴的时候，发现谢琴的病情介绍在光板上只是简单的描述，并没有并发症之类，所以王阳觉得谢琴这次大概率可以做射频消融术。
这次手术成功的话，只要她的肝脏肝硬化结节没有大规模爆发彻底转变成肿瘤组织的话，这条命说不定就能捡回来。
安排好谢琴的病房，王阳给齐院长回了一个电话，跟齐院长约了时间，同时提议让齐院长多准备一点TIPS患者，一口气全做了，王阳刚好能完成任务。
本来王阳还担心齐院长医院的患者不够，齐院长一听王阳要多做，自然是答应下来，患者凑一凑还是可以凑出十个出来的。
挂断电话，王阳跟斯文教授道： 斯文教授，明天我们要去传染院做介入手术，等一会那边会给我们送片子来。 
斯文教授一听，点了点头问道： 王，大概有多少台？ 
 不多，也就十台吧！ 
斯文教授嘴巴张的大大的，仿佛可以塞进去一个鸡蛋。
 哦，我的天，你说什么？十台？ 
要知道一天做十台TIPS手术，就算是斯文教授年轻的时候也不敢这样做啊，目前全球每人敢保证自己一天能做十台TIPS手术，目前最高纪录保持者就是一天八台TIPS手术。
这可不是简单的介入手术，是介入手术中最难的TIPS手术，一台就要消耗大量的精力，五六台下来，术者就会体力不支，在X线的影响下，身体也会受到影响。
 王，我觉得你有点冲动了，十台手术，就算你和我一人做五台，也做不下来的。 斯文教授可不认为王阳能做十台，觉得王阳肯定是想让自己也做五台，两人换着来当助手，这样能够节省体力。
 斯文教授，明天再看吧，做不完就再用一天呗。 王阳笑道。
斯文教授依旧是一副不可置信的样子，觉得十台不可能，还是在桃市这样的小城市，如果能完成那就是完成一个壮举了。
过了半个小时，一道身影提着一个袋子急匆匆敲响急诊办公室的门。
 请问王医生在吗？ 
 我就是。 王阳举起手。
中年人将袋子小心翼翼放到王阳桌面上道： 这是齐院长让我送过来的。 
 辛苦了，坐着喝杯茶吧。 王阳给中年人倒了一杯茶，中年人显得有些拘谨，来之前齐院长可是千叮万嘱。
王阳打开袋子，看着里面的东西，除了患者肝脏核磁弥散的片子外，还有患者的病情简历和入院的检查报告。
这些东西，准备的够详细了，齐院长对这件事是真的上心了。
 ， 
第二百二十八章 一天十台TIPS（二）
王阳打开第一个患者的病情简历和检验报告，王阳发现这个患者也是一个失代偿期的肝硬化，伴有腹水的患者。
同时这个患者还有呕血的症状，上一次急性呕血是在一个月前，被及时抢救了回来，但是这一个月里面，患者的呕血、腹水症状如同定时炸弹一样，随时都有爆炸的可能性。
上次能抢救回来，如果再爆发，就不一定能抢救回来了。
 斯文教授，这个患者你怎么看？ 王阳将患者的病历单和检验报告递给斯文教授。
斯文教授一直跟国人有接触，在中文阅读方面，斯文教授是没有障碍的，毕竟天才在每个方面学东西都比常人要快。
斯文教授扫了一眼检验报告，就大概知道病人的情况，放下报告道： 这个患者手术适应症状很不错，虽然有爆发的可能性，但是在爆发前做完手术，这个患者恢复起来要比平常的TIPS患者快。 
手术适应症是从患者第一台手术的恢复情况来看的，这个患者呕血那么严重，被救回来一个月都没有复发，只是在潜伏，足以证明患者手术适应性比较强。
有些人的体质手术适应性比较差，明明一个小手术，做完后却需要恢复很久，这种情况也是有的。
王阳点了点头，继续看下一个，然后听斯文教授的意见，斯文教授指了几个地方。
 这个患者做穿刺贴血管壁，我建议向右偏15度，从侧后出针。 
 这个患者的图像有问题，这虚影应该是核磁弥散导致的伪影&hellip;&hellip; 
斯文教授和王阳讨论着明天的手术，另一旁坐着的传染院医生瑟瑟发抖，因为他一句都听不懂。
作为一名医生，居然听不懂其他医生说的东西，可想而知，这是多么恐怖的一件事情。
一直等到下午，传染院的医生有点扛不住了。
要知道以前他将片子给那些教授，那些教授很快就看完了，然后他就是安排教授吃喝玩，娱乐一条龙。
可是现在王阳和那些外国人看起片子上，速度极其慢，一张片子还要联合其他的检查相互参照，几乎要一个小时才能看完一个患者。
 王医生，你看都这个点了，要不我们先去出去吃口饭？回来再看？ 传染院医生客客气气问道。
但是王阳并没有理会他，依旧专心致志的看片子，然后跟斯文教授两人争论一些地方。
一旁的李歌看到这一幕差点笑喷，这个传染院医生应该被王阳搞绝望了，李歌都是吃完饭回来了，但是传染院医生一直在这里，走又不好走，只能这样干瞪眼。
李歌开口道： 那谁，别等他们两个了，他们两个做起研究来，能废寝忘食，你肚子饿了就赶紧自己去吃吧。 
传染院医生听到李歌话，摇了摇头，他可是带着任务来的，这要让齐院长知道自己丢下了王阳自己跑去吃饭，回去了肯定是要挨批评的。
虽然齐院长也没有说什么，只是让传染院医生把片子带过来，吃饭这件事是传染院医生自己想的，毕竟人际交往，吃饭酒桌上一种交流感情的地方。
本来桃市一院的手术水平，传染院医生也是知道的，虽然比自家医院强点，也不会强到哪里去，顶多外科方面强点。
取这个片子来桃市一院前，传染院医生就被自家的肝病主任嘲笑了一顿，说什么你们都不相信自己人，居然去一院找人来自家医院做手术，以后开年会的时候，那就是把头低在了一院面前。
肝病主任的嘲讽，传染院医生也理解，肝病主任跟齐院长有很多方针上的碰撞，例如tips手术，换做是请其他的医生来，肝病主任可能不会说什么，但是请的居然是一院的医生，这可是就是把肝病主任脸打的啪啪响。
要知道传染病医院在肝病的上的诊治要强于一院的，特别是TIPS手术只能跟的肝硬化失代偿期的门脉高压，偏偏齐院长就找了比自家医院弱的一院做手术，这不就是打脸嘛。
 唉！ 传染院医生叹了一口气，不管手术做的什么样，面前这个医生的态度就值得自己尊敬。
什么样的医生是好医生，传染院医生心中也有一把秤。
坐在椅子上，一杯接一杯喝着茶，也不知道过了多久，外面的天逐渐黑了下来。
急促的电话声打破了这片宁静。
 喂，哪位？ 李歌接通电话，虽然瞳孔收缩，挂断电话看向王阳喊道， 120救护车上有一名胸部被刀刺伤的患者，心跳刚停止跳动，还有一分钟左右到达医院。 
王阳将片子全部丢在桌子上，斯文教授也停下了记录的笔，王阳起身朝着门外跑去，斯文教授也跟着王阳跑出去。
顺着防火通道一直跑到急诊科大厅，刚到就听到门口救护车急刹的声音。
 孟月，你去抢救室，有一个刀伤患者，情况很严重，直接开台手术。 王阳给孟月打了一个电话，然后又给肖主任打了一个电话，手术室的调度只能王阳或者肖主任。
打完电话，王阳看着救护车停下，林淼和杨明推着平车等待着，随着患者被推送下来，王阳看到自己系统光幕上居然出现了惨白的颜色。
之前最紧急的情况红色，这惨白色是什么情况？这tm人是死了吗？那还救个屁！
系统光板上没有任何的诊断，就是一片惨白色，这是王阳第一次遇到这种情况。
【触发隐藏任务：你命由我不由天】
【任务内容：抢救心脏骤停的急诊刀刺伤患者。】
【任务奖励：普外科宗师级技能，5000技能点，指定外科术式5个，体力药剂2瓶。】
【任务时间：2个小时。】
王阳看到系统颁布了任务，那就证明患者还有救，至于奖励，王阳还没来得及去看，直接招呼着平车朝着急诊手术室冲去。
从救护车上还跟下来一名三十多岁的女人，应该是患者的家属，在后面撕心裂肺的哭喊着，但是没人理会她，所有人的心现在都牵在病人的身上。
 ， 
第二百二十九章 松手啊！
王阳拉着平车，一边冲着，一边怒吼着，让众人让路，那名患者女家属完全跟不上平车的速度，脚下一扭，整个人摔倒在地上。
先进入急诊抢救室，要进行一个初步的治疗，才能进入手术室，不然等手术室开台，病人都不知道死几个轮回了。
抢救室内，有护士把患者的外衣剪开，王阳看到患者身上的刀口，不大，但是特别致命，位置刚好处于胸骨的左侧、左乳的下方。
算了算心脏骤停的时间，从到医院到现在应该已经快三分钟了，人体大脑缺血的时间一般五分钟就达到极限了，一旦大脑缺血，人就完了，王阳就算医术再高超也救不回来了。
 再去催一下肖主任准备手术。 王阳知道留给自己的世界不多了，接过无菌手台直接撕开，草草的戴上， 刀！ 
路铭连忙将刀片递给王阳，王阳手指深入伤口小心探查着，让路铭将碘伏插在患者左侧胸壁上，王阳手中刀片当即划下，没有丝毫的拖泥带水。
患者给不了王阳钝性分离的时间，王阳只能将口子划开的深入一点，患者目前的情况是应该是心包填塞。
心包填塞就是心脏被累积在心膜内的大量液体挤压着，需要及时手术，缓解心脏压力。
打开胸腔，王阳看到患者的心脏胀大的不像话，想要等去手术室肯定来不及，现在必须自己初步的手术。
只不过在心脏上做手术，王阳心里还是没底，将仅剩的外科指定术式用掉，学习了心包填塞的紧急处理术式。
 吸氧！ 
护士将吸氧面罩给患者戴上，王阳开始做骨髓腔穿刺，建立两条静脉通道，这是为了让患者进入手术室后能够及时的通过静脉通道输血。
 多巴胺！ 
患者血压都不用测，王阳就知道低的不像话，现在只能用多巴胺强行提一波血压。
等这些准备工作做完，王阳目光投向患者的心脏，一咬牙，刀片直接在心包上划开一道口子。
巨大的压力随着释放，一道红色的液体喷涌而出，直接喷射到了抢救室的天花板上，在场的医生护士都被这一幕看呆了。
这就是血上房吗？
因为急诊科手术是刚筹建，很多护士来的时间并不长，血上房这个词语在资历比较老的护士口中能听到，毕竟护士之间也经常讲救治过程中遇到的事情。
王阳将手中刀片扔到切开包，手掌深入胸腔内，开始对心脏徒手按压。
就跟上次在协和一样，只不过这一次更加的危险，是按压心脏。
好在王阳切开了心包，让心脏的压力没有那么大，心脏也开始重新跳动起来，至于心包里面的积液还是需要在手术室里处理，抢救室的器械是远远不够的。
路铭在王阳的指导下也给患者做了气管插管，捏起皮球帮助患者呼吸吸氧。
 去手术室。 王阳蹲在平车上，路铭和林淼还有杨明，三人分工，两人推车，一人在前面解决障碍。
平车刚出抢救室大门，就听到那些三十多岁女人的哭喊声，撕心裂肺，但是王阳看都没看她一眼，但是那个女人居然冲上来抱着平车，原本快速前进的平车，被阻力陡然晃动了一下，王阳感觉手指间的余热。
要知道现在患者可是胸膛敞开，开放式的气胸状态，而且还不是在无菌环境，拖的越久，事情就越严重。
 松手！ 王阳怒吼道。
可是那个女人仿佛没听到一样，依旧抱着平车痛哭，由于女人在王阳这个方向抱着平车，与王阳相隔只有五厘米左右。
王阳心头升起一团火，最烦的就是这种人，干啥啥不行捣乱第一名。
 我特么让你松手啊！ 
王阳一脚踹在女人身上，用力之大将女人直接踹飞出去，然后指挥其他人继续往手术室冲去。
林淼和杨明都看惊了，这算不算第一个敢打家属的医生？
周围那些围观的病人也是惊呆了，这个医生牛逼啊，安心当一个吃瓜群众。
至于那些女人，护士长也看到了情况，带着几个护士过去看那个女人的情况，帮助王阳收拾烂摊子。
很多小护士觉得王阳刚才那一下实在有点帅，相当的霸气。
没有了阻碍，平车顺利进入手术室，麻醉师立马给患者进行双腔插管，王阳提前已经做好了骨髓腔穿刺的通道，等他们留管后，王阳松开按压患者心脏的手，心脏涓涓流出血液，流血量较少，能接受。
王阳迅速去更衣室换衣服，路铭换好隔离服开始刷手，孟月准备器械。
等王阳穿好衣服出来的时候，路铭已经铺好了无菌单，就等着王阳进行手术了。
这个患者的抢救，王阳根本考虑不了无菌，现在能争取的就是时间，对于王阳来说最缺的也是时间。
王阳用开胸器撑开肋骨，此时患者的心脏跳动很有力气，不像刚才一样停止跳动，给人恐惧感。
双腔管插入起来，呼吸机开始工作，患者一侧的肺脏在麻醉师的操作下瘪了下去，王阳的术野变得宽阔起来，这回看的更清楚了，在心脏左前壁下方有一个1cm的伤口，正涓涓的往外流淌着鲜血。
王阳伸手，止血钳拍在了王阳受伤，王阳用止血钳探查了一下伤口的深度，大概2cm深。
 直接缝合。 王阳道。
虽然没做过类似的手术，但是王阳对于心脏的解剖十分熟悉，直接找孟月要了小针和细线，用持针器开始进行缝合。
缝合完毕后，患者的心脏破口上有三个线结口，很精致，不会因为心脏的搏动有任何的问题。
随后，王阳就开始检查肺脏，看看有没有其他的没被发现的伤口，心脏出血，因为心肌外层有心包保护，即使有出血，也是大部分积存在心包中。
但是出血量比较迅猛的话，就会导致心包腔里的血液越来越多，排出量小于出血量，就会造成心包堵塞。
好在王阳提前给心脏减压，所以患者算是捡回了一条命，整台手术其实并不难，难度在于时间，抢救的时间，不能有半分的拖延。
 ， 
第二百三十章 活要见人，死要见尸
手术室外，患者的家属陆陆续续赶到，知晓了患者爱人被医生踹了一脚，纷纷愤怒起来。
特别是听说在救护车上，患者已经 死亡 ，偏偏救死人，一院还把患者的身体解剖了，这是明摆着要取器官卖钱啊！
以前就有新闻报道说，一名确认死亡的患者，在经过抢救后，身上重要器官全部被卖出，只剩下一个空壳，但是由于医生缝合，器官有没有缺失，家属是不知道的，最后还是通过记者曝光的。
患者家属们还专门去抢救室看了一眼，看到了天花板上的鲜血，血都喷在天花板上了，这人还不死？
 这个庸医，我要他一命偿一命！ 
 对，弄死他，庸医害人，人都死了，还真祸害死人的身体，真是畜生！ 
家属零零散散也有七八个人，此时站在手术室门口，在某个家属的煽动下，情绪一下子被引爆了。
他们在电视上看到的那些抢救，都是什么心脏按压和人工呼吸，你这个医生开始就解剖是什么意思？
在他们印象中，开腔就是解剖，把病人的身体整个打开，这也有一定讹传讹的情况在。
患者的爱人瘫坐在地上，靠在手术室外的墙边，无声抽泣着。
周身散发出的哀怨、悲伤，周围的人都能感受到。
她并没有开口说任何一句话，但是亲朋好友都觉得是患者爱人伤心欲绝，这一切都怪那个该死的医生。
 那个医生呢？把我哥尸体弄哪去了？你们市一院是不是还干什么见不得人的勾当！快把我哥尸体还回来。 家属突然围住了巡回护士，叫嚣其阿里。
阵势比较大，把巡回护士也吓的不轻，周围能被砸的玻璃什么，都被这群愤怒的家属砸碎，用来发泄自己的怒火。
 都给我住手！ 肖主任及时赶到，怒喝道。
王阳在里面抢救患者，患者的家属却在外面闹事，这成何体统？
肖主任让医院保安将人群分开，目光冷冽的盯着带头者。
看到肖主任身上穿着的白大褂，患者家属怒吼道： 我哥的尸体呢？快还回来，要是我哥少一个器官，我都让你们吃不了兜着走！ 
 尸体？你就这么盼着你哥死吗？ 肖主任冷声道。
 别以为你年龄大，我就不敢揍你。 家属指着肖主任威胁道。
肖主任可是上过战场的人，岂会怕这种威胁，道： 这里是手术室，都给我老实点，安静等病人出来，谁再敢闹事，都给我进局子，医院闹事，是要负刑事责任的，我看你们谁敢担这个责任！ 
刚才放狠话的家属瞬间怂了，民怕官，这句话是没错的，别看闹的凶，那是因为都上头了，加上有人煽动。
肖主任的话就像泼了一盆冷水，就算他哥死了有如何？他难道真的敢让医生一命偿一命？
人冷静下来后，都会思考刚才自己愤怒的时候做出的错事。
气氛一下子就被肖主任压了下来，肖主任让保安看好这群人，不让这群人打扰到手术室里面的王阳。
肖主任走进手术室内，看到王阳的手术已经进行到了缝合阶段，也就放心下来。
 你这急诊急救很熟练啊，在急诊抢救室直接开胸，直视下心脏按压，可把我这心脏都快吓出来了。 肖主任笑侃道。
王阳扭头看到肖主任，回了一个笑容。
在急诊抢救室开胸，心脏按压，那是没有办法的事情，患者的情况已经很危险了，严格意义上来讲，患者当时已经是死人了。
一般医生都是采取胸外心脏按压那种操作，只有王阳开始就是开胸，把心包填塞直接切开，血喷到天花板上。
要是其他医生见到这一幕恐怕都傻了，急诊抢救室开胸，术后肺部不张，肺内感染这是一个问题，甚至还会出现心肌感染，术后还有一堆麻烦事。
要是开胸后，患者当场死亡，那就恭喜了，开刀的医生，医生之路走到这里就停止了。
肖主任虽然是笑侃，也是看到王阳手术成功了，要是手术没成功，肖主任现在就要打电话摇人了。
 当时患者情况太紧急，我就没有想那么多。 王阳道。
肖主任摇头，王阳什么都好，就是一心救人不顾后果。
 听说你还踹了别人家属？ 
 她扒拉我的平车，要是人死在平车上，算谁的？ 王阳想起那场面还是一阵生气，这些人完全没有一点常识。
如果再来一次，王阳还是会一脚踹上去，耽误自己抢救工作，都给我滚蛋，就算是医院领导，王阳也要踹上去。
 你不担心医闹？ 肖主任问道。
 这不还有肖主任你嘛。 王阳笑道。
 你这小子！ 肖主任笑了起来， 不过这件事你没有做错，剩下的事情交给我来处理就行，你的未来是在手术台上，在桃市一院我就是为你扫清任何阻碍的。 
说完，肖主任就直接离开了。
王阳没有回头去看肖主任，而是用吸引器将患者胸腔内的盐水抽走，发现没有气泡冒出，才开始关胸。
【完成隐藏限时任务：你命由我不由天】
【任务内容：抢救心脏骤停的急诊刀刺伤患者。】
【任务奖励：普外科宗师级技能，5000技能点，指定外科术式5个，体力药剂2瓶。】
看到普外科宗师级技能，王阳眼睛都亮了，这算不算自己第二个宗师级技能？之前一直在介入，王阳都没怎么提升普外科技能了，一直停在大师级，今天一口气冲破宗师级是件值得高兴的事情。
至于体力药剂，王阳也觉得可以，这可是好东西，明天TIPS手术能用上。
现在的王阳在普外科和介入科两个专业间，级别最少都是全球教授级别，手术实践能力极强。
李想虽然也是天才，但是比起王阳还是不够看，学会和融会贯通是两回事。
王阳看完奖励，接过孟月递过来的温盐水纱布，将温盐水纱布覆盖在胸腔上，看见监护仪上的数字和波形稳定下来，王阳伸了一个懒腰，这台手术耗费了一个多小时，主要是查漏补缺花的时间多。
巡回护士开始给患者做皮试，众人就在手术室内等待着皮试的十五分钟。
 ， 
第二百三十一章 不要推辞
王阳确定患者无误后，就直接出了手术室大门，里面有路铭和麻醉师抬患者还是够的。
打开手术室大门，王阳就看到门口乌泱泱的一片人。
 庸医偿命！ 
 把我哥还回来！ 
门口的患者家属本来听肖主任出来说手术成功，都心情一松，就连患者爱人空洞的眼神中也出现了光彩，但是现在出来的医生却只有王阳一个，还是一个如此年轻的医生，众人感觉自己被肖主任骗了。
一般来说医生从手术室直接出来，没有推患者出来，那么医生就有可能出来说抱歉的。
原本眼神有光的患者爱人，一瞬间眼神再次变得空洞起来。
王阳看着眼前躁动起来的人群道： 患者抢救很成功，需要转去ICU住一段时间，要是恢复比较好，24小时后就可以转出来，转到普通病房照看。 
王阳这句话如同惊雷一样，将手术室外所有人都震惊到了，各种惊呼声传出。
但是患者爱人却眼神依旧空洞，丝毫没有半点之前的光彩。
患者爱人旁边的闺蜜惊喜的抓着她的肩膀，告诉她这个好消息，但是患者爱人却没有半点的反应，依旧一脸死灰，默然的看着前面。
 医生，医生，快过来看看。 患者爱人的闺蜜起身一把拉过王阳。
王阳看着患者爱人的样子，大概知道是什么情况了，这是因为强烈的刺激，导致患者心神激荡麻木，属于人体的一种自我保护本能。
就好像有些小孩子哭着哭着睡着了一样，这就是自我保护本能。
 把她扶着去急诊科，换一个能签字的家属跟我去补办手续和缴费。 王阳道。
患者刚才叫最凶的弟弟走出来，跟在王阳身后，王阳带着患者弟弟和患者爱人前往缴费处。
 医生，我哥真救好了？ 患者弟弟不敢置信道。
要知道他可是事发的目击者，当时一到入胸，患者整个人就倒地了，心跳都停止了。
加上后来自己紧随救护车后面来到医院，听到的和看到的，都说明自己哥哥确实性命不保了。
但是这个年轻医生居然说自己哥哥没事了，那可是心跳都停止了啊，在他们眼中心跳停止人就已经死了。
 嗯，患者暂时抢救活过来了，但是因为抢救当时患者的心跳骤停，患者脑内缺氧时间过长，可能会造成一定程度的脑损失，加上抢救比较急，术后感染也会比较严重，不过好在人活了。 王阳道。
患者弟弟一把拉住王阳，紧张问道： 医生，我哥是会变成植物人吗？ 
 理论上来讲，变得植物人概率不大。 王阳推开患者弟弟的手， 走吧，先跟我去办理住院手续，交钱，不然术后用不上药，就真成植物人了。 
王阳虽然是警醒的话，但是并不是危言耸听，脑缺氧5-10分钟，即使患者被救回来，大脑组织也会损伤严重，出现不可逆装变成植物人的可能性几乎是百分之百，但是5分钟以内，患者大脑组织损伤没有那么严重，但是也是有几率的。
大脑是人体最神秘的地方，没人知道会发生什么。
当时时间已经很紧急了，要不是王阳当机立断，等手术开台，患者肯定就是植物人了。
患者的弟弟跟在王阳身后，一路沉默，王阳直接帮患者开的住院在ICU，病历就由ICU那边去写，自己这边就能轻松一点。
患者弟弟缴费完后，王阳带着患者弟弟前往ICU。
传染院的医生之前在王阳狂奔出去的那一刻，也跟着跑了出来，毕竟在医院做临床工作的医生，身体早就有了应激反应，就跟军人听到集结令，无论多晚都会瞬间睁开眼睛一样。
他看到那个患者的时候，第一判断也是患者已经死亡，这种人让他来，一般是象征性做十分钟心脏复苏，然后宣告死亡。
但是没想到王阳竟然敢直接在抢救室就开胸，直视下做心脏按压。
这种情况下，敢这样做的只有两种医生。
一种是新医生，年少轻狂的那种。
一种就是老医生，对自己技术十分自信的那种。
当看到心包被切开，鲜血涌出来的那一刻，他知道这个患者的情况，可是最后王阳居然把这样一个患者都救活！
不说别的，就这个技术，还是一个住院总？
本来对于王阳能做TIPS手术，传染院医生不太相信，但是经历了这件事后，他突然对王阳有了信心。
心包堵塞都能救回来，TIPS那不是一样的？
王阳将患者家属带到ICU后，自己就回到了急诊办公室，传染院医生早就跟着斯文教授一起回来在办公室等着。
 斯文娇，最后一个患者的片子怎么样了？ 王阳问道。
 看完了，适合手术。 斯文教授目光从阅片器上挪下来道， 不过，我觉得你的判断似乎出了一点问题。 
本来想拍马屁的传染院医生，见王阳立马又进入工作状态，整个人愣住了，这个时候不应该炫耀一下吗？
这可是心包堵塞手术，不是阑尾切除手术，这是值得炫耀的。
要知道传染院如果有医生能做心包堵塞手术，做完后，尾巴能翘到天上去。
 哪里有问题？ 王阳问道。
斯文教授将一张新的片子挂上去，两人进行新的交流，过了一个多小时，两人才聊完全部的片子。
又将片子逐一检查后，对照片子袋上的标签，将片子放好，王阳这才看向传染院的医生道： 片子看完了，患者都没有绝对的手术禁忌，都是可以手术的，辛苦了！ 
 不辛苦，您满意就行了。 传染院医生连忙站起来道。
 你跟齐院长说一下，我明天一早过去。 王阳道， 你们提前给患者做术前准备，十台不间断。 
 好的，今天麻烦您了。 传染院医生恭敬道， 王医生，方便吃顿饭吗？表达一下我们传染院和患者家属对你的感谢。 
 不了，今天有点忙。 王阳拒绝道。
 行，那就明天，明天做完手术后，您可不要推辞了，这是我们的一番心意。 传染院医生道。
王阳点了点头，对于饭局，王阳真的没兴趣。
送走了传染院医生，王阳跟李歌交代了一声，就去了ICU。
 ， 
第二百三十二章 孤男寡女不就行了
王阳到了ICU，准备按响门铃，一道人影扑上来，王阳吓的连忙转身，就看到一道人影跪倒在自己面前。
 医生！ 
王阳看清楚面容，是患者的爱人，就是那个被自己踹了一脚的人，王阳身体退后几步，不清楚患者爱人到底要干嘛。
 医生，谢谢你！谢谢你，做牛做马的谢谢你！ 患者爱人还给王阳磕了两个头。
一旁的患者家属去搀扶患者爱人，给医生跪下已经够了，磕头的话有点说不过去了。
王阳提起的心掉了下来，不是来报复自己就行，王阳开口道： 没事，不用这么客气，你们快让她休息一会吧。 
系统光板上显示患者爱人的精神状况不太好，不好好休息话，是有可能变成精神疾病的。
很多人有精神疾病就是一瞬间的事情。
患者弟弟来到王阳面前也是深深鞠了一躬，虽然他们不懂，但是能看到患者吸着氧，监护仪上的线有顺序的波动，就证明王阳没有说错，患者确实被王阳抢救过来了。
突如起来的感谢，让王阳有点措手不及，刚才这群人可是都对着自己喊打的。
ICU大门打开，王阳连忙走了进去，那些家属也知道ICU不能乱进，一个个就等在了外面。
换上隔离服，王阳就看到李想正在护士站跟ICU的护士聊的正开心。
 患者怎么样了？ 王阳走到李想身边问道。
 你看我这个样子，你觉得患者怎么样了？ 李想撩拨了一下自己的头发，护士站的小护士们身体居然有的开始扭动起来。
看着李想这副轻松的样子，证明那个患者确实没啥问题，之前杨秀严重的时候，李想可是常驻监护病房进行监护的，上次杨秀让李想看护的时候，李想可是拿着笔和纸记录着患者的出入量和各种其他数据。
 由于抢救及时，患者心脏骤停的时间较短，目前已经全面恢复了，脑水肿的症状并没有出现。 李想道， 不过患者D2聚体检查数值偏高，到时候还要检查一下患者有没有肺栓塞或者肠系膜动脉栓塞，如果都没有，明天就能转回急诊病房了，后天就可以出院了。 
王阳点了点头，问道： 心包堵塞的患者，恢复都这么快吗？ 
 那必须的，只要不是老人，中年人和年轻人都是恢复最快的，我之前在京都那边做了一个心包堵塞的患者，术后第二天就能拎着胸瓶到处溜达了，第三天就出院了。 
 牛皮！ 王阳竖起大拇指，不过李想是心胸外科这方面的专家，比起一些教授能力还强，就跟王阳普外科和介入科牛皮一样。
 帮我关注一下那个刀刺伤患者的凝血回报，传过来了记得微我。 李想露出笑容，敲击了一下护士站的桌子。
 好的，李哥，我一定微你，还是半夜的那种哦！ 一名护士明目张胆撩拨道。
王阳见患者没有自己担心的，就带着李想回到了急诊办公室。
 跟孟月发展怎么样了？ 李想问道。
 我今晚准备继续请她看电影，上次突发急诊，没办法。 王阳叹气道，好好的约会氛围，就被急诊电话打断了。
 我觉得看电影可能不太适合你们，下次你不是去京都那边做介入手术吗？你带上孟月一起过去，一男一女住酒店，你懂我意思吧。 李想道。
 &hellip;&hellip; 
王阳看了李想一眼，没想到李想的思想居然还有这么呜呜呜的一面。
不过王阳可不想让孟月跟着自己做介入手术，毕竟介入手术可是要吃线的，上次急诊TIPS急诊手术，是突发偶然事件，孟月才跟着王阳进去的。
即使是李想，王阳都不愿意多带着他进去做介入手术，李想现在还这么年轻，要是吃线吃多了，以后生不出孩子，自己罪过可大了。
至于斯文教授，都做了一辈子介入手术了，而且王阳也不知道斯文教授还能在这里待多久，吃点线肯定是没问题的。
不过带着孟月去外地做手术确实是一个好想法，要不是自己去接点普外科的急诊手术？自己现在普外科手术技能到达宗师级，一些飞刀手术应该是手到擒来，也不会被医院的急诊电话打扰。
出去飞刀，都是提前交代好的，做完，王阳还可以带着孟月在外地玩一玩，多好啊！
不过手术也要看缘分，并不是王阳展现出高超的手术，就有人来找王阳的，就比如传染院的手术，那就是缘分。
李想很快将话题牵扯到了肝脏核磁扩散方面，李想想写论文，特别是这种有难度的论文，李想觉得才配得上自己。
至于李想为什么会知道，那就是斯文教授找的帮手，就是为了打动王阳。
办公室内两个人疯狂给王阳洗脑，一个想做科研，一个想写论文投稿，只要王阳点头，这个项目小队就成立了。
斯文教授负责找基金会，李想负责期刊，王阳负责手术就行了。
但是王阳始终觉得麻烦了，出名太早不太好，王阳还是想在一院低调一段时间。
在急诊大楼外，一辆黑色的奔驰商务车停在门口，一名四十多岁的时尚女性从车内下来，举手抬足间都透露着成熟稳重的气质，优雅从容。
 张总，就是这里了。 身旁一名西装革履的男人开口道。
女人抬起头看了一眼急诊大楼的标志，摘下眼镜，甩动了一下头发，露出一张熟悉的面容。
如果王阳在这里可能会认出，这个人就是自己在协和救治过的医美老板张若水，而她的身旁就是上次跟王阳发生车祸的年轻人父亲，周泰。
上次是周泰找到了张若水，张若水没多想就让金律师派人去，金律师派了自己手下的许律师去负责处理这次案件。
原本张若水的大美扩张计划是不考虑桃市这种三线小城市的，消费能力没有达到标准，但是因为上次治好自己眼睛的小医生是桃市的，张若水就对桃市这个地方来了兴趣。
一调查，发现桃市这个地方出了不少人才，大米科技的董事长雷鹏，那可是手机界的独角兽，凭借一己之力把智能手机市场拉低到平民化。
 张总，我就不明白了，为什么非要我给那个医生道歉，你才肯跟我合作，我儿子都被他送进去了！ 周泰语气有些阴沉，自己就这么一个儿子，直接被送进去了，自己找了各种关系都捞不出来，张若水还中断了跟自己的合作，还是自己苦苦哀求，张若水才给了自己一个机会。
这个机会就是给桃市一院的那名医生道歉！
 ， 
第二百三十三章 放弃上诉
 那你可以现在就走，我也没拦你。 张若水冷淡道。
周泰没有继续说话，可是双手悄然握成拳头，可见周泰心里变化。
他本来以为凭借自己的财力，对付一个小医生轻而易举，可是没想到这个小医生背景这么大，就连大美的老板张若水都站在他这边，甚至不惜斩掉华中这边一半的市场。
张若水也没有理会周泰，直接迈步走进急诊大楼中。
由于张若水到达时间是晚上八点，这个点的急诊科还是挺忙的，护士和医生都是脚不沾地，急诊科到处都是患者撕心裂肺的咳嗽以及小孩的啼哭声。
这让张若水莫名有种亲切感，十几年前，自己也是这样的，跟这些护士一样，还没打下医美的江山，还是一个每天为病人服务的小护士。
张若水拿出手机给王阳打了电话。
 王医生，抱歉打扰了，我是张若水，上次在京都协和你救治的那个患者，多亏你的出手帮忙，让我的眼睛能重见光明，我今天正好来桃市有事，顺便拜访一下你。 张若水道， 你在二楼急诊办公室对吧？好，我现在就过来。 
张若水挂断电话，带着周泰坐电梯上了二楼。
周泰一直关注着张若水，没想到张若水居然跟一个小医生这么尊敬的说话，难道那个小医生背后还有什么背景？
在来之前，周泰就让人去调查王阳了，但是现在还没反馈，这让周泰有点不安，平常一个普通小医生的资料不到一个小时就能全部整理完毕发到周泰的邮箱，可是现在都过了快四个小时了，一点消息都没有。
要是那个小医生真的有什么背景，周泰觉得自己跟他道个歉也没什么，反正自己又不少块肉。
跟着张若水到达急诊办公室门口，张若水推开门，里面坐着两个年轻人和一个外国人。
 王医生，好久不见。 张若水伸手上前跟王阳握手， 我还想着你能在京都多待几天，我好请你吃个饭，可是等我恢复了，你又直接飞回桃市了，想请你吃顿饭是真的有点难啊！ 
王阳被张若水突如其来的热情弄懵了，自己好像不认识张若水吧，就是普通的医生和病人的关系，可是张若水搞的像老朋友见面一样。
 王医生，今晚有没有时间？ 张若水也看到王阳眼中的错愕，开口问道。
 抱歉，今天晚上我有事。 王阳回绝道。
 没事，那明天呢？ 张若水对王阳的拒绝，脸色表情没有任何波动，情绪管理十分到位。
 明天要去市传染院做TIPS手术，有十个病人，估计也没时间。 王阳无奈道。
这次真不是王阳拒绝了，而是那十台TIPS手术，真的可能做一天。
张若水瞪大了眼睛，作为从介入科出身的护士，对于TIPS手术还是很熟悉的，在下面城市还没推行TIPS手术的时候，京都就已经开始了，对于TIPS手术，张若水也是深有体会。
可是王阳张口就是十台，这个数字，张若水都不敢深想，难怪丁主任对王阳推崇有加。
至于一天十台，张若水没敢往哪方面去想，一个老介入医生一台TIPS手术最低都是三个小时，像王阳这种，一台八个小时做完，都算得上介入科未来之星了。
张若水压抑住内心的震惊，赞扬道： 不愧是王医生，可能是我运气不好，不过我听丁主任说你过几天要去京都做手术，到时候一定要给我请你吃饭的机会啊！ 
 好的。 王阳点头道。
张若水直接退出急诊办公室，周泰笑道： 张总，这个医生不太给你面子啊！ 
 你知道他身旁的那个外国人是谁吗？ 张若水反问道。
周泰疑惑的看着张若水，一个外国老头还能有什么大来头吗？
 那是曼海姆医学中心的斯文&middot;布伦利希教授，全球顶尖的介入专家，一台手术费高达数十万美金。 张若水冷笑的看着周泰。
周泰可能不认识这个人，但是全球顶尖和数十万的美金，这两个东西足以说明一切，一个这么牛逼的外国教授居然在桃市这个小医生这里，难道是&hellip;&hellip;
这时，正好下面调查的人打来电话，给周泰说明了王阳的情况。
 周总，王阳王医生，半个月前参加京都的前列腺介入栓塞治疗研究会议，成为最终的手术术者，成功完成手术，根据京都那边知情人告诉，王阳王医生在未来几年内会成为了保健组的候选人。 
周泰听完前面的话还好，可是最后一句话让周泰差点手机都摔了。
保健组候选人！
周泰终于明白张如水要对王阳这么尊敬了，这个人牛逼啊！
可是自己还想着对付他，周泰终于知道为什么会有省厅的人插手自己儿子的案件了，这一切都是因为王阳会成为保健组候选人啊！
这个医生看起来这么年轻，以后肯定必进保健组啊！
周泰突然想起了什么，推开急诊办公室大门走进去。
十分钟后，周泰走出来，给自己的律师打了一个电话。
 回来吧，我们放弃上诉！ 
周泰高价请了一个律师准备帮自己儿子上诉，但是知道王阳的天赋后，周泰哪里还敢摸老虎皮肤。
至于那个败家子，就让他好好在牢狱改造一下，时间也不长，也就三年，自己正好眼不见心不烦，这次得罪了候选人，说不定下次就要得罪正选人了。
周泰的律师也是一愣，要知道周泰可以付了高价，让他无论如何都要减刑，可是现在突然来了一句不上诉了，这是放弃大号准备养小号了？
&hellip;&hellip;
 王，你有没有发觉，最近找你的权贵越来越多了。 斯文教授笑道。
 有吗？ 王阳反问道。
 你看刚才的一男一女，女的穿着和穿戴都是国际品牌，有些还是有价无市的，那个男的手表也不是普通货，至少价值五六万美金，跟你们医院的普通病人可是不一样的。 斯文教授引导道。
 哦，他们有钱是他们的事，跟我有什么关系。 
 ， 
第二百三十四章 牵手了
下班后，王阳听从李想的建议，直接约了孟月，孟月也答应下来。
王阳都不来及给李歌他们交代，直接溜去了地下停车场，上电梯的时候，正好看到了孟月，两人对视一眼，眼神中不言而喻。
坐上车，孟月启动车，就开始问话： 你今天可真够大胆的，这种心包填塞的患者，你居然敢在急诊抢救室切开，直视下进行心脏按压，真牛！ 
换做其他人，王阳可能不屑一顾，但是孟月的夸奖却让王阳很受用。
 一般般，主要是情况紧急，不做先解决心包填塞，患者必死无疑。 王阳笑道。
 别人医生都是假装心脏按压，然后直接告诉家属经尽力了，这种患者可没几个外科医生敢接手，接手了也不敢保证还在最佳的抢救时间。 孟月也是经历过这种事情的，之前ICU挺多这样的患者，都是死在了抢救室或者救护车内。
并不是医生不努力，而是努力的，得到的会是一个坏结果。
王阳看向窗外，道： 只希望今晚没有急诊。 
 你不是把手术交给李想了吗？ 孟月问道。
 是啊，只要不是特别大的那种手术，李想都能解决的，要知道李想在京都可是被京都圈子称为心胸外科的未来之星。 王阳道。
随着聊天，孟月很快将自己的宝马开进武商的地下停车场，王阳带着孟月匆忙上楼。
由于王阳买的是最后晚上十一点档的，整个电影院也只剩下这最后一场电影了，大部分商家都已经暂停服务了，王阳想给孟月买草莓味的冰淇淋都不行。
只能买了一一大桶爆米花，两人直接进入放映厅。
最后一场电影的放映厅空荡荡的，只有几个座位坐了人，王阳买的是八排八座和九座，孟月很喜欢九这个数字，王阳很喜欢八这个数字，就将两人喜好结合在一起买了这个座位。
在上台阶的时候，由于放映厅特别黑，孟月一不小心绊倒脚，王阳伸手扶住孟月，等孟月稳住身影，王阳准备继续往上的时候，发现自己手掌多出了一只细腻的小手。
握住孟月小手的那一刻，王阳感觉自己血液有点不流通了，整个人如同凝固了一样。
这发展&hellip;&hellip;好像有点快了！
下一秒，王阳就紧握着孟月小手，仍由那只小手挣扎，也不放手。
走了十几步，孟月的紧张才松懈了下来，两人如同情侣一样亲昵的找到自己的座位坐下。
这次王阳学乖了，左手拿东西，右手牵着孟月的左手不放手。
随着电影的放映，两只手渐渐十指相扣，胳膊紧靠在一起，孟月的小脑袋轻轻偏靠在王阳胳膊上。
发丝在王阳耳边飘荡，王阳觉得这种感觉很好，至于电影讲的什么，王阳完全没注意，他的注意力全部在孟月的身上。
二个半小时的电影，结束的时候，王阳意犹未尽，觉得这部电影应该再长一点，比如来个十个小时。
王阳恋恋不舍的松开孟月的手，等王阳在想去牵的时候，发现孟月已经先自己一步走出放映厅外。
两人回到家，已经是凌晨两点多了，互道一句晚安，王阳回到自己的房间，看着空荡荡的房间，肚子突然饿了，给自己泡了一碗泡面。
王阳接到了张经理发来的一条微信，问的是王阳明天的介入手术耗材够不够，需不需要他提供。
看到张经理的这句话，王阳想起来，自己好像没有给齐院长说关于耗材的事情，看了一眼时间，凌晨两点半，齐院长应该还没睡，作为医生就要做好随时准备接电话的准备，而且看齐院长年龄不大，也就四十多，应该经得起折腾。
 喂，齐院长，是我，王阳，我想问问明天你们那边的手术耗材够吗？ 
 要走临采是吧？交给我？那行吧，这么晚打扰你休息了。 
挂断电话，王阳又给张经理回了一个电话，直接说明了要求，要十台TIPS手术的耗材，明早九点送到急诊大楼门口，等自己一起过去传染院。
第二天一早，王阳和孟月一起到达市一院，斯文教授早已在急诊办公室等着了，昨天跟他说了时间，被斯文教授牢牢记在了心中。
肖主任知道王阳今天要去传染院做手术，就给其他急诊医生排了班，把王阳的时间空出来，同时肖主任今天一天坐镇急诊科。
王阳刚交代完事情，就接到了张经理的电话，王阳赶到急诊大楼外，就看到张经理站在一台黑色大奔旁。
王阳还不知道自己给张经理带来了多大的麻烦，因为桃市这边的市场刚刚扩展，各种耗材只有2-4样的备份，毕竟华茂也知道自己把整个桃市市场吃下是不可能，还有几家老牌的耗材公司看着呢。
幸亏昨晚接到了王阳的电话，十台TIPS手术的耗材，张经理连忙开车赶往江城的工厂，拿到了二十台TIPS手术的耗材，然后又赶回来，基本上一晚上没睡觉。
这辆大奔就是昨晚张经理联系华茂的老板后，华茂老板跟张经理一起去的工厂，之后就把这把钥匙丢给了张经理，给张经理做代步车了。
张经理也知道这是沾了王阳的光，加上王阳跟张经理提过还要去京都那边做手术，张经理提醒了华茂老板一句，华茂老板连忙给工厂那边打电话，让他们加班加点弄批货送往京都仓库那边，到时候王阳有需要就可以直接送过去。
这种支持力度，也只有王阳能享受到了。
目前华茂大部分的业务都是靠王阳才拿到的，加上一些内部的消息，华茂老板也知道王阳这颗大树要好好抱住。
王阳清点了一下耗材，发现多了十套，也没说什么，直接招呼斯文教授上车，王阳坐在副驾驶上，张经理开车前往传染院。
到了传染院，齐院长安排之前去送片子的那名医生接待的王阳。
 王医生，我们是先看病人还是直接上手术？ 传染院医生问道。
这是跑飞刀教授经常选择的两种方案，按照流程的话，肯定是先看病人，但是有的飞刀教授为了多做几个患者，多赚一点养家糊口的钱，就让医院这边效率高一点，直接看片子就不会选择看患者。
经常就是这边下了飞机，医院这边患者已经上了手术台。
 ， 
第二百三十五章 会急诊不一定会介入
王阳还是决定先去看患者，有时候飞刀也是有危险的，以前有一名医生，就因为没有看患者，根据片子判断患者就是普通的骨折，可是回家后，患者第二天术后骨头连不上，患者家属二话没说就把飞刀的那个医生腿打折了。
传染院的医生带着王阳前往医院里面，齐院长正带着几名医生带笑等着王阳。
 王医生，又见面了。 齐院长伸出手。
 客气了，齐院长。 王阳握完手， 患者的片子我都看了，术前条件都不错，可以有效的避免手术失败的几率。 
 费心了，你要不先去手术室看看，我怕传染院的设备和器械你用的不顺手。 齐院长道。
 没事，耗材方面我用华茂的，我身旁这位就是华茂的张经理。 王阳将张经理介绍给齐院长。
齐院长看了一眼张经理，笑着打了一个招呼，但是并没有伸手，张经理也没有介意，毕竟人家是传染院的副院长，器械采购方面自己还要看别人脸色，就好像甲方和乙方一样，别人是甲方爸爸，说什么就是什么。
到了张经理这个年龄，很清楚，面子没有钱重要。
齐院长开始给王阳介绍身旁的医生，都是传染院各科的科室主任，其中介入科主任跟王阳握手的时候，明显用力大了一点，眼神中不怀好意。
王阳也感觉到了，却没有往心里去。
 齐院长，我先去看一下患者吧。 王阳道。
 那行，我先带你看患者。 齐院长带领一众人前往病房看患者。
第一个患者是顽固型腹水的病人，今早急查的化验单，患者的查体都比较不错，病情比王阳之前做的那个要轻一点。
王阳点了点头，齐院长安排医生将第一个患者送去手术室，王阳开始继续看第二个患者。
一直看完了第八个患者，王阳发现所有患者都是顽固型腹水的病人，这也说明了齐院长的心细。
相同的TIPS手术，做出感觉后，手术出现问题的情况很低很低，能够尽可能避免术中出现不利的情况。
王阳对齐院长开始有好感，如果是不同的几个TIPS患者，王阳也不会说什么，大不了就是多花点技能点。
看完病人，王阳也没闲聊，直接前往手术室。
张经理已经将所有耗材放进了一个拉杆箱中，直接送到了手术室，递给斯文教授，这些TIPS手术，斯文教授是王阳的助手。
进入手术室，王阳熟悉了一下手术室，传染院的介入手术室建立的比较早，属于桃市第一个有介入科的医院，设备方面急诊科的杂交手术室不一样，设备略显老式，换最新的一台机器，费用都在几千万，传染院是承担不起的，除非老式设备彻底退休。
王阳将患者片子插入到阅片器上，开始做术前核对，斯文教授则开始做起准备来。
操作间内。
介入科的主任看着下面安静看着片子的王阳，心里觉得王阳就是装模作样。
齐院长不知道介入科主任在想什么，反而开口道： 皮主任，你一定要好好跟着学，能让我们传染院的TIPS业务快速开展起来。 
介入科的皮主任点了点头，虽然心中不屑，表面工作还是要做的。
目前传染院很看重介入TIPS手术这一块，还专门把介入科分成两个部门，这让皮主任很不满，虽然分成两个部门对于下面的医生来说是好事，能够有效刺激底层医生做手术。
但是对于皮主任这种科室大主任可就不好了，主任的任务就是拉高手术量，医院也是要盈利的，你一个科室一年手术量都不高，还是一个亏本的，你看院里领导怼不怼你就完了。
介入科分成两个科室后，就代表以前介入科一天做四台手术，现在就除以二，只剩下二台了，怎么达到指标？
而且另一个跟皮主任分庭抗礼的副主任已经去江城那边学习TIPS手术去了，回来之后就由那个副主任负责TIPS手术。
本来那个副主任走了，这段时间皮主任想把副主任那边的手术抢过来增加手术量，可是没想到齐院长居然找来了一个一院的住院总，说他能做TIPS手术。
要知道传染院派出的那个副主任可是介入学出身的，硕士阶段就接触过TIPS手术的，但是依旧不敢做，一个一院的住院总还是一个小屁孩吧，就能做TIPS手术？做梦吧！
而且介入治疗上，传染院说自己是第一，一院绝对不敢说什么，术业有专攻，别人传染院大部分医生都是介入医生。
皮主任现在没办法改变院里的决定，只能把怨气全部甩在王阳身上，就好像王阳就是那个试图踩着自己上位的副主任一样。
手术室内。
王阳开始去穿铅衣，刷手准备手术，斯文教授已经换好铅衣开始给患者进行穿刺。
 齐院长，这台手术是那个外国教授做吧？ 皮主任问道。
 不是，那个外国教授是王医生的助手。 齐院长笑道。
外国教授当助手？你当我傻？
要知道京都那些厉害的教授都使唤不了外国教授，一个小小的住院总就能使唤外国教授了？是时代变了，还是你把我当傻子？
皮主任正想开口，昨天那个去一院的医生插了一句道： 王医生的水平确实很高，昨天我去送片子，一院送来了一个心包填塞的患者，王医生直接在抢救室就切开了心包，血飚的老高了。 
 最后患者呢？ 齐院长一听心包填塞就来了兴趣。
 患者心跳就恢复了，王医生徒手按压，直接前往了手术室。 送片的医生道。
皮主任冷哼一声道： 一院本来就是急诊急救水平高，又不代表着他会做TIPS手术。 
齐院长看了皮主任一眼，这位自己的老同学还是看不清形势，还仗着自己资历老想干压后辈的事情，以前传染院介入科挖到了几个好苗子，最后都是被皮主任逼走的，导致现在传染院介入科的一些介入手术必须请飞刀，这也是为什么院里提出要开展TIPS业务的时候，要把TIPS单独从介入科分离出来。
你说你以前逼走那些介入医生没什么时候，但是如果传染院好不容易培养出了能做TIPS手术的医生，你把别人逼走了，那院里领导能够暴跳如雷。
 ， 
第二百三十六章 是你吗？教授
皮主任说完这句话，就直接离开的操作间，回到自己的办公室，坐着刚刚泡了一杯茶，就听到外面传来喧闹声。
走出办公室，皮主任发现喧闹声来自病房那边，皮主任走出去发现一名护士正在招呼TIPS患者。
看到这一幕，皮主任出声呵斥道：“干吗去？”
“皮主任，手术室那边让我把患者带过去。”
护士道。
“这手术才刚刚开始时，第二台手术几个小时后才能开始呢，你这么早把患者带过去？
你也不看看患者年龄多大了，还有腹水，能在手术室门口坐几个小时吗？”
皮主任本来心里不爽，就像找到宣泄口一样。
小护士被训的眼泪在眼眶里转着，皮主任看到小护士这个样子，心里又是一软，也不好继续说什么，准备让小护士把病人带到病房去休息的时候，一名介入医生急匆匆的跑出来。
“患者呢？
怎么还没把第二个患者带过去了，都在等着呢！”
介入医生皱眉盯着小护士道。
介入医生扭头看了一眼，发现皮主任也在，连忙打了一声招，“皮主任。”
“等等，你刚刚说什么？
第二台手术开始了？”
皮主任皱起眉头，看着介入医生。
“是啊，那个一院的医生做手术可快了，第一台TIPS手术十几分钟就做完了。”
介入医生一脸崇拜道。
TIPS可是所有介入医生的梦想，一个把TIPS手术做到只用十几分钟的介入医生，可想而知，这个介入医生技术有多强。
“做完了？”
皮主任愣住了，这怎么可能，十几分钟一台TIPS手术？
搞笑吧！那可是TIPS手术，就算一院的那个医生做五六个小时，都没人说他，只要他能做成功，皮主任都要对他另眼相看。
可是现在告诉自己，那个一院的医生，十几分钟一台TIPS手术，这是把TIPS手术当外科手术做了？
皮主任连忙朝着操作间赶去，之前皮主任在国外进修的时候，国外最快的一台TIPS手术也要2-3个小时，怎么可能到桃市这种小地方，找一个没有名气的小医生做就只要十几分钟了，肯定是手术有问题。
赶到手术室，就看到手术室的门正好打开，患者被推了出来，护士带来的第二个患者进入手术室内。
皮主任看到这一幕连忙前往凑走进，打开录影看起来。
置管、穿刺，都是一针成功，留置支架还是留置的双支架？
看完全部流程，皮主任都说不出话来了，影像总不会骗人，眼见为实耳听为虚嘛。
皮主任变得有些恍惚起来，那个一院的医生真有这么厉害？
自己看走眼了？
就在皮主任思考的时候，身后传来一阵马屁声。
“朱院长，您回来了啊。”
“朱院长，您累了吧，坐我这里。”
皮主任回过头，发现朱院长眼神直勾勾的看着手术室内，此时手术室内还没开始第二台手术。
朱院长突然一把推开人群，朝着手术室冲去。
众人不解，只能跟在朱院长身后。
齐院长吩咐操作室医生打开铁门，朱院长走进去，盯着斯文教授，身体颤抖道：“斯文·布伦利希教授，是你吗？”
“你认识我？”
斯文教授回头问道。
“去年五月份，我曾经带队去曼海姆医学中心观摩过您做TIPS手术。”
朱院长有些激动起来。
“那有啥好看的，做的乱七八糟。”
斯文教授开始消毒，铺单子。
朱院长看到这一幕，眼睛都瞪得大大的，要知道以前的斯文教授在德国可是不苟言笑，做手术的时候，术前准备都是又助手去抢着做的，到了国内怎么……回头看向身后的那群人，那群人都是拼命摆手，示意跟自己无关。
经过短暂的对话，朱院长确定了眼前的这个人就是斯文·布伦利希教授，毕竟骗子进介入手术室，那是骗线吃吗？
嫌命长！“你们怎么回事，让教授消毒？
皮力全的人呢？”
朱院长眸中出现怒火。
齐院长也换好衣服进入手术室，解释道：“朱院长，我们请的不是教授做手术，请的是旁边那位一院医生做的手术，教授是给那医生当助手的。”
“你说什么？”
朱院长的声音提高了几个分贝，语气中带着一丝不满。
别人顶级的教授就在旁边，你反而去请一个一院的医生？
一院的医生有我们医院介入医生好？
就算有，那也肯定比不上斯文教授啊！齐院长刚想说话，斯文教授不太高兴道：“喂喂，你们干嘛？
这里可是手术室，挤进来这么多人，还能算无菌工作室吗？
都给我滚出去！”
斯文教授目光凌厉的盯着朱院长，就是这个带头的，把这群人带了进来。
朱院长讪笑两声，之前在德国那边就有传闻斯文教授脾气暴躁，动手打人的情况都有，现在看来是真的。
为了避免被打，朱院长带着一众人退出手术室。
铅门重新关闭，斯文教授扭头看向王阳道：“王，我开始进行穿刺了。”
“嗯！”
王阳根本没有注意到有人进来，现在他还在专心致志的看患者的肝脏核磁共振弥散的片子，从而判断术点和穿刺点，已经支架输送方式。
每个病人的病情都是有变化的，有时候患者的血稠，也会导致支架运送发生变化。
“教授，等下我进针的时候，记得提醒我往左偏一点。”
王阳道。
“好的。”
斯文教授点了点头。
第二台手术开始，王阳顺利穿刺，导丝从患者颈静脉进入，动作十分流畅。
在穿刺针从肝静脉穿到肝内门脉分支的时候，王阳也是一针到底直接成功。
就是这一针，直接把操作间的众人看呆了。
皮主任看着影像，久久说不出话来，要知道穿刺针从肝静脉到肝内门脉分支那可是盲穿，成功率低的吓人，能一针成功了，皮主任这还是第一次见。
别的做TIPS手术的介入医生，哪一个穿刺七八次才能成功，而且每一次都要思考好久。
但是现在，王阳一针成功，难道是运气？
皮主任也没有出声，他也知道穿刺针进去了，手术也到了最关键的时候，特别是朱院长一脸严肃的看着影像，气场直接把在场的主任压得死死的。
 ， 
第二百三十七章 麻木的传染院领导
王阳和斯文教授将穿刺针的位置偏移了一下，朱院长看到这一幕皱起了眉头，一般熟练的介入医生，无论穿刺结果如何，都不会变换确定的位置。
难道&hellip;&hellip;
还没等朱院长来得及多想，影像上就看到支架顺着导丝进入，支架进入，撑开，连通了肝静脉和门脉肝内分支。
朱院长感觉自己没看懂，这一刻，他感觉自己老了，时代是年轻人的。
TIPS手术，这种高难度的手术，竟然能一针穿刺成功，这技术，已经不比他身旁的斯文&middot;布伦利希教授差了，甚至还要强上那么一点。
朱院长恍惚间，王阳将第二根可回收支架也下了进去，双支架TIPS术式，朱院长也是听过，却没有见过，开口询问道： 老齐，这个支架是为了防止肝性病发生吗？ 
 是的，朱院长，一般的介入医生可不敢下第二个可回收支架，回收的时候，第二个支架大概率会导致出血。 齐院长笑道，言语中都是对王阳的赞叹，别人不敢做的事情，王阳偏偏敢做了，这是什么？这就是自信。
 而且，在市一院，王医生做了两例TIPS手术，其中一台是急诊止血手术，目前两台手术都成功下了可回收支架，患者差不多今天就可以出院。 
 这个小医生，有点意思。 朱院长笑道。
 嗯，而且我们医院应该也只能请动他一次了，以后就没机会了。 齐院长感叹道。
 他的飞刀费用&hellip;&hellip; 
 1w一台！几个贫困家庭，我们院里走医保帮他们补上差额。 齐院长道。
齐院长本来以为朱院长会松一口气，谁知道朱院长皱起眉头，大喝一声： 胡闹，你这是在丢我们传染院的脸，别人全球顶尖的教授来我们医院做手术，我们就给1w一台打发了？这以后传出去，我们还怎么在国内圈子里混。 
 院长，我们这钱是付给王医生，教授是无偿过来帮忙的。 齐院长道。
 你就告诉我王医生知不知道这件事，别弄一些先斩后奏的事情。 朱院长盯着齐院长问道。
 王医生同意了1w一台，但是唯一要求就是我们给他准备8-10台TIPS手术。 
 嗯？ 朱院长疑惑看着齐院长。
齐院长看了一眼周围，小声开口道： 我怀疑王医生和教授可能搞出了什么新的课题，需要TIPS患者来做手术病例。 
朱院长听完沉吟了一会，开口道： 患者不够，你等王医生做完，跟他商量一下，我们给他准备充足的患者，钱还是按1w一台算，但是我们这边需要他帮忙培养一个TIPS医生。 
齐院长一听就懂朱院长的意思了，授人以鱼不如授人以渔，王阳注定不会留在桃市的，就这个天赋，全球顶级的介入教授给他当助手，他注定是要出去京都那边，甚至可能去国外。
传染院这边再次请动王阳的机会肯定是不多了，只要王阳能帮助传染院培养出一名TIPS医生，那么传染院这笔投资就不亏，还有些赚。
齐院长和朱院长聊到这里，王阳就已经从手术间出来，斯文教授在里面进行按压止血。
 王医生的TIPS手术做的真是熟练，不知道王医生之前跟的国内哪位大拿？ 朱院长笑吟吟的问道。
 额，没有跟谁，就是余主任那边有一个急诊，让我上去试试，做了之后，感觉还行，跟教授一起研究了几天，就熟练了。 王阳笑道，开始在操作间寻找第三个患者的片子。
齐院长上去帮王阳找片子，朱院长却是整个人一颤。
被急诊患者逼着上去做TIPS手术？敢不敢再离谱一点？
还有就是TIPS手术，你说你随便做做就熟练了，要知道能做TIPS的都是介入科的牛人，多少介入科医生认真做都做不熟练，甚至一台手术都做不下来，直接把自己做崩溃。
朱院长也没继续说什么，谁让王阳年轻，有资本，这个装比该让王阳去装。
在朱院长眼里，王阳已经跟斯文教授是一个级别的人物了。
 你们安排一下医生送患者吧，术后患者护理方面，一定要派靠谱的医生的。 王阳提醒道。
TIPS患者，术后护理方面也是重中之重。
 没问题，放心。 齐院长开口道。
 麻烦了！ 王阳拿起第三个患者的片子，准备前往手术室。
 这位是我们的朱院长。 齐院长突然忘记介绍朱院长的身份了。
王阳点了点头，道： 朱院长好。 
无视了朱院长伸出手的，直接前往手术室，现在王阳心里想的都是第三个患者，前两台手术，王阳总觉得有一些瑕疵，所以跟斯文教授讨论一下，决定在第三台手术的时候多研究一下，再出针。
将片子插入阅片器内，王阳指着片子上的一处道： 教授，我觉得这里要左转15度，然后向右前方向进针。 
 不，我觉得应该是左转25度，正前方进针。 斯文教授也注意到了这里，开口反驳道。
两人就开始了激烈的讨论，操作间的众人都已经看愣了，两人讨论的一些术语，他们这些介入医生竟然有一点听不懂了。
最终斯文教授还是采用了王阳的方法，手术继续。
原本令人心潮澎湃的TIPS手术，在王阳和斯文教授手下变得特别无趣起来，没有一次的失败。
本来手术，就要有波折，成功之后才会有成就感，一次就成功，成功感就如同王阳所说的那样，我就随便做做就熟练了。
后面几台TIPS手术，在王阳手下变得如同最简单的穿刺肝肾囊肿这种手术，20分钟一台，稍微有点难度的就是半个小时，就像一台机器一样，患者推进去，半个小时后推出来。
操作间的朱院长和齐院长等人已经看的麻木了，表情从震惊，慢慢变得平淡。
就连之前一直对王阳不满的皮主任，神情也变得无所谓起来了，皮主任发现自己跟王阳完全没有可比性，自己和王阳之前有一道天堑一般的差距，已经让他绝望了。
最后一台手术结束，王阳看向自己的任务面板，主线任务&mdash;&mdash;TIPS学术的争斗（第一阶段），完成度已经到了9/10，只差最后一台就可以完成了，领取丰厚的奖励了。
要知道射频消融，对于肝癌的手术效果，相当于肝癌根治，这一点对于王阳来说吸引力特别大。
 ， 
第二百三十八章 又收一个跟班
在更衣室换完衣服出来，刚走近操作间，操作间众人将目光全部投向王阳身上。
操作间的气氛显得有些寂静，王阳不解的看着众人，不知道他们为什么不说话。
过了一会，朱院长主动打破宁静，鼓掌道： 王医生，果真英雄出少年啊！ 
随着朱院长鼓掌，传染院其他科室主任纷纷鼓掌起来，整个操作间变得喧闹起来，各种夸赞声迭起。
朱院长大手一挥，今天请王阳和教授吃一顿饭，王阳对吃饭无感，但是朱院长盛情邀请，王阳也不好直接拒绝。
加上这次传染院请自己来手术，诚意很足，找的患者都是有手术适应症，能够手术的同时没有严重的手术禁忌症。
这足以证明传染院对于TIPS手术很上心，并不是拉着一个TIPS患者就来上手术了。
虽然传染院一定程度上是为了自己，但是王阳也要承这份情。
 王医生，你这个年纪就能把TIPS手术做到这种程度，实在让我们这些做介入几十年的老家伙羡慕啊，我们做了几十年都没有碰过TIPS手术。 朱院长感叹道。
 侥幸！ 王阳道。
朱院长愣了一下，看了一眼齐院长连忙给王阳解围，之前齐院长就跟王阳有过接触，知道王阳手术水平高，但是人际交往上不太擅长。
随着齐院长定好饭店，大家一起要过去的时候，王阳提议要看一眼术后患者，这是王阳的习惯。
术后的情况，早发现，就能早点解决，总比病入膏肓了再发现强。
在场的都是医生，对于王阳的提议并没有反对，吃饭虽然重要，但是病人更重要，在场的医生里面可能有一些不满意现状，但是医德还是有的。
王阳去看一眼术后患者，患者们情况都比较稳定，系统面板给出的诊断也是肝脏代谢的静脉血量受到了控制，肝性脑病的并发症有出现，但是并不严重，不影响大碍。
传染院正在给每个患者都静点了门冬氨酸鸟氨酸这类治疗、预防肝性脑病的药物。
对于传染院的专业水准，王阳还是认可的，比一院好多了。
离开病房，大家都换上了自己的衣服，前往附近一家农家大院吃饭，朱院长带着众主任，今天肯定是要喝酒的，吃家常菜比较好。
这个农家大院里面有很多野味，比如野兔子，野鸡，野罐子以及黄鼠狼，一桌子都是硬菜，上的几盘青菜都是时令蔬菜。
菜上足，齐院长就率先把自己带的两瓶茅台打开。
 今天是一个值得庆祝的日子，我们传染院成功迈出了重要的一步，大家多多少少都得喝点啊，谁都不准推脱！ 齐院长扫了一眼，手指警告道。
众主任哈哈大笑，有跟齐院长关系好的，还笑骂齐院长磨叽。
大家推杯换盏，王阳喝不得酒，只能用果汁代酒。
 王医生，有件事恐怕还要麻烦你一下。 齐院长端着酒杯走到王阳面前。
王阳举起果汁杯笑道： 齐院长不用客气，有什么事尽管说。 
 王医生，我叫你一声王老弟不过分吧，毕竟我年龄摆在这里。 齐院长搂着王阳肩膀道。
 齐院长，你愿意叫什么就叫什么。 王阳将杯中果汁饮尽。
 唉！ 齐院长喝完一口酒，叹息道， 王老弟啊，你介入手术做的是真的牛逼，但是老哥我有个梦想，就是想我们传染院也能有人会做TIPS手术，我年龄大了，这个时候去学也肯定做不动了。 
 所以啊，老弟，这个忙只有你能帮老哥了。 齐院长道。
王阳愣住了，这是什么意思？
齐院长看到了王阳脸上的迷惑，直接开口道： 我就是想让你带带我们医院的年轻一代。 
王阳懂齐院长意思了，这是让自己带学生啊。
王阳面露难色道： 齐院长，你也知道我比较忙，恐怕没什么时候讲课，除非他能跟着我做手术。 
 跟着你好啊，只有跟着你才能学到东西啊！ 齐院长一拍王阳肩膀， 老弟，我跟你说，我绝对给你找一个听话的学生，你说往东他绝对不敢往西，他要是不听话，你就给我打电话，看我抽不死他！ 
王阳默默坐回到自己座位上，不知道为什么，王阳总感觉自己给自己挖了一个坑，现在已经跳下去，齐院长把坑也埋住了，王阳也不是一个懂得拒绝别人的人。
至于带人，王阳教导方式就跟之前路铭一样，实践与理论一起，王阳教导方式比较粗暴简单，就是用手术堆，至于手术失败？有王阳这个大挂壁在，还怕手术失败？
酒局结束，王阳感觉好累，张经理却是精神抖擞，今天的张经理一直充当烘托气氛的角色，不停穿梭在各个主任之间，敬酒倒酒，拍各个主任的马屁。
作为一个职场老司机，张经理很清楚，每一家医院就是一座堡垒，自己只要将里面的人打通了，还怕进不去？
一旦攻破一家医院，自己的收入就是突飞猛进，要知道一座城市的医院就那么几所，别人接受你的货，就代表着要把其他货商踢出局，关系不打好点，怎么可能给你机会。
这次传染院的齐院长就拍板，让张经理明天带着耗材单去他们医院，他专门跟张经理谈。
张经理就知道这单生意肯定能成，华茂算是攻克了桃市第二家大型医院，这一切也跟王阳摆脱不了关系，要不是今天王阳的TIPS手术征服了所有人，恐怕传染院都不会理会张经理。
今天的教授也喝了很多酒，作为一个德国人，酒精那是必须要的，朱院长带头敬酒，斯文教授酒杯就没有放下过。
张经理的车叫了一个代驾，把王阳和斯文教授分别送往各自的住处。
回到住处，王阳头有点晕乎乎，看了一眼对门，王阳很想去敲门跟孟月聊会天，但是考虑到明天还有谢琴的检查工作，王阳只好按耐住内心的冲动，洗了澡就直接睡觉了。
 ， 
第二百三十九章 奇怪的女子
第二天一早，王阳被孟月喊醒去吃早餐。
回到急诊科，王阳询问了一下这两天晚上急诊患者的情况，出乎意料的是，这两天急诊患者没有多少，基本上急诊科的其他医生都能应付，根本用不到李想。
王阳不由感叹李想运气是真好，自己在的时候，为啥每天都有急诊大手术？
带队查完房后，肖主任回到自己办公室，李歌将教授叫走帮忙，教授在急诊科就听两个人的话，一个是王阳，一个就是李歌。
做完这一切，王阳就带着路铭去ICU溜达，看看术后患者的情况，比如TIPS术后患者血氨多少，ICU患者怎么样。
到达ICU门口，王阳发现门口聚集了一群小朋友，岁数都不超过十岁，看上去就像一个个萝卜头一样。
就在王阳好奇的看着小朋友的时候，小朋友中走出一个略大一点的孩子，手里拿着一张照片，仔细打量着王阳。
 叔叔，你是救我们老师的那个医生吧！ 小朋友说话起来，有点奶声奶气，十分可爱。
 你们老师？ 王阳仔细在自己脑海中搜索中，自己最近好像没有救治过老师吧，难道最近的TIPS患者之中有老师？
 叔叔你好，我们是实验小学的学生，我们的班主任是杨秀老师，我们是来看望杨老师的，并且来感谢医生您。 孩子深深鞠了一躬。
王阳吓得后退一步，孩子的鞠躬，自己可承受不起。
 医生叔叔好！ 
孩子们整齐划一的声音，响彻整个ICU门口，引来ICU其他医护人员的注意。
这时候，带着孩子们一起来的那个老师走到王阳面前，鞠躬道： 王医生，非常抱歉，打扰你们了，孩子们都吵着要来看杨老师，有什么孟浪的地方，还请多多包涵。 
 没事，孩子们都挺可爱的。 王阳笑道，摸了摸带头小孩的小脑袋。
路铭站在王阳身后看着这群孩子们，心里也是意外，多么想以后，自己也能成为这种医生，男女老少通吃。
其中一名老师和另一个老师交涉了一下，另一个老师将孩子们全部带到一旁，还有一个老师走到王阳面前，伸出手。
 实验小学，赵明。 
 急诊科，王阳。 
王阳跟赵明握手，赵明笑道： 王医生，谢谢您了。 
 没事，这是我应该做的。 王阳连连摆手。
 那天我也在场，要是没有您，估计杨老师已经&hellip;&hellip;唉。 赵明摇头叹息道。
 救人，本来就是我们的天职，真的不用感谢我们。 王阳心中流过一丝暖流。
跟赵明又聊了几句，赵明便离开了，王阳跟着将他送了下去。
这是王阳第一次送一个人，一直到急诊大楼门口。
王阳看到门口停着的几辆校车，看到王阳出来，校车上的窗户上都贴满了小朋友的小脑袋，还有一些小手伸出窗外跟王阳挥舞着手。
王阳扭过头，偷偷抹了一下眼角的泪，调整心情跟实验小学的孩子们挥手告别。
回到ICU，王阳找到了李想询问了杨秀的情况。
 杨秀目前情况良好，呼吸机已经拔管，人已经完全苏醒，今天下午应该可以将胸瓶撤了。 李想道。
 明后天可以转到急诊病房不？ 王阳问道。
 难，患者是平常的患者，说不定今天就可以转了，但是杨秀是市里看着的，不到痊愈，应该不能转出ICU。 李想道。
王阳点了点头，毕竟杨秀要是再出什么问题，一院真的要被市里开刀了。
 听说你昨天在传染院一天做了八台TIPS手术？ 李想转话题道。
 不算什么吧，就是随便做做。 王阳道。
 呵呵，你可真会说笑，随便做做TIPS手术，要是让其他介入医生听到，恐怕提刀砍你这个装逼犯的心情都有了。 李想冷笑道。
王阳无奈摊了摊手，不想继续聊下去。
走出ICU，王阳看到一个抱着孩子的女人，女人行色匆匆，东张西望，眼神恍惚。
渐渐王阳皱起眉头，看着王阳停下脚步，路铭有些不解。
 王哥，是有什么事情还没做完吗？ 路铭询问道。
王阳摇头道： 你去找保安，快点！ 
王阳身子有些发抖起来，声音带着一丝愠怒，路铭被吓了一跳，还想开口问什么，但是看到王阳那冰寒的脸孔，路铭连忙去保安处。
看着那个女人怀中的孩子，王阳系统光板上再次出现了惨白色，跟之前心包堵塞的患者一模一样。
换做没有心包堵塞之前，王阳可能不太理解惨白色的含义，现在王阳彻底明白了，惨白色就是死人！
一个女人抱着一个死孩子，这种诡异的情况，除非女人是神经病。
但是在王阳的光板上，女人的身体显示很健康，只有一些小毛病，这一刻，王阳背后汗毛竖起。
很快保安队长被路铭找过来，王阳又让路铭去给肖主任打电话。
 王医生，你喊我过来是有什么事吗？ 保安队长询问道。
 一会可能要你帮忙制服一个人，记住别伤人，只要制服。 王阳冷声道，眸光一直注意着那个女人的身影。
保安队长一听，神色就变得严肃起来，这是有人犯事犯到医院来了。
王阳带头在前面走着，保安队长在后面跟着，王阳还不太确定这个女人的身份，不知道是要干什么。
女人抱着孩子进入急诊儿科，突然王阳脑海中闪过两个字&mdash;&mdash;医闹！
 不好！ 王阳出声道。
女人已经进入急诊儿科，坐在位置上，和儿科医生面对面，刚开始好声好气道： 医生，我家孩子有点发烧，麻烦您开点退烧药。 
现在是早上，急诊科最闲的时候，儿科除了这个女人外，就只有几个其他家长抱着孩子。
要知道儿科医生在国内的地位比介入医生还吃香，全国各大医院都缺儿科医生。
 让我看看孩子。 儿科医生抬起头准备用听诊器去听孩子的心跳。
女人却是把孩子用力一转，怒喝道： 你们医生除了让我们花钱外，就不能给我们穷人一条活路吗？我孩子都病成这样了，你还让我孩子做检查，我看你们医生都是为了钱不折手段。 
 ， 
第二百四十章 我干过解剖
王阳心沉了下去，这个女人的手段，王阳看明白了。
抱着一个死孩子，用检查方式和金钱吸引周围的病人给医生施压开药，开药后，女人再把孩子在众人面前暴露出来是一个死孩子，那后果不堪设想！
王阳突然觉得人心险恶，太恶了，这些人怎么敢这样，如果此事按照女人的剧本去发展，儿科医生注定以后不能再当医生了。
肖主任很快赶过来，询问道： 王阳，你找我过来有事吗？ 
 有人要在急诊儿科闹事，事情还挺大！ 王阳冷声道。
肖主任目光投向儿科那名女人，大步走进去，喝声道： 大清早的吵什么吵。 
女人见到肖主任进来，眼神慌了一下，身后还有保安队长，一众人堵住了儿科门口。
 我就是想开一点退烧药，你们不肯开就算了，我去其他医院。 女人抱着孩子起身就想离开。
王阳挡在女人面前，出声道： 我给你孩子免费做检查，不用你花钱。 
 不&hellip;&hellip;不用了，你们这群黑心的大夫，我一个都不相信。 女人尖叫道。
 我说不要钱，你听不懂人话吗？ 王阳一步步靠近女人，身子死死挡着女人前进的方向。
女人被王阳的气势压住，女人佝偻住身子道： 我不看病了，你们还要强买强卖吗？ 
 强买强卖不至于，我只是为你怀里的孩子着想，作为医生，我要为每一个患者负责。 王阳开口道。
女人看着王阳，就知道今天事情不妙了，看了一眼门口，将手里的孩子朝着王阳丢去，身子冲向门口。
 拦下她！ 王阳接住孩子，怒吼道。
保安队长一把抓住女人的肩膀，将女人反手按压在地上制服。
王阳瞥了一眼女人，将襁褓打开，将里面孩子暴露出来。
肖主任看到稚嫩灰白的婴儿脸庞时，震惊出声， 死了？ 
王阳用手触碰了一下婴儿的脸庞道： 死了至少十二小时了。 
在场的所有人都愤怒起来，现在医院最怕的就是陷阱式讹诈。
比如孩子快死前，家属就抱着孩子换一家医院就诊，然后讹诈一笔。
还有癌症晚期患者，家属在楼下录像，患者从医院楼顶一跃而下，讹诈一笔。
这些人为了钱，根本不顾病人的生命，在他们看来能用命换荣华富贵，他们赚了。
在他们眼中，医院就是银行，有数不完的钱，全然不顾那些接诊医生会受到多大的伤害，会对一个家庭造成多大的打击，又有多少天赋型医生被迫转行。
如果刚才王阳没有坚持跟着这个女人，被这个女人完成一连套操作，儿科医生就完蛋了。
无论儿科医生开什么药，只要开了药，女人抱着孩子出了门，到了下午，女人就会拿着单子和死孩子要求巨额赔偿。
儿科医生脸色惨白，手都在颤抖，以前看惯了各式各样的事情，却没想到陷阱今天差点把自己给阴了。
一想到自己如果丢掉了工作，自己的孩子和家庭以后靠谁养活，儿科医生看向其他病人的目光也没那么友善了，这一刻，儿科医生为医更加谨慎起来，不乱开药，对于每个病人都留心眼。
那个女人被制服，在地上拼命喊叫着： 杀人了，医院杀人了，把我们儿子害死了啊！ 
王阳听着女人的喊叫声，脸色十分难看，这特么就是典型的贼喊捉贼。
 报警！ 王阳冷声道， 我怀疑这个孩子不是她的！ 
肖主任愣了一下，很快反应过来，觉得王阳说的对，连忙给医务处处长打电话，让他过来处理这件事情。
医院虽然有分局的警务处，但是那只是吓唬小混混的，真正找警方高层还得医务处处长去打电话，出警速度才会快一点。
医务处的吴处长接通了肖主任的电话，听肖主任说完事件经过后，马上就准备过来。
这可是一起恶性事件，这件事情如果让它爆发，吴处长都不敢想象，一院会受到多么大的打击。
吴处长连忙拨打了东城城区警察局局长的电话，然后带着助手一路小跑赶到急诊科。
在急诊科走廊上，吴处长看到了肖主任，又详细询问了一遍过程，然后亲眼看到了已经有尸斑的婴儿尸体，吴处长整个人后背都是冷汗。
幸亏急诊科警惕性高，这要是让他们做成，后期配合医闹拉横幅，抱着孩子哭闹，他这个处长都得下课，整个医院的临床工作都得停课不让工作。
毕竟现在网络太发达，一旦让有心人操作，一院名声很快就臭了。
吴处长看着地上的那个女人，眼中都是怒火，麻痹的，抱一个死孩子来讹钱，想钱想疯了吧！
保安队长见领导过来，更加的用力，让女人动弹不得。
其实医院保安是没有限制人身自由的权利，但是现在因为涉及到的事情太大了，没人在意这些小问题了。
警察出警速度很快，将整个急诊儿科封锁起来，封锁现场，将女人带走审问。
王阳一直压抑着内心的怒火，但是行为并没有做出出格的事情，要是换做一个男的，王阳肯定上去踹他两脚，不致命但是却会生不如死的两脚。
事情告一段落，医务处处长给在场的每人都发了一根烟。
儿科医生抽了一口，声音沙哑道： 王医生，这次谢谢你了。 
王阳拍了拍儿科医生的肩膀道： 我们可以出问题，但是不能出问题在这群小人手上。 
 这件事，你怎么看？ 吴处长吐出烟圈看着王阳问道。
 这个人能冷漠的抱着孩子来开药，今天一系列举动都很冷静，目的很明确，意味着他们肯定是团体作案，而且应该是惯犯。 王阳将烟蒂丢在地上踩熄。
 小王，没想到你还有破案的天赋啊！ 吴处长夸赞道。
 上学的时候给解剖老师当助手，我们解剖老师正好是市局的法医，当时解剖尸体的时候，老师都给我讲过，基本上各式各样的尸体我都解剖过。 王阳笑道。
 嘶~ 
所有人感觉背脊有点发凉，王阳这番话听起来有点阴森森的感觉。
 ， 
第二百四十一章 多给一点时间
王阳给郑天军打了一个电话，郑天军交代下面的一个人去办这件事。
在食堂吃完中饭后，王阳接到了郑天军手下人的电话，告诉王阳这个团伙的痕迹。
王阳听完整个人陷入了沉默，眉头紧皱，拳头紧握。
 这群人渣，该死！ 
王阳收到的消息是，他们这群人昨天还抱着孩子去了市妇幼医院讹诈了一笔，讹了五万块钱。
最主要那个时候，孩子还是活着的！
孩子是有先天性心脏病，市妇幼那边没有把握治好，就没收纳，那群人就联合桃市职业医闹讹诈了一笔市妇幼，这笔钱都是看诊医生自己拿出来的。
来一院前，他们那边联系了桃市这边的专业医闹，但是这边医闹被王阳弄过几次后，就不愿意来一院了。
王阳深吸一口气，觉得这件事已经不是自己能够处理了，必须要跟肖主任说一声。
肖主任得到消息后，就给自己的几个老战友打了电话，桃市联合省局雷霆行动，捣毁了一个跨省拐卖婴儿敲诈医院的犯罪团伙。
这个团伙要求其实是一个城市只捞一笔，但是在桃市妇幼医院没捞够，就觉得还可以捞一笔，被省局那边钓鱼执法，多部门联合行动在24小时内成功摧毁这个犯罪组织。
桃市这边职业医闹也有几个裙带关系被抓了进去，一时候桃市医闹氛围被肃清，医闹团伙纷纷安静下来。
&hellip;&hellip;
接到消息的王阳，心情依旧很低落，虽然犯罪团伙被摧毁了，但是那些被犯罪团伙当做工具的婴儿，一个个却还没见过世界的精彩，就离开了这个美妙的世界。
虽然说婴儿是先天性心脏病，但是真正来一院治病，王阳和李想联手未必不能治好这个婴儿。
一整天，王阳浑浑噩噩的，肖主任看王阳状态不行，几台手术都是亲自上的，王阳这个状态上手术实在不适合。
普外科那边派人过来喊王阳去观手术，许主任要做那个腹腔游离体的手术。
整个手术没什么难度，腹腔打开，直接切除，那个游离体就像一个鹅蛋一样。
许主任显得很高兴，夸奖了王阳几句，王阳就是笑了笑，没有多说话。
妇产科余青也给王阳打了电话，那个肺栓塞的女孩已经做了刮宫，过几天就可以取滤器了。
除了婴儿事件后，基本上今天王阳得到的都是好消息。
想起那些患者能够顺利康复，王阳觉得自己心里覆盖上的那层黑暗似乎变得明亮起来。
人世间，不止有黑暗，同样也有光明和友善。
下午的时候，王阳被李歌拉去CT室，给谢琴做64排CT三维重建。
王阳看着CT，发现谢琴做过两次介入栓塞术后，肝脏的肿瘤明显缩小了，大概只有5cm左右了，之前介入治疗效果特别好。
谢琴的肝左叶虽然被切除，但是肝尾叶生长速度较快，加上肝脏自身强大的在上功能，现在的谢琴的肝尾叶已经替代了肝左叶的功能，使谢琴的肝脏功能恢复到正常的水准。
王阳给李歌讲着，李歌听着听着露出了笑容。
不过王阳心中也在考虑，肿瘤偏大的话，用介入栓塞的效果就明显，但是肿瘤缩小，就意味着肿瘤供养血管细小，介入栓塞就不再适合。
肝脏肿瘤和前列腺增生不同，前列腺的介入栓塞术是栓塞大部分供养血管，让增生部位坏死，改善尿频尿急的症状。
治疗一次后，前列腺增生复发的可能性就极小了。
但是恶性肿瘤不同，肿瘤只要没有清楚干净，那么它就会以几何数级分裂生长，然后重新成为一个大肿瘤。
谢琴现在的治疗，只是肿瘤得到了控制，手术方式要变一下，就是做完栓塞后，就进行射频消融，彻底解决肿瘤。
王阳没有急着做64排三维CT重建，而是思考着。
 王哥，琴姐的病情不是好转了嘛，你这样&hellip;&hellip; 李歌看王阳突然沉默下来，心里有些发慌。
王阳笑道： 嗯，是有好转了，我在想的是怎么彻底清除肿瘤。 
李歌听到王阳这句话愣住了，要知道肝癌可是癌症中的王者，绝对治愈的可能性为零，特别是谢琴这种晚期的患者。
 王哥，你没开玩笑吧？这可是肝癌。 李歌道。
 没有，你看她的肿瘤体积已经缩小到了原来的十分之一，只要找到新的方式，将肿瘤再缩小一点，就可以做到彻底除根了。 王阳道。
 王，你是要用射频消融吗？这个术式目前是介入医生最喜爱的术式，毕竟介入栓塞术承受的X光比射频消融术要多多了，之前我的手术都是用射频消融完成的。 斯文教授坐在一旁开口道。
王阳点头道： 我考虑的就是射频消融，彻底除根。 
 可以试试，射频消融在治疗肿瘤上还是挺有效的。 斯文教授之前也做过不少的肿瘤手术。
在外人眼中如同洪水猛兽一样的癌症，在顶尖医生眼中，只要方法找对，也是可以彻底治愈的。
癌症只是难治，并不是不能治。
王阳做完64排CT三维重建，就带着斯文教授和李歌回到了办公室。
王阳给张经理打了一个电话，跟他说明了自己过两天要做一台射频消融手术，让张经理那边准备耗材。
挂断电话，李歌有些不解的看着王阳询问道： 王哥，64排CT三维重建不是做完了嘛，怎么还需要过几天做手术？明天不行吗？ 
王阳正要解释，齐院长的电话打了进来。
 齐院长，患者的血氨数值都正常了是吧，那行，观察一天后，我后天过去做取出支架手术。 
 到时候我过去的话，齐院长你那边有TIPS患者也一起安排了，至于钱的话不着急，等我做完了再给我也行。 
又闲聊了两句，王阳挂断电话。
 李歌，你刚才问的什么？我考虑过几天给患者做手术，是有其他方面的考虑，耗材那边要给华茂一点时间，不然手术耗材可能不够。 王阳解释道。
李歌点了点头，这个理由还说的过去，毕竟是一院第一次开展的手术，医院没有耗材，只能从外面走临采，就跟做谢琴的第一台介入栓塞手术一样，耗材也是临时采购华茂的。
 ， 
第二百四十二章 很难吗？
“王，我有件事想跟你说一下。”
斯文教授道。
王阳疑惑的看着斯文教授，问道：“教授，什么事情？
你直接说吧，跟我不用客套的。”
“就是我有一个亲戚的朋友，前列腺有点问题，年龄偏大，想请你做手术进行治疗。”
斯文教授道。
前列腺？
王阳知道斯文教授留在桃市，其实就是为了跟着自己学习前列腺的介入栓塞术，但是桃市实在太小了，这段时间一个类似的患者的都没有。
斯文教授决定不等了，直接把这件事提出来。
“教授，我恐怕去不了德国，你知道我很忙的。”
王阳道。
“没关系，我可以让他过来，我给他们打电话让他们安排。”
斯文教授面露喜色，直接转身离开去打电话了。
王阳目送着斯文教授离开，正准备起身离开，办公室大门被推开，一名提着袋子的人敲门走进来。
看着这个人的样子，王阳有些熟悉，但是记得不太清了，难道是自己之前救治过的患者？
“您是？”
王阳问道。
“王医生你好，我是传染院介入科的皮中生。”
传染院的皮主任走到王阳面前，态度有些诚恳。
“哦哦，皮主任啊，欢迎欢迎。”
王阳记起来了，刚好给自己和皮主任一人倒了一杯水。
皮主任看王阳的样子并不是作秀，是真的不在乎自己，要不是自己说出名字，恐怕王阳都认不出来，要知道前天，自己等人可是一起吃过饭，敬过酒的。
一想到王阳技术，在一院肯定是特别受欢迎的那种，皮主任心里就安定下来，别人王医生每天见那么多患者，有一定的脸盲症也很正常。
皮主任明白自己的来意，站起身，给王阳鞠了一躬。
“王医生，我看了你做的TIPS手术，绝对的世界顶级，所以我向院里申请，前来学习TIPS手术。”
皮主任道。
王阳一口水差点喷出来，看着已经五十多岁的皮主任，心里五味杂粮。
本来王阳以为传染院会派一个三十多岁的中青年医生前来跟自己学习，没想到竟然是介入科科室大主任亲自出马。
可是别看TIPS手术王阳做的简单，那也是看天赋的啊，王阳虽然不会藏私，但是也要皮主任学的会啊！要知道皮主任跟斯文教授不一样，斯文教授那是基础好，自己本来就是世界顶级的介入医生，自己提出一个论点，教授就能源源提供不断的意见和可能性，这都是经验所谈。
斯文教授能掌握新的TIPS的诊断和手术方式，是因为斯文教授参与结合自己以前的TIPS手术经验。
但是皮主任有什么？
除了年龄以外，这不是王阳瞧不起皮主任，而是年龄和记忆力相对的。
见王阳表情不对，皮主任也大概猜到了，可是形式逼人，如果皮主任再不提升自己，自己的位置就要被那个副主任抢走了。
以前的皮主任可能还想着混日子，但是看到堂堂世界顶级介入教授都跟在王阳身后学习的时候，皮主任突然明白了，老骥伏枥，志在千里。
皮主任拉下脸皮跟院里的那群小年轻争抢这个名额，把这个名额拿到手。
其实在介入常规手术中，皮主任技术已经不能跟其他人比了，岁月不饶人这句话不是白说了，皮主任想要稳住自己科室大主任的位置，就必须有充足的底牌。
TIPS手术就是皮主任唯一能够崛起的机会！来的时候，皮主任给自己已经做好了心里建设，自己绝对不能在这里摆谱，别人斯文教授都没摆谱，自己摆谱恐怕能被斯文教授喷死。
王阳正想开口说什么，斯文教授拿着片子走进来，递给王阳道：“王，你做的64排CT三维重建片子已经弄出来了，我刚好经过CT室就帮你取过来了。”
“谢谢了，教授。”
王阳接过片子。
皮主任在一旁一愣，自己听到了什么？
自己做64排CT三维重建模型？
这些东西不应该是CT室的医生去做嘛。
斯文教授又拿出了一份片子道：“王，这是我做的，你也看看。”
王阳淡淡点头接过片子，皮主任在一旁看着斯文教授的样子，就如同实习生完成带队老师布置作业一样，兴奋等着结果。
皮主任小心翼翼的凑到两人身旁，王阳并没有去看片子，而是直接用电脑打开了斯文教授做的64排CT三维重建模型。
上面模型的血管网和肝脏恶性肿瘤还有碘油沉积，都震惊了皮主任，这跟皮主任想象中的CT不一样啊！王阳还调出了之前谢琴的CT片子，两个片子一对比，皮主任就知道王阳他们做的应该是肝癌介入治疗，毕竟皮主任自己也经常做这种手术。
但是前片的肿瘤大小大概有12cm左右，里面还有外来血管供血，妥妥的肝癌晚期。
患者状态，皮主任虽然没看到，但是看到这个片子就敢断定患者绝对活不过一年，甚至半年都难。
但是斯文教授的片子，肿瘤大小就小了一半，外来血管供血已经消失，应该是介入栓塞了。
两个片子对比，给皮主任视觉冲突很强，如果之前是晚期，那么现在就只是前期了，完全有治愈的可能性。
“王医生，这是您做的手术吗？”
皮主任自然不会傻傻的去问这两个CT是不是弄反了，上面都有记录时间，皮主任眼睛还是没瞎。
皮主任心中感叹着，这王医生不仅仅TIPS手术做的牛皮，这肝癌介入栓塞做的也牛逼。
“嗯，两个月前做的第一次治疗，后来做过一次巩固治疗，过两天就要进行第三次治疗，差不多就可以痊愈了。”
王阳对比着两张片子道。
痊愈？
换做其他医生，皮主任可能反驳两句，但是这两张片子的对比实在太强烈了，确实有痊愈的可能性。
“王医生，这种情况真的能痊愈吗？”
皮主任还是问出了自己疑惑。
斯文教授皱眉道：“你怎么问题那么多？
你是哪里来的十万个为什么？
一个肝癌原发病灶的根治，很难吗？”
皮主任被[华夏天空小说网 x.biz]斯文教授喷了一顿，皮主任不敢奏声，肝癌原发病灶的根治，不难吗？
 ， 
第二百四十三章 我有个小建议
皮主任当介入医生也将近二十几年了，做过的肝癌介入手术，没有一千也有八百了，原发灶痊愈的患者不是没有，也有十几个。
对于肝癌原发病灶的治疗经验，皮主任是不缺的，可是看王阳电脑上的片子，患者的前片肿瘤太大了，及时现在已经缩小了，但是彻底治愈很难。
 王医生，你准备怎么做这台手术？ 皮主任放下姿态，没有理会斯文教授的鄙夷，不懂就问，毕竟斯文教授的身份摆在那里，就算把自己骂一顿，自己也得认。
王阳思考了一下开口道： 直接用射频烧掉吧。 
 用射频的话，应该要多插几根针吧？ 皮主任道。
 嗯，也不用太多，三根就够了，教授你记一下，右侧10肋间，3点位置，右上腹锁骨偏右侧进入2cm，进针方向25度。 王阳看向教授道。
斯文教授认真的将王阳所说的记下来，迷惑的抬起头问道： 王，你说的两根针，还有一根呢？ 
 还有一根的位置，我还想要确定一下。 王阳道。
王阳主要还是想完成TIPS手术任务，拿到射频消融术这个技能后，才能确定最终的位置，毕竟现在对于射频消融的理解仅存于文献上的描写，最终还是要靠系统的外挂。
这也是王阳为什么要推后谢琴手术的原因，耽误几天，能够痊愈，总比明天直接上还是用介入栓塞压制要好。
 对了，皮主任，你这手里拿的是什么片子？ 王阳看完谢琴的片子，目光投向皮主任，发现皮主任手里提着片子袋。
皮主任一脸迷茫的看着王阳，听到王阳这句话，如同大梦初醒一样，想起来自己过来还有一个重要的事情。
 这袋子里面的片子是我们医院筛选出来能够做TIPS手术的患者片子和资料。 皮主任将片子放在桌子。
之前来的时候，皮主任还嫌这个袋子挺重的，可是进来急诊办公室后，皮主任就这样提着袋子站立了半天都没有感觉，主要是被王阳震撼到了，发现了新世界。
现在清醒过来，胳膊就有点酸痛起来，连忙坐下揉了揉自己肩膀。
王阳将袋子打开，从里面取出片子和患者的资料，王阳将片子递给斯文教授，自己翻看起患者的资料。
看完患者的资料，王阳道： 患者的情况还不错，教授，片子怎么样？ 
斯文教授将片子插入阅片器内，扫了一眼道： 王，片子很典型，只用侧后15-20度进针就可以了。 
王阳看了一眼片子，确实如同斯文教授所说的那样，无论是王阳和斯文教授上，都能一针成功。
 看下一个患者片子吧。 王阳道。
皮主任愣在了原地，这一个患者片子就这么看完了？这恐怕一分钟讨论都没用吧，这是认真的态度吗？
他们的讨论说了什么？除了进针的角度好像什么都没说，他们就不讨论一下怎么进针吗？
皮主任心中着急起来，这两人搞得像摩斯密码一样，自己可以来学东西了，斯文教授和王阳三言两语就弄完一个片子，自己什么都学不到啊。
 等等，教授，我有些不懂。 皮主任焦急的问道。
 你又有啥不懂？怎么这么笨，朽木不可雕也！ 斯文教授将中国名句活学活用，这些都是听那些科室主任骂下面医生学到的。
皮主任委屈的站在原地，自己真的是不懂就问，不然可能学一年，自己都学不到东西。
王阳看到皮主任的样子明白过来，开口道： 教授，把上一个病人的片子再拿出来，我们给他讲解一下。 
皮主任向王阳投去感谢的目光。
 教他简直是在浪费我们的时间。 斯文教授嘟囔道。
 他虽然基础不好，但是我们给他讲解一遍他应该能听懂吧。 王阳道。
斯文教授摇头道： 王，你想的太简单了，你提出的核磁共振弥散影像，除了我以外，全世界能瞬间跟上你思维的介入医生，绝对不超过十个人。 
斯文教授这句话就说的很明白了，全世界都不超过十个人，那这十个人里面肯定没有皮主任的位置。
皮主任一听，整个人紧张起来，学一个TIPS手术，怎么跟影像学搭上关系了，这不是辅助科室医生他们做的事情嘛，自己只用做手术就行了。
而且核磁共振弥散，这好像跟介入手术搭不上边吧？
皮主任有点懵了，王阳则在思考斯文教授的话，如果斯文教授说的是真的，那么自己对于皮主任的教学就要换一种方式了。
 皮主任，你对核磁共振弥散影像了解多少？ 王阳问道。
皮主任张了张嘴，很想说出一点什么的，但是发现书本上的内容自己脑海中有印象，但是说不出来。
毕竟皮主任当介入医生的时候，那时候还没射频消融术，CT影像用的也不多，基本上都是直接用介入栓塞术。
让皮主任说出核磁里面指向性更强的核磁共振弥散，就像拿着大学书去考高中生一样。
王阳看皮主任这个样子，摇了摇头，暗自叹了一口气，指着上面阅片器上患者的片子上的某个位置问道： 在这个位置，你能看到什么？ 
 &hellip;&hellip; 
皮主任眼前感觉一抹黑，啥都看不出来，这里面到底有啥？组织？血管？
 皮主任，你往SE序列中180B脉冲两侧对称中各加一个长度，然后用弥散敏感的梯度进行脉冲减掉一个序列的脉冲，再去看这个位置。 王阳提示道。
 ？？？ 
什么脉冲？什么梯度？
皮主任感觉自己心好累，自己肯定在斯文教授和王阳眼中成为了一个傻子，就如同斯文教授说的那样，朽木不可雕也。
可是这些东西对于一个三线城市的介入医生来说，实在有些难为他了，换做省会三甲医院的介入医生可能还会知道一点。
 唉，皮主任，我有个建议，你要不要听一下？ 王阳道。
皮主任点头道： 听！ 
 您去核磁室学几天核磁共振吧！ 
 &hellip;&hellip; 
 ， 
第二百四十四章 不能这样治疗
王阳觉得有些可惜，可为什么李想和斯文教授都能很快接受，皮主任一问三不知呢，自己都提示的那么明显了。
后面斯文教授果断抛弃了皮主任，和王阳讨论起另外几个患者的片子，不到一个小时，患者的片子都被王阳看完了。
皮主任还在一脸懵逼中，对于王阳和斯文教授聊的东西，每一个字他能听懂，但是连在一起就听不懂。
核磁共振！
这个词语在皮主任苍老的心灵中，留下了不可磨灭的痕迹。
就因为这个核磁共振，让自己在王阳和斯文教授眼中丢尽了脸，可是，自己真的要去核磁室学习几天吗？自己身为一个科室大主任，会不会太丢人了？
皮主任失魂落魄的站在办公室里，王阳也没时间去理会皮主任的情绪，毕竟王阳今天的情绪也不高，那个婴儿的阴影还留在王阳心中。
到了下班的点，斯文教授率先回家了，对于加班，除非王阳加班，不然斯文教授是不可能加班的，皮主任也回去了，回去好好思考一下人生，确定到底要不要去核磁室学习一段时间。
孟月则专门在办公室门口等着王阳，今天她发现王阳的情绪不对，就想带着王阳去逛逛陪陪王阳，女孩子的心思比较细腻。
王阳刚和孟月准备坐上电梯去地下车库，就接到了李想的电话。
 有个急诊患者送去胸外科诊断是多发肋骨骨折，创伤性湿肺，但是我觉得患者的状态没那么简单，你回来看看吧。 李想道。
王阳一听，这是遇到疑难病例了，因为是王阳拜托李想帮忙盯着急诊科这边的，现在急诊科出了棘手的病例，李想解决不了才给王阳打的电话。
 孟月，今天&hellip;&hellip; 
孟月伸出食指点在王阳嘴唇上，摇了摇头，两人十指相扣朝着急诊科赶去。
回到急诊抢救室，李想将病人的情况重新讲了一遍给王阳听。
患者是运气不好，回家的路上被一根钢管打中了后背，造成了右侧胸部肋骨骨折，送去胸外科做完CT检查，患者并没有出现血气胸的情况。
就是因为血气胸的情况，让李想迷糊起来，患者血压偏低，但是并没有进入失血性休克状态，胸外科的CT也没有错，就是让李想觉得很怪，正常来讲病人的情况是不会这样的。
自己判断不出来，只能将这个任务交给王阳。
胸外科本来是想直接收入科室的，但是被李想压了下来，不让王阳看一眼，李想不放心。
虽然有点贬低桃市胸外科医生意思，只是事实就是这样，毕竟患者被收进了胸外科，肯定不会连夜进行急诊手术，在判断不清的情况，拖延时间很容易导致患者出现突发情况。
这个时候，李想想的是先做剖胸探查术，仔细探查一眼才放心，就算是自己猜错了，李想也好安心，不然今天晚上都睡不着觉，一心挂在这个病人身上。
王阳看了一眼患者，是一名三十多岁的男子，脸色煞白的躺在平车上，此时佝偻着身子，估计是肋骨骨折导致剧烈疼痛让患者体位出现偏移。
系统光板给出的诊断也是右侧胸部肋骨骨折，胸腔积液，肺破裂，跟胸外科诊断没什么初入，就是肺破裂让王阳皱起眉头。
肺破裂有大有小，大的危及生命，小的可以忽略不计。
 王阳，你看这里，这里是最典型的创伤性湿肺的影像表现，但是患者这么严重的骨折，居然没有血胸，这不符合常理！ 李想指着片子上的痕迹，皱眉道。
王阳点了点头道： 没有血胸确实有问题，患者这个年龄正常血压应该是120-130之间，多发肋骨骨折，剧烈疼痛应该让患者血压达到160-180之间，可是目前患者的血压只有110左右。 
毕竟血压降低，就意味着患者有出血，患者的胸腔有积液显示，无论是胸腔内出血，还是肺破裂还是肋间动脉破裂出血都会出现积液的情况。
但是患者的肺部CT上却没有这个痕迹，系统光板虽然给出了提示，但是这个提示也是需要王阳去寻找，并没有直接告诉王阳位置所在。
王阳心里冒出先把患者送去胸外科病房住院观察，但是又怕这个出血不弄明白，一旦出现问题，那就是大问题。
就在王阳和李想考虑的时候，胸外科的住院总郭广生走进来，开口就怼道： 呦，一个典型的创伤性湿肺，居然引来了ICU和急诊科两大巨头一起研究，看来这个湿肺有点不寻常啊！ 
王阳和李想都没用理会郭广生，郭广生见两人没有理会，眼中的轻视更重了，就算他们两个外科手术做的好又如何，在胸外科方面还不是小白。
 给你们一个建议，先用激素冲击，每天用10mg1的塞米松加上抗炎、化痰治疗，再用静脉泵注射沐舒坦。 郭广生如同主任提醒下面医生一样， 不然的话，患者过两天肯定会出现眼中的坠积性肺炎。 
李想瞥了郭广生一眼，他提出的治疗方案确实是良心方案，沐舒坦这种进口药，价格便宜，副作用低，对于预防坠积性肺炎有很好的效果。
但是王阳和李想研究的可不是患者的创伤性湿肺，而是患者肺部存在的未知情况。
王阳皱眉想了一会，好像患者必须开胸探查，但是自己等人又没有开胸探查的证据，比如怀疑患者肺部怎么怎么。
看了一眼李想，李想极为认真的点了点头道： 只能剖胸检探查了！ 
卧槽！李想这个狗贼是想拉自己背锅！
王阳终于明白李想要喊自己回来了，李想自己本来就是京都心胸外科的明日之星，对于患者的情况判断肯定比自己清楚，但是自己回来得到结论跟李想差不多了，自己回来做诊断是多余了。
那么自己的作用就在于剖胸探查了，李想之所以没有直接剖胸探查，就是让王阳走这个程序，出了问题，第一个背锅的就是王阳。
好手段啊！
王阳看着李想那无辜的表情，觉得李想特别腹黑，这小子肯定是报复自己之前得罪他的事情。
看了一眼患者，王阳脑海中出现了一个好主意。
 患者不能这样治疗！ 
 ， 
第二百四十五章 违规操作
 我觉得先要做一个骨折内固定手术。 王阳道。
李想愣住，看向王阳，迅速反应过来，王阳这是反向甩锅。
患者的骨折对位对线在CT上显示良好，根本不用重新固定，王阳这句话分明就是给自己剖胸探查找理由，到时候也好甩锅。
 你看这个错位明显，骨茬有可能在患者翻身的时候刺破胸膜和肺脏，造成血气胸。 李想指着一处微小的断裂点送上致命的助攻。
一般肺部CT是断层扫描，没有医生会用来看骨折，想要看完整骨折情况，需要做胸部64排三维重建。
只不过王阳和李想就是抓住断层CT里面的一个小细节，无限放大。
郭广生看惊了，这就是ICU和急诊科抢手术的姿势嘛，一个小问题被他们无限放大，这么无耻？
这一刻，郭广生终于明白普外科的手术为什么会被急诊科抢去了，有这么无耻的住院总，还有什么手术抢不过去。
郭广生也是心生一计道： 那就由你们急诊代收，手术就由我代表胸外科来做的。 
只要手术室郭广生做的，这台手术就算胸外科的，急诊科顶多算患者住院。
李想冷笑看着郭广生道： 你？你会做肺叶切除手术吗？你会做袖状切除吗？ 
郭广生一愣，这些都是主任级别才会的，自己就是一个住院总，怎么可能会这些，会处理一个胸腔骨折就很不错了。
 不会是吧？不会你还敢舔着个脸说做手术？ 李想喷人的功夫跟那些主任有一笔，喷的郭广生脸色一阵白一阵红。
周围的护士和医生也听到了，有些小护士没忍住笑出了声。
郭广生喘着粗气道： 难道你就会吗？你以为你是谁啊？胸外科主任和ICU主任吗？ 
 你别说，我还真会。 李想露出一抹蜜汁微笑， 先给我送十个肋骨夹子过来。 
 你以为你是谁？让我送就送？ 郭广生冷笑道。
 你不送也可以，那我就给肖主任打电话，让他过来，肖主任过来看我可以做胸外科急诊，你应该知道的。 王阳笑道。
郭广生一听，这是在威胁自己啊，不过一想普外科的下场，好几台急诊手术都被急诊科抢走了，肖主任看到王阳能做胸外科急诊，还真有可能把这台手术抢过去。
这要是让胸外科主任知道了，自己能被骂死。
郭广生恶狠狠瞪了王阳和李想一眼，转身离开。
李想笑道： 你还真准备让肖主任抢胸外科急诊啊？ 
 怎么可能，现在急诊科都忙不过来了，再加一台胸外科急诊，那我就成急诊科罪人了。 王阳摇头道。
王阳将患者收到急诊病房，进行术前准备，给家属做术前交代等等。
尽可能的加快了速度，最后还是忙了快半个小时才忙完准备工作，之后将患者推上手术台，患者高压已经降低到了90毫米。
这可不是什么好征兆，降低血压，证明患者的还在不断的出血。
麻醉师给患者麻醉好，李想给患者摆体位，铺置无菌单，然后进行二次刷手。
王阳穿好手术衣，刷完手，开始上台。
孟月将止血钳和碘伏纱布拍到王阳手中，王阳先开始消毒，然后将止血钳放在患者大腿内侧，接过手术刀开始开皮，进行钝性分离。
郭广生送完夹子后，就一直站在王阳身后看着这台手术。
开胸过程，很完美，出血量极少。
郭广生愣了一下，要知道开胸出血是很正常的，虽然有电烧，可见的出血还是会存在。
但是王阳和李想的配合，这台手术根本没有可见的出血，一些较大的血管直接被王阳用止血钳子从组织里面夹出来，李想进行缝扎。
两人的配合亲密无间，就像两者合一一样，根本看不出来是两个人在一起手术。
杏林直播间内。
 大佬终于做外科手术，这是胸外科的剖胸探查？大佬这是准备进军胸外科了吗？ 
 心胸外科的外科医生报道，大佬做的应该是创伤性湿肺的手术。 
 这做的也太干净了吧，就没有看到出血，就算患者是失血性休克，该出的血还是要出的啊！ 
直播间的医生纷纷发表自己的言论，由于手术刚开始，除了心胸外科的医生猜测是创伤性湿肺的手术外，其他外科医生都认真看着手术，毕竟大部分外科医生都是普外科的，来学技术的。
实在没想到今天大佬直接来了一手心胸外科的急诊手术，这让掺和在普外科医生里面的胸外科医生有些惊喜。
要是能跟着大佬学两手小技巧，对于自己以后做急诊手术很有帮助啊！
创伤性湿肺手术他们也会做，就跟胆囊切除手术，普外科医生大部分都会一样，属于基础术式。
但是王阳的手术跟他们又不同，王阳一台手术会做的很快，会让他们少走很多弯路。
比如胆囊切除术，王阳给他们展示的几处手术入处和腔镜手术入处，都是让普外科医生学到了，至少看王阳直播的那些普外科医生做胆囊切除手术的速度提升了至少十分钟到十五分钟。
这是什么概念？这就代表着，原本两个小时，一个普外科医生只能做两台胆囊切除手术，提高了之后，就可以做三台了。
对于科室来讲，患者手术做的越快，科室的效益越高，慢吞吞的，被患者家属骂不说，还要被领导批评。
王阳手术依旧在进行，郭广生在一旁看的胆战心惊，这两个人怎么胸外科手术做的这么熟练？
一个不是ICU的医生，一个不是急诊科的医生嘛？他们两个不是只会普外科的手术和介入科的手术吗？什么时候学的胸外科的手术？
郭广生很想给自己的主任打个电话，胸外科的业务不保啊！
就王阳和李想的技术，急诊科想抢胸外科的急诊业务分分钟的事情啊！
等等，他们好像做的不是肋骨骨折内固定术！
郭广生瞪大了眼睛，因为他看到王阳两人并没有去管肋骨，而是十分有默契的直接打开腹腔。
 你&hellip;&hellip;你们这是违反医院规定的！ 郭广生惊呼出声。
 ， 
第二百四十六章 现在知道怕了？
王阳打开患者的胸腔，李想接过王阳手中的自动拉钩，将胸腔打开，给王阳打开了8CM左右的术野。
一般开胸，术野是不用打开这么大的，但是患者有肋骨骨折的情况，为了避免肋骨影响术野，只能将口子开的大一点。
 王阳，你知道吗，我当初选择心胸外科，就是因为这手术做的敞亮，不像腹腔那一坨坨的肠子实在让人有点不适。 李想叹息道，手中的自动拉钩卡扣一圈圈被拧开，肺脏出现在王阳眼前。
王阳没有回话，在王阳眼中，任何部位都是一样的，只不过腹腔麻烦了一点，花点时间去清理就行了。
肺脏出现在王阳术野之中，王阳发现在右肺中叶和下叶都出现了一个大口子，口子的边缘呈现暗红色。
看到这里，王阳和李想都松了一口气，总算找到了问题所在，患者的肺脏果然出了问题。
要知道患者这种接近10cm的肺破裂，王阳用止血钳整个伸进去才能探查到地步，相当于整个右肺中叶都被贯穿了。
郭广生也看呆了，患者肺破裂这么严重，为什么没出现血气胸？这不符合常理啊！
这可是属于他们胸外科诊断失误了，要不是王阳他们剖胸探查，郭广生真要将这个患者收去胸外科，那胸外科主任就要被郭广生坑惨了。
 我觉得这种情况应该是患者被撞击的力量太大，肋骨骨折的断裂处就像尖刺一样刺穿了右肺中叶造成创伤，但是因为肋骨的弹性又缩了回去，就造成了锐器伤肺的那种情况，肺部周围的支气管动脉多处受损，涌出的鲜血将肺脏直接填满。 李想道。
王阳脑袋中将李想所说的画面重新来一遍，李想的猜测是没有任何问题的。
 而且最主要就是在影像上看，患者的情况和创伤性湿肺类似，因为鲜血应该都灌进右肺的支气管和毛细支气管中，所以就没有产生气胸，肺部也没有收到压缩，里面的血液出不来，就没形成血气胸。 李想深出一口气， 这个病例，误导性简直太大了。 
郭广生在后面听李想讲的，整个人已经傻了，可是换做自己有这样的猜测，自己敢开胸吗？那肯定是不敢的，这种没有手术指症，自己随意开胸，很有可能被一些别有用的患者家属告上医务处，搞不好就是卫生局直接下发通知。
直播间内。
 卧槽，我还以为是创伤性湿肺，因为没有看到血气胸，可是万万没想到患者体内居然是这种情况，这种病例实在太罕见了！ 
 大佬完蛋了，诊断肯定是创伤性湿肺，大佬这是没有拿到手术指正，直接开始的手术啊，这是要出大事的，整个科室都要受到牵连的，轻则处分，重则开除终身不能行医。 
 这么严重？这也是为了救人啊！ 
 各行有各行的规矩，你破坏了规矩，那肯定是要被处置的。 
直播间的医生们很快就猜到了大佬的情况，一些知道王阳犯了什么事的医生，纷纷在直播间打出了保护大佬的文字。
但是他们好像不知道王阳在哪家医院，自己等人就算想帮王阳，都帮不上。
李寻欢焦急的坐在办公室，看着直播间里面仍然在继续的手术，心里却五味杂粮，这次大佬实在是太冲动了，就算提前报备一下都比直接上台要好啊，怎么做事像年轻人一样毛毛躁躁的。
要是知道大佬的医院，李寻欢一个电话就可以打过去，直接给大佬开脱，偏偏就是不知道啊！
一想到以后就看不到大佬直播了，李寻欢心里这个急啊！
不仅仅李寻欢急，大家都开始意识到这个问题，要是大佬不直播了，自己等人去哪学介入的小技巧，去哪学外科的小技巧，去哪学胸外科的小技巧。
 都怪心胸外科的这群垃圾医生，一台手术都检查不好，还让大佬背锅。 某个普外科医生直接开喷。
 骂谁呢？这种情况你们普外科能检查？不剖胸能检查清楚？你牛逼，你上啊！ 
 呵呵，心胸外科就是事多，害人不浅！ 某个介入医生也加入了战局。
只不过这件事也惊动了一些隐藏的医学大佬，这些大佬看到直播间术者的操作，开始思考一个问题。
那就是手术指症，在特殊情况下，还要不要存在？
就比如术者做的这台手术，如果按照手术指症来，那么患者能存活的几率微乎其微，最后患者死在手术台上的几率高达百分之九十九。
毕竟等医生反应过来的时候，患者的症状肯定很严重了。
王晶也看到了直播间的情况，打了一个电话。
刘冰教授也拿起了电话，王天明教授也拿起了电话，只要是看过王阳直播的医生，有关系的纷纷拿起了电话。
王阳还在手术，并不知道自己的这台手术，可能改变了医院的某种情况，让更多的特殊患者得到及时的治疗。
郭广生都不敢继续站在手术室了，他发现自己犯了一个致命的错误，差点让自己一辈子毁掉的错误。
要知道郭广生还是实习生的时候，胸外科就出现了一个肋骨骨折合并主动脉夹层的患者，夹层在CT里面没有发现，胸外科将病人收进病房，还没熬过晚上，就直接猝死。
第二天，医院门口就来了几十号人披麻戴孝，那个主治医生直接被医务处当成了替罪羊，被家属打了一顿不说，还被吊销了行医执照，几十年的努力付水东流。
要不是王阳和李想，今天郭广生觉得自己的下场不会比那个主治医生好到哪里去，家属可不会听你解释，人死了就死了，除非你能让他复活。
看着王阳和李想的目光不再充满仇视，而是含有一丝感激道： 谢&hellip;&hellip;谢谢王医生和李医生，今天对不起了！ 
李想抬起头看了一眼郭广生，冷笑道： 现在知道怕了？刚才不是还很厉害吗？指导我们吗？ 
郭广生被李想怼的说不出话来，这跟自己想的不一样啊，不应该是一场原谅剧嘛，怎么变成了怼怼剧。
虽然被李想噎住，郭广生也是一语不发，自己终究还是欠王阳和李想一个人情。
李想还想说什么，被王阳直接打断， 你去和家属交代一下，患者的肺叶破损太大，需要进行肺叶切除手术。 
 ， 
第二百四十七章 缝合还是切除？
李想哦了一声，直接摘掉手套，直接去和患者家属说明情况。
至于王阳为什么不说可以缝合，是因为患者肺部破损的太严重了，想要缝合的话，很难！
这种极端情况最好的处理方法就是切除肺叶，切除术式这种破坏性手术还是需要提前跟患者家属沟通的，之所以剖胸探查术没有跟家属说，是因为王阳用用术前肋骨骨折内固定术涵盖了。
李想离开手术室，郭广生也是松了一口气，总算没人怼他了，看着王阳的目光也逐渐变得尊敬起来，能够将李想这个人当助手一样指使，除了王阳以外，就连ICU主任都不能吧。
直播间内。
 这么大的创口，只能肺叶切除了，缝合不可能了。 
 这要是能缝合，我把我办公室键盘吃了，这创口缝合了后期护理发炎能让护理医生崩溃。  作为一名胸外科医生，缝合的话，创口是无法缝合完全的，还不如直接切除，避免患者受罪。 
直播间医生看着这个创口，纷纷发表自己的看法，这次普外科医生和胸外科医生都统一了战线，觉得只能切除。
王阳消耗技能点进入训练室中训练肺叶切除，只是王阳没想到切除后，患者居然出现了生命威胁，手术宣告失败。
这让王阳始料不及，毕竟患者这么肺部这么大的创口，不切除难道缝合？
王阳皱起眉头，进行第二台手术，这次王阳尝试的是缝合，缝合完毕后，训练室居然提示王阳手术成功。
王阳整个人都懵了，患者这么重的伤，居然只用缝合就可以了？那自己把李想派出去干嘛？
 唉，李想进来又要说我了。 既然训练室都认为缝合是最好的办法，王阳自然不会还选择对患者恢复不利的切除手术。
 七号线，大针。 王阳开口道。
孟月将七号线合在一切，穿到圆针针眼递给王阳，王阳用持针器夹住大圆针，缝合线一抖含在持针器的开口处，摆了一个角度。
 王医生，你要做缝合？ 郭广生质疑问道。
刚才还让李想出去通知家属要做切除手术，可是李想刚出去，你就做缝合？
 不做缝合，我拿持针器干嘛？ 王阳将圆针打入患者的肺脏内。
郭广生很想开口，这是拿患者的生命开玩笑的啊！
 我去，大佬这是准备缝合？切除不好吗？ 
 这种创口缝合，要是术后继续出血后果不堪设想啊！ 
 别啊，大佬用你最擅长的切除术式啊！ 
直播间纷纷躁动起来了，这种大创口换任何一个医生来，都是切除啊！你就算剑走偏锋也别走这种偏锋啊！
 我看大佬直播间换人了，恐怕是大佬的学生吧，这台手术从开始到现在我就很怀疑了，没有半点老教授的态度。 
 怀疑加一！ 
王阳将右肺中叶上的大破口直接缝合上，结扎的时候用的双股七号线，要是用单股七号线估计会断。
缝合完毕后，王阳就开始用温盐水冲洗胸腔，查了一遍没有活动出血外，就开始做肋骨骨折内固定。
肋骨骨折固定的耗材是一种记忆合金，需要用冰盐水让这种合金膨胀到最大的程度，扣在肋骨断裂的地方，再用温盐水纱布覆盖让合金缩小把肋骨牢牢固定住。
就在王阳做肋骨骨折固定的时候，李想急匆匆跑进来道： 王阳，我跟家属交代好了，但是我觉得患者可能不需要做肺叶切除，直接做缝合就好了，我之前做过类似的研究，缝合肯定比切除&hellip;&hellip; 
 哦！ 王阳冷淡的哦了一声。
李想看着孟月手边已经弄了一盆冰水，王阳已经开始上肋骨夹子了。
都开始处理肋骨了，那么患者的肺脏是怎么处理？李想很好奇，由于肋骨固定器已经去除，自动拉钩也取了下去，李想根本看不到肺脏了。
 是做的切除还是？ 李想问道。
 缝合啊，你刚才不是说了吗？ 王阳疑惑的看着李想。
 &hellip;&hellip; 
李想赶紧刷手上台，虽然用不上自己了，但是李想要看看王阳是怎么缝合的，自己在心胸外科这一块还是有话语权的。
上台后，李想将手塞进患者的胸腔内，摸到了患者右侧中下肺，摸到了七号线的粗度，缝合使用 8 字缝合术，固定的也特别好。
这一刻，李想有点怀疑人生了。
自己当初自认为是心胸外科天才，可是这是王阳第一次接触的胸外科手术吧？
怎么比那些心胸外科的医生做的还好，这家伙是怪物吧？以前怎么没看出来？
要知道缝合这个想法还是李想出去后想到的，如果李想还在手术室肯定就坚持切除了，有时候医生的一根筋让你始料不及。
王阳将肋骨骨折全部固定完毕，李想检查胸腔内没有持续性出血后，两人开始关胸。
 李想，注意吸痰。 王阳提醒道。
王阳所说的痰跟人们平时的痰不一样，这种痰是因为肺部出血导致的血痰，如果不及时处理，就会在呼吸道形成血痂，到时候问题就大了。
 没事，到时候送去ICU，我去监护就行了。 李想接下了这个活。
 辛苦了！ 
李想瞥了一眼孟月，笑道： 今天辛苦你们两个了吧，都怪我打扰了你们的好事。 
 闭嘴！ 孟月娇喝一声，李想顿时闭住嘴巴，主要是王阳在一旁虎视眈眈，这家伙太护妻。
 大佬牛皮，我突然想到了一片关于肺叶破损的治疗论文，那篇论文就有说到肺叶破损创口过大时，缝合是最好的选择，如果切除，患者的呼吸功能至少损失百分之四十以上，加上患者目前本来就是极度缺氧的情况下，很容易出现窒息。 
 我刚才问了我大学的老师，我大学老师说这个术式其实还在研讨中，大部分这种大创口还是选择的切除，死亡率还是挺高的。 
 那岂不是说大佬又给心胸外科创造出了一种新的治疗方法？普外科医生发来羡慕贺电。 
 介入科医生发来羡慕贺电。 
 消化科医生发来羡慕贺电。 
 ， 
第二百四十八章 隐藏的对手
术后，患者苏醒，王阳将患者送到ICU，郭广生全程跟着王阳两人。
在ICU心电监护下，患者的心律律齐，血压也恢复道了125/73毫米汞柱，血氧饱和度是93%，这种数值在术后已经很不错了。
只要不出现意外情况，患者恢复健康是没有问题的。
李想到达ICU后，却直接离开，直接去找了那种质地比较硬的吸痰管，亲自动手，给患者吸痰。
这种特制吸痰管，桃市一院除了ICU有，其他科室都没有，毕竟其他科室也用不到，反正治不好的就往ICU丢。
这种质地较硬的吸痰管，能够有效的刺激呼吸道，造成患者呼吸道剧烈痉挛，让里面已经开始凝固的血痂被吸出来。
不过在手术中是绝对不能使用这种设备的，因为术中患者的肋骨骨折是没有被固定的，一旦患者剧烈咳嗽，就会导致胸廓变化，继而刺破肺脏，导致继发血气胸出现的风险。
术后使用这种设备，肋骨被固定好了，随便患者怎么咳嗽，只要不咳血就行。
王阳在一旁看着，看到黑红色的血痂被吸出来，王阳才放下心。
由于王阳和李想的诊疗及时，让患者肺部血液在呼吸道并没有凝固太久，量也不算大。
 那我先回急诊科了。 王阳挥了挥手，患者目前情况稳定，淤积在呼吸道的血也被吸出来了，王阳很放心了。
 快走，快走。 李想不耐烦的摆手道。
王阳笑了笑，带着郭广生离开ICU。
 王医生，今天的事谢谢了，改天有空我做东，一起吃顿饭！ 郭广生道。
 郭医生客气了。 王阳笑道。
两人出了ICU，便个走个的，王阳也没有跟患者家属沟通，反正跟家属沟通的是李想，王阳就不插手了。
看了一眼时间，一晃又深夜了，王阳给孟月发了一条微信，就算再有急诊手术，王阳都准备让孟月早点回去休息，反正急诊科有自己呢，况且女孩子熬夜不怎么好。
王阳就和孟月一起回家，也没有去做什么娱乐活动，宵夜没吃，今天对于两人来说都是挺累了，除了上次的那场电影外，其他任何约会场合都被破坏了，就像犯了太岁一样。
回到家里，孟月直接去洗漱睡觉了，王阳也知道今天孟月累着了，孟月因为王阳的关系，肩上的担子也越来越重，隐隐有急诊科器械护士带头大姐的风范，调度方面的威严不弱于护士长了，当然，这也是护士长给王阳面子。
第二天一早，王阳和孟月吃完早餐，就各自前往各自岗位，医生和护士的恋爱，其实就是这样有些枯燥而忙碌，好在孟月是王阳的配台护士，两人有手术的时候还能经常见着，可是其他的医院情侣就没这么好运气了，有时候下班上班时间都可能错开，回到家就是冰冷床铺。
王阳交完班后，就直接前往ICU看患者的情况，李想告诉王阳，昨晚他让护士吸了一晚上的血凝块，不过患者的情况都问题，在征求了ICU主任的意见后，肖主任那边签了字，让术后患者和心包堵塞患者都转到了急诊病房。
在急诊病房内，王阳给心包堵塞的患者进行查体，患者恢复的还是挺快的，目前已经能自己拎着胸瓶下地去卫生间了。
要知道这个患者可是心脏刀刺伤，心包堵塞，有的人这种情况就算救回来，大概率也是脑死亡甚至变成植物人。
这个患者无疑是幸运的，本来患者家属听到患者会成为植物人就哭成了泪人，现在看到患者活过来，一个个喜极而泣。
在王阳查房的过程中，患者家属就没有停过，一直在说感谢的话，甚至还想塞红包，被王阳十八般挡红包术挡住了。
现在的王阳根本不缺钱，至少想买的东西，王阳不用像以前一样考虑了，想买就买。
不过患者爱人也忘记了王阳之前踹过自己一脚，只不过王阳看向患者爱人的时候，目光有些躲闪，毕竟踹一名妇女，实在不算什么光荣的事情，好在家属都没提这件事。
大家都在关注患者恢复情况，患者转移到急诊也并没有出现发热发烧的情况，双肺也没出现感染，一切都是好的迹象。
基本上再观察一周左右，患者没有意外情况，就可以出院了，只要胸壁缝合的线，去急诊或者门诊拆都是一样的。
急诊病房的其他患者，王阳也看了一遍，都恢复的很不错，在王阳过去的时候，纷纷喊着小神医。
一般医院的急诊病房，都会出现术后问题，这就是术者手术水平高低的问题，水平高的术者在手术时就已经尽可能杜绝了隐患发生，水平低的术者，一心就是想把手术做下台，至于术后疗养又是另外一种情况，二次手术的情况也有可能出现。
斯文教授在这边也适应的特别好，刚开始的不适应，到现在跟急诊科的众人混熟了，原本在外人眼中是冷面教授的斯文教授，成为了急诊科的欢乐源泉。
至于斯文教授对于自己的进步也是认可的，他觉得自己只要跟着王阳学习，TIPS手术，自己肯定也能一针成功，不会像以前一样三四次成功就沾沾自喜，中国古话说的话，山外有山，人外有人。
至于斯文教授的那个亲戚，斯文教授也跟王阳说了，目前已经坐上了火车，从遥远的欧洲前往亚洲了。
原本一直陪跑诺贝尔的斯文教授，在王阳身上看到了获奖的希望，他觉得自己能认识这个上帝之手的男孩，肯定是上帝的指引。
&hellip;&hellip;
在北美，奥美诊所总部，虽然叫诊所却是世界上顶级的大医院，多少医院挤破头进去实习都没有机会。
李墨教授的学生谢涛自从回到江城后，觉得自己被一个二十多岁的医生甩开了如此大的差距，这是自己不够认真导致的，于是跟李墨教授申请要去最强的医院接受世界最先进的医学培训。
李墨教授对于谢涛的决定很支持，有上进心的人才能成功，直接通过自己以前的人脉，联系了世界第一的奥美诊所，给谢涛拿到了一个半年进修的机会。
虽然只有半年时间，但是对于多数人来说，这是百万美金都买不到的机会。
如果说德国的曼海姆医学中心是全球前十的话，那么奥美诊所就是全球第一，就是曼海姆医学中心拿手的介入学在奥美诊所面前都是不堪一击。
奥美诊所的对于TIPS手术研究领先全球所有医院，曾经有国外的教授说过，目前全世界的TIPS治疗手段，都是奥美诊所十年前的研究产物。
在这么一所庞然大物里面学习，谢涛觉得自己肯定能够超越王阳，重新拿回属于自己的第一。
 ， 
第二百四十九章 这个病你知道吗？
王阳查完房回到办公室，桌上的电话响起，急诊科又有病人送过来了，诊断为急性阑尾炎，已经收入院，患者和家属正在前往急诊病房。
 路铭，跟我一起过去。 王阳正好没什么事情，就穿上白大褂朝着病房走去。
王阳看到病患的时候，松了一口气，确实只是普通的急性阑尾炎，只要切除就可以了。
患者的年龄偏小，是个女生，只有十五岁，右下腹疼痛2天，伴有低热，血常规中白细胞和中性粒细胞都很高，显示有感染迹象。
病例报告和系统光板都显示是急性阑尾炎，王阳觉得可以直接准备手术了。
 患者是急性阑尾炎，最后一次吃饭和喝水在什么时候？ 王阳看向家属。
家属身上还有鱼腥味，衣服上还沾染着泥土，应该是从桃市下面乡镇赶上来的。
 今天六点多吃了早饭，然后她就肚子疼起来了，大夫你看能不能开点药？手术的话，我们就不做了。 患者父亲道。
王阳看了一眼患者父亲，急性阑尾炎要是能药物治疗就好了，手术治疗才是最保险的。
 您如果担心手术费用问题，我们医院有医保，医保可以减免很大一部分费用的，不会太贵。 王阳以为患者父亲是担心钱的问题，毕竟下面乡镇上来，医院的高额手术费都传播出去了，恨不得宣传医院一个小手术都要十几二十万。
 大夫，不是钱的问题，你给我闺女开店消炎药就行了。 患者父亲摇头道。
 药物保守治疗，可能会导致患者出现阑尾穿孔，严重是会要命的。 王阳皱眉道，他不是恐吓家属，而是在说一个事实。
有一个艺人，就是因为担心阑尾手术在身上留下疤痕，只吃药保守治疗，最后阑尾穿孔，腹膜炎，年仅二十五岁就丢掉了性命。
一些小毛病拖久了，也是会要命的。
 没事，我闺女就是肚子疼，不会有事的。 患者父亲笑道。
王阳瞥了一眼捂着肚子蜷缩在病床上的女孩，父亲的言语丝毫没有一个父亲的担当。
 李歌，你来给患者交涉吧。 王阳捂着头有点头疼，对于这种患者家属，王阳是真的没办法，完全就是把病情当成小事，一点都不上心。
王阳坐在办公室和斯文教授讨论着明天去传染院做手术的事情，就看到李歌阴沉着连走进来。
 李歌，你这是怎么了？被患者家属骂了？ 王阳关心问道。
李歌摇头道： 你们不知道那家人多么可恶，他们拒绝手术居然是因为彩礼钱！ 
 彩礼？ 斯文教授丈二和尚摸不着头脑，不懂意思。
王阳身为土生土长的桃市人，顿时明白过来。
 他们这是担心阑尾手术会在患者肚子上留下痕迹，被人认为做过流产之类的，高额的彩礼费用拿不到手对吧？ 王阳表情冷漠起来。
这家父母真的不为人父母，这完全就是卖女儿的同时，不把女儿的命当命。
 就为了那几十万的彩礼钱，他们可知道几十万的背后，可能就是一条活生生的生命嘛！ 王阳低声嘶吼道。
很无力，真的很无力，王阳真不知道怎么去处理这件事，如果能选择，王阳情愿自己出钱帮助女孩解决阑尾手术费用，让女孩不用这么痛苦。
但是&hellip;&hellip;女孩的家人肯定不会同意！
 王哥，怎么办？ 李歌想看王阳的态度。
王阳叹了一口气道： 先给患者消炎吧，希望不要出现穿孔。 
说完这句话，王阳整个人感觉丢掉了精气神一样，为医者，最恨的就是医术无法施展！
王阳也很想跟那家人说，我这里有无创的手术方式，但是女孩的家人能为几十万置女孩生死不管，那么高额的腔镜手术费用他们更不会愿意承担。
双拳紧握，王阳恨不得冲上去攥紧女孩家人的领口怒喷他们一顿，这还是人吗？
深出一口气，李歌脸色难看的又接起一个电话。
 王哥，又一个患者，十五岁女孩肠梗阻。 
 我马上过去！ 王阳一听立马朝着急诊内科赶去。
急诊内科的医生看到王阳来，连忙将患者的情况说了一遍。
 患者是十五岁的女患，因腹痛、呕吐两天来我院就诊，但是患者腹部微隆，触之柔软没有出现硬物的情况，并且无反跳痛，腹部CT检查回馈，患者腹腔内有可见的大量粪石影。 急诊内科医生道。
王阳皱起眉头，要知道肠梗阻一般是婴儿士气出现肠套叠导致梗阻，要么就因为年纪大了，肠道功能降低导致的梗阻。
患者十五六岁的年龄，出现肠梗阻的情况真的很少。
 你们做了什么处置？ 
 暂时高渗盐水进行灌肠，但是效果不好，患者小肠扩张程度大，并且出现了气液平。 
王阳点了点头，前往急诊处置室，看到一个女孩正趴在床上剧烈干呕着，但是什么也呕吐不出来。
在女孩身后是一名中年妇女抹着泪轻拍着女孩的后背，尝试催吐。
急诊内科的医生很快又被急诊内科的其他人叫走，只留下了患者的片子，急诊科目前匆忙可不是说说而已，别看王阳轻松，那是因为王阳做手术快，要是做的忙，一台接一台能把王阳做趴下。
王阳接过片子交给路铭，走到患者旁边，让患者平躺着，开始给患者查体。
患者一双大眼睛里面充斥着泪水，这是剧烈呕吐导致的人体自然反应。
 小朋友，你叫什么名字？ 王阳试图用对话转移患者的注意力。
 哥哥，我叫齐果果。 患者盯着王阳看着，眼睛一眨一眨的煞是可爱。
 上初中还是高中？ 王阳查体患者腹部，患者腹部压痛并不明显，但是腹胀明显，到达患者左下腹部的时候，患者出现了明显压痛，王阳确定了位置，看向系统光板给出的信息，王阳有些发懵。
毛石肠梗阻症候群，这是啥症状？
确定了患者的症状，王阳让女孩将肚子盖上，自己来到阅片器前，将腹部CT和立位腹部平片插到阅片器上。
王阳在脑海中思索着，发现自己还是不懂这个症状，就拿出手机给李想发了一个消息。
 毛石肠梗阻症候群你知道吗？ 
 ， 
第二百五十章 心理疾病
 毛石肠梗阻候群？ 李想没想到王阳会给自己发短信询问自己这个症状。
会不会是王阳在考验自己？王阳怎么可能不知道这个症状！
李想开始在脑海中迅速回想关于毛石肠梗阻候群的记忆，博览群书，说的就是李想这种人。
从王阳开始浏览其他人的论文开始，李想就学习王阳，一般外科疑难杂症，李想都有看过。
 食毛癖！患者喜食毛发，造成大量毛发在小肠中形成毛发胃石，导致肠梗阻。 李想编辑短信发了过去，感叹道： 最近王阳接触的病人越来越奇葩了。 
王阳收到了李想的消息，瞬间醒悟过来。
之前在民国时代，就有一种残忍的逼供手法，将大量的毛发混入饮水之中，让刑犯喝下。
由于头发无法被胃部消化，就只能存在于胃中，不断刺激着胃部，让人又痛又难受，但是又不致死。
能确定患者的症状诱因，王阳觉得目前最好的办法就是手术取出，不然的话让患者吞食化毛膏也不现实啊！
王阳将患者家属叫出处置室，患者的母亲留下照顾患者，患者父亲跟着王阳。
 你的女儿平时有什么奇怪的举动吗？ 王阳问道。
患者父亲被王阳问的一头雾水， 大夫，你可以再说的明白一点吗？ 
王阳看患者父亲样子应该不知道自己女儿有食毛癖，王阳也没有多说，直接开口道： 我考虑患者是肠道梗阻症状，根据患者片子是粪石堵塞造成的，通便灌肠的效果不太好，我建议手术治疗解决肠梗阻的问题。 
至于患者的食毛癖，王阳并没有跟患者父亲解释。
有些东西对于患者家属来说耳听为虚眼见为实，只有解决了肠梗阻将毛发结石取出来，才好跟患者家属解释这个病情。
患者父亲听完点了点头，同意了王阳所说的手术方案。
王阳回到处置室，让路铭将患者收入院，开始做术前准备和准备上台手术。
在准备的过程中，李歌在调度手术室那边，王阳则在研究患者的片子。
毕竟毛石肠梗阻症候群是一种罕见病，王阳在桃市一院是第一次见，患者的片子很有研究价值。
至于手术准备，王阳全程交给了路铭去处置，王阳等会直接过去手术就行了。
这种待遇一般只有主任级别才有，好多主任级别的医师都是踩点才到的，王阳不喜欢这样做，但是这个病患的片子实在太吸引人了，王阳见猎心切，只能让路铭忙一点了。
 教授，你知道毛石肠梗阻症候群不？ 王阳问道。
 什么？ 斯文教授一脸懵逼看着王阳，王阳突然理解到东方语言和西方语言在手术方面有一些语术是不同的。
王阳将这个症状的特征告诉斯文教授，斯文教授恍然大悟道： 你说的是拉庞泽尔氏综合症吗？这个病很少见的。 
 这种病症在影像学上有什么典型的标志吗？ 王阳看向教授。
斯文教授笑道： 王，拉庞泽尔氏综合症在影像学上和普通梗阻的粪石密度差别不大，只能通过手术来鉴别。 
王阳点了点头，教授的说法跟自己的想法一样，就是直接上手术。
李歌也做好了术前交代，王阳拿着患者病例就直接前往手术室。
无影灯下，王阳已经开始进行了手术。
这种取出粪石手术，对于王阳来说一点难度都没有，手术很顺利的打开腹腔，就看到一处肠道鼓起来，里面似乎有什么东西塞的满满的。
王阳切开肠道，直接取出头发组成的结石，探查肠道其他部分，发现并没有出现结石堵塞，让路铭缝合肠道，冲洗，这台手术算是完成了。
肠梗阻手术，对于王阳来说，比较难的应该就是老年人术后粘黏性质的肠梗阻比较难，一般的肠梗阻对于王阳来说比阑尾切除术还要简单。
手术完毕，王阳下台，和路铭两人将患者抬上平车。
王阳看着这个小姑娘，跟路铭示意了一下，出去打了一个电话。
 你认识心理医生吗？桃市的。 
 这个患者术后如果不进行心理康复治疗，后期这种症状肯定还会复发的！ 王阳在电话里跟李想说道。
毕竟李想这方面的关系肯定比自己多一点，毕竟心理医生这种医生旁支，王阳目前一个人都不认识。
李想确实认识一个专业性较强，天赋型的心理医生，只不过价格偏贵。
王阳决定跟家属提一下，和路铭一起将患者推去病房。
 记得让患者父亲留下来一下。 王阳提醒路铭道。
王阳去找巡回护士拿了装着毛发粪石的袋子，一股刺鼻的味道扑鼻而来，王阳无菌口罩没有摘下来都能闻到这种刺鼻的味道。
皱了一下眉头，王阳提着袋子走出手术室，高声喊道： 齐果果家属！ 
 到！ 
患者父亲马上小跑过来，眼中满满的都是担忧，毕竟被王阳单独叫过来术后交代，家属都会紧张，就怕小毛病变成大毛病。
 你女儿得了一种特别少见的疾病。 王阳道。
患者父亲脸色一变，这是什么意思？难道自己的女儿得癌症了？
壮硕的身子，不由的颤抖起来，声音也有些许嘶哑起来， 大夫，我女儿还有救吗？ 
 别紧张，你女儿这个疾病是心理疾病，但是不及时治疗对身心会造成很严重的影响。 王阳道。
患者父亲一愣，心理疾病？
 你女儿得的是拉庞泽尔氏综合症，又称毛石肠梗阻症候群，患者最明显的症状就是爱吃自己的头发，但是头发的成分是角质蛋白，人的胃部胃酸和胃蛋白酶不能对头发进行分解，所以在你女儿肠道内形成了毛发粪石造成肠梗阻。 王阳解释道， 这是取出来的粪石，你可以看一看，里面是大量头发纠缠在一起。 
患者父亲听的一头雾水，虽然听不懂，但是患者目前已经已经开始相信王阳的说法，看到王阳手中黄色的袋子，患者父亲一打开，一股大便的味道冲面而来，还是藏了十几天的那种味道，王阳戴着口罩还好，患者父亲差点被这股味道直接送走，但是想到这是自己女儿体内的，只能强忍着看着里面的粪石。
 ， 
第二百五十一章 建议心理治疗
王阳戴着手套将其中一块结石粪块掰开，清楚的看到里面有无数细细的长发缠绕在一起。
看到这一幕患者父亲连忙让王阳关上袋子，开口问道： 大夫，这要怎么治？ 
 这种症状需要心理医生来进行专业的治疗，让患者不再食用头发，你可以先自己联系，要是找不到合适的医生，我这边可以给你介绍一个。 王阳道， 心理治疗你一定要放心上，不然下次手术的难度就会增长，还会有对应的并发症，次数越频繁，患者的肠粘黏和肠梗阻就会更明显，会影响到患者以后的生活，毕竟患者才十五岁。 
王阳这最后一句话就是提示了，要是换做老人之类的，也许就算了，花季少女的年龄，很容易出现心理阴影的。
患者父亲连连点头，跟患者父亲又交代了几句，王阳就直接拎着袋子回到手术室，将袋子放到病理间等待送病理检查，自己则去换衣服了。
刚出手术室，王阳就接到了普外科许主任的电话。
 小王啊，听说你最近去传染院那边做了几台TIPS手术，就是你的TIPS手术跟着京都哪个老师学的，能不能给我引荐一下，我想把我的亲戚转到你老师的医院，让你老师抽空把我亲戚的病治了。 许主任道。
王阳沉声了一会，开口道： 许主任，我的TIPS手术都是我跟着斯文教授琢磨出来的，没有跟着任何老师学习。 
 行，那我等会去急诊科找你。 许主任挂断电话，皱起眉头。
TIPS手术虽然许主任没做过，但是多少了解一点，那可是堪比外科胰十二指肠联合切除术，全国能做的TIPS手术医生绝对不超过介入医生的千分之一，这个概率可想而知。
况且能做TIPS手术，和擅长TIPS手术又是不一样的。
许主任叹了一口气，又给消化内科的余主任打了一个电话， 老余，你不是说王阳的TIPS手术是跟着他老师学的吗？怎么变成他跟教授一起研究的？ 
王阳做TIPS手术的事情，还是许主任跟余主任聊起来的，许主任本来想通过余主任的关系联系传染院那边，看能不能找一个TIPS飞刀教授把这台手术给做了，但是余主任告诉许主任说王阳能做TIPS手术。
本来余主任说的是让许主任直接找王阳做手术，但是许主任直接联想到了京都，觉得王阳是在京都那边学到了TIPS手术，毕竟王阳去京都参加某个介入手术研究，大家都是知道的，还上过新闻。
 老许啊，我说的是小王医生就可以做，不是小王医生的老师，我跟你说，我的老同学传染院的副院长，都觉得王阳的TIPS手术已经到达了教授级别水准。 余主任觉得话说到这份上，许主任总该明白了吧。
许主任沉默一会道： 老余，我说的是TIPS手术，不是普通介入栓塞手术，你会不会搞错了？ 
 你爱信不信，你要是出去找教授，指不定你那个亲戚就被别人手下的研究生和博士生练手了。 余主任脾气也是爆，自己都说的这么明白了，这家伙居然还在怀疑，难道消化内科的两台TIPS也是假的？
许主任听到电话那边嘟嘟的声音，也是摇头，要是外科手术，许主任肯定就找王阳了，王阳的外科手术，许主任是认可的，但是TIPS手术，许主任从来没见王阳做过，还是有些不信任。
毕竟跨行，王阳能会介入栓塞手术就已经很厉害了，怎么可能短短一两个月就成为了顶尖的介入医生。
许主任决定再去消化内科看一下王阳做的那两台TIPS手术，确定一下。
半个小时后，许主任从消化内科出来，满脸惊愕，直接前往急诊办公室。
 小王，就是我那个亲戚，明天我就让他来住院，到时候得麻烦你帮忙做一下TIPS手术。 许主任坐在王阳对面态度极其认真道。
 没什么麻烦了，做完之后，术后的调节肝性脑病还是得许主任你们那边去做，你们比我专业。 王阳笑道。
斯文教授嘟囔了一句， TIPS手术而已。 
许主任并没有多逗留，聊了两句就离开了，许主任已经想好了怎么把自己亲戚骗过来了。
王阳这里不是有个外国教授嘛，许主任直接说市一院刚好有外国专家来交流，自己帮忙申请到了。
至于手术能不能成功，许主任心里还是忐忑，消化内科的余主任那个人，许主任也知道，平时绝对不会夸人，看他手底下的几个下级医生，一个个被折磨的死去活来，想得到他的嘉奖，比登天还难。
他能不留余地的夸奖王阳，证明王阳确实有什么地方征服了他。
离开的时候，王阳还找他要了肝脏核磁弥散片子，这让许主任有些诧异，不过王阳作为术者，他需要什么，许主任就要配合。
送走了许主任，王阳看了一会论文，就去病房看了一眼术后患者。
患者生命体征平稳，身体有些许躁动，没有什么大碍。
转到另一个病房时我，王阳看到那个十五岁的女孩因为阑尾炎一脸痛苦，虽然在静点抗生素，但是身体上的疼痛还是无法压制的。
系统光板上突然冒起红光，女孩的症状描写慢慢变得猩红起来。
虽然症状上还没出现穿孔的显示，但是系统光板的变化足以证明女孩现在的情况并不好，如果继续拖下去，肯定会出事的！
不过王阳也没有办法，总不能当着患者家属面把患者直接拖去手术室进行手术，家属不签字，王阳就不能手术，这就是规矩，除非是那种无名氏。
王阳最担心的就是女孩阑尾穿孔不能及时治疗的话，就会出现急性腹膜炎，那种痛，王阳可不觉得女孩能抗住，甚至可能会产生心理阴影。
本想冷漠的离开，王阳发现自己心里还是放心不下那个小女孩，自己没有办法，就只能去找一下肖主任了，总不能看着一个活生生的患者因为家属的不作为，丧命在病床上吧！
 ， 
第二百五十二章 肖主任的关系网
王阳站在肖主任办公室门口敲了敲门，听到里面的声音，推门而入。
 王阳啊，有什么事吗？ 肖主任摘下老花镜，捏了捏鼻梁，手中医学期刊放在桌面上。
 有件事，病房新来了一个下面乡镇的急性阑尾炎患者，但是患者家属那边不愿意手术，患者情况真的不能再拖了，拖下去容易出事的，目前我也没什么好办法只能来找您了。 王阳满脸愁容道。
肖主任陷入沉思了，手指有节奏的敲打着桌面，抬起头问道： 患者是哪个乡镇的？详细地址你知道吗？ 
王阳将患者填的家庭住址递给肖主任，肖主任念道： 陈场镇，六队十五组。 
 你等一下。 肖主任翻出一个记事本，在上面翻找着，终于在最后一页找到了自己想要的信息。
拿出手机给上面的人打去电话，那边过了好一会才接通。
 喂，哪位？ 接通者那边显得有些嘈杂，似乎在打麻将之类的。
 小郑啊，我是一院的肖中山。 肖主任道。
 哎呦，肖主任啊，好久没去拜访您了。 那边出现桌子挪动的声音， 肖主任，是有什么事吗？ 
 你们陈场镇下面乡镇有一个患者，家里拒绝手术，但是患者有生命危险，不做手术估计人就没了，你想个办法。 肖主任将难题直接抛给这个人。
王阳听肖主任的语气，这个人应该是一个乡镇干部，还是比较有权势的那种。
现在乡镇的人谁都不怕，就怕政府人员，典型吃硬不吃软。
肖主任这步棋，王阳都觉得秒，不用跟家属废嘴皮子，直接找好干部，至于患者家属的名字，只要肖主任报过去，那边就能立刻知道是谁了，南方乡镇邻里邻间的姓名住址还是知道的。
又说了几句，肖主任挂断电话。
 晚上，陈场镇社保局主任会来医院，到时候你留下来一下。 肖主任道， 你记得叫上李想，你一个人应付不了的，对付乡下干部，你就得把他喝趴下，酒水我这边帮你准备，这件事妥当了！ 
管下面乡镇社保部门的负责人，权势可是很大的，乡镇的人想要拿到政府补贴，这一关就必须走。
这家人因为彩礼置女儿生死都不管，王阳可不会觉得他们放弃好的社保福利，为了政府的补贴肯定是三天一登门。
 谢谢肖主任了。 王阳微微鞠躬，感谢道。
整个一院王阳最尊敬的就是肖主任，其他主任，王阳都不看第二眼的。
离开肖主任办公室，王阳给李想和李歌打了电话，今晚的酒局肯定只能靠他们两个了，自己这一杯倒的量，过去就是送人头的。
李想和李歌都答应下来，酒局而已，对于两人来说小事一桩。
王阳收起手机，突然被人撞了一下，身子一个不稳摔倒在地上。
就看到一个病人站在自己面前，扶起自己，不停说着抱歉， 对不起，对不起。 
看王阳没什么事，这个病人正准备离开，王阳一把拉住了这个病人。
病人旁边还有一个朋友，看到王阳这副样子质问道： 你想干什么？道歉也跟你道了，你不会还想要赔偿吧？ 
王阳摇头，指着胸牌道： 我是急诊科的住院总，你是来看头疼的吧？ 
病人愣了一下，点头道： 是啊！ 
 你是准备做什么检查？ 王阳问道。
由于病人是女患，王阳妇女之友的被动触发，女患者好感度直线飙升，不会对王阳产生恶感。
病人不由自主的将手中的单子递给王阳，王阳接过单子，检查上写的是头颅核磁共振平扫。
王阳长出一口气，幸亏自己把病人拦下来了，病人目前的情况不适合做这个检查。
 我不建议你们做这个检查。 王阳道。
病人和朋友对视一眼，不懂王阳是什么意思，这个检查单可是其他医生开的，怎么到了这个年轻医生这里就不能做了？
病人嘟囔了一句道： 我也觉得做这个检查不合适，有点太贵了。 
王阳仔细观察着病人的表情，现在的王阳已经慢慢学会察言观色，仅限于对病人患者。
 这样，我带你们去主任那边做一下检查。 王阳微笑道。
 你不会是骗子吧？ 病人朋友担心道。
此时一个护士经过，跟王阳打招呼道： 王医生好啊，又接待病人啊？你这一天可真够忙的。 
王阳回了一个微笑，原本病人因为朋友的话也有一些怀疑，但是看到护士都跟王阳打招呼，病人瞬间相信了王阳。
 我跟着你去。 病人跟在王阳身后，王阳没有跟肖主任商量的将病人直接带入办公室，肖主任惊愕过后，大概猜到病人不同寻常，不然王阳不会带到自己这边来的。
看到肖主任，病人和病人朋友总算放心了，进来的时候，他们也看了外面的牌子，确实是急诊科主任办公室。
加上肖主任一头银发，表情严肃而庄重，病人就开始听从肖主任的安排进行查体。
在肖主任查体的时候，王阳介绍病人病情道： 这个患者常年头痛，来我们医院检查，考虑到经济原因，我不建议患者做核磁共振，建议做头部CT平扫。 
肖主任一听就明白了，核磁共振平扫也就600块，CT平扫也要150块，王阳这肯定是发现了什么，所以才选择不让核磁共振平扫，还让自己配合他演戏。
 嗯，没什么大问题，去做一个头部CT。 肖主任重新给病人开了一个检查单。
病人万般感谢，虽然推翻了急诊内科医生的检查，但是推翻的人是急诊科主任，让病人选择肯定是选择肖主任。
 你们做完检查，记得去找个王医生。 肖主任嘱咐道。
病人点了点头，拿着检查单和朋友一起离开。
等她们走后，肖主任不解的看着王阳问道： 这是干嘛？ 
 主任，这个长期头疼患者，我怀疑她的头部有金属物质，如果做核磁共振，患者很有可能当场毙命，做头部CT是最保险的！ 王阳很认真的看着肖主任道。
 ， 
第二百五十三章 想死别拉着你闺女
头部有金属？
换做其他科室主任可能开喷了，你都没做检查怎么可能判断患者头部有金属，你是有透视眼吗？
但是肖主任是上过战场的，有些战士从战场下来后，头部和身体内就会出现弹片，过了很久才发现的那种。
 这件事你做的很多，我们确实要防范于未然，回头我琢磨一下，把这一条加进守则里面，先从急诊科开始。 肖主任道。
对于王阳所说的事情，虽然罕见，但是也不是没有，一个处置不当，整个急诊科都要受到牵连。
王阳点了点头，这就是王阳喜欢跟肖主任交流的原因，肖主任不会用主任身份压人，更不会因为你提出了反对意见而有种权威被挑战的感觉。
肖主任很擅长听取意见，但是前提是你能说服肖主任，要是你的专业知识都说服不了肖主任，还想让肖主任听取你的意见，那无疑是痴人说梦。
回到急诊办公室，王阳刚坐下，屁股还没坐热，刚才去做头部CT的患者拿着片子前来找王阳。
王阳让她们稍安勿躁，将片子插在阅片器上观看起来。
 我的天，这是怎么进去的？ 斯文教授瞪大眼睛， 你们华夏是不是真的会功夫，能够真气入体的那种。 
李歌也是放下手中的工作看向阅片器，同样被阅片器上的内容吓住了&mdash;&mdash;三根3cm左右的钢针存在于患者颅内。
王阳长出一口气，系统狗子没有骗自己，果真有金属异物，只是没想到是钢针。
幸亏王阳遇到了患者，这要是去做了核磁共振，磁场对金属产生影响，三根银针会随着磁场作用运动，患者的大脑脑组织就会被三根银针直接搅碎。
看了看患者岁数，四十九岁，快五十岁的人，正好处于重男轻女的那个时代。
这个钢针应该是患者小时候被家人插进去的，在南方这边，几十年前女孩子经常被抛弃，遍地可捡。
插钢针则是因为桃市这边那时候信鬼神，用银针可是吓退女孩子的魂魄，这家人的下一胎就没有女孩子魂魄敢来投胎。
这种事情，王阳也是在网上看鬼故事看到过，但是没想到现实中居然真的有。
患者虽然看不懂片子，但是那三根钢针患者还是看的懂的，毕竟细长细长的。
 你记得你的头疼是什么时候开始的吗？ 王阳问道。
患者摇头道： 不太记得了，好像很小的时候就开始了。 
王阳更加确定了判断，这应该就是患者小时候的事，患者目前的情况不适合急诊科去手术，而且神经外科方面的手术，王阳还没做过。
这三根钢针所在的位置在于语言和运动中枢的附近，没有绝对的把握，王阳也不敢做这个手术，在王阳看来至少宗师级的技能才能完成，但是王阳现在全部家当都堆不起一个宗师级技能。
而且还有一点就是，钢针至少在患者体内待了三十年之久，不像一些只有几个月，一两年的可以用止血钳子直接夹出来。
现在患者颅内的钢针应该已经开始质地发生了变化，变得很脆弱，几乎一触既断。
而且就算王阳尝试做手术，这种手术也不是王阳一个人能做的，必须要要一个老练的神经外科医生。
短暂分析的利弊，王阳没有选择尝试，选择让患者去神经外科。
听完王阳的解释，患者没哭，患者朋友反而哭起来了，患者朋友是患者发小，关系很好，知道患者从小吃了很多苦，本来孩子都长大成人该享福了，现在却又来了一个鬼门关。
王阳也不知道怎么劝，这台手术只能说九死一生，很难很难。
这次王阳第一次束手无策，要是王阳有宗师级神经外科手术技能，王阳肯定就直接上了。
将患者送去神经外科，王阳返回办公室看了一会论文，斯文教授又发现了关于核磁共振弥散的新东西，跟王阳讨论了一番。
到了下午五点多钟，一名身穿中山装的中年男人敲响了急诊办公室的大门。
 王医生在吗？ 
王阳打开门，看到此人的打扮回道： 我就是。 
 王医生看上去好年轻，自我介绍一下，我叫郑国强。 中年人伸出手跟王阳握了握手。
 郑主任好！ 王阳笑道。
 王医生客气了，我刚从肖主任那边过来，只是没想到我们陈场镇居然还有人为了钱财连自己子女的命都不管了，一个个的都掉进钱眼里了！ 郑国强恨铁不成钢道。
 郑主任，这次麻烦了。 王阳道。
 不麻烦，王医生带我过去看看患者吧。 郑国强道。
王阳带着郑国强走到病房门口，本想跟着郑国强一起进去，郑国强拦住了王阳。
 王医生，你就别进去了，这件事我出面就行，你出面说不定还要坏事。 
王阳点了点头，没有回办公室，而是站到距离病房门有点远的地方。
突然病房内传出大骂声。
 妈的，你知不知道你给我惹了多大的麻烦？你特么想死别拉着你闺女一起死，今天你要不把你闺女病治好，你明年土地补贴就别想要了！ 
王阳在外面听着病房内的污言秽语，打心底佩服，果然一物降一物。
过了十几分钟，里面窸窸窣窣传来声音，似乎是患者父亲道歉的声音，郑国强又骂了几句，从病房走出来。
只不过走出来的时候，郑国强笑容满脸道： 王医生，事情处理好了！ 
王阳竖起大拇指，郑国强摇着头，边走边道： 基层工作不好做啊，跟他们好好说话没人听你的，只能往死里骂他们，才能让他们深刻认知到自己的错误。 
 他闺女的样子我也看了，都脸白成那样了，我看着都心疼，他个狗东西满脑子都是彩礼，换做我是他老子，我能抽死他。 郑国强转头道， 王医生，我这人在乡下这样说话说习惯了，你别见怪。 
 没事没事，事情解决就行，辛苦郑主任了。 王阳摆手道。
 ， 
第二百五十四章 再加四台
王阳长出一口气，那个姑娘的情况，再拖个两天肯定要穿孔，郑主任说家属马上准备签字手术，王阳整个悬着的心掉下来。
这台手术，王阳准备亲自去做，回到急诊办公室，王阳就让李歌做术前准备，自己则去看患者的术前状态。
这段时间，这台阑尾手术可以说是王阳的第一台阑尾手术，自从开始培养路铭和杨明他们，王阳就没做过阑尾手术和胆囊炎手术了。
只不过这台手术特殊，患者是肖主任找了陈场镇某个福利部门主任解决的，王阳亲自手术才说的过去，不然郑主任脸上也不好看。
别人大老远跑一趟，你换一个别的医生上，你这是什么意思？瞧不起谁？
这也是为什么一些教授需要找熟人联系，不然的话，教授就让自己学生去做的，在国内面子问题大于一切。
有了郑主任插手，一切都变得迅速起来，患者父亲很快前来签字，不到半个小时的时间，术前交代和术前准备全部完成。
路铭推着患者上台，王阳则跟郑国强打了一个招呼，跟上路铭的脚步。
郑国强看着王阳背影，叹了一口气，前几年，陈场镇那边就发生了一起这样的事件，一个女孩因为家里拒绝手术，最后活生生病死在桃市一院。
由于是家属的不签字，跟医院无关，家属想要赔偿都没有，最后只能送去殡仪馆烧了，如花似玉的年龄，就这样走了。
郑国强到消防通道抽了一根烟，走向手术室，准备再骂两句患者父亲，越想越觉得不叫个东西。
但是还没等郑国强开口，手术室大门就被打开，患者被推了出来。
手术这就做完了？一根烟的时间？
郑国强震惊的看着王阳，要知道在乡镇卫生所做一台阑尾切除手术，至少也得花个把小时吧。
 患者家属！ 路铭高声喊道。
患者父亲也是一脸惆怅的跑出去，王阳身穿隔离服，手里拿着病理盆和止血钳子给患者父亲解释病情。
王阳用止血钳子将阑尾夹起来，详细讲解着： 你看这里是阑尾壁已经很薄了，如果再耽误几个小时后机会出现穿孔&hellip;&hellip; 
切出来的阑尾肿胀很明显，王阳也没有危言耸听，这条阑尾如果不切除，一旦穿孔，那就是腹膜炎，还是特别严重的那种。
穿孔最危险的地方在于疼痛，穿孔前，阑尾压力极高，患者疼痛是最剧烈明显的，但是穿孔后，患者病情加重，但是疼痛会缓解，就会给患者一种错觉，忽视病情的加重。
不仅仅是阑尾炎是这样，大部分病情都是这样，在没有变成大病前，都是最痛苦的时候，一旦变成大病，会让你安稳一段时间，然后病来如山倒。
阑尾炎穿孔加重，王阳再进行治疗，及时王阳现在普外科手术是宗师级，患者一旦出现感染中毒性休克症状，在王阳手术中也有一定概率死亡。
解释完，患者父亲也吓了一跳，在他的认知中，阑尾炎又不是什么大病，吃吃消炎药就可以了。
以前村里面也有人得了阑尾炎，去镇上开了一点消炎药回家吃吃就好了，可是自家姑娘都快到出嫁年龄了，做了这个手术，以后可怎么跟亲家说啊！
之前患者父亲是这样想的，完全不知道阑尾炎原来也会死人的。
郑国强走到患者父亲面前，掐住患者父亲后脖子，指着病理盆道： 你看看，你这个老东西，你差点把你姑娘弄死了，还想要彩礼，我看你是想要葬礼。 
患者父亲脖子一缩，默默道： 郑主任，我也没想到这么严重，你看我们家的土地补贴&hellip;&hellip; 
 别跟我扯这些，好好照顾你的姑娘，你姑娘病好了，自然不会少你的。 郑国强气的又踹了患者父亲两脚。
王阳看到这一幕有些好笑，收好病理盆，朝着手术室做出。
刚脱下隔离服，口袋里的手机响起，王阳以为又有急诊，接通电话。
 齐院长，我刚做完手术。 
 明天的TIPS手术，控制在十台左右就行，只要病情不是太严重，我都可以做完的，片子的话，你让人送过来，我现在就可以看。 
王阳挂断电话，心里一喜，齐院长那边又联系了几家兄弟医院，给王阳又凑了几个患者，核磁弥散都做完了，就看王阳有没有时间一起做了。
要知道一台TIPS手术给出的技能点可是特别多的，王阳自然是来者不拒，实在不行就喝体力药剂，王阳都要把这些TIPS手术全部吃下。
回到急诊办公室，王阳本来以为送片子是皮主任，却没想到是上次的那个医生。
 你们皮主任人呢？ 王阳问道。
 皮主任啊？不知道最近发什么疯，去核磁室学习去了。 传染院医生笑道。
王阳点了点头，看来皮主任真的听了自己的意见，等皮主任把核磁的内容吃透，王阳觉得皮主任学会TIPS手术还是有机会的。
王阳没有跟医生多墨迹，直接拿过片子，看了一眼斯文教授不在，就跟李歌打了一个电话，让她通知斯文教授来急诊办公室研究片子。
斯文教授除了急诊办公室，就是跟着李歌出去办事了，在医院极其的自由，至于叫教授去手术？除非教授愿意，不然院长来了都不好使。
斯文教授回来，那名传染院医生看着斯文教授的目光如同看到偶像一样，眼里都是光。
要知道上次王阳 飞刀 ，身旁这个外国小老头的身份在传染院传开了。
全球顶级的介入学科专家，曼海姆医学中心的王牌介入学教授，一层层光环让他们只能敬仰。
 王，我回来了，这次有几个患者？ 斯文教授大喇喇的坐下。
 又有四个新的，明天要一起做了。 王阳道。
斯文教授点了点头，跟王阳两人开始研究片子起来。
如果说刚开始，两人研究片子是为了寻找核磁共振弥散对TIPS手术穿刺定位的指导意义，那么现在王阳和斯文教授的态度就是增加熟练度，也是为这项新的诊疗方式做成功病例研究。
之前一个片子，王阳和斯文教授能讨论半个小时到一个小时，现在四个人的片子，王阳和斯文教授十分钟就看完了，就这短短十分钟，两人已经把手术入路和术后护理还有需要几天取可回收支架的事情全部讨论完了。
就好像武侠小说里面，那些大侠参悟了武功秘籍后，再去看相同的武功，就会觉得破绽百出。
 ， 
第二百五十五章 敷衍手术？
下午五点多，肖主任下来喊大家去吃饭，肖主任人情世故还是懂的，这次把郑国强安排的明明白白。
虽然说这次救命手术跟肖主任真的搭不上关系，完全是王阳不想看一个十五岁的小女孩死在手术台上。
 你不能喝酒，你和教授就别去了，我带着其他人过去。 肖主任看了一眼，按下王阳的肩膀，让王阳重新坐在座位上。
肖主任知道王阳不喜欢应酬喝酒，去了不喝酒，郑国强反而不高兴，等会肖主任跟郑国强两杯酒下肚告诉他王阳正在忙就行了，都能理解。
毕竟医院那么多患者摆着，医生、护士不忙，还有谁忙？
 路铭，你晚上值班，辛苦一点。 肖主任拍了拍路铭的肩膀，然后带着一群人浩浩荡荡去吃饭了。
听到肖主任这么说，王阳也是如释重负，等他们走后，就开始跟斯文教授再次研究片子起来制定明天的手术计划。
&hellip;&hellip;
传染院那边，介入科发生了一件大事，介入科彻底分为了两派。
那个去江城那边学习TIPS手术的中年医生回来了，中年医生名为谢文强，在传染院工作了十几年了，一直在副主任的位置往上爬不动，被皮主任压的死死的。
可是谢文强想离开传染院，由于在桃市传染院待久了，谢文强只会介入栓塞术这种大通货，在桃市还算牛逼，但是出去了，根本不够看，甚至连个副主任都捞不到，而且外面医院的派系更强烈，搞不好谢文强就会被踢出局，再想回来可没那么简单了。
所以谢文强心里很不甘，老一代与新一代的恩怨矛盾一直在，每个医院都一样，而且会一直传递下去。
毕竟不仅仅是医院的科室，社会上各个岗位都是这样的，所以今年传染院在齐院长的推广下准备做TIPS手术的时候，谢文强觉得自己的机会来了。
只要自己学会了TIPS手术，回来带组，就可以跟皮主任分庭抗礼，基本上熬个几年，皮主任退休了，自己就可以将两个组再重新合并起来，自己成为科室大主任。
费尽心思拿到了进修名额，准备回来给传染院所有人一个惊喜。
可是当谢文强找好TIPS手术的人脉时，传染院那边传来消息，说TIPS手术完成了，而且还是找的一院医生。
可是一院有介入科吗？谢文强陷入了深深的沉思，他记得好像整个桃市除了传染院有介入科以外，其他医院都没有的。
都没有介入科的一院，你说他们开始就能做TIPS手术，这不是开玩笑嘛。
只不过谢文强还是将武大附属医院的介入科副主任，带着自己交流学习的吴明老师带到了传染院。
谢文强觉得肯定是一院那个医生机缘巧合下才做完了TIPS手术，要知道TIPS手术不仅仅需要手术成功，还需要后期的护理，你的手术完成度不高，那么在护理方面就要下功夫。
 小谢啊，不用紧张，我像你这么大的时候，可还只是一个住院总。 吴明安慰谢文强道。
谢文强挤出微笑道： 吴老师，我这刚带组，压力很大，幸好您来帮我，不然我都不知道怎么办。 
 没事，其实你再尝试学习一段时间，你也可以上手TIPS手术了，现在TIPS手术成熟太多了。 吴明宽慰道。
吴明也比较看中谢文强，谢文强虽然不是天赋型的选手，但是人情世故方面比吴明手底下的那群研究生好太多了。
吴明最初是准备去京都那边的，可是吴明根本挤不进去，只能回到江城进入了武大附属医院介入科，一直干到了现在的地位。
谢文强看了一眼吴明，吴明做TIPS手术的成功率高达百分之七十，穿刺次数能保证十针左右就能成功。
这个水平可以说在国内介入中属于较高的水平了，而且谢文强还听说吴明主任去过奥美诊所学习，学到了技巧，所以才能保证十针左右穿刺成功。
谢文强在想如果自己有吴明的水平，在传染院哪里还需要跟皮主任争斗，就是院长都要把自己捧着。
将吴主任送到酒店，谢文强又回传染院去探了一下王阳的底。
 上次的TIPS手术，真的是一院的医生做的吗？ 谢文强询问介入科的其他人。
 是的吧，不过我记得一院的那个医生好像还带了一个外国，听说是曼海姆医学中心的介入教授。 介入科医生道。
 曼海姆医学中心的教授？ 谢文强皱了一下眉头，很快舒展开。
那这就说得通了嘛，别人外国教授可能是来一院交流，然后一院的医生正好炫耀般把教授带过来秀了一把操作。
毕竟TIPS手术对自己等人来说很难，但是对于别人国外的介入教授那都不算大事，除了急诊TIPS手术，一般都能保证百分之九十的成功率，不然也不能在曼海姆医学中心当教授。
 那个教授叫什么？ 谢文强问道，看能不能去网上找一下这个教授的信息。
介入医生摇头道： 当时人太多，我没听清，不过那个教授中文说的挺好的，应该是在我们这边生活过一段时间。 
 会说中文？那就是在国内留过学吧。 谢文强顿时没兴趣了，真正的那些教授可都是带翻译的或者直接英语交流，会说中文的少之又少，他们一心都寄托在医学研究上，哪里有时间学多国语言。
 明天那个教授还要来做几台手术？ 
 八台！ 
 这么多？ 谢文强震惊的看着介入医生，怀疑这个医生在逗自己，一天做八台TIPS手术，是你疯了，还是我疯了？
要知道京都介入教授一天做三台介入手术就是极限了，再多自己就下不了台了，介入手术可是长时间站立，身上穿着十几斤重的铅衣，那可是要命的，而且还有X线。
要知道国内有些介入医生为了避免自己吃线多做手术，就会做的很粗糙，为了走业绩，患者出院后又反复发作的不在少数。
所以听到一天八台，谢文强就往这方面去想了，一台粗糙的介入手术对于患者来说那可是有害的。
虽然谢文强想爬上去对付皮主任，但不代表谢文强是个医德不行的医生，相反谢文强宁愿少赚点，对于每台手术都不会敷衍，这也是吴明瞧得起谢文强的原因。
 ， 
第二百五十六章 无赖
 不多，上次他们也是做了八台！ 介入医生道， 而且这次他们过来了除了做TIPS手术外，还要给患者下第二枚支架。 
谢文强一脸不信的看着介入医生总觉得这个家伙在跟自己吹牛逼。
先别说他们上次做了多少台，就是明天的手术，他们总共要做十六台手术，而且不是普通的手术，是TIPS手术。
要知道TIPS手术中取支架手术很难的，一般只取一根支架的，第二根支架是不取的。
虽然都知道取出来的效果更好，但是取出支架的风险太大了，一旦肝脏出血，那可是大风险。
谢文强坐在介入科，闷头思考着，难道是那个国外教授从国外带来了什么新的术式？
国外的介入学科一直领先国内介入，很多国外已经开始使用的术式，国内都有可能不知道。
第二天一早，谢文强去接吴主任，在路上将这件事讲给吴主任听。
 胡闹！一天八台TIPS手术就够离谱了，一天十六台手术？他们当他们是什么？神仙吗？ 吴明在车上大发雷霆，这完全是不把患者的命当命。
到了传染院后，吴明在谢文强的带领下去看病人，主要看的是谢文强找院里要的两个病人，让吴明展示TIPS手术技术，征服传染院。
这两个病人正好跟王阳前段时间做的那些TIPS术后患者住在一起。
吴明也发现了这群患者的异常，在他们的床头标签上都写着肝硬化代偿期的肝硬化患者，但是看患者的脸色和肚子都没有半点肝硬化患者的迹象。
 去看一下手术记录和患者检查单。 吴明跟谢文强道。
谢文强连忙去办公室取来手术记录和其他检查结果，据谢文强说，这几个患者术后也不过一个星期，怎么可能恢复的这么快。
打开手术记录，记录只是记载了时间，第一台手术花了一个半小时，属于正常时间，吴明直接关掉手术记录，后面的时间应该都是一样的。
拿起患者的术前和术后的化验单，吴明发现患者的腹水量消退的速度很快，但是血氨居然没有增长，大部分患者都没有出现肝性脑病的情况。
这几个患者的手术做的可以啊，要知道吴明自己在武大附院做的TIPS术后患者恢复的也没这么好，特别是并发症肝性脑病，那就是就是跗骨之蛆，一直在患者身边无法摆脱。
毕竟吴明手术的时候，静脉血没有从肝脏走，少了一道过滤程序，导致血液中血氨含量极高。
肝性脑病出现后，患者生活质量会受到很大的影响，人可能连小孩都不如，需要家人二十四小时的照料。
肝性脑病也分严重和不严重，不严重随着肝脏系统的恢复，在术后调理下也能慢慢恢复，但是严重的，那比手术前还要难受。
只不过吴明也想过很多办法，根本无法克服肝性脑病这个问题，基本上自己做完的手术，大大小小都有肝性脑病，只是看患者能不能扛过去。
吴明陷入了思考，一直到被谢文强叫醒。
 吴老师，要手术了！ 
原来谢文强已经安排好了，手术室那边已经做好了术前准备，等着吴明上台了。
吴明跟着谢文强前往手术室。
&hellip;&hellip;
早上九点半，王阳和斯文教授坐着张经理的车前往传染院。
王阳对于今天的手术有些期待，期待射频消融术这个新技能，有了这个技能，谢琴的肿瘤就可以彻底消除了。
九点五十左右，王阳等人到达传染院门口，看到门口聚集了一大群人。
只不过上次是齐院长带着一众医生主任来迎接自己，这一次好像是医闹。
 你们这群黑心医生，今天事情不解决，你们都别想走。 一道苍老的声音从里面传出来。
王阳和斯文教授比较好奇，但是没有过去凑热闹，走到台阶上，齐院长正跟他们招着手。
 齐院长，门口那是？ 
 唉，这是留下的祸根啊，之前我们医院的医生接到120送来了一个无名氏，经过检查发现是肺结核，找了民政局发现这个家伙居然是一个孤儿还是流浪汉，我们施加援手后，这家伙就赖在了我们医院。 齐院长叹息道。
王阳点了点头，这种事情急诊科也遇到过。
当时是车祸，一个无名氏被送到急诊科，王阳做完手术后，患者居然说没钱，要钱没有，要命一条的态度，王阳只能自己拿钱给患者垫了。
可是后面这个患者越来越过分，居然直接吃住在医院了，本来以为这个人是流浪汉，谁知道还有家室，家里两个女儿都已经长大成人了，知道他出事来了一回，对于钱的张口不提，就再也没来过了。
所有的开销都是医院在亏本，最后孟月实在受不了了，跟那个患者吵了一架，因为那个患者居然对孟月提要求，王阳就给郑天军打了电话。
在医院的配合下，医院监控消失一小时，几个人冲入病房把这个人带走，就再也没见过这个人了。
所以对于这种无赖，你打不能打，骂不能骂，张口闭口就是举报。
 后来这家伙还得寸进尺，霸占了一间休息室，搞的那个病区的医生护士都没地方休息了，怨声很大。 齐院长摇头道。
 那他现在又是什么情况？被赶出来了？ 王阳问道。
 我们哪里敢赶他，一赶他他就装疯卖傻，医院玻璃都被他砸坏了几块，又一次差点把一个仪器砸坏了，从此我们再也不敢赶他了，这家伙抓住了我们命脉，这家伙就是烂命一条，仪器可是几十万几百万，砸坏了，重买不说，这家伙就算送去警察局也拿不出半分钱。 齐院长特别气，对于这个流浪汉是真的没办法，找警察来赶，过几天他又来了。
 这次他又开始找我们要钱了，说我们必须每天给他一百块补助当工资。 
听完齐院长的话，王阳从来没有见过如此厚颜无耻之人，果然可怜之人必有可恨之处。
这种人简直就是社会毒瘤，本来应该归民政局管，但是民政局可不会管，找警察一次两次还好，时间长了，别人警察也烦。
总之遇到这种人，不要去帮，不要有善心，不能惯着，人是不知足的，给的越多，他要的越多，觉得你能给的更多。
 ， 
第二百五十七章 这不可能
齐院长带着王阳等人绕了一个大圈，从住院部后门进入医院。
 对了，小王，就是我们医院的皮主任去核磁室学习，是你建议的吗？ 齐院长问道。
 嗯，是我建议的，这方面皮主任欠缺的有点多，所以去学习是最好的选择。 王阳道。
齐院长担忧道： 可是皮主任是主动请缨去跟你学习TIPS手术，你让他去学习核磁，有用吗？ 
还没等王阳开口，斯文教授看不下去道： 什么有用没用，按你们古话说的话，他就一问三不知，你们办事也太不靠谱了吧，派人来学习TIPS手术，却派一个什么基础都没有的，难道让我们像教小孩一样的教他吗？ 
齐院长大汗，终于明白为什么皮主任会去核磁室了。
虽然齐院长到现在也不明白为什么王阳和斯文教授要研究肝脏的核磁弥散片子，但是王阳和斯文教授的手术做得好，自然就有他的道理。
不怪斯文教授说的难听，主要是皮主任的年龄确实太大了，就算去了核磁室，其实他也不看好，年轻人有优势就是胜在学东西快。
齐院长索性不再去管皮主任的事，扭头看向王阳道： 我们还是先去看病人吧？ 
 嗯，今天主要查了一圈房，把时间耽误了。 王阳不好意思道，毕竟跟别人齐院长约的是上午九点，自己迟到了快四十分钟。
 没事，有些教授做飞刀的时候，说好上午来，最后变成了下午和晚上来，我们这行就是时间有时候说不准，其实都好。 齐院长笑呵呵道。
带着王阳去看病人，花费了大概半个小时左右，王阳直接前往手术室，齐院长安排病人进手术室。
王阳没有选择先做可回收支架的取出术，而是先做TIPS手术。
患者躺好，王阳穿戴完毕，进入手术室，斯文教授在一旁看了一会阅片器，就开始铺置无菌单，消毒。
 王，上台吧！ 
王阳上台，这台手术很快完成，全程没有超过半个小时。
结束按压止血的那一刻，王阳系统光板显示任务完成的提示。
【触发隐藏任务：TIPS学术的争斗（第一阶段完成）】
【任务内容：成功完成10例TIPS手术，必须用核磁弥散定位。】
【任务奖励:技能点5000，射频消融术，介入指定术式5个。】
任务奖励极其丰厚，无论是技能点还是射频消融术，那都是王阳想要的，五千技能点足够王阳挥霍大型手术，或者点技能了。升一个大师级的技能应该问题。
王阳发现只要自己的基础科技能达到宗师级，那么自己就可以将这个分支的技能点到宗师级，但是前提就是技能点。
这也是为什么王阳明明没怎么用训练室，还需要海量技能点的原因，技能太多了不够点！
在王阳有收获的喜悦时，第二个患者已经被送到了手术台上。
王阳和斯文教授开始流水线工作，开始进入循环状态。
根据核磁弥散片子的指示，王阳将穿刺针送往指定位置，斯文教授掌握方向，方向确定后，王阳发针，成功率百分百。
王阳将支架放置术点到了大师级，之前只是一个高级技能。
第二台手术做完后，斯文教授惊呼出声道： 王，你真是一个天才，你似乎又找到了一个突破点，你这个两个支架重叠度比之前强上太多了，我觉得已经达到了完全重合的地步。 
王阳笑了笑，大师级的技能和高级真的是分水岭，毕竟当时自己也是经历过大师级晋级技能的考验。
支架放置术的大师级，能够让王阳手下的TIPS患者很少出现并发症，毕竟手术做的好是一方面，还有患者的后期恢复，手术的初衷就是让患者尽快恢复摆脱疾病。
可是有些术者手术做的漂亮，但是术后患者治好这个病，又遭受另一个病的折磨。
目前王阳支架放置还看不出来什么，等到第二期支架取出的时候，王阳觉得就能看出效果了。
&hellip;&hellip;
另一边介入手术室，吴明和谢文强走出手术室。
吴明觉得自己超常发挥，这台手术居然只用了三个小时，做的近乎完美，吴明有把握患者不会出现术后的肝性脑病。
 吴老师，今天手术做的漂亮。 谢文强竖起大拇指，在他眼中这次吴明只穿刺了六次就成功了，已经很强了。
吴明笑了笑，这场手术可以算自己的另一个巅峰了，吴明觉得自己回去可以吹嘘一般了，六次穿刺就成功，这个成绩足以笑傲介入圈的其他医生。
两人脱下铅衣，吴明前往操作间开始调阅图像，一是为了给患者家属讲解手术经过，二是为了给自己后面的学术论文留下材料。
TIPS手术也是一个靠运气的手术，吴明真正意义上做成功的TIPS手术也没有超过二位数，一台成功的TIPS手术能给自己学术论文润色不少。
回到病房的时候，吴明看到有护士正在调度病房的病人前往手术室。
 这是一院的医生来了吗？ 吴明看了一眼时间，都快十二点了，这一院的医生谱也太大了吧。
摇了摇头，对于一院的医生并不看好，谱越大的医生，反而手术做的越糙。
可是还没等吴明离开，就又听到护士大喊： 患者赵二。 
 上一台做完了？ 吴明愣住了，看向那名护士，就看到一辆平车飞速从自己身旁经过，另一辆平车从病房出来朝着手术室方向而去。
这到底做的什么手术？怎么这么快？是TIPS吗？
吴明和谢文强跟着护士前往手术室，刚好看到手术室铅门关闭。
推开操作间的门，谢文强发现里面坐着十几号人大部分都是领导，朱院长也在。
吴明跟这些领导打了一个招呼，询问道： 上一台手术是失败了吗？ 
齐院长看了一眼吴明一眼，道： 啥失败？这都第八台手术了。 
 第八台手术？ 吴明心想不可能啊！
自己今天手这么顺都只做了一台TIPS手术，他怎么可能做了八台，除非他凌晨就在这里做手术，可是自己来的时候，一院的医生明明还没来啊！
 ， 
第二百五十八章 你要做射频消融？
手术一开始，吴明就更加惊讶了，他看到那个外国教授居然站在助手的位置上铺置无菌单和消毒。
堂堂一个国外教授，不辞万里来到国内，就是为了给小城市的医生当助手的？
吴明不由开始打量那名一院的医生，那名的医生年轻的脸庞让吴明有种看自己收下研究生的模样。
这么年轻确定能做TIPS手术吗？
随着王阳穿刺，导丝进入，虽然从操作间看不到详细的手术入路，但是能通过穿刺的大概位置猜测，应该是从颈静脉穿刺。
这还是真是一台TIPS手术！
只不过吴明感觉自己心中的疑问太多了，随着影像开启，吴明看到屏幕上出现门脉和肝静脉。
 他们这是要从肝静脉下管子做标记然后穿刺吗？ 吴明猜测道。
TIPS手术的标记管费用偏高，除了国外用的多以外，国内的标记管用的很少，不过吴明觉得这种标记方法应该是外国教授教给这个一院医生的。
可是吴明看到王阳的下一步，瞪大了眼睛！
 直接穿刺了！ 
穿刺针直接进入，搭在门静脉壁上，位置只是微调，就直接穿刺了。
吴明心里一跳，自己做TIPS手术的时候，在这个穿刺步骤上都是小心翼翼，位置是调整了又调整，不断的变换位置，小心翼翼的想要一次成功。
但是一次成功对于吴明来说只是奢望，这么多次穿刺，第一次穿刺无论多么谨慎都是失败的。
自己小心翼翼都做不到，这个一院的医生自然不可能一次就穿刺成功。
吴明摇着头，正要开口，就看到屏幕上带膜支架居然已经顺着导丝进去了！
他们这是&hellip;&hellip;成功了？
静脉通道建立，手术结束！
吴明傻眼了，这台手术怎么看上去就像小孩子胡闹一样，就这样结束了？
回头看了一眼操作间其他人，吴明发现为什么其他人一点惊讶的表情都没有，都十分的淡定，此时不应该欢呼吗？这可是TIPS手术！
 齐院长！ 
 别说话，手术还没结束呢！ 齐院长摆了摆手。
还没结束？
吴明继续看向屏幕，发现患者肝静脉和门静脉之间通道建立后，术者又下了一根可回收支架，这让吴明很是不解，为什么要多此一举下这个支架？
这个支架留在体内也是一个祸害，但是取出的时候，又要从肝内走，容易出现很多的不可控因素，说不定就会导致整个TIPS手术的失败，甚至患者还会因为大出血死亡！
作为介入医生，吴明皱起眉头，脑海中刻画着这名患者的肝脏和门脉之间的三维立体图像。
两个支架之间，除非可回收支架与上一枚带膜支架大部分重叠，缝隙留的越小，回收的时候出现意外就越小。
可是重叠，真的那么简单吗？
在其他人眼中可能就是一个普通的下第二根支架而已，其他人就会想，反正第一根都下了，再下一根也没事，反正通道已经有了，有手送进去就行。
当然，这都是不懂TIPS手术人的想法。
曾经这个术式从国外传来的时候，吴明也尝试过，毕竟能多下一个可回收支架，那么静脉通道就会缩小，TIPS手术后患者肝性脑病症状出现的几率就小点。
可是就是因为通道缩小，血流量增大，第二根支架很容易被血流冲走，毕竟两个支架摞在一起重叠，哪有那么容易，本身支架就短，一旦缝隙太大，那就是白费功夫，都不一定能取出来。
在吴明思考的时候，屏幕上的支架已经落地展开，看着影像上重叠的影子，吴明知道这两枚支架完全重叠。
这种下支架的手段，堪称无敌！
吴明对于那个一院的年轻医生来了兴趣，到了吴明这个年龄，嫉妒和胜负心什么是不存在的，又不是年轻小伙了，对于后代的想法自然是他们越强越好。
不知道为什么，吴明内心有点小激动，就是马上见到那名医生的激动，要知道这么流畅的TIPS手术，就是在奥美诊断，吴明都没见过。
很快操作间的大门被推开，一道身影走进来。
 朱院长，齐院长，手术做完了，麻烦你们了。 王阳笑道。
 辛苦了，王医生。 朱院长清醒的最快，连忙招呼道。
齐院长则有点看傻了，虽然经历过了一次，经历第二次依旧让人震撼到说不出话来了，甚至比第一次做的还要快，还要好！
要知道第一次王阳和斯文教授做手术，两人还有过争吵，但是这一次两人全程保持沉默，除了王阳偶尔开口，斯文教授就一直是点头。
齐院长虽然参与进去，但是也能猜到第一次应该是王阳和斯文教授的手术理念出了问题，可是短短的八台手术TIPS手术，就让两人的手术理念统一了？
至于王阳强迫斯文教授同意自己的手术理念，这是不可能的，斯文教授是什么人？那可是顶级的介入教授。
毕竟医学就是经验科学，每一个成熟的手术理念或者是术式都是需要经过几年甚至十几年磨练才能出来的。
一次成功的背后，必定有无数次失败。
可是王阳的手术却刷新了齐院长的三观，十六台TIPS手术，没有一台手术是失败的，成功率百分百，还做得越来越好，简直就是怪物。
齐院长摇了摇头，重新打量起王阳，将王阳在心中的地位再次往上提了提。
 齐院长，安排一下取支架的患者，我直接把手术做了吧。 王阳道。
 不休息一会吗？ 齐院长担心王阳的身体扛不住，毕竟八台TIPS手术，虽然王阳做的快，也花了三个半小时，三个半小时的站立和吃线，像吴明这种都是做一台要休息半个小时到一个小时再做第二台。
 不了，等下还要回急诊科，那边还有事情。 王阳直接拒绝了齐院长的好意。
突然王阳手机响起，王阳看了一眼是李歌的，接通了电话。
 嗯，你让琴姐禁食水，时间到了，我回去就做手术。 
 对了，你还要通知一下李想，让他联系CT室，就跟他们说我要做射频消融手术！ 
王阳说完挂断电话，齐院长目光呆滞的看着王阳。
 你&hellip;&hellip;你刚才说的是射频消融？治疗肝癌的那个？ 
 ， 
第二百五十九章 不耻下问
 嗯，是的，有个患者已经做了两次介入栓塞术，肿瘤已经缩小到5cm左右，这次用射频消融就是为了彻底解决问题。 王阳点头道。
 等等，我刚才听你说，好像是介入栓塞和射频一起做？ 齐院长扶住额头问道。
射频消融术，传染院也开展了，虽然做的次数不多，但是也算传染院比较成熟的一个手术术式。
 嗯，你们医院不是这么做的吗？先做介入栓塞往里面打碘油作为标记，再直接用射频消融术，效果更好啊！ 王阳疑惑的看着齐院长。
齐院长被王阳看的无话可说，这时，吴明插了一句道： 王医生，同时做两台介入手术会不会对患者身体伤害太大了？要知道目前学术上公认的是介入栓塞后，过去一周到两周时间才能继续做射频手术，效果才能最大化。 
 你是？ 王阳疑惑的看着吴明。
 哦，忘了自我介绍了，我是武大附属医院介入科副主任吴明。 吴明主动伸出手。
王阳听完吴明的自我介绍，除了武大附属医院这个名字自己熟悉以外，这个人自己完全不认识啊，怎么武大附属医院的人跑来桃市传染院了？
一边疑惑的想着，王阳一边伸出手跟吴明握了握。
 王医生年少有为啊，你做的TIPS手术做的是这个。 吴明竖起大拇指赞美道。
 一般一般。 王阳讪笑道。
 我有个请求，不知道王医生能不能同意。 吴明问道。
王阳挠了挠后脑勺问道： 什么请求？ 
 希望观摩你的射频手术。 吴明开门见山道。
王阳哦了一声，点了点头同意了吴明的要求，就是看自己手术而已，这都是小问题。
斯文教授那边已经有要取支架的患者送过来了，招呼了王阳一声，王阳扭头朝着手术室赶去。
吴明看着王阳的背影，没想到王阳对于自己的手术如此开放，要知道王阳刚才所说的一台两式是他的一个尝试，如果成功了，那就是一项新的手术成果，在一项手术成果没有完善前，大部分医生是不会同意观台的。
毕竟一项手术成果能够让一个医生瞬间变成了千万富翁，还有数不尽的名望，这些诱惑无疑是致命的。
主要是这类事情发生太多了，吴明有点看不懂这个桃市小医生了，是太年轻？还是胸有成竹？
扭头看向手术，王阳已经开始做支架取出手术，狭窄的通道，可回收支架没有丝毫阻碍的被取出来，就好像取出阑尾一样简单。
吴明沉默的看着这台手术，双手颤动着，模拟着自己上台手术取支架，最后发现，自己根本不可能做到这样简单。
无论自己怎么做，支架经过的很多位置都无法避免对患者肝脏的损伤。
吴明看向王阳，觉得应该不是经验上的问题，而是手法技术问题。
有些医生就是手巧，一双手不抖不颤，特别稳，有些医生则是一双手能够在狭窄的空间游刃有余不受束缚。
 吴老师。 就在吴明专心致志看影响的时候，谢文强不知道从哪过来叫了一声。
人在专心致志的时候，最怕有人突然说话，吴明捂着胸口全身抖了一下，扭头愤怒的看着谢文强。
刚才吴明看王阳手术的时候，似乎找到了一个窍门，就在吴明慢慢随着王阳手术深入即将突破那一层障碍的时候，谢文强的突然出现打破了这一切。
吴明喘着粗气，心情很是烦躁，错过了这一次，下次想要再有这种感觉恐怕就没有机会了。
 吴老师，对不起，我不知道&hellip;&hellip; 谢文强低下头。
吴明伸出手示意谢文强别说话，摇了摇头道： 别说了，安心看手术。 
虽然状态被打扰了，手术还是要继续看的。
 吴老师，下面这是TIPS手术？ 谢文强问道。
 支架取出手术，TIPS手术已经做完了。 吴明淡淡道， 不过全国敢做回收TIPS手术支架的人，恐怕一只手都数得过来，全世界也不超过百人，但是这下面就站着一位。 
 嘶！ 
谢文强倒吸一口凉气，老师对于下面的术者评价太高了吧。
 这个外国教授水平这么高吗？我们医院是怎么请来的。 谢文强拍了拍自己的脸庞。
吴明疑惑的看着谢文强道： 我什么时候说是那个外国教授了？我说的是你们市一院的那个医生，介入手术水平绝对是全球顶尖的，在国内数一数二的存在，至于那个外国教授应该是他的助手，那个外国教授的手法也不错，看手法确实是曼海姆医学中心的介入教授。 
谢文强瞪大了眼睛，透过铅化玻璃往手术术式看，但是却被吴明一把抓住往后带。
 你就别看了，看了也是白看，一会下面这个王医生要回去一院做一台射频消融手术，我们去看看。 吴明发现谢文强凑上前挡住了自己的视线，直接让他不用看了。
 可是&hellip;&hellip;吴老师，这恐怕不太好吧？ 谢文强结巴道。
 什么不好？这是学手艺又不是盗窃，以前我们国内先辈就是这样把国外医学技术带回来的，不然你觉得你不死皮赖脸的去学，别人会主动教你手术？ 吴明默然的看着谢文强。
谢文强觉得吴明说的很对，但是总觉得自己一个副主任，跑去看一个一院医生的手术，而且还是自己擅长的射频消融术，总是有点拉不下脸。
毕竟自己去学习了，以后一声老师肯定要教的，桃市又这么小，万一开个医院大会什么的，自己见过比自己小十几岁的医生叫老师，这也太难为情了。
吴明看到了谢文强眼中的不甘，笑道： 你呀，心里不要想那么多，医学本来就是经验科学，我们就是要跟着有经验有技术的人学习，三人行必有我师焉，只有让自己强大了才是真的，好面子的人，在医学这条路走不远的。 
吴明拍了拍谢文强的肩膀，其实谢文强什么都好，就是不会不耻下问，有些东西不懂就一直不懂，喜欢自己瞎琢磨也不问，吴明也忙，更不可能专门给谢文强开小灶。
谢文强眼神迷茫起来，吴明的这番话让他突然意识到了自己的弱点。
对不起，吴老师，我错了，我先去看一下TIPS术后患者，交代完注意事项再跟您一起去一院观摩手术！ 
 ， 
第二百六十章 走了狗屎运的一院
做完八台取支架的手术，王阳拒绝了朱院长的好意，直接坐上张经理的车，准备离开。
王阳的手机短信突然收到了一笔二十万的转账，王阳看向齐院长，齐院长看了一眼手机抬头笑道：“王医生，劳务费收到了吧，一台一万，十六台总共十六万，我们额外补了四万的专家费。”
王阳看了一眼账户余额，点了点头，现在王阳对于金钱没什么概念了，目前自己的账户余额在桃市全款买一套房子还是可以的，不过娶孟月的话，还需要攒一攒。
“齐院长，还有一件事要麻烦你一下，就是希望你这边能多找点TIPS患者，我这边还有需要，我可以不要专家费。”王阳道。
“额，好的！”齐院长苦笑着点头。
之前齐院长在一院跟王阳吹牛说要多少有多少，可是没想到王阳TIPS手术技术这么好，一天就能做完八台，简单无难度。
但是齐院长的吹得牛，王阳当真了，齐院长也不可能承认自己吹牛，只能含泪去帮王阳继续找TIPS患者了，这对传染院也有好处，十六台TIPS手术的成功完成，将传染院的名声也打了出去。
“王医生，下次的患者可能就没有这么稳定了，可能还会有急诊。”齐院长道。
“没事，有患者就行。”王阳笑。
王阳都这么说了，齐院长也不可能再说什么，就跟王阳挥手送他们离开。
这时，吴明带着谢文强冲出人群，直接来到车前道:“王医生，我是之前跟你说过要去参观学习的吴明。”
吴明直接拉开车门坐了上去，王阳一脸懵，之前在操作间大家都带着口罩，看人看的不是很清楚，确实有一个人跟自己说要去参观，是眼前这个人吗？
张经理看向王阳，对于这个突然坐上来的医生，张经理可不敢随意得罪，自己还指望着这群医生吃饭呢。
“开车吧。”
人都上来了，王阳也不能把他们赶下去，所以就直接一起去一院。
在车上吴明一直想跟王阳交谈，但是王阳显得有些疲倦，嗯了两下就靠在椅子上闭眼休息。
但是斯文教授现在很兴奋，今天TIPS手术做的顺风顺水，给自己积累了充足的经验，当吴明选择跟斯文教授交谈的时候，两人干柴遇烈火，一直到聊到了一院。
当知道斯文教授身份的时候，吴明整个人都懵了。
做介入的专家，吴明当然知道斯文·布伦利希的大名，那可是曼海姆医学中心最牛的介入教授。
到了一院，王阳早就联系了这边，谢琴已经被送到了手术室，就等王阳过去就可以进行手术了，术前准备和交代，李想都做完了。
王阳急着回来，还有一件事就是射频消融术需要在CT下进行手术，要知道医院CT室白天可是人满为患，根本做不了手术，毕竟桃市一院可不想京都、魔都那边大型三甲医院，有专门的介入科，有专门的CT机器。
现在差不多下午六点多，CT室的人已经下班了，李想已经要到了CT室的钥匙，而且李想还会操控CT机器，就不用特意留下一名CT医生。
下了车，王阳突然记起来，询问道：“张经理，我有没有跟你说过需要射频消融的机器和专用穿刺针？”
最近手术做的太多，王阳怕自己没跟张经理说过，张经理只准备了传染院那边的介入耗材。
想到这里，王阳有些懊悔，自己一心只想着手术，都忘记先清点耗材了，要是没耗材，今天就乌龙了，大家都白忙活了。
张经理笑道：“王医生，放心吧，你跟我说了的事，我都准备好了，我们华茂必须全力支持你的手术，穿刺针我们准备了二十根，应该是足够用了吧。”
“华茂？是江城的哪一家吗？”吴明突然开口问道。
“吴医生，是的，我们就是江城汉口那边的那家。”张经理知道了吴明身份，就知道自己的机遇可能又来了，当一名介入副主任问你是哪家公司的时候，你的耗材距离进入这家医院就成功了一半。
吴明点了点头，看来这家华茂应该是靠王医生崛起的，之前就是一个名不见传的小公司，自从京都那边传来前列腺介入手术成功的消息，华茂的市值暴涨，开拓了数条生产线，一举成为江城最大的几家医疗耗材公司之一，长期给京都那边医院供货。
自己要不要也用华茂的耗材？
吴明对于国产一直存在偏见，那就是山寨，一般来说他更愿意多花钱买跨国公司的设备，也不愿意低价买国内的。
不过，等下如果王阳手术做的完美话，吴明就要考虑华茂的耗材了，毕竟自己肯定还要请王阳去武大附属医院去做手术，耗材方面肯定是根据王阳的要求来。
那些医疗耗材公司为什么要选一些厉害医生投资，因为这些医生做飞刀只用这些公司的耗材，你们医院请别人做飞刀就必要要满足这个要求，这也属于医疗耗材公司赚钱的手段，医院买耗材不可能跟你几万几万的买，一口气就是大单，用完再看。
谢文强帮张经理从后备箱小心翼翼取出两个箱子，里面装着射频消融的机器，王阳准备去帮忙被拒绝了，吴明很有眼力劲的让谢文强去帮忙。
“王医生的介入科忙不忙？”吴明问道。
“我们医院没有介入科，我是急诊科的。”王阳道。
“？？？”
吴明脑海中浮现一大堆问号，不是介入出身的？那你介入手术怎么做的那么溜！
“王医生，别开玩笑了，你这介入技术在急诊科不是耽误人才嘛。”吴明笑道。
“我外科手术也做的好啊，我可是急诊科的住院总。”王阳道。
吴明看向张经理，似乎在询问王阳是不是真的是急诊科医生。
张经理开口道：“王医生的外科手术确实厉害，不比他的介入手术差。”
吴明不觉得两人在吹牛，一个小城市的住院总就这么多才多医？
这个桃市一院究竟走了多大的狗屎运，才能有这么一个天才型的医生，看王阳的岁数肯定不超过三十岁，这么年轻就外科和介入达到了许多医生四十岁甚至五十岁都达不到水准。
 ， 
第二百六十一章 你谁啊
王阳一路去了手术室，换好衣服，直接前往术间。
孟月正在术间清理着器械，看到王阳过来，嫣然一笑，王阳也注意到了孟月，步伐朝着孟月走去，突然被一只手拉住。
“王医生，你这出去飞刀，我们为你忙前忙后的，你这都不看我们一眼，直接去找别人孟护士？”李想冷哼一声道。
王阳挠了挠头，一旁孟月狠狠挖了李想一眼，随即在众人注视下羞红了脸，低下了头。
不着痕迹的将李想的手扒开，王阳自然也不好意思再去找孟月了，只能跟孟月来了一个眼神交流。
“琴姐的术前准备已经做完了，片子在阅片器上，准备手术吧。”李想道，“对了，等一下射频消融术，我当你助手，我想学射频消融术。”
“你学这个干吗？学多嚼不烂。”王阳疑惑问道。
要知道李想可没有自己这个外挂，就算再天才，想要学会耗费的时间也是百倍往上。
李想瞥了一眼王阳，觉得谁都能说自己，但是王阳不能。
你自己心里没点数吗？谁学的多？你他丫的把介入都学通关了！
“我觉得以后射频消融是一个大方向，毕竟肝癌能做射频消融，谁还去做肝癌切除术，说不定就要替代外科医生的地位。”李想道。
“你不是还会脏器移植吗？这方面的外科手术还是有出路的。”王阳道。
吴明看着王阳和李想的对话，打量了一下李想，本来他看到李想的第一想法就是这个医生是王阳手下的下级医生。
但是一个下级医生会做脏器移植这种高难度外科手术？这不可能吧，这简直就是在开玩笑。
要知道会做脏器移植的医生比TIPS医生还要稀少，这点是肯定的，人体的任何一处器官移植都是极难的。
吴明也没开口询问，就当两人在吹牛逼了，要是李想再年长个二十岁，吴明就有可能相信了。
李想不再理会王阳，没看到自己就是不想做脏器移植才来的桃市一院嘛，这人真是不可理喻。
王阳见李想不理自己，也就去看阅片器，吴明跟着王阳走到阅片器前，被眼前的片子吓了一跳。
这是什么片子？怎么有这么多的细小血管，是64排CT三维重建吗？
可是桃市一院的CT机器应该做不出这么清晰的64排三维重建吧？难道是他们又买了新机器？这种机器在武大附属医院都没有。
“王医生，你们这个片子是？”吴明问道。
“64排三维成像啊，很常见啊，你们武大附属医院应该也有啊！”王阳继续看着片子，头都没回的说道，“毕竟做肝癌手术，双增强和64排三维重建都是很有用啊！要是你们医院CT室还没有相应的机器，我建议去买一台，早买早享受。”
吴明感觉武大附属医院被鄙视，堂堂的三甲医院，怎么可能没有64排CT三维成像机器，自己刚才问的问题……王医生回答的似乎也没有错。
不过现在吴明也不能解释武大附属医院有机器，不然王阳直接来一句，你们有机器，你还不知道？这显得就是吴明这个人很low逼了。
凝神继续跟着王阳看片子，越看片子，吴明心里越惊，这张片子实在太精致了。
细致到患者的肝脏肿瘤原本应该有10cm左右，其他部位已经坏死，在影像上还能隐约看到曾经的痕迹。
病灶经过两次治疗，目前还剩下5cm左右的残灶，而且最主要还能看见残灶外有四根肝外血管提供血液。
这四根血管分别是肾动脉、腹主动脉、胃左动脉、膈动脉，这患者要是在武大附属医院，自己肯定是治不好的，无论是介入栓塞和射频消融，吴明都没有半点把握。
直接就是宣告死刑了，该吃吃该喝喝，享受最后的时光。
但是这么棘手的一个病人，王阳居然要彻底消除病灶，这台手术的难度在吴明看来可是比TIPS手术高了不止一个难度。
要知道后来增生的那些血管，由于是曲张，别说超选了，就是最简单的栓塞都很难。
目前除了肝内供养血管外，肝外还有4处供养血管，这才是最致命的。
患者现在也已经切除了肝左叶，就算是做肝癌切除，也没有几个医生敢上。
就在吴明思考的时候，斯文教授的声音从另一侧传过来。
“王，我已经做好准备了，你可以开始了！”
“嗯！”王阳站在手术台前，闭上眼睛思考了一下，然后睁开眼睛，心里的手术大概有一个模拟过程了。
王阳为了保险起见，还是去训练室训练了两把，手术做的都很成功，对于谢琴的这台手术，王阳有百分百把握做成功，谢琴的肝癌也有大概率能够彻底治愈。
回头只要口服正大的恩替卡韦，控制住体内病毒活动性就行了，至于他体内肝硬化结节会不会演变成心的肝癌组织，这就要看谢琴自己的命了，王阳做不了任何的帮助，人体是最身体的，你无法预示它下一步会怎样。
“对了，你是谁啊？”李想看到身侧的吴明问道。
吴明愣了一下，看了一眼四周，除了谢文强外就只有李想了，这是在问自己？可是为什么如此没有礼貌，看上去想给他一拳。
“传染院那边派过来学习技术的吗？看你的样子，刚才有些方面懂的还挺多，比之前那个靠谱。”李想也听说过传染院皮主任一问三不知的事情，看到吴明能够王阳交流一下，还算不错。
吴明一听连忙摇头道：“我不是传染院的人。”
“哦！”李想靠在椅子上专心看起手术。
这就没了？吴明还等着李想继续问问题，却发现李想居然不理自己了，这是吊着自己玩呢？
不过手术开始了，吴明眼神还是被手术勾了过去，吴明没有坐着，因为吴明身高只有一米七五，坐下的话，会导致看的角度有问题，看的不太清晰，站着看是最好的。
此时操作间的大屏幕亮起，一根微导丝出现了胃左动脉中，缓慢的前行着。
 ， 
第二百六十二章 根除病灶（一）
杏林网，王阳的直播间再次开启。
虽然是晚上七点多，但是依旧很久医生迫不及待的挤入直播间中。
“大佬这手术又是介入？我怎么看着有点像射频消融术。”
“别看着像了，就是射频消融，这个患者应该就是大佬之前治疗的一个肝癌患者，体内的肿瘤居然缩小到一半不到了，大佬的介入栓塞做的还是好啊！”
湘雅医院的那名介入医生在直播间，看到这台手术，想起了自己跟着王阳学习治好的那台消化道出血的患者，觉得这台手术自己又能学到不少东西。
最近由于医院给他的手术越来越多，他发现自己的知识面有点不够用了，拿出考研考博的劲头疯狂钻研着。
这一台手术一出来，他就看懂了，患者的肝脏肿瘤被控制在5cm左右，大佬肯定想乘胜追击，为患者尽量延长生命，想到这里湘雅医院的医生开始打字。
“这台手术将宣告着外科治疗肝癌的末路，未来治疗肝癌的方向肯定在介入手术上！”
湘雅医生的这句话打出来，瞬间引爆了整个直播间。
“你以为你是预言家？一句话让肝胆外科走向末路？求求你多去读书好吧！”
王阳之前做胆囊切除术，吸引了不少肝胆外科的医生前来，所以在直播间的肝胆外科医生还是挺多的，一听有人在预告自己的饭碗不保，这哪里还忍得住。
不过也有介入医生帮助湘雅医生，外科医生和介入医生再次乱战成一团。
在京都某个三甲医院，王晶教授刚做完一台手术，贺中文教授就跑到王晶教授耳旁轻语了几句，王晶教授连忙要了一个安静的办公室，拒绝了这家医院院长的宴请要求，让贺中文打开电脑开始开启直播。
王晶打开的时候，正是弹幕吵的最凶的时候，王晶也看到了那句话。
“外科治疗肝癌已经走向了末路，未来的肝癌治疗肯定是介入手术的。”
王晶皱起眉头，这句话说的有点过激，但是经过这些年的肝癌手术，王晶也有一种直观的感受，那就是随着介入技术的发展，国内介入科对癌症的治疗确实比外科切除要好太多了，无论是对医生来说，还是患者来说。
“老师，这个患者已经是第三次做介入手术了，恶性肿瘤从10cm缩小到了现在的5cm，这次做完介入，直播间大佬再给患者做一次切除，患者的创伤就会很小很小。”贺中文道。
王晶笑道：“你为什么会觉得他要做切除？如果他用介入手段直接消除病灶呢？”
“这不可能！除非……”
“除非用射频消融术，你看他身后射频消融的设备已经准备好了，托盘里面还有穿刺针，应该就是国外正在研究的射频消融手术彻底消除肝癌病灶，让患者彻底恢复健康。”王晶道。
贺中文张大了嘴巴道：“这要是真成功了，岂不是诺贝尔医学奖，我们国内又要……”
王晶摇头道：“这台手术他是跟国外教授合作的，看这个教授手势有点熟悉，但是想不起来是谁了，国内肯定是没有这么厉害的介入医生给他当助手，毕竟一个跟不上他节奏的介入医生，做这台手术的失败率还是挺高的。”
贺中文呆呆的看着屏幕中的手中，自己这是要见证奇迹了吗？彻底治愈癌症？还是肝癌晚期的患者！
手术已经进行到关键的时刻，王晶停止了和贺中文的对话。
王阳的穿刺针进入胃左动脉增生的肿瘤供养血管，成功堵塞栓塞。
四根肝外供养血管被王阳很顺畅的全部栓塞住，直播间的众人都觉得手术结束了，毕竟介入栓塞都结束了，很多人退出直播间。
但是有些医生发现了不对劲，栓塞明明结束了，为什么直播还没黑屏？
“大佬这是要来二连击了吗？”
“别说二连，就是十连我也看，我通宵看。”
“大佬是真的能熬，现在都快九点多了，做第二台就凌晨了。”
可是随着弹幕飞起，大家发现还是那个患者，并没有换台，患者也没有下台。
此时有人开始艾特湘雅医院的那名医生。
“出来解释一下，你不是很牛逼嘛！”
湘雅医院的介入医生也懵了，难道是术者忘记关直播了？
这个念头刚出来，一道画面出现在屏幕上，是CT影像。
“这……这是要做射频消融！可是射频消融不是介入栓塞后两周才做的吗？”
贺中文也是惊讶的看着自己老师，自己老师王晶依旧优哉游哉的坐在椅子上，只是颤抖的手臂彰显了他内心的不平静。
要知道一般射频消融是不会跟介入栓塞一起的，都是用碘油定位，然后隔两周直接烧掉肿瘤，一般三甲以下的医院介入科是没有射频消融的设备，基本上用不到。
三甲以下医院的介入科会做介入栓塞和介入疏通手术就行了，根本用不到射频消融，他们也治不好肝癌。
直播间一些介入医生眼睛亮了起来，这越是不同寻常，这就越代表着大佬要展现真正的技术了啊！又可以学到新知识了，要拿笔记下来啊！
CT影像中，一枚直径5cm的不规则肿瘤出现，大部分外科医生是不懂的，只有介入医生懂，但是介入医生都忙着记笔记，自然也就没人发弹幕了，只有外科医生的问号在上面飘荡着。
王阳第一根穿刺针直接出现在患者右侧胸壁上，从右侧的胸壁进针，经过膈肌穿刺入肿瘤组织。
“卧槽，这不会气胸吗？”
“这是患者肿瘤所在的位置，比较靠近右肝上缘，想要用射频消融术彻底消融，最好的方式就是从胸壁进针，只不过并发症就是气胸而已。”王晶发言道。
大家看到王晶大佬发言，纷纷打字说学到了，对于那种没有名气的医生，他们外科医生可能会怼一怼，对于王晶教授，这可是国内外科奠基人物之一，为了国内医学的发展转的介入学。
一根针，二根针，随着穿刺针不断进入，射频消融设备开始加热消融，只不过消融的时间较长，影像上目前还没有任何的变化。
 ， 
第二百六十三章 根除病灶（二）
直播间的介入医生都看傻了，术者展现出来的水平，他们记在小本本也学不会啊！
属于那种入宝山，空手而出的感觉很难受。
几根射频针从不同的角度插入肿瘤组织，其中一枚针还是从胸腔穿刺进去的，要知道胸腔穿刺是很多介入医生不愿意的碰的。
十五分钟后，射频针取出，王阳重新给患者做腹部和胸部的CT平扫。
胸腔内都没有发现液体，肝脏肿瘤被碘油标记的位置彻底被烧死，灼烧的范围在王阳的控制下，比肿瘤组织笼罩的范围边缘扩大了0,3cm左右。
这也是为了避免周围有残留的组织，毕竟肿瘤组织的扩散性太强了，只要有一丁点的残留，它都会卷土重来。
影像上来看，这个肿瘤组织的边缘不规则，但是王阳灼烧的范围也不规则，如同一个葫芦一样将肿瘤组织笼罩在其中。
王晶看到点了点头道：“不错，他是根据患者的64排三维重建模型将肿瘤的轮廓做出来，然后设定射频针的范围，最终将整个肿瘤烧掉。”
贺中文在一旁看的一愣一愣的，这算不算不按常规操作？
但是就是这种非常规操作，在王阳精确、精准、精密的情况下，做的完全没有缺点，做下来的这台手术堪称完美。
即使不懂介入手术的医生，通过看片子，也能看明白这台手术居然将患者的肿瘤全部烧掉了，效果不比外科切除差，甚至比外科切除还要完美，外科切除是无法彻底清理肿瘤组织的，边缘肯定会有肉眼看不见的残留，但是射频消融术能彻底消灭那些看不见的残留。
而且对于患者的创伤，两者也有天壤之别，射频手术后的患者，只要问题不大是，十二小时后就可以下地，但是外科切除的患者，术后三天都要卧床。
直播间也沉默了起来，弹幕一瞬间消失，突然一条弹幕出来。
“厉害，真的厉害。”王晶打出这条弹幕。
一瞬间直播间就炸了，所有人都在疯狂打call，对于医生来说，一台震撼人心的手术足以让他们激动很久，这意味着这台手术能成功一次，就能成功第二次一直到彻底发展成普通手术，国内医学再次迈出了一小步。
“中文，订票！”王晶道。
贺中文迟疑道：“老师，你后天还有一场会议和一场手术。”
“全部推迟，我要去江城。”王晶摇头道，那台手术就是一名高层亲戚的癌症，拖延几天是没问题，王晶觉得自己要去早点去找自己的那位老朋友聊聊，说不定自己和他能够碰撞出不一样的火花。
最主要，王晶想讨论这台肝癌手术的治疗方法，这可是算是一台创新术式了，领先国外可能还没达到，但是绝对跟国外的脚步是一致的。
桃市一院，急诊大楼，手术室。
王阳和斯文教授正在做经皮动脉栓塞术，两人做的很顺利。
李想在操作间的眼神亮了起来，身子也坐直了几分，吴明从手术开始就一直站在CT室操作间屏幕前一动不动，表情从风轻云淡变得越来越严肃，眼神也越来越坚定认真。
因为吴明在介入的水平也算国内一线水平，能看出很多更深层次的东西，这台手术牛逼在术者牛逼，助手也牛逼。
吴明也是在国外进修的博士学位，也在国外大型医院见过肝癌介入治疗手术，但是吴明敢肯定的是，这台肝癌介入治疗手术展现出的技术已经远超国外医院的水准。
如果是刚开始没看这台手术前，吴明肯定不敢相信，也不会这样觉得。
可几十年的执医经验，让吴明能够很快看懂这台手术的优秀，完美到无瑕疵。
最让吴明有点不能接受的是，这里是桃市，不是江城也不是京都，更不是魔都。
桃市一个三线小城市，传染院都要请自己去做手术，但是没想到居然在桃市遇到了这么牛逼的一名医生，不对，是两位。
如果是TIPS手术让吴明惊叹，那么这台手术直接征服了吴明。
这台手术里面的四根外来肿瘤供养血管，每一个栓塞的难度都是极大的，在吴明看来根本没必要全部栓塞，只需要用碘油定位就行了。
但是王阳可不这么认为，他是坚定的将肿瘤组织的所有供养血管全部栓塞，无论是多么迂回曲折的血管，在王阳面前都是不值一提。
而且王阳还是用的国产耗材，硬度和手感都没有国外耗材好的导丝，一路造影、超选打药，栓塞，一气呵成。
其实吴明也很想找理由，比如说运气好，手术靠运气也是正常的。
但是外来的血管有四根，四根做的全部一模一样的栓塞，这就不是运气能说得通的。
吴明苦笑着摇着头，太厉害了，厉害到吴明都不知道怎么评价了。
一旁的谢文强看不懂，只是感觉这台手术似乎太简单了，谢文强问了一句道：“吴老师，这手术真的是射频消融手术吗？我怎么感觉好简单。”
简单？
吴明看向谢文强叹了一口气道：“这何止是简单啊，这简直就是奇迹。”
谢文强呆呆的看着屏幕，说不出话来，然后突然想起了什么道：“吴老师，你好像是明天早上九点的动车票，我们要不早点回去休息吧？”
吴明听完皱起眉头，谢文强还以为自己说错了什么话。
“你说的对。”吴明拿出手机打了一个电话。
“老何，我可能回不来了，在桃市这边受了点伤，不严重，就是颈椎有点受损，我要休整一下，明天的专家诊还有下周的手术你都帮我推了吧，实在不行你全部接手，回去了请你吃饭。”吴明挂断电话，谢文强愣住了。
要知道在武大附属医院这种省级三甲医院，那些科室主任为了病床数和患者数凑业绩，恨不得打起来，每个人都嫌自己的手术不够。
医院的医生业绩看什么？就是手术数量和患者数量，这都代表着是钱啊！
一般来说这些科室主任都会有一天飞刀时间，当天收满病人，六天做手术，周而复始。
可是现在吴明居然全部放弃了，这究竟为了什么？
之前谢文强跟着吴明学习的时候可不是这样的，难道是受到了什么刺激？还是真的颈椎受损？
 ， 
第二百六十四章 根除病灶（三）
吴明自然也知道自己拒绝这些业务意味着什么，但是这些代价跟眼前的这台手术和那台TIPS手术相比，根本不算什么。
钱？吴明其实早就赚够了，不愿意轻松就是不想让自己的手冷下来，医生是需要不停手术保持手感的。
就算一天不做手术，医生都不会有种手生的感觉，有些医生就算没抢到主刀机会，也要去当助手就是这个原因。
吴明留下也是为了自己，目前吴明的介入手术已经到达了瓶颈期，吴明觉得自己就这样了，想突破很难很难。
但是今天两台手术，却给吴明看到了希望，，吴明觉得只要跟着王阳多学习一段时间，自己肯定能够踏入更高层次的阶级。
至于一院收不收自己，吴明可不在乎医院领导，一个小小三线城市的医院领导，自己还没放在眼里。
随着手术结束，患者被送下台，王阳和斯文教授一起将谢琴送往CT室。
吴明跟着李想走出操作间，跟在王阳两人身后。
到达了CT室，几个人联手将谢琴抬上CT检查的床，李想则坐到机器前开始摆弄起来。
吴明看了一眼李想，原来这家伙是CT医生，难怪那么叼。
毕竟CT医生挣不了多少钱，上升无望，每天就是混日子，脾气自然也变得暴躁起来，对人爱理不理。
很快吴明的关注点就不在李想身上了，而是放到了王阳身上，此时的王阳正在看两张片子，一张是64排三维重建，另一张则是刚刚介入栓塞的片子。
王阳在做射频消融准备的时候，跟吴明以前做过的射频消融是不同的，一般吴明做射频消融手术，都是避开大的血管，但是王阳却不是这样的。
在他看来王阳留针的那个部位距离某根肝动脉分支不到2cm，实在太近了，看上去危机重重。
就在吴明思考的时候，李想开口道：“王医生，你这立体几何学的不错啊！”
立体几何？
这四个字突如一道闪电劈入吴明的脑海中，整个片子的模型在吴明脑海中重建，吴明终于知道王阳的射频消融要做什么了。
王阳根本不是按照CT平面去做手术的，而是按照64排三维重建，利用辅助造影的片子从立体的角度做射频消融术的。
以往吴明他们做射频消融术都是片面的，王阳考虑的比他们更全面。
“直接加热吧！”王阳看平扫的位置刚刚好，开口道。
李想也是发现了有两根射频针的位置有点不一样，平扫的时候刻意停顿了一下，两人的想法不谋而同。
打开射频消融的机器，开始跟射频针加热。
由于谢琴躺在CT室诊断床上，没有打麻醉药，整个人是清醒的。
“琴姐，疼吗？要是疼，我让麻醉师过来给你打一针。”孟月问道。
谢琴笑道：“孩子，我不疼。”
孟月见谢琴坚持不打麻醉针，也不好继续说什么，只能担忧的看着谢琴，身体有任何异动，孟月都会强行让王阳停止射频消融术，找麻醉师给谢琴打一针。
做这种射频消融手术，可是不能随意动弹的。
热消的世界并不长，只有十五分钟，但就是这十五分钟让所有人的心都提了起来。
王阳虽然已经在训练室成功了两次，有充足的把握能够将谢琴体内的肿瘤组织全部用加热后射频的方式杀死，不留残余病灶。
但是，凡事不能说太绝对。
“叮叮叮~”
急促的电话声在安静的CT室响起，王阳的心率一下子飙升起来。
急诊科的电话！
王阳接通电话，三言两语就挂断了，看向李想。
李想从椅子上站起来，王阳道：“急诊科急诊抢救，你先过去，我马上就来。”
“没事的，我能应付，你把这边手术做完再过去也行，别急。”李想收拾了一下东西就匆忙的朝着急诊科跑去。
吴明在一旁看着，瞪大了眼睛，这个人不是CT医生吗？怎么还客串急诊外科医生？
什么时候一个小城市医院的医生都变得这么牛逼了？随便拉出来一个就是大佬？
王阳看向斯文教授道：“教授，等下顺利的话，剩下的事情就交给你了，我要过去抢救。”
“放心吧，这种手术我在曼海姆每天至少做三台，小问题拉。”斯文教授拍着胸脯答应下来。
“教授麻烦了！”王阳丝毫不怀疑斯文教授的技术，如果斯文教授都出问题，那么就只有王阳自己能够解决了。
时间已经过去了十分钟，热消的时间马上就要到了，但就是这短短的五分钟，让王阳有种煎熬的感觉，一颗心担忧着急诊科那边的抢救手术。
由于李想走了，CT机器的操作就是王阳自己来，必须等十五分钟热消做完，王阳才能当甩手掌柜。
王阳一直盯着时间，看着时间到达十五分钟的时候，连忙让斯文教授和孟月出来，关闭铅门做CT平扫。
随着影像一帧一帧的出现在机器上，被碘油填满的肝脏恶性肿瘤已经全部坏死，暂时没有蛋白渗出的情况，王阳放下心来，拍了拍斯文教授的肩膀。
“教授，剩下拔针就要靠你了，有什么事情直接给我打电话。”王阳说完拔腿就往急诊科跑。
吴明震惊的看着这一幕，虽然说当医生是把女的当男的用，把男的当牲口用，一些三甲医院的医生护士，工作强度都是007，一点都不比那些互联网大厂差。
由于这边的急诊手术做完了，吴明该学到的都学到了，看到王阳跑出去，吴明也下意识追了出去。
他们说王阳的急诊外科手术也很强，吴明不亲眼看一下，还是不相信的。
谢文强以前来过几次一院，对于一院各科室的路还是比较熟悉的，带着吴明很快的赶到急诊科。
刚进入急诊科走廊，吴明就闻到一股刺鼻的血腥味。
闻到这股味道，吴明有些发愣了，自己已经多少年没有参与过这种高强度的急诊工作了，还记得那时候自己刚入行，实习生转科室阶段天天在急诊科忙前忙后，天天在这种环境之下，毕竟任何一名牛逼医生都是从外科医生开始的，没做过急诊外科的医生不是好医生。
 ， 
第二百六十五章 我想上台
“电梯！”
一声怒吼从抢救室传来，平车摩擦大理石的声音响起，周围的人群纷纷避让，急诊科的其他医护人员开始疏通生命之路。
吴明和谢文强就被医护人员“请”到了一旁，平车从两人眼前冲过，吴明看到李想跪在平车上，手臂似乎伸进了患者的肚子里面。
这是……徒手止血！
“让杂交手术室准备急诊手术，快！”王阳的怒吼声再次传出，声音在整个走廊不断回荡着。
吴明下意识就行动起来，朝着电梯方向跑去。
这是一名医生遇到急诊时候的正常反应，医生的神经都是紧绷的，有时候医生的情绪失控就是这样的。
跑到电梯前，王阳和吴明同步挤进电梯之中。
刺鼻的血腥味道在狭窄的空间内弥散开，王阳看了一眼患者的心电监护，目前血压测不到，心率是160次/分，血氧饱和度是80%。
李想正捏着患者肝门，尽量的让患者的出血少一点，虽然患者可能没什么血能出了，但是止血也是必须的，现在属于黄金救援的时间。
“等下怎么做手术？杂交吗？”李想徒手止血，眼神没有任何的慌乱，显得特别的平静，似乎就在做一件微不足道的小事一样。
“嗯，杂交，患者的肝脏大面积挫伤，已经碎裂的不成样子了，我需要用介入手术判断出血的位置，尽可能的给患者留点肝脏，不做全部切除。”王阳冷静道。
吴明则愣住了，肝脏都碎裂了，这个人还能救活吗？救活了也是一个废人了吧！
“手术室你通知他们准备胸瓶没有？”王阳问道。
“有！”
这时电梯门打开，三楼手术室到了。
王阳让李想他们先进手术室，自己给肖主任打了一个电话，汇报了一下这边的情况，将患者的情况汇报给肖主任听。
交代完毕，把患者抬上手术台，李想依旧捏着患者的肝门，看着王阳刷手穿上铅衣。
“今天准备用什么术式？”李想问道。
王阳用最快速度消毒着，瞥了李想一眼道：“开腹探查，同时介入造影找出出血的血管。”
“哇，王医生，你这是在玩我啊，你这是要做多少术式啊，我这很累的好吧！”李想开玩笑道。
“能做，放心不会让你累太久的。”王阳铺完单子，穿上手术室直接上台。
由于李想要徒手止血站在主刀医生的位置上，王阳就站在一助的位置，自己给当器械护士又当主刀医生。
拿过托盘里面的止血钳夹住刀片，安装到刀柄上，进行消毒，顺着患者的创口一刀下去，切出一个15cm左右的手术切口。
王阳随即用消毒后的止血带做了一个皮套，缠绕着患者的肝门，止住肝门的出血，让李想终于可以抽手而出。
“去刷手准备吧。”王阳道。
李想点了点头，带着满手血污刷手消毒。
吴明趁着李想下台，凑过来看了一眼，发现患者的肝右叶几乎碎的不成样子了，都无法进行缝合拼接，肝左叶也有部门碎裂。
这台手术的难点一下子就涌现在吴明的脑海中，如果患者只是肝右叶碎裂，直接切除就行了，但是目前患者肝左叶也有外伤，所以要切除的话，都要切除，但是患者就废了啊。
“李想，快一点，我要做造影了。”王阳吼道。
吴明被王阳的吼叫声吓了一跳，看着还在匆忙刷手的李想，想了一会开口道：“王医生，要不让我上台试试吧！”
要知道在武大附属医院，一台外科手术至少六七个医护人员，但是眼下这台杂交手术，却只有两个人，除了做外科手术外，还要做介入手术，两个人做了七八个人的事情，所以吴明就开口想帮忙。
虽然没有在医务处备案，也没得到医院的邀请，吴明上台帮忙是不符合固定的，甚至处处违规，但是眼下的患者明显等不了那么久了，身为一名医生，吴明必须站出来。
“那就麻烦你了。”王阳看了一眼吴明熟悉的脸庞，连忙让吴明前去刷手穿手术衣上台。
吴明前去穿铅衣，李想则匆忙的连手术衣都没来得及穿，直接给患者的右侧胸壁第6,7肋间留置胸腔闭式引流。
“呼噜噜！”
气体不断被吸引出，黑红色的血也涓涓流出到胸瓶之中。
麻醉已经做完，双腔管也在王阳的示意下插好了，但是麻醉师没有离开，因为患者的血压和心率都有问题，他需要留在这里。
“吴医生，你先出去吧。”王阳提醒道。
“患者情况不问题，我出去的话，一旦出事，来不及的。”麻醉师摇头道。
王阳一想还真是这样的，只好让麻醉师先去穿铅衣，因为等下都要吃线。
巡回护士站在一旁正在给李想做胸瓶下的负压吸引，就听到王阳的怒吼声。
“催血，联系急诊科的护士让她们去等血，速度！”
巡回护士已经有点懵了，自己刚去取了胃管和尿管给患者下进去，自己还没来得及做完手中的事情又要去催血了。
但是目前巡回护士手中的工作，每一项都很重要。
谢文强见自己老师都去换衣服了，自己也能替代巡回护士把眼下的工作接下来。
“你去催血，这边交给我。”谢文强开口道。
“你是哪位？”
“传染院介入科副主任谢文强！”
一听谢文强是医生，巡回护士直接将负压吸引的机器交给谢文强。
“你搞快点，我去打电话。”
李想则刚插完胸瓶，王阳就递过去一个持针器和七号线，李想接过开始缝合。
此时吴明也换好铅衣出来，开始留着动脉鞘。
王阳在忙碌的同时，也用余光看着吴明的穿刺，如果吴明的穿刺做的不好，王阳可不会管他是不是武大附属医院的主任，也会直接一脚把他踹下去。
吴明可不知道自己被盯上了，反而很平静的拿过穿刺套件，进行消毒擦拭，随即穿刺。
股动脉穿刺，一针见血，留置动脉鞘，往里顺导丝。
王阳见吴明穿刺成功，点了点头，不再理会吴明那边，自己开始跟李想处理肝脏。
 ， 
第二百六十六章 被骂的吴明
王阳再次将吸引器拍到李想手上，吸引器插入腹腔总，一股股暗红色的血液顺着吸引器的管壁被吸出来，量很大。
看着腹内的积血暂时被吸出，控制住出血后，王阳开始伸手探查患者的肝脏，右手探查肝左外叶的膈面和脏面，左手探查肝右叶的膈面、外侧、脏面以及下腔静脉等处。
王阳探查的目的就是为了估计出血量，肝损伤部位程度以及是否会出现合并腹内其他器官组织损伤。
患者出血的情况，让王阳不能耗费大量时间探查，王阳用最快的速度探查完，大概估计患者的出血量在3000ml以上，必须要等输血！
“输血科那边怎么说？”王阳低沉声音问道。
“我现在就去取！”巡回护士吼道。
谁还没点脾气，互相吼回来。
王阳也没在一起，有时候手术室的交流全靠吼，跟以前没有电话一样，喊人回家吃饭全靠邻里邻居吼。
继续看向患者的创伤，目前患者肝脏右叶破碎，根本没办法修补，左叶也有两个大口子，脾脏倒是没事，只是膜下有两个小血肿，不需要过多的处理，应该能自愈。
麻醉师开始给患者打升压药，可是药物进去，患者的血压依旧测不到，患者的情况目前根本一点都不乐观。
“准备肝右叶切除，二助准备造影看有没有其他位置出血。”王阳一时间忘记了吴明的名字，直接把吴明当成了下级医生用。
吴明心里也没有怨言，听到王阳的话，用最快的速度将微导丝送入指定位置，然后顺着微导管进入。
王阳则将左内叶上缘往上推开，显露出左门静脉横部以及角部。
“开一下术野。”王阳让李想继续拉钩，让他显露出左内叶动脉。
左内叶动脉位于肝管和门静脉之间的浅面容易被分出，左肝管则位于上方，覆盖门静脉左支的横部，从门静脉左支的角部内侧和横部远端开始分离左内叶管道系统。
王阳的手法眼花缭乱，让李想有些跟不上王阳的节奏，李想心里暗骂。
这个家伙到底还藏了多少东西！
虽然李想已经习惯了王阳的妖孽状态，但是随着时间推移，李想就有钟越努力，王阳跑的越远的感觉，开摩托车都追不上的那种。
有时候李想就在想，会不会是自己方向走错了？
被王阳再一次怒吼，李想抛出脑中的杂念专心手术起来。
王阳进行分离的时候，因为血管分支有的产生的变异，枝干有些连接的并不是左内叶，所以王阳没有急于结扎切断，而是仔细辨认认清楚后，找准了血管道才进行结扎切除。
随后王阳推动肝脏，显露第二肝门，钝性分离疏松结缔组织，显露肝右静脉和肝中静脉。
沿着肝中静脉走行切开肝包膜2-3cm长，钝性分离肝实质后，显露出肝中静脉主干，王阳在肝内进行结扎。
在镰状韧带右侧1.5cm处切开肝包膜，钝性分离肝组织，遇到血管道的时候，用血管钳夹结扎切断，直达下腔静脉。
结扎切断肝中、肝右静脉，同时肝面的止血方式跟以上一样，将镰状韧带和肝圆韧带重新缝合。
手术做的如同一道闪电，在乱七八糟的肝脏组织里面，王阳就像开了透视一样，能够迅速找到该结扎缝合的各种动静脉，动作有条不紊的进行着。
切除肝右叶，王阳只用了几分钟的时间，李想拼了老命，手速全开才跟上王阳的的速度，李想暗骂变态。
器械护士都不在，自己一人当两个人用还做的这么快，有器械护士的时候，明明你的速度没这么快啊！难道……
李想突然想到王阳的御用器械护士是孟月，再次暗骂一声，自己真是没事找事。
王阳将切掉的肝脏右叶丢入病理盆中，看到造影还没做，吼道：“怎么造影还没做，做啊！”
吴明在一旁瑟瑟发抖，自己也想做啊，可是你做太快啊，自己的微导管还没送到指定位置，你的肝右叶就已经切下来了。
还不是解剖位置正常的肝右叶，而是破烂不堪，还需要仔细分辨才能找到正常解剖结构的肝右叶。
这个王医生有点太快了吧！
谢文强见王阳对吴老师这么不尊敬，正想开口反怼两句，就听到吴明抱歉道：“王医生，马上，你做手术太快了，我这边有点跟不上。”
谢文强不解的看着吴老师，只是一个造影啊，怎么可能跟不上一个外科医生的手速，还有吴老师为什么对这个医生这么客气？
要知道在武大附属医院的时候，吴明看上去像个老好人，但是遇到某些事情，也有一根筋，谁都执拗不过他。
毕竟武大附属医院的介入主任和主管临床的副院长都要给吴明三分薄面，谢文强凑近看了一眼，发现吴明正在努力的顺微导管进入，而王阳已经开始缝合破损点了，病理盆中存在着碎裂的肝右叶。
谢文强呆呆的看着这一幕，终于明白吴明为什么说自己跟不上王阳的速度了，这换做自己，恐怕穿刺都还没成功把！
切肝手术，传染院也经常做，但是这么快的苏，谢文强也是第一次见。
看了一眼周围，谢文强有点怀疑人生起来，自己好像就做了一个枪毙负压吸引的功夫，手术已经做完一半了？
“快点，别墨迹！”王阳一边处理着肝左叶，一边不耐烦道。
王阳的这种情绪，经常出现在上级医生嫌弃下级医生的常用口吻，身为一名上级医生，吴明很清楚王阳现在的心情，只是没想到十几年后，自己能比一个不满三十岁的医生训斥，自己无言以对。
吴明也没办法，造影也是需要时间置管的，至少三到五分钟，但是他万万没想到，三到五分钟的时候，王阳把切除肝右叶的外科手术做完了。
这一刻吴明对于王阳的外科手术有了深刻的理解，这个急诊科的住院总还真是介入和外科双修，并且达到了极高的水平，可能这就是天才吧。
吴明埋头造影，不敢抬头去看王阳，被训斥已经很丢脸，要是抬头被王阳指着鼻子骂，那更丢人。
终于，吴明的微导管到达踩线位置。
 ， 
第二百六十七章 台上台下两种模样
“王医生，我要踩线了。”吴明提醒道。
“嗯！”王阳已经缝合完毕肝脏破损，正在寻找有没有其他的出血点。
吴明开始踩线，手中的微导丝、微导管继续往里送，进行超选，超选成功，填入造影剂。
王阳缝合的时候，发现缝合口有少量造影剂溢出，考虑了一下肝左叶的解剖结构，这是正常的，将溢出的口子缝合上，王阳开始探查整个腹腔。
吴明则在用介入造影帮助王阳查有无活动出血，发现没有出血才进行冲洗关腹。
这时候，取血的巡回护士抱着慢慢的血袋进来，王阳连忙让吴明去焐热血袋。
吴明下台，摘掉无菌手套，接过血袋就给谢文强递过去几袋。
“王阳，患者的胸腔怎么办？”李想问道。
“换体位，准备开胸！”王阳道。
王阳和李想两个人正在给患者换体位，手术室门口传来斯文教授的声音。
“王，你的手术还没做完吗？”斯文教授问道，“那边射频消融的患者，已经……”
“闭嘴！在一旁等着。”王阳呵斥道，“准备开胸！”
斯文教授被训斥一番，只能叹了一口气，嘴里用德语嘟囔着。
吴明看到身为顶级介入教授的斯文教授也被如此训斥，不知道为什么，心里平衡了许多，别人王医生对国外教授都这个态度，说明不是针对自己，只是针对手术。
李想在一旁搭着手，看了一眼王阳，王阳好像自从哪一次大抢救的时候，脾气和气势就见涨，不管是谁他都会开怼和呵斥，无论你是什么身份，无论你是什么人。
加压输血器下，一袋袋被焐热的血袋输进去，患者的血压开始出现在心电监护上。
王阳拿过手术刀开始开皮，钝性分离，利用电烧止血，开胸器将患者的胸腔打开。
“单腔通气，右肺下去。”王阳道。
麻醉师连忙操作，让右肺瘪下去，暴露出视野。
王阳看到患者的肋骨有五根骨折，右下肺破损了一个口子，膈肌也有破损。
“让胸外科的人送肋骨夹子过来。”王阳让巡回护士给胸外科打电话。
等王阳修补肺破裂伤口，修补膈肌，检查出血点的时候，胸外科的住院总郭广生才气喘吁吁的将肋骨夹子送到急诊杂交手术室。
“王医生，给我胸外科留点肉啊，急诊科可不能再抢我们胸外科的业务了。”郭广生听说王阳在做胸外科手术，连忙赶了过来。
这句话可不是随便说说，郭广生是真的怕急诊科把业务抢过去，到时候胸外科主任肯定能把郭广生弄死。
“这台手术你来？”王阳瞥了郭广生一眼。
郭广生看了一眼患者胸腔和腹腔双开，这是典型的胸腹联合伤，自己怎么能上。
所以不会做手术，郭广生只好闭嘴，谁让王阳的手术做的牛逼呢。
郭广生将肋骨夹子从无菌包里倒在器械台上，看了一眼周围，发现多了两道陌生的身影。
“这位是？”
“你好，我是武大附属医院的介入科副主任吴明。”吴明由于要焐热血袋，就没有伸手去跟郭广生握手。
卧槽！武大附属医院？介入科副主任？这可是大人物啊！
“吴老师，你是来我们医院飞刀的吗？晚上赏脸吃个饭？”郭广生立马就想攀关系。
吴明看了一眼郭广生，淡漠拒绝道:“我是来跟王医生学习手术的，晚上没时间。”
郭广生呆呆的看着吴明，似乎在确定吴明有没有开玩笑。
一个武大附属医院的副主任来桃市一院跟急诊科的住院总学习手术？说出去不怕丢人吗？
“王医生的TIPS手术做的特别好，我就跟过来学习一下。”吴明道。
郭广生最后还是被巡回护士请了出去，之前手术室冷清清，现在却突然人满为患了，作为非重要人员，郭广生就被“赶”了过去。
满肚子的疑惑还没问出口，郭广生只能一步三回头的看着手术室，叹了一口气离开。
手术室内，由于输血及时，加上王阳成功切除破损部位，患者的生命体征略微恢复了一点。
不过患者术后护理方面是最难的，患者的凝血功能不比正常，因为肝脏被撞的一塌糊涂，虽然成功切除了碎裂的肝右叶，出血得到了控制，但是肝脏功能一时半会是不会恢复那么快的。
而且术后至少每天要输血两三千毫升，患者的凝血功能可能会出现障碍。
考虑到患者的情况，王阳让那个麻醉师没有拔管，而是让患者处于全麻状态中，李想坐在平车上捏着皮球，把患者送往ICU。
李想自然也就留在ICU监护了，只要术后护理得当，患者这条命是能捡回来的。
只不过急诊科今天是王阳夜班，王阳就没跟着去ICU，而是直接前往急诊办公室。
“王医生，敢问你的专业是？”吴明问道。
“普外专业。”王阳喝了一口水道，下了手术台的王阳整个人又变成了老好人模样，你问啥他说啥。
普外专业？吴明身体颤抖了一下。
一个普外专业的医生，恐怕都没有受到专业的介入学科学习，但是TIPS手术做的这么熟练，这让那些介入学科博士毕业的医生怎么想？恐怕要买豆腐撞死。
“今天还是谢谢吴医生了。”王阳还是记得吴明的身份，对于吴明的印象也是不错的。
至少刚才的手术，吴明能够主动的出手帮忙，就足以得到王阳的尊敬。
这个人情，虽然吴明主动帮忙，但是自己要认！
“王医生，我也不兜圈子了，我从传染院过来就是被你的TIPS手术惊叹，所以就想过来主动学习一下。”吴明道。
吴明觉得王阳和斯文教授肯定研究出了TIPS手术的新的诊断和手术方式，不然手术不可能那么精准和那么快。
“这样啊，只不过跟着我学是需要对核磁共振弥散影像有了解的。”王阳道。
“核磁影像？”吴明皱起眉头，怎么做TIPS手术和核磁弥散影像搭上关系了。
“我先去看一眼患者，回来了我们详聊。”王阳道。
“没事，我闲着也是闲着，王医生我跟着你一起去。”吴明现在可不敢让王阳随意离开自己视线，要是王阳那一刻不满意自己，不教自己手术怎么办。
 ， 
第二百六十八章 完了
王阳跟孟月说了一声，几个人就换好衣服，朝着ICU病房而去。
在ICU病房门口，ICU主任正在跟几个人说着什么，看到王阳过来，一把抓住王阳的胳膊道：“这位就是刚才做手术的王医生，你们有什么事情就直接问他好了。”
“小王，这几位是患者的家属，他们……”ICU主任看到王阳身旁的一个人，眼睛直愣起来，“吴……吴老师，是你吗？”
前几年，吴明曾被一院请来参加过一次疑难病例的会诊和治疗，那次吴明用自己的实力折服了整个一院的各科室主任。
所以ICU主任对于吴明记忆深刻，看到吴明现在的样子，ICU主任有点不敢置信。
“你是？”吴明皱起眉头，没有半点印象。
ICU主任巴拉巴拉将之前的事情说了一遍，才唤起吴明的记忆，毕竟吴明做过的会诊实在太多了，不可能每一个都记得住。
“您这是来会诊的？”ICU主任热情的问道。
“不是，我是跟着王医生过来看患者的。”吴明也没当着这么多人面说自己来跟着王阳学习的。
ICU主任对于吴明的态度毕恭毕敬，吴明可是武大附属医院的副主任，回头自己跟他搭上关系，安排一两个患者进武大附属医院治疗，简直轻而易举，这可是好多人拿钱都买不到的门路。
表达了自己的敬意后，ICU主任也没显得过于的跪舔，他们这样的人精，对于人际交往的深浅熟记在心。
“患者现在怎么样？”王阳问道。
“还好，暂时没有排尿，但是血压已经到达了60/30毫米汞柱了。”ICU主任道。
王阳点了点头，虽然这个血压不高，但是之前患者的血压可是测不到的，现在能明显看到血压变化，证明患者正在好转。
进入ICU中，里面的呼吸机和监护仪等仪器的声音连成一片，让人进来就有一种莫名的紧迫感。
李想正坐在一起旁边的椅子上，翘着二郎腿，看到王阳过来才将腿放下来。
“患者恢复的怎样？”
“挺不错的，估计后天就可以拔管。”李想没有站起来，依旧坐在椅子上。
ICU主任则是满脸的笑容，李想可是他们ICU的牌面，展露出来的实力越多，说不定吴明教授就会对自己另眼相看，李想不管怎样，虽然不受自己指挥，但也算自己名义下的一个兵。
吴明更加疑惑的看着李想，不明白这个人究竟是什么身份。
一开始以为是CT医生，后来急诊抢救的时候又能做切除手术，徒手捏住肝门止血，这明显是经验丰富，水平极高的外科医生才敢做的事情。
毕竟徒手捏肝门，会导致撕裂、坏死这些并发症，一般心里没数的外科医生，是绝对不敢在抢救室直接切开，进行徒手止血的，风险太大了。
只不过现在又在ICU看到这个人，他的胸牌上好像还写着ICU住院总？还是ICU的中流砥柱？
这横跨了多少个专业？这也太离谱了吧！
最主要是这个牛逼的年轻医生，好像还特别情愿给王阳打下手，难怪王阳敢放心的把家里的急诊病人先交给他。
“你先回去休息吧，两台手术累的够呛的。”李想看着王阳关心道。
“嗯，是有点累，这边的患者就辛苦你了。”王阳道。
李想瞥了一眼患者道：“这种失血性的患者还谈不上辛苦，一晚上的时间就足够把状态调整过来了。”
王阳带着吴明离开ICU，走了没两步，突然想起了什么，给普外科的许主任打了一个电话。
“许主任，你说的那个肝硬化失代偿期的患者安排住院了没？”
“住院了，我正准备明天安排他去跟你见一面，让你掌一眼。”
“那行，明天安排先给他做一个肝脏核磁弥散，做完了告诉我一声，我直接在电脑上看片子。”王阳说完就直接挂断了电话。
吴明听到肝硬化失代偿期的患者，就知道王阳又要做TIPS手术，连忙问道：“王医生，你这边是不是又有TIPS患者了？”
“嗯！”
“那核磁弥散是不是新的鉴别诊断方式？”吴明对于TIPS有过自己的钻研，一下子就找到了关键点。
王阳看了一眼手机的时间道：“嗯，是的。吴主任，时间也不早了，你早点回去休息吧，具体鉴别诊断，明天等我们看片子的时候我再跟你说。”
“好的，好的。”吴明连忙答应下来。
王阳一个人回到急诊办公室，吴明想了一会，现在时间确实不早了，自己早点回去休息，明天早点过来看片子。
回到急诊办公室，王阳伸了一个懒腰，正想对比一下谢琴的肿瘤病灶情况，就听到耳边传来一声任务的声音。
【触发隐藏任务：TIPS学术的争斗（第二阶段）
任务内容：用核磁弥散的方式完成100台TIPS手术。
任务奖励：介入技能等级加一，10000技能点。
任务时间：12个月】
王阳看到这个任务，整个人愣住了，100台TIPS手术，好在时间给的长，足足有一年的时间，要是只有一个月，王阳肯定完成不了这个任务。
最主要的是这个任务完成后的介入技能等级加一，目前王阳的介入技能是宗师级，再往上的话就是巨匠了，那个级别就跟斯文教授属于一个级别了。
技能等级的重要性，王阳也是知道，基础技能等级不上去，手术术式等级就上不去，每一级都是质的变化。
目前宗师级介入技能就已经让王阳的介入手术做的堪比斯文教授了，巨匠级别，王阳简直不敢相信，那时候自己应该已经问鼎全球介入顶级专家行列了。
“王阳！”一声娇喝将王阳的幻想全部打碎。
王阳愣愣的看着李歌，问道：“有什么事吗？”
“你是不是惹孟月生气了？”李歌虎视眈眈问道。
“惹孟月生气？”王阳眉头一皱，心中暗叫一声不好，拿起手机就发现微信上有孟月发过来的几条信息。
之前自己带着吴明去ICU，就搞忘记跟孟月说，自己今天值夜班了。
看了看消息时间，过去了十几分钟，王阳连忙交代李歌有啥事就给自己打电话，自己风风火火朝着地下停车场跑去。
孟月不要生气，千万不要生气！
 ， 
第二百六十九章 撒泼的女人（一）
王阳很快在停车场找到了孟月的宝马，还没有开走，停在车位上，只不过车窗紧闭。
自己敲窗户，孟月会不会摇下窗户大骂自己一顿？
王阳心里有些紧张，正要过去敲窗户，窗户自动打开，露出孟月冷冰冰的脸。
周围的空气感觉都凝固了几分，王阳尴尬的笑了笑。
“我今天……”
“今天怎么了？”孟月双手环抱坐在车内看着王阳。
“这个我刚才在楼上又去ICU看了一眼病人，就忘记及时给你回消息了，让你在停车场等了我这么久，而且今天我是……”王阳想说自己是晚班，突然看到孟月冰冷的脸庞笑颜如花。
“傻瓜，上车，我们回家。”孟月让王阳上车，“还没吃饭吧？看你今天忙了一天，恐怕中午饭都没来得及吃。”
王阳尴尬的挠了挠头，肚子现在确实有点饿，从上午十点一直做手术做到了现在十一点左右，肚子空荡荡的。
“走，我们去吃路边摊，我今天想吃鸭脖配豆皮！”
王阳在孟月的陪伴下，暂时都忘记了自己的晚班，一直到吃完夜宵才反应过来，给李歌打了一个电话，李歌让王阳放心，她已经联系了李想，急诊科有啥事情，李想会及时来处理的。
李想处理不了的，自然就会给王阳打电话。
回到家中，王阳和孟月也没有来什么分别之吻，王阳随便冲了一个凉，在床上一躺，疲倦感就席卷而来。
自己一整天穿着铅衣做了十六台介入手术，一台射频消融术，一台急诊抢救。
记得介入手术的时候，王阳还给自己灌了一瓶体力药剂，不然早就趴下了。
至于斯文教授，今天跟着王阳做了一天的手术，急诊抢救手术结束后，就不见了踪影，估计这个时候已经在酒店柔软的大床上打着鼾声睡着了。
不知不觉，王阳又想到了刚刚的任务，100台TIPS手术，这可是多少三甲医院十年甚至二十年都做不到的数量。
至于桃市传染院，这段时间的TIPS患者已经被王阳做的差不多了，再想凑齐一百个无疑是不可能。
所以想完成这台TIPS手术，就不能仅仅只是做肝硬化失代偿期的患者，自己还要提高TIPS手术难度，让患者辐射面更加广一些，这样患者才会更多一点。
可是往哪个方向提升，湖省的哪一类TIPS患者最多？
吴明的身影进入王阳脑海中，吴明可是武大附属医院的介入科副主任啊，湖省那么大，几乎下面城市治不好的病人都往江城送，除了少部分有钱人去京都外，大部分人的第二站都是江城。
那么自己去江城把TIPS手术的名气打出去，那岂不是要多少手术有多少手术，一百台应该不在话下吧！
王阳也想过给京都的丁主任打电话，但是丁主任那边还在给王阳准备肝结节的介入患者，再麻烦丁主任弄TIPS患者就有点过分了，京都协和的介入医生也是要恰饭了嘛。
至于江城，让他们治不好的TIPS患者不用转去京都，直接让自己做就行了。
不过想要把所有的TIPS手术吃下，王阳就必须提高手术难度，让患者面更广，自己就要加强学习几个TIPS的手术术式，把它们的等级也点上去。
很快，王阳就进入了梦乡之中，医生是要学会快速睡眠的，因为你不知道什么时候就会被叫醒去做手速，所以每一刻休息时间都是极为宝贵的。
第二天一早，王阳发现自己居然没有接到急诊电话，这让王阳很是惊讶，难道是李想这个家伙学精了，害怕继续打扰自己和孟月的二人世界了？
王阳想到了这一点，笑了笑给孟月打了一个电话，和孟月两个人一起来到医院。
只是王阳刚刚换好衣服，就接到了肖主任的电话。
“怎么回事，一大早就有急诊？”孟月皱眉道。
“哈哈，不是急诊，是急诊科的两名医生得了流感，流感这东西你也知道说可怕不可怕，但是可怕起来还是致命的。”王阳笑道。
每一年转春的时候，都是流感爆发的时候，稍微不注意就可能得了流感。
肖主任这个电话并不是让王阳治流感之类的，而是因为急诊科的医生本来就少，现在一下子两名医生被流感弄的无法上班了，一下子急诊科的排班就出了问题，本来就紧凑的时间出现了空档，毕竟没有人愿意主动加班的。
随着流感的不断侵袭，急诊科只会越来越忙，医生人手不足，可以见之到时候的急诊科会忙成一锅粥。
王阳跟孟月分别，回到急诊办公室先给许主任打了一个电话，让他晚点送患者，自己则匆忙换好衣服赶到急诊科进行换班。
此时的夜班医生已经昏昏欲睡，王阳看他的样子赶紧让他下班回去，这要是再病倒一个医生，王阳只有哭出声。
肖主任那边忙着排班，没时间主持交班仪式，王阳也没有弄那么多，就简单交接了一下患者情况，就坐在内科诊室等待患者的来临。
病的两名医生正好就是内科医生，这是最致命的，只能王阳来顶替了。
王阳刚一坐下，原本清闲的早上，顿时变得忙碌起来，患者络绎不绝的前来王阳的这个诊室。
好在王阳有系统光板，只要患者坐在自己的面前，根据光板的诊断，简单问诊一下就可以开检查。
其他医生可没王阳这种外挂，一个患者至少十几分钟，患者多起来，内科诊室医生简直喝口水的时间都没有。
可是就算王阳诊断快，架不住患者多，加上还有一些做完检查的患者，很快门诊就拥堵起来。
王阳正在给一名患者开单子，一道人影就闯了进来，是一名三十多岁的女性，一把推开面前的患者。
“医生，快给我打一针。”女人毫不客气道。
王阳看了一眼这个，这个女人并没有什么病，只是有点亚健康，王阳将刚刚那个患者的单子写完，交给那名患者，那名患者肚子有点疼，就懒得跟这个婆娘计较。
后面的患者见这个婆娘有些暴躁，大部分人都是沉默，只有小部分人想要冲出来说几句，但是被自己的家属拦住，多一事不如少一事。
“你哪里不舒服？”王阳说句实话，挺不喜欢这种不守规矩的病人，凡事都要讲究一个先来后到。
但是后面的患者实在太多了，王阳不想跟这个女人扯犊子，就想着速战速决。
 ， 
第二百七十章 撒泼的女人（二）
“头疼多久了？”王阳叹了一口气，耐心问道。
“你问那么多干嘛，直接给我打一针就行了。”女人眼神一横道。
“你不是来看病的吗？”王阳皱起眉头，这种不讲理的病人，终究还是被自己遇上了。
女人双手拍在桌子上，手臂撑起道：“你是不是耳聋？我叫你直接给我打一针，你听不懂人话是吧？”
王阳看着女人这个样子，恨不得叫保安直接把她轰出去，但是王阳知道自己叫保安的后果，就是这个女人撒泼的时候，到时候场面就没那么好收拾了，电视剧里面演的保安直接过来拖走是不存在的。
但是王阳也不可能随便给这个女人打针，又不是那些小诊所里面的所谓“神医”，随便来一针就给你扎好了。
“我建议你先去做一个头部CT吧，头疼还是要排查一下是不是有颅内出血的症状。”王阳平息心情道。
女人一听，立马就不高兴了，口水都快喷到了王阳脸上，“老娘来就是打针的，不是做什么检查，你们这帮医生是不是都掉进钱眼里了？成天就检查，检查，不做检查就不会看病了？以前没有这些机器的时候，那些医生是怎么治病的？”
王阳无奈了，这叫什么事情，后面一皮条的人要看病，这个女人插队不说，还检查也不想说直接想输液。
先不说符不符合规定，就是输液的后果谁来承担？
而且这个女人指着王阳鼻子骂，王阳还找不到理，这个女人一看就是精力过剩，跟她看病真的是浪费自己的生命。
“怎么不说话了？装哑巴？我看你就是披着羊皮的狼，一个个赚着我们老百姓的昧心钱，是不是检查的钱都进你们自己腰包了？你们是不是有提成？说话啊！”女人开始咄咄逼人起来。
王阳一直沉默着，自己总不能现在上去给她一脚吧，打了她固然出气，可是后面的患者怎么办？
各行各业都有自己的无奈啊，王阳只能强忍着，终于理解急诊那些内科医生的难受了，这种病人恐怕不在少数。
王阳最不擅长的就是跟人打嘴炮，这一次是真的遇到对手了，王阳多想这个女人现场来个疾病，当场自毙那该多好，铺盖一卷，锁啦一吹直接上天。
就当王阳准备开口的时候，一名旁观者大叔不爽起来，“你够了啊，插队看病也就算了了，别耽误我们看病啊，要是我们拖延出一个什么好歹，你担当的起吗？”
王阳看着这个解围的大叔，感觉这个大叔就是一个天使，不过大叔的语言艺术用的比较好，没有指槐骂桑，反而用声势去压这个女人。
大叔的话就相当于把自己当成了这群患者代表，不过这个女人也不是好惹了，一看到有攻击目标，就跟这个大叔对骂起来。
保安早就被叫了过来，一看不是跟王阳吵架，连忙将两人请到了科室外。
王阳趁着他们吵架的功夫连忙处理患者，患者的数量以肉眼可见的速度减少，王阳怕那个女人突然什么时候进来，自己的诊断又要中断，所以速度再次加快。
毕竟大部分患者都不是什么大病，只是小病，开点药挂点水就好了。
直到一名患者捂着胸口进来，似乎有些许呼吸不畅。
王阳抬头看着这名患者，系统光板上显示这个患者是肺炎，胸腔内有积液，属于比较严重的炎症了。
给他开了肺部CT，让他先去检查，然后王阳安排他入院。
由于患者情况较为严重，所以王阳多花了一点时间。
等这个患者拿着片子回来的时候，王阳对后面的患者说了一声患者。
“这名患者情况比较特殊，可能要多花一点时间。”
“没事，医生你忙，我等一下没事的！”善解人意的患者还是占据大多数的。
只不过王阳将肺部CT插入阅片器上，跟肺炎患者道：“你肺部炎症已经很严重了，目前已经有了炎性渗出的情况，产生了胸腔积液，我建议你入院治疗，静点一段时间的抗生素，避免炎症的继续加重。”
“医生，你不用说那么多，你给我开点消炎药就行了，抗生素那玩意我知道，对人体不好，你是医生应该比我懂得多啊！”肺炎患者不以为然道。
王阳一时语塞，这又是一个被公众号诓骗的患者，网上的那些东西有真有假，但是自己的身体才是最重要的啊！
“可是你的肺炎真的很……”
“医生你搞快点，我这人身体强壮的狠，给我开点消炎药就行，我回去口服几天就好了，我不住院。”肺炎患者拍着自己胸脯道。
王阳本想继续劝几句，看到肺炎患者那副你休想骗我钱的样子，王阳就知道多说无益，给患者开了消炎药。
自己一心为了患者好，可是那些人根本不领情，今天还一次性被自己碰上了两个。
开完消炎药，王阳还是打印出两份去呼吸内科住院的住院单一起递给患者道：“不管你住不住院，我希望你多考虑一下，身体是自己的，你有住院的想法，随时拿着住院单过去住院处交钱就行了，就可以接受下一步治疗了。”
“这一份，需要你签一个拒绝入院的字据，我要保留。”王阳将第二张单子递给患者。
患者没有丝毫犹豫在单子上签上自己的名字和拒绝入院，然后潇洒离开。
患者走后，王阳继续接诊，自己能做的就是这样，总不能强行压着这个患者去住院。
等到十一点左右，肖主任回来的时候，王阳已经接待了五十多名患者了。
“肖主任，要到人没有？”王阳趁着喝水的功夫问道。
肖主任脸色难看的摇了摇头，“那些科室主任扣的要命，只是借用一段时间都不肯，搞得像我们急诊科是洪水猛兽一样。”
“对了，刚才我去普外科的时候见到老许了，老许说找你有事。”肖主任问道。
“嗯，许主任说他有一个亲戚要做TIPS手术，我让他带着患者去做肝脏核磁弥散片子。”王阳道。
对于肖主任没要到医生，王阳也能理解，毕竟各大科室都是缺医生的，上次肖主任挖了两个医生都挖了一两个月，最终是手术初有成效才让医务处那边松口。
 ， 
第二百七十一章 你应该懂核磁吧？
肖主任看了一眼排成长龙的患者，转头对着王阳道：“你去那边看片子吧，这里我帮你顶一会。”
王阳看着肖主任，都六七十岁的人了，这目测至少还有五六十患者，肖主任可没自己的外挂，这看上去，肖主任身体肯定吃不消的，又不是年轻人。
“肖主任，你身体……”
“劳资还没死呢，快滚去看片子，确定能不能手术后再回来。”肖主任眼睛一横，怒骂道。
王阳尴尬一笑道：“主任，你还是要注意身体啊，病人看慢点也是没事的。”
王阳说完这句话就直接开溜了，因为王阳看到肖主任的脸色开始变化了，明显就是在暴怒的边缘徘徊了。
看着王阳离开，肖主任愤怒的表情一收，笑骂道：“这臭小子，劳资的身体还硬朗着呢！”
王阳出了急诊内科就跟许主任打了一个电话，对于王阳来说一台TIPS手术而已，又不是什么大手术。
回到急诊办公室，王阳看到吴明和谢文强已经在办公室里面等待着自己了。
“吴主任，抱歉，遇到一点事情来晚了。”王阳道。
“没事，是遇到急诊了吗？”吴明关心问道。
王阳苦笑摇头道：“不是，是急诊科的两名内科医生得了流感，急诊科人手不够，我去替了一会班。”
“……”
王阳没来的情况，吴明想过很多的，但是完全没想到居然是因为急诊科缺人，王阳被拉去当壮丁了。
看了一眼时间，现在已经快到十二点了，王阳跟吴明招呼了一声，因为许主任那边已经带着病人做完肝脏核磁弥散。
王阳在电脑上翻找着患者的片子，顺便让杨明和路铭下去帮一下肖主任，一听说是帮助肖主任，两人也没有半点的迟疑，直接朝着急诊内科跑去。
吴明在一旁五味杂粮，这要是武大附属医院，王阳恐怕要被供养起来，可是王阳却像替补一样，哪里缺人就补哪里，这让吴明有种大材小用的感觉。
难道王阳不知道自己水平有多高？这么说也不对啊！会做TIPS手术，就代表他已经超越了大部分医生了，更何况他还是独创了一套崭新的TIPS手术鉴别方式已经手术入路的新方式。
看不懂王阳操作，吴明对于王阳感觉更加的深不可测了。
吴明在王阳身后坐着，能够更清晰看着王阳电脑上的片子。
由于全院今天就只有这么一个做核磁弥散的，王阳很快就找到了这个人的片子打开。
斯文教授坐在王阳身旁，两人就把电脑屏幕挡住了一大半，吴明只能让自己尽可能往另一边偏移，但是身后的谢文强就彻底看不见了，三个大脑袋把屏幕占据的满满。
“王，这里！”斯文教授盯着一张片子开口道。
王阳迅速将滚轮停止，找到了斯文教授说的那张片子。
“从这里穿刺，我觉得能有百分之七十的成功率！”斯文教授自信道。
王阳直接否决了斯文教授的这个建议道：“这里可能是一个伪影，我觉得应该在下面进行穿刺。”
王阳和斯文教授的方式，是用两人比较熟悉的对话，不用说明位置，只用说手术入路，吴明就听的有点一头雾水。
之前吴明在准备学习之前，就做好了心理建设，但是没想到王阳这个新诊断和治疗方式似乎有点超纲。
听不懂，这对于一个爱学习的医生来说，简直就是致命的。
最主要这个医生还是武大附属医院的副主任，毕业于国外知名医学中心，但是在这里就如同刚刚学习的小白一样，一点基础都没有。
这可是吴明从来没有过的感觉，就算是那些国外教授进行手术交流，只要是搭边，吴明都能根据一些东西快速理解国外教授说的是什么意思。
十几分钟后，王阳和斯文教授就定下了手术方案，患者并不没有手术禁忌，禁食水后，明天就可以做手术了。
斯文教授将自己记录下来的一张纸小心翼翼的塞入自己准备好的一个塑料袋中，塑料袋中有很多手术结束后的剪影以及纸张笔记。
“对了，王，我的那个远方亲戚还有一天就要到了！”斯文教授道。
“嗯。”王阳点了点头，患者一个也是做，两个也是做，对于王阳来说并没有什么大碍。
王阳想的就是快点确定了，自己去替换肖主任，王阳怕肖主任在门诊时间长了出什么事情。
“患者来了之后，需要做64排CT三维重建吗？”斯文教授问道。
“来了之后先做常规检查，做完检查，我们再去做重建。”王阳解释完，起身就准备离开。
吴明一见王阳要离开，连忙站起身道：“王医生，我能耽误你几分钟的时间吗？”
王阳着急回急诊门诊，焦急的看着吴明道：“吴主任，你是有什么事情吗？”
“王医生，别叫我吴主任了，叫我老吴就行了。”吴明汗颜，自己在王阳面前真的担当不起主任这两个字，“就是我没什么基础，刚才听你和斯文教授研究片子，我没听懂。”
吴明更加确定这是自己的一个机会，要是自己弄懂了这些，回去了之后，自己的TIPS水平肯定水涨船高，自己一定要牢牢把握住。
王阳奇怪看了一眼吴明道：“吴主任，你应该懂核磁吧？”
“懂！”吴明连忙点头道。
“懂就好，其实我就是用了一个很少用的检查方式，在肝脏核磁共振弥散像上确定门脉和肝静脉的位置，然后找到其中的手术入路，这么说您明白吧？”王阳道，“如果您懂核磁弥散，研究一下弥散像，联系肝脏的解剖结构，估计您就明白了。”
吴明点了点头，他没有质疑王阳说的话，他记下了王阳说的东西，等下就按照王阳所说的去做。
“之后还有不明白的，我们晚点再讨论。”王阳说完就拿出手机给许主任打了一个电话。
“许主任，患者的片子我已经看过了，你那边禁食水，明天就可以手术了。”
“术前交代那边，我会让人过去做的，不过有一点要跟家属说好，那就是TIPS手术是有风险了，不可能百分百成功的。”王阳挂断电话，急匆匆的朝着急诊科门诊处跑去。
 ， 
第二百七十二章 为人善则行事善
江城一架飞机降落，王晶和贺中文两人从出口走出，就有两名中年人举着牌子迎接着。
“王教授，久仰大名！”中年人伸出手跟王晶握手。
王晶笑道：“我今天可是久仰我老友的大名，何进那个老家伙身体还硬朗吧？”
“何老师身体很好，现在应该还在做手术，我已经派人提前通知何老师了，等我们到医院的时候，何老师应该下台了。”中年人道。
中年人是湖省陆军总医院的管临床的副院长，听闻王晶要来拜访医院，医院连忙召开会议，派了副院长和介入科的主任前来迎接。
医院全部主任来迎接不现实，陆军总医院还是挺忙的，介入科主任都是将手术暂时推迟，就为了见一见王晶教授，这可是国内介入学的奠基者之一，和自己医院的何进教授属于同一时代的人。
王晶坐上车，贺中文紧随其后，副院长本来考虑到王晶教授车马劳顿，想给王晶教授安排希尔顿和饭店吃喝一番，再去医院。
但是王晶教授直接拒绝了，住宿问题，王晶早就让贺中文订好了，他现在只想快点去医院看手术。
到达湖省陆军总医院，王晶就被何进请去了自己的办公室。
何进给王晶倒了一杯茶，王晶笑问道：“怎么今天的手术没有开直播？”
“直播？什么直播？”何进坐在椅子上锤了锤自己的大腿。
“别装了，国内懂介入能创新术式和手术入路的就那么几个，其他几人我都问了。”王晶喝了一口茶道。
“不是，你到底在说什么？我怎么一句都听不懂？”何进疑惑的看着王晶。
王晶见何进还不承认，只能让贺中文将视频递给何进看。
何进看完以后，摇头道：“这个人不是我，我要有这技术都能稳定诺奖了，不过这个术者的手术做的真好，很老辣。”
“不是你？”王晶和贺中文对视一眼。
……
王阳在门诊部替代了肖主任，肖主任活动了一下筋骨才离开。
但是因为患者实在太多了，王阳的中饭让路铭买来一直没时间吃，放在一旁都放凉了。
肖主任这段时间也过来了几次，想要代替王阳的位置，但是都被王阳拒绝了。
虽然门诊的患者多，但是比起急诊手术对于王阳来说还是轻松不少，除了奇葩患者以外。
肖主任都快七十岁了，坐诊的工作可不轻松，肖主任在急诊科当一个吉祥物是最好的，累活还是让王阳这种年轻医生来干。
随着门诊的患者逐渐减少，时间也来到了下午三点左右，王阳扒了几口，还没咽下去，门口就传来救护车的声音。
“外科内科的医生，来人帮忙！”一名急诊外科医生在走廊上大喊。
王阳连忙起身朝着急诊抢救室赶去，平车上推着一名老年男患，飞速前往急诊抢救室。
王阳在抢救室门口等着，看着他们过来后，看了一眼患者，系统光板给出的是脑外伤加中毒症状。
至于脑外伤的程度可以忽略不计，连个蛛网膜下腔出血都没有，无大碍，类似于轻微脑震荡，只不过脑震荡目前已经在大城市医院没有这种诊断了。
患者的这个脑外伤并没有发现器质性病变，应该就是头部受到了撞击导致的头晕、头疼、恶性、呕吐等症状。
这都是小问题，主要是这个中毒，显示的是酮症酸中毒，要知道酮体是人体肝脏中脂肪分解成脂肪酸的一种代谢产物。
正常情况下，人体会产生少量酮体，随着血液运送到心脏、肾脏和骨骼肌等组织，作为能量来源被利用，血液中的酮体浓度一般不会超过1毫克/分升，在尿液中是测不到酮体的。
除非就是患者这种酮体在血液中聚集过多，导致血液酸性引起的酸性中毒，又称为酮症酸中毒。
王阳看着护士忙碌着给患者装上心电监护仪，留置静脉通道，随后就站在一旁等待着医生的下一步指令。
“先给患者测个血糖，然后给内分泌科电话，让他们派住院总过来。”王阳道。
护士愣了一下，患者明明头部有血溢出，为什么不做头部CT，反而要测血糖？还要找内分泌科？
不过医院的上下级关系严明，护士也没有多问，直接去办了。
“患者家属！”王阳喊道。
此时一名十六七岁的少年急切的挤开医护人员来到王阳旁边，问道：“医生，我爷爷是有什么危险吗？”
王阳一看是一名少年，皱起了眉头，患者都五六十岁了，不派儿子过来反而派孙子过来？
“你父母呢？”
“爸妈在上班。”少年道。
“还有什么人跟着你一起来的吗？”王阳问道，少年都未成年，肯定不能签字的。
“还有隔壁的李姨和王叔。”少年道。
王阳觉得棘手起来，患者的诊断是酮症酸中毒，必须尽快处理，不然患者有生命危险，偏偏来的没有直系亲属，来的反而是邻居。
此时护士正好测完患者的血糖，汇报道：“王医生，患者指尖血糖56mmol/L。”
测完血糖，护士对于王阳崇拜起来，王医生居然一眼就看出患者还有内分泌问题，不愧是急诊科的牌面。
56mmol/L，这可是极限血糖值，即使在内分泌科都很少见到的，同样也证明这个患者情况严重。
酮症酸这个病，王阳虽然不会诊治，但是基本的处理还是会的，具体手术方案还是要等内分泌科的住院总过来。
“先准备10u胰岛素皮下注射，再准备500生理盐水静脉注射，采集缓和的血气分析和离子。”王阳吩咐道。
小剂量的胰岛素能够纠正高血糖，这也是糖尿病患者必备的药物之一，生理盐水则是补充体液，调整体内离子紊乱，属于基础治疗。
王阳能做的也只有这些了，剩下就看内分泌科住院总的了，患者的专项治疗还得推去内分泌科。
这时，一男一女两个中年人跑进来，拉住少年问道：“你爷爷怎么样了？”
王阳撇了一眼道：“患者的情况很危急，需要通知直系亲属。”
“赵老爷子的儿子儿媳都不在桃市，都在江城啊，一时半会赶不回来啊！”李姨拍着大腿急道。
王阳也皱起眉头，江城到桃市最少一个半小时，这还是江城市区不堵车的情况，堵车的话时间还要延长。
 ， 
第二百七十三章 第一次束手无策（一）
“患者的情况很危急，目前患者血糖特别高，诊断为酮症酸中毒，这是很危险的病症，不及时治疗会死人的！”王阳认真看着在场的三人道，“患者要立刻安排入院，你们谁去交一下住院费？”
“我去吧。”中年男人开口道。
“别，你家小孩不是刚考上高中吗？处处都是用钱的地方，还是我来吧。”李姨道。
王阳有些诧异的看着两人，在急诊科，王阳见的最多的就是人情冷漠，有一些家属宁愿让老人去死，都不愿意交住院费，甚至还要把病重的老人拖回家。
看邻居都这样，这个老人平时应该也帮了邻居不少忙，不让不可能有这么好的人缘，换做差点的，就是看见你死在家里，邻居也不会报警。
少年拉开中年男女道：“叔叔，阿姨，不用你们出钱，我给我爸打电话了，他正在往回赶，让我先把钱交了，已经给我转账了。”
这边正在讨论谁交钱，护士告诉王阳，内分泌科的副主任过来了。
这个副主任王阳还认识，之前急诊科涉及到老年患者的手术，进行术前评估的时候，一大半都需要进行内分泌科的会诊，一般慢诊会诊都是由这名副主任负责，急诊就是由住院总负责，只是不知道今天他怎么跑过来了。
“秦主任，目前患者血糖50以上，考虑酮症酸中毒，已经给了小剂量的胰岛素皮下注射，查了血气和离子。”王阳也不管为什么，反正内分泌科来人了就行，当即给秦主任介绍病人的病情。
“嗯，直接收入院吧！”秦主任点了点头，开始给患者进行查体。
患者的对光反射都出现了问题，病情已经非常严重，秦主任检查后皱起了眉头，觉得病人的情况有些棘手。
“头部CT是现在做，还是安排住院后做？”王阳问道。
“不考虑头部外伤，应该就是酮症酸中毒导致的，直接收入院。”秦主任果断道。
王阳也很痛快的跟秦主任进行了交接，患者由急诊科的医生护送到内分泌科。
对于秦主任，王阳挺相信他的，他的水平还是挺高的，算是一院仅有的几个高水平的主任医师。
王阳觉得这个患者的运气也挺不错的，有看给他交钱的邻居，还能遇到秦主任这样高水平的医生，命应该是能保住的。
送走了急诊，门诊室却快炸开了锅，王阳只离开了十几分钟，门诊室排队的患者又变成了二十多个。
王阳满脸惆怅的走进门诊室，难怪急诊科没医生愿意来了，这是大病小病都来看。
给这些患者看病，王阳还发现了几例需要手术的患者，最终只成功收入了一例，其他的患者都不愿意住院手术，觉得自己身体倍棒。
王阳就给路铭打了电话，让路铭准备手术，收入的这个患者是一个胆囊炎患者，做切除手术就好了。
打完电话，王阳发现自己的角色变换过来了，以往都是自己接到急诊这边的电话，现在却变成了打电话。
到了下午六点多，患者才被清空，至少能喘口气了。
王阳今天一口气看了至少上百名患者，现在口干舌燥，感觉喉咙都快嘶哑了，端起水杯准备接杯水，就看到李想带着路铭过来了。
“你们怎么过来了？路铭，手术做完了？”王阳问道。
“王哥，做完了，现在胆囊切除术对我来说一点难度都没有了。”路铭拍着胸脯自信道。
王阳瞥了路铭一眼，声音低沉道：“是吗？”
路铭一想起之前见过王阳做的几台胆囊切除术，瞬间就不敢说话了，自己最近还是膨胀了一点。
“我的王医生，你这可真够忙的，声音都哑了，要不要我替你一会，我好久没坐过门诊了。”李想笑道。
“不用。”王阳傲娇喝了一口水。
李想把路铭支开，特地跟王阳说起悄悄话：“学术上的东西，你一定要注意啊，在我和斯文教授还没把文章弄出来前，新的手术方式和诊断方式别一股脑的全部告诉别人了。”
“没必要藏着掖着。”王阳摇头道。
王阳觉得自己马上就要成为世界顶级的介入专家了，实力方面碾压一切，任何阴谋诡计在自己面前都无处藏身。
就好比李想和斯文教授同时发一篇论文，斯文教授晚点发，别人说谁是抄的？肯定是李想啊！
李想盯着王阳看了好一会，叹了一口气道：“我也不知道你是真傻还是假傻，你知不知道你手术水平虽然高了，但是这个社会还没对你认可，让这个社会对你认可的最快捷方式就是提高你的江湖地位，而这个崭新的手术术式就是你最好的机会。”
“没必要，我觉得大家都会了，反而对患者好，我自己藏个一年半载，少救多少人啊！给患者受益，才是我的愿望，我们当医生的不就是为了药架有尘，世上无病嘛。”王阳笑道。
“可是……”李想正想反驳几句，就听到门口护士大喊。
“王医生，有患者。”
王阳连忙放下茶杯，匆忙走到走廊上，就看到一名四十来岁的中年人被一个年轻人拉着，中年人脸上有迟疑，年轻人脸上则是坚定。
年轻看到王阳后，连忙喊道：“医生，快来看看我的父亲，求求你一定要救救他啊！”
年轻人扑通一下跪在王阳面前，王阳被吓了一跳，中年人满脸着急的想要把年轻人拉起来，但是根本来不起来。
年轻人一旦倔起来，十头牛都拉不回来。
王阳将年轻人扶起来，看向中年人，瞳孔收缩了一下。
系统的给出的诊断，让王阳心凉了半截。
李想正好出来，听到年轻人和中年人的争执，因为没有劝说王阳成功，脾气有些暴躁道：“吵什么吵？以为这是菜市场吗？”
“李想！”王阳呵斥了一句。
李想听到王阳的呵斥立马闭嘴，看向中年人和年轻人，能让王阳呵斥自己的，那肯定不是一般的患者。
“医生，快救救我父亲，他喝了农药啊，你不救他，他会死的啊！”年轻人看到王阳就像看到救星一样，强忍的泪水一下子就绷不住了。
 ， 
第二百七十四章 第一次束手无策（二）
“李想，快带患者去洗胃。”王阳吩咐道。
李想一听就知道事情很严重，但是看这个中年人现在的样子明显……
卧槽！
李想瞳孔收缩，连忙拉着中年人直奔抢救室，一路狂吼道：“抢救室准备洗胃！”
王阳见中年人被李想带去洗胃，心中依然很沉重，询问年轻人道：“你父亲喝的是什么农药？喝了多少？”
“我也不知道是什么农药，我爸喝的农药瓶子在这里。”年轻人从自己口袋中取出半瓶农药，“医生，我爸洗了胃是不是就没事了？”
王阳没有回答，接过农药摇晃了一下，患者这是喝了大半瓶啊！
最主要，特么的这是百草枯！
“你家里还有什么人吗？”王阳问道。
“医生，你这是什么意思？”年轻人抓住了王阳语句的重点。
“如果你父亲喝的剂量较少，还有抢救回来的希望，但是你父亲喝的实在太多了，加上耽误的时间，希望真的不大。”王阳咬牙说出这句话。
年轻人听到王阳的话，如同五雷轰顶一般，眼神一下子就迷茫起来，脸色苍白，悲伤的情绪笼罩住年轻人的全身上下。
王阳也不知道该劝这个年轻人一点什么，可是百草枯，虽然是一种除草剂，但是毒性极强，人体一旦服用，死亡率极高。
就算只是小剂量，也会对患者的肺部造成巨大的损害，肺部的病变会跟氧气中毒一样，还会出现急性呼吸窘迫综合征。
至于大剂量，直接会出现肺部纤维化，呼吸困难导致呼吸衰竭致死。
要是口服其他的农药，说不定还能救一救，百草枯的毒性实在太大了。
最主要百草枯更恐怖的一点，就是患者服用后，一般只是脸色发红，身体不会有任何的不适，患者就会在肺部纤维化中迅速死亡。
要知道肺部纤维化目前的医疗技术是不可能逆转，一旦纤维化加剧，患者除了死亡，别无他法。
王阳看着眼神空洞的年轻人，很想开口劝一劝他，突然年轻人一把抓住王阳的手，从口袋里面掏出一大把零钱，一块五块零零散散，甚至还有一角两角的。
“医生，我有钱，你不用担心手术费的问题，我能解决的，我能打工赚钱的，求求你一定要救活我爸，求求你了，我妈走的早，我就我爸一个亲人了，他辛辛苦苦把我拉扯大，真的很不容易啊！”年轻人嚎啕大哭。
王阳看着年轻人递过来的钱，恐怕连住院费都不够，但是王阳知道，这肯定是年轻人家里全部的积蓄了，一个中年男人只会被钱压垮，应该是看不到赚钱的机会，自己儿子又要钱读大学，没办法只能选择服用百草枯了结自己的余生。
但是这个父亲却不知道，自己的这个行为会对自己的孩子造成多大的伤害。
桌子上零散的钱币，还有硬币滚落掉落在大理石地板上的声音，王阳闭上了眼睛，努力不让自己的眼泪掉下。
“医生，我百度过了，以前喝了百草枯的人都能救活，现在科技更发达了，肯定有办法救我爸的是不是？医生你只管救，钱的问题你真的不用担心。”年轻人道。
“不是钱的问题。”王阳眼神黯淡的摇了摇头。
年轻人心中刚刚升起的希望再一次被扑灭，年轻人一屁股坐在椅子上喃喃道：“我就知道，我就知道我应该早点回来的！”
“你父亲应该还有几天的时光，好好陪陪你父亲把。”王阳道。
外面有几个患者想进来找王阳看病，但是看到坐在里面的年轻人如同行尸走肉一样呆呆的坐着，桌子上零散的钱币，就知道这个年轻人肯定遇到了什么崩溃的事情。
在医院，是一个人情绪最容易崩溃的地方。
任何一个绝症，都会让一个人，甚至一个家庭崩溃。
王阳走到年轻人旁边，又好言相劝了一会，年轻人痛哭出声。
随后，王阳将地面上的硬币捡起来和桌子上的钱一起塞到年轻人的口袋中。
在医院最多的就是去世的患者，王阳情绪也收拾了一下，虽然这个患者算是王阳当上住院总，第一次感觉有力无处使的患者。
把年轻人送去抢救室，患者洗完胃王阳准备安排了直接住院，住院的费用王阳都交了，没必要让这个家庭继续雪上加霜，就让年轻人多陪自己父亲一段时间，这也是这对父子最后的时光了。
但是没想到这对父子根本没有住院的打算，特别是年轻人看开了以后，决定在这最后几天带着自己父亲多出去走走，也不走太远，将整个桃市转一遍，看看所谓的城市。
王阳也没去管门诊的那些患者，反正那些人一时半会也没什么事，王阳现在心口堵的慌。
“有烟吗？”王阳问道。
李想从口袋里摸出一包1916，这包烟是他从家里顺出来了，一包抽一个星期。
王阳从烟盒拿出一根，点燃，吐出烟气，眼中满是迷茫。
“真的好无力。”王阳感叹道。
“这个没办法，生死有命。”李想也点燃了一根烟，在ICU的李想，看过的生死比王阳多多了，心性上也比王阳好多了。
当医生的，只有看惯了生死，才能更好的救治病人。
王阳透过烟雾，想起了自己当实习生的时候，也是在桃市一院，有一个欠了网贷的少女，欠的钱并不多，也就一两万，少女的家境也算不错，还网贷是没问题的。
但是少女的家人却让少女自己去解决这个问题，少女本来都借上了网贷，哪里还有办法去解决这个钱的，一气之下买了一瓶百草枯，当着父母的面直接干了。
少女的父母焦急的将少女送往一院，但是一瓶百草枯下肚，神仙也难救。
这算是家庭矛盾，子女和父母的交流出了问题，一两万的事情，却活生生丢掉了一个花季少女的性命，这是多么的不值得。
人生，就是充满了无奈，虽然生无可恋，也要坚持走下去，说不定风景就在前方。
 ， 
第二百七十五章 实践才是真理
王阳踩熄烟蒂，正准备继续去门诊看病人，却被李想一把拉住。
“你又有什么事情？”王阳问道。
“你赶紧把那个吴什么的医生赶走吧，最近想偷懒在你的办公室看电视都快卡死了。”李想抱怨道，“而且李歌也有意见了。”
“李歌有啥意见？”
“办公室人太多了！”
“……”
这确实算一个理由，王阳无言以对，但是吴主任可是王阳TIPS任务完成的重要任务，这个时期还不能赶他走。
不过李歌的情绪，王阳不能不照顾，要是把李歌惹烦了，以后没人帮自己写报告了怎么办，王阳又不能直接命令李歌，李歌现在可是孟月的好闺蜜。
要是让王阳现在自己写报告，王阳能够当场给自己打一针麻醉药装死。
回到急诊办公室，王阳发现斯文教授已经先下班了，今天并没有介入手术，斯文教授对于外科手术没有任何的兴趣。
吴明则在办公桌的角落处打开自己的笔记本，用笔不断记录着什么，就好像大学图书馆里面那些努力考研的学生。
而谢文强则昏昏欲睡的坐在吴明身后，对于吴明看的东西完全是一脸懵逼，对于吴明来说都是新东西，对于谢文强来说那简直是天文。
“吴主任，还在忙呢？今天大家伙都早点下班吧，吴主任你有什么要问的就直接问吧，我等下还要去门诊忙呢。”王阳道。
吴明思路突然被打断，皱起眉头，主任的气势散发而出，准备呵斥来者一番。
但是抬头看到是王阳后，身上的气势一散，立马站起身来，如同学生见到老师一样，惶恐不安。
“王医生，你回来了。”吴明惊喜道。
王阳点了点头，直接打开吴明旁边的电脑，点开影像工作站，找到许主任亲戚的那张肝脏核磁弥散片，放大给吴明看。
“有什么不懂的，抓紧问吧。”
吴明弯着腰站在王阳身旁，眼神死死盯着屏幕，手中还拿着一张草稿纸，上面写满了需要询问王阳的问题。
谢文强好奇的想要听一听吴明和王阳究竟说什么，可是两人的交流一直都是核磁方面的术语，谢文强发现自己居然一句都听不懂，搞得像核磁机器的维修专家一样，头头是道。
一台TIPS手术而已，用得着还把核磁机器的参数记得这么清楚吗？又不是搞维修。
王阳的电脑屏幕上影像不断切换着，王阳的语速也逐渐的加快，吴明点头的频率也越来越高，在草稿纸上疯狂打上勾勾，证明这个问题已经解决。
一个小时后，王阳喝了一口水道：“就到这里吧，老吴你可以参照一下这个片子做一下手术入路，明天给我看一下就行。”
说的再多，终究还是要实践，王阳就是想看吴明的真实实力，如果能做出这个手术的入路，证明吴明确实听懂了自己所讲的，不然恐怕就是下一个皮主任。
“那我继续去急诊科值班了，你们早点回去休息。”王阳说完准备离开，就看到吴明扶着自己的腰痛呼出声。
王阳突然想起来，吴明的岁数也不小了，就这样弯腰站在自己身后一个小时，这恐怕腰间盘突出都快搞出来了吧。
谢文强连忙扶住吴明，生怕吴明摔倒。
“王医生，我回去再琢磨一下，明天又不懂了，恐怕还要麻烦你了。”吴明一手扶着腰恭敬道。
“没事。”王阳突然想起了什么，问道，“江城那边需要手术的TIPS患者多不多？”
吴明本来就在考虑怎么将王阳骗去武大附属医院做手术，王阳现在居然主动问自己这个问题，这可是好事啊！
“王医生，我们医院一年最少200例TIPS手术，手术是充足的，但是……”吴明看向王阳。
王阳一听一年光武大附属医院就有200台手术，自己想要完成这个TIPS任务根本不在话下啊！
“可是什么？”王阳见吴明有难言之隐。
“就是我们医院可能付不起高额的费用。”吴明咬牙道。
王阳皱起的眉头舒展开，搞了半天就是钱的事情，王阳现在根本不缺钱。
见王阳半天不回答自己，吴明还以为王阳有了意见，毕竟医生不是做慈善，大家还是要养家糊口的。
“王医生，我这边也有难处的，我们如果给你京都教授的待遇，患者也不一定能答应啊，毕竟跟患者说请桃市的医生来做手术，恐怕那些患者会抗拒的。”吴明道，“不过飞刀费用我们拿不出，医院的手术费我能做主张全部给您，我就像院里申请，我和您弄了一个新技术研发，手术费相当于研发资金了。”
“不用这么麻烦，我不要钱，你让你们那边准备好患者就行了，我只管手术，其他的事情你们来。”王阳道，“一次，最少十台，我不想耽误时间。”
说完，王阳扭头就走，留下愣住的吴明和谢文强。
李歌正在收拾东西，对于王阳的金钱观，李歌是感受最明显的，这个家伙红包都不肯收，搞得那些家属走偏门要从她这里塞，弄得她也很烦。
“医生，做飞刀的哪有不要钱的，除非……”吴明想到了一件事，那就是王阳可能自己跟斯文教授弄了一个科研项目，根本不缺钱，毕竟国外对于医学科研项目投入是很大的，特别是那些有钱人，谁都怕得病。
钱到位了，那么缺的就只有患者了！
吴明瞬间想明白了，觉得自己还是太low了一点，怎么能用金钱去衡量王阳和斯文教授呢！
另一边，走出办公室的王阳，没走几步就看到了孟月的身影。
“你这家伙，信息也不回，今天是不是累坏了？”孟月拿出纸巾给王阳擦拭了一下额头的汗水，“刚才我去门诊部找你，李想说你在办公室这边，差点又跟你错过了。”
“这是晚餐，可别忘记了吃，我知道你肯定没吃晚饭，你这家伙一忙起来就会忘记吃饭。”孟月将右手的食盒递给王阳。
孟月拉着王阳的手，直接朝着值班室走去。
整理完思绪的吴明，收拾好东西，准备回酒店的时候，发现王阳折返回来了，身旁还跟着一名护士。
吴明也是过来人，一眼就看到王阳和这个护士关系不一般，王阳很宠着这个护士，吴明自然不会自讨没趣的打扰王阳的二人世界。
 ， 
第二百七十六章 医护人员，辛苦了
值班室内，孟月将食盒打开，里面只有两盘菜，一盘是酸辣土豆丝，一碗是蒸蛋，属于特别清淡类的。
孟月也不敢让王阳吃太油腻，忙起来的话，王阳会有呕吐的感觉，会影响手术的。
王阳看着孟月，捧着碗大口大口的吃着，饭菜很快被王阳一扫而空。
吃完后，王阳相帮孟月收拾碗筷，但是被孟月直接拒绝了。
“你记得晚上抽空休息一会，明天你还有手术。”孟月提醒道。
“明天就一台TIPS手术，小问题。”王阳笑道，对于孟月的关怀很受用。
“你就贫吧，我听护士站的姐妹说TIPS手术可难了，目前桃市还没有哪家医院的医生能做呢，都是请的外来医生。”孟月担心道。
“嘿嘿，对于别人来说难，你看我什么时候手术失败过。”王阳耍宝般道。
王阳也只有在孟月面前这样，希望让孟月安心，在其他人面前，王阳依旧是那个一心只有手术的急诊科住院总。
“行了，知道你厉害。”孟月收拾完碗筷，拎着食盒道，“记得晚上抽空多休息，能多睡会就睡会，别熬坏了身子。”
王阳点了点头，送走了孟月，重新回到急诊科门诊部。
晚上七点多，门诊部的晚高峰时间，各种喝多了前来洗胃的，还有小磕小碰来医院处理伤口的患者数不胜数。
王阳刚走近门诊办公室，就看到里面坐了几个小姑娘正在有意跟李想聊着天。
看着王阳过来，李想站起身道：“来了啊！”
“嗯，这是？”王阳可不觉得这几个小姑娘是患者，一个个身体都挺好的，发育良好。
“她们啊，有个同学病了，是急性肠胃炎正在挂点滴，她们趁着患者走了，就过来找我问问病情。”李想道。
王阳翻了一个白眼，看这群女孩子的样子，像是问病情的吗？那个偷偷把手机藏着裙摆拍照的女孩过分了！
“行了，你去介绍病情吧，这里交给我。”王阳将李想轰了出去，李想一出去，那几个女孩就跟着出去了。
坐在诊室里面，很快陆陆续续就有患者过来，虽然有系统帮忙，王阳忙的也够呛，嗓子再次开始冒烟，最后声音都哑了，吃了金嗓子才好了不少。
见患者没有新的患者了，王阳给李想打了一个电话，让他下来一下。
李想下来后，王阳让外科医生帮自己看一下，自己带着李想出了侧门，就看到外面飘起的飞雪，虽然入春但是在南方只有冬天和夏天。
王阳搓了搓手，看向李想，主要是刚才受到了孟月的短信，孟月告诉王阳自己的父母回国了。
这让王阳有种马上有种见丈母娘的感觉，只能拉李想出来问问。
“孟月的父母回国了。”王阳点燃一根烟忧愁的问道。
“这是好事啊！”李想笑道。
王阳叹了一口气道：“可是我还没做好准备啊，而且我这个人根本不擅长聊天，真见到孟月的爸妈，我怕会冷场了。”
“你现在会冷场，难道以后就不会嘛？总是要见面的，我告诉你孟月这种姑娘，你能泡到简直就是你的幸运好吧。”李想羡慕道。
王阳依旧在叹气，李想看到王阳这副样子，跟意气风发做手术的王阳完全判若两人。
“你也别这样了，你也挺不错的，不沾花惹草，专心对孟月好，加上你现在的能力，你已经能给孟月幸福和稳定的生活了，我实在想不出孟月的父母会因为什么拒绝你，所以放宽心好了。”
王阳脸色舒缓一点，确实王阳现在想赚钱的话，大把的医院愿意挥舞钞票让王阳去手术，只是王阳现在不想赚钱而已。
“而且啊，你想孟月的父亲是一个商人，商人最擅长的就是投资，你这个人连斯文教授都来投资，作为那么大的老板，不会这点眼光都没有，并且你的资料只要孟月父亲见过一面，基本上就全知道了。”李想道。
王阳本来想问李想自己应该怎么做，比如讨好丈母娘之类的，却没想到遇到了李想对自己一阵猛夸，这不符合李想的性格啊。
沉默了一会，王阳将烟头熄灭丢进旁边的垃圾桶。
“对了，肖主任去院长家里喝茶了。”李想道。
“嗯？”王阳不知道李想为什么说这么一句。
“你的能力不应该待在门诊，简直大材小用，肖主任去找院长应该是不给人，就在院长家里打地铺睡觉了。”李想想到了什么笑道。
王阳点了点头，也希望如此，不然的话，明天王阳还要做门诊，简直要命。
“对了，在京都的写的那两篇论文都过审了。”李想抬起傲娇的脑袋，等待着王阳的夸奖，“那可是柳叶刀哦！”
“哦！”
李想挥了挥手道：“你这个人真是无趣，这种时候不去装一下逼？到处炫耀一番？”
“没兴趣，我喜欢安静手术。”王阳紧了紧身上的衣服。
“你手术确实厉害，就连酮症酸患者身上的烂苹果味道你都能闻出来，真不知道之前你的肠梗阻是不是也是靠鼻子闻出来的。”李想道。
王阳瞪了李想一眼，酮症酸患者身上最明显的就是烂苹果的味道，可是肠梗阻味道，那是能随便的闻的吗？
李想见王阳要发怒，连忙转移话题道：“那个患者我去看了一眼，发现这个患者是一名退休教师，爱人去世的早，退休金一般资助邻里邻居或者贫困的学生，口碑很好，今天就是在给邻居的孩子们辅导功课的时候忽然晕倒，这才及时送到医院，也算是好人有好报。”
王阳点了点头问道：“治疗的怎么样？”
“虽然酮症酸中毒很重，但是秦主任的水平高，加上你及时初步治疗，也没有耽误诊治，我估计问题不大，患者这条命肯定是捡回来了！”李想道。
“那就行。”王阳说完转身回到急诊科走廊上，夜晚的急诊科显得有些安静，跟白天和下午的喧嚣完全不同。
走廊上都是空荡荡的，医生和护士都趁着没病人，抓紧找位置休息着。
甚至可能在一个座椅上就能看到一名小护士靠在墙壁上头一点一点的小憩着，大家都辛苦了啊！
 ， 
第二百七十七章 令人费解的男女关系
吴明和谢文强离开桃市一院的急诊大楼，在门口看着白皑皑的大雪，摸了摸口袋，从里面掏出一张名片。
是自己今天找那个国内医疗耗材公司经理要的，想到今天王阳跟自己说的话，吴明按照名片上的电话打了出去。
“喂，你好，是华茂的张经理吧。”吴明言语中带着三甲医院主任的高傲，“我是武大附属医院的吴明，今天我们见过的。”
“我需要一批耗材，TIPS和介入还有射频的，各来十五套，对，直接送到武大附属医院介入科报我的名字就行了，就说我要用的。”吴明道，“具体临采时间我会跟你说的，你先准备耗材。”
医疗耗材可以说是外科医生和介入医生的额外收入，耗材公司可以说是医生的财神爷，没钱找他们开口就是了。
谢文强知道吴明一直以来用的都是国外某个牌子的耗材，那个跑临床耗材的是一个女业务员，打扮的妖娆抚媚，经常私下约吴明吃饭，两人肯定发生了一些关系。
但是当谢文强听到吴明打电话要华茂的耗材时，谢文强愣住了，这相当于就是把那家国外耗材踢出局，同时那个女业务员的业务也断了，收入也没了。
而且华茂耗材想进武大附属医院也没那么简单，虽然吴明说走临采，但是临采的代价就是一个牛皮纸信封，信封里面有一点利益，不然哪个主任会为你这家公司跑腿刷脸。
但是华茂这边，吴明似乎什么都没要求。
“吴老师，你这是准备换供应商了？”谢文强问道。
如果吴明这边换供应商，那么传染院那边的TIPS手术耗材也肯定要换成一样的，不然吴明不高兴了怎么办。
毕竟谢文强还想着跟吴明绑成一条线，至少七八年以内不会有下车的想法。
“先看看吧，王医生去我们医院总要有趁手的设备吧。”吴明笑道，“今天回去的目标，就是将王医生跟我说的这个弄懂，走，我们现在先去找个地方吃口饭。”
谢文强开车和吴明离开急诊大楼。
另一边，张经理正坐在一处住宅沙发上，这是张经理为了方便跟王阳服务，专门在桃市一院附近租的一套房子。
此时张经理点燃一根烟，手机放在一旁，脸上满是笑意，这算自己又成了一单啊！
传染院那边，张经理已经跟齐院长谈的差不多了，耗材直接进医院就行了。
张经理明白这一切都是王阳带来的，所以张经理果断放弃了京都那边更好的环境，毅然决然的放弃京都那边的业务，直接回来。
只要王阳开口有需要，张经理就会提前做好准备，公司那边由于张经理即将坐稳副总的位置，对于桃市这边的支持力度也是特别大，基本上一个电话打过去，就会紧急调货，至于申请单和相应的票据随后补上都行。
因为王阳从来没有让华茂失望过，给华茂带来了上千万的利润。
吴明给董事长打了一个电话，将这件事说给董事长听。
“董事长，桃市传染院这边已经同意采购我们公司的设备，同时武大附属医院介入科的吴主任需要介入手术各种设备各备十五套，走临采等王医生过去后送过去。”吴明汇报道，“同时我需要一个助手来帮助我更好的展开工作，最近桃市这边的业务太多，我一个人有点处理不过来。”
电话那边陷入沉默，华茂董事长没想到桃市业务还没做完，张经理就把江城的业务也打开了，要知道武大附属医院他们想尽了办法都没能打进去。
助手，也确实要给张经理配备一个了，张经理主要是服务于王阳的，这一点身为华茂的董事长也很清楚，王阳不会给华茂面子，但是会给张经理面子。
……
急诊门诊，王阳送走最后一个患者，伸了一个懒腰，准备让外科医生帮自己看看，自己去休息室休息一下。
可是急救电话打到了王阳桌子上的电话上，王阳接通电话，整个人精神起来，朝着急诊大楼门口跑去。
120救护车的声音响起，整个走廊再次热闹起来，急诊外科和内科的医生纷纷探出头，脸色表情都不愿意，不希望是自己科室的患者。
“你们都去休息吧，我来。”王阳挥了挥手，示意他们继续去休息一会，后半夜还要靠他们呢。
急诊科的医生们见是王阳接手，纷纷继续休息去了，要是王阳都治不好，他们更不可能治好了。
医生可不会客套的，一整天忙下来，浑身都是软的，给一张软床能够直接睡过去。
几分钟后，救护车上送下来两个患者。
“什么患者？”王阳问道。
“两个吃药的患者，除了吃了安眠药还吃了其他药物。”120出诊医生将手中的塑料袋递给王阳，里面装着患者吃过的药物。
王阳看了一眼药物，抬头看见120出诊医生的步伐有点奇怪。
“你怎么了？”
“没事，抬患者的扭到脚了！”120医生笑道。
王阳拍了拍120医生的肩膀，道：“剩下的交给我吧。”
“女患者准备上心电监护，先别急着就男患者，先给女患者洗胃。”王阳系统光板上显示这个男患者问题并不大，只是吃了一点安眠药，主要是女患者吃的药物太多了。
女患者身体出现角弓反张，身体不断震颤着，嘴角有白沫流出，王阳拿出手电看了一眼患者瞳孔，发现患者的瞳孔已经开始散大。
王阳心里暗骂一声，这是吃了多少卡马西平。
卡马西平是一种治疗癫痫和狂躁症的药物，一般服用卡马西平的正常人，那就是真的在找死。
大家都是以为吃药物自杀是没有痛苦的，就是药性最温和的安眠药，大量服用后，患者最后一刻内脏会如同烈火灼烧一样痛苦，但是身体偏偏在安眠药作用下没有任何反应，所以在外人看来你就是安详的走了。
但是近几年，口服安眠药自杀的人越来越多，国家开始管控安眠药物，同时药厂将安眠药物的浓度降低到最低的程度，现在的安眠药除非你几瓶几瓶的吃，不然是不可能死的。
不过药店你也买不到那么多的安眠药，现在安眠药都是要出具医师诊断单，才能去药店购买的。
 ， 
第二百七十八章 评价一下
但是这个女患者跟男患者完全不同，这个患者除了服用安眠药物，还服用了大量的卡马西平。
王阳能做的就是催吐、洗胃、导泻，至于能不能救回来，还是要看这个女患者的运气。
“先给ICU打电话，让他们准备空床位。”王阳看到反复给女患者催吐和洗胃后，患者的情况没有减缓，反而变得更加严重情况。
刚才患者情况是药物中毒，现在系统光板已经开始变红起来，王阳就知道催吐和洗胃没用了，需要上呼吸机辅助呼吸，同时还需要用血滤过滤掉血液中的药物。
消化内科的余主任着急的跑过来问道：“小王，患者情况怎么样了？”
“不好，估计要送去ICU。”王阳道。
余主任指着那边的男患者问道：“那这个呢？”
大家都不是瞎子，心电监护仪上的生命体征证明这个人并没有什么事。
王阳瞥了一眼，一脚踹在平车上，男患者的平车晃动了一下，男患者从平车上坐起来，尴尬的看着周围的医护人员。
“出去！”王阳冷声道。
这个男患者装病，心里一多半有鬼，王阳也懒得深究，最主要的还是把女患者治好。
“给一个气管插管套件，插管后直接送ICU。”王阳道。
护士连忙用开口器将患者的嘴撬开，吸痰管插入其中，将患者嘴角的泡沫分泌物吸走。
男人在旁边看着，喉结动了一下，不用想都知道这根管子进喉咙肯定很疼、很难受。
王阳给患者挂上呼吸气囊帮助患者辅助呼吸，然后患者就被匆匆推出抢救室，前往ICU。
“你是患者什么人？”王阳大概能猜到这个男人和女人之前发生了一些什么，但肯定不是什么好事。
明显是两人约好一起吞服药物，但是男人却骗女人口服卡马西平，恐怕120报警还是这个男人报的，然后开完门就故意服用安眠药装晕。
服用的安眠药剂量太少，效果根本没有。
男人显得有些慌张，张口想要说什么，但最终还是没说出口。
王阳也没想过报警，在医院这种事情经常有，基本上隔三差五就有一次。
医生只是来救人的，并不能行驶警察和法官的行为。
赶走了这个男人，王阳回到急诊门诊部，看了一眼留院观察的患者，让值班的外科医生有情况就去值班室通知自己，自己盖着外套躺在值班室里睡觉。
毕竟明天还有一台TIPS手术，能多休息一会是一会。
好在后半夜来的患者病情都不严重，几个医生分担处理了，王阳后半夜睡了一个安稳觉。
早上六点多的时候，王阳洗漱完毕，正在给门诊部病人查体，就看到肖主任走进来。
“小王，昨天晚上累着了吧！”肖主任关心道。
“还好，也没太累。”王阳笑道。
“行了，你去急诊办公室准备手术去吧。”肖主任开始驱逐王阳。
“那这里的门诊怎么办？”王阳担心的问道，怕肖主任又逞强自己一个人来看诊。
肖主任瞪了王阳一眼，用不容置疑的语气道：“我已经让院长派来一名呼吸内科的医生过来支援两天，这边不用你担心。”
王阳看肖主任的黑眼圈也比较严重，看来也没少跟院长熬。
见有医生过来，王阳也放下心，就跟肖主任告别，直接离开门诊前往急诊办公室。
吴明和谢文强怕错过，所以来的也挺早，七点钟就在急诊办公室等着了，王阳下去交完班就看到了两人。
王阳给许主任打了电话，让许主任直接把患者带到急诊手术室准备手术。
斯文教授带着吴明他们先去换衣服，王阳坐在急诊办公室给自己冲了一杯咖啡提神。
许主任匆忙带着患者过来手术室，将许主任送进手术室，许主任进入操作室，就看到了吴明，脸上露出惊愕的表情。
“你……你是吴明教授？”许主任问道。
吴明疑惑的看着许主任道：“我们认识？”
“去年在江城开肝胆外科年会的时候，你发言了的。”许主任笑道。
湖省虽然很大，但是对于省内顶级的医疗圈子，就那么百来号人，即使大家现实中不认识，但是一般在某些固定的会议上也是见过，只不过是你不认识我，我不认识你的那种见过。
当然许主任也是下级医生记住上级医生的那种见过，属于想要找机会结交的那种，毕竟能在这些医生面前刷脸，说不定哪天这个脸就用上了。
吴明平淡的嗯了一声，自己发言的场合多了去了，至于许主任说的，吴明隐隐约约有记忆，不过对于许主任的结交，吴明还是懂分寸的。
“吴教授，你这是……”
“我是来看王医生手术的，学习一下。”吴明道。
许主任瞳孔收缩了一下，看了一眼下面正在准备手术的王阳，叹了一口气，又开始嫉妒肖主任起来，这么好的苗子怎么就在急诊科，而不是在他们普外科。
手术室内。
斯文教授已经开始铺置无菌单，进行消毒做手术的前期准备。
王阳则依旧站在阅片器前，看着上面的片子。
“王，可以手术了！”斯文教授提醒道。
王阳点了点头，开始刷手，孟月在后面给王阳系衣服，披上铅衣，孟月离开手术室。
手术室内铅门关闭，手术室开始。
杏林直播间也顺势开启！
“这次是什么手术？让我看看前排，怎么又是介入手术！”
有外科医生看到手术后，陷入了嫉妒之中。
“我去，这不是普通的介入手术，这是介入手术中最难的TIPS手术！我去，大佬这是要展示介入手术的最巅峰的操作啊！”
“哇，又能学到新东西，没想到居然是TIPS手术，赚到了。”
手术开始前，大家都在表达着自己的震惊。
正在湖省陆军总医院的王晶，正在跟何进探讨的，虽然确定了何进不是直播间的那名术者，但是何进也给王晶提供了一些思路。
“老师，那名术者开直播了。”贺中文手机关注了王阳的直播间，只要王阳开播就会提醒。
“嗯？拿出来看看。”
贺中文将手机拿出来，点开，里面呈现的正是患者的情况。
“这屏幕太小了，中文，你把它链接到电脑上。”王晶教授抱怨道。
贺中文看向何进，何进让贺中文弄，自己则和王晶两人再沙发上评价起这台手术。
 ， 
第二百七十九章 不会失败了吧
“我跟你说，这个术者的手术能力不在我之下，你等他开始手术，帮我分析一下，看看他的术式手法究竟像谁。”王晶道。
何进摸出一个老花镜带着，点头道：“行，之前你给我看的几个视频也是他做的吗？”
“嗯！”
“做的挺厉害的，至少有些地方我都考虑不到，他居然考虑到了。”何进感叹道，“不知道会不会在国外任职的那群老家伙，回来了一两个却没通知我们。”
“有这个可能！”
王晶又将怀疑目标丢向了国外回来的那批教授，不确定是谁之前，王晶也不会再去拜访谁了。
因为王晶觉得，只要这个人在国内，随着他做的手术越来越多，肯定要爆出来的。
这台手术就做到了TIPS手术了，可想而知，国内能做TIPS介入医生更少，做的越牛逼，越容易爆出来。
王晶想到这一点，觉得自己有了两重把握，等知道这个人是谁，王晶肯定要好好跟他喝上两杯。
……
桃市一院，急诊大楼，手术室内。
影像系统打开，王阳将穿刺套件顺着导丝的黑影送进去，很多人就在弹幕上猜测起来。
“2次！”
“3次！”
“4次！”
……
后面大部分人都只是打出一个数字，打3,4的比较多，其他的比较少。
上一次王阳虽然做过急诊TIPS手术，但是那个患者是解决门脉压力过高的问题，王阳的穿刺也是用了4次才成功，大部分医生觉得其中还有运气的成分在里面。
毕竟连世界第一的奥美诊所的介入教授，都只能保证最少2次成功，大部分只能保持3-5次，这是很厉害的一个数字了。
要是患者能够在5次内成功，那么就已经打破国内医生的记录了。
虽然大家期待王阳带来新的技巧，但是大部分医生想要王阳翻车一次。
毕竟，翻车了，大家才能把王阳当成正常人，不然王阳就有点被过于神化了。
做了这么多高难度的手术，一次失误都没用，换做是奥美诊所最牛逼的医生也做不到吧，医生也是人，不是机器更不是神。
可是，总是事与愿违。
在弹幕的洗礼下，王阳的穿刺套件到达指定位置，然就直接离开了。
影像上显示门静脉肝内分支与肝静脉之间隐隐约约有一条黑线存在，观看直播的介入医生都傻了，包括王晶和何进。
这是怎么回事？穿刺还没做完就退出去了？就算失败了，你再重来一次啊！
可为什么到了位置就离开了？难道是穿刺套件拿错了，上面没有穿刺针？
这种情况也有出现，毕竟医生都是过劳工作，有时候外科手术中，剪刀、纱布什么的遗忘在患者肚子里都有，手术前东西准备不充分也是情有可原的。
“哈，术者失误了。”
“这不算失误吧，说不定术者的年龄较大了，忘事也很正常，难道你们有人敢保证自己手术的时候不会出现失误？”
“别吹了，看你们都快把术者吹上天了，居然出现了这么低级的错误。”
“幸灾乐祸的那些人求求你们滚出直播间，不爱看就别看。”
直播间的医生再次分成两派互相骂了起来，这时穿刺套件被取下，换了支架从导丝里面顺进去。
“卧槽，刚才那一下，他穿刺成功了？”王晶不可思议的瞪大眼睛。
何进也是不停感叹道：“了不起，了不起，我就说术者怎么可能那么容易出纰漏。”
“这手术已经结束了吗？刚开台还不到十五分钟吧，其中穿刺等待时间就有三分钟，备台五分钟，也就是说患者只用了七分钟完成了穿刺和下支架？”
“这还是我熟悉的那个TIPS手术嘛，不应该穿刺的时候不停瞄准，不停变换方向嘛？哪有上来就直接看都不看直接穿刺成功的。”
直播间所有医生都看傻了，就算是外科手术也没做的这么快的吧。
随着支架到达指定位置，连接上门脉和肝静脉，另一根支架进入与之重叠，手术宣告结束，直播画面变成黑屏。
“斯文教授，我先下台了，剩下的交给你了。”王阳一边摘掉无菌手套，一边说道。
斯文教授也觉得一脸懵逼，自己刚才看到了什么，一道黑影咻的一下就进去了，这跟周期之前十六台TIPS手术不一样，王阳之前都是很谨慎的瞄准，然后才扣动按键的，这次怎么都不瞄准了，难道王阳又发现了新东西？
作为顶级的介入教授，王阳刚才的手术在教授脑海中过了一遍，斯文教授很快发现了问题所在，今天的问题出在王阳的动作上。
另外陆军总医院的王晶和何进都看傻了，王晶看向何进问道：“老何，你看懂了吗？”
“看懂个屁，什么都没看到就结束了，这真的是TIPS手术吗？怎么感觉整台手术就像给患者挂点滴一样。”
贺中文同样也是震惊无比，就连自己的老师都没看懂，自己更不可能看懂了。
“手法，很陌生的手法。”王晶开口道。
终究姜还是老的辣，王晶回忆了一下脑海中的手术过程，发现最重要的就是手法。
手术室内，王阳回到操作间，发现麻醉师正坐在一旁百般无赖的玩着手机，因为TIPS患者只用局麻，麻醉师根本不忙。
“小王，这次辛苦了。”许主任道。
“不辛苦。”王阳摇头，这台手术二十分钟都不到，有啥好辛苦的。
吴明则在操作间一直盯着屏幕上最后的画面，整个人仿佛在思考着什么，王阳看了一眼就没有去打扰他。
“许主任，没什么我就先去门诊了，看有没有医生过去顶替肖主任了。”王阳准备迈步离开。
“放心吧，这边我盯着，对了，肖主任怎么了？”许主任问道。
“急诊内科的两名医生得流感病倒了，昨天是我接班，今天说有呼吸内科的医生来支援，不知道来了没有。”王阳说完就直接离开。
许主任也是点头，肖主任六十多岁的人了，可不能累坏了，也就没有继续拦着王阳扯东扯西。
看着王阳离开，许主任也是一阵唏嘘，TIPS手术他也看不懂，也不知道失败还是成功，刚才也没好当着王阳的面问。
“吴老师，小王的这台手术算是成功了吗？”许主任凑到吴明旁边问道。
“成功？”吴明语气有些迷茫。
 ， 
第二百八十章 你在说什么胡话
“失败了？”许主任惊呼出声，自己那么相信王阳，刚才看王阳的样子完全没有失败的表情啊。
要知道自己的这个亲戚可是奔着自己面子过来，才肯来桃市进行TIPS手术的，失败了，他不好交代啊！以后在亲戚面前恐怕都不好抬起头来，好事不出门，坏事传千里。
吴明皱起眉头，出声道：“失败？你哪只眼睛看到失败了？这可是世界级的TIPS手术，就算比起斯文教授也不差，甚至还要好上一分，这个患者能接受王医生的手术，简直是他三生修来的福分。”
对于许主任，吴明可是一点都不客气，因为这些小城市的科室大主任，一个个都是不思进取之辈，根本没有结交的医师。
谢文强听到吴明说王阳做的是世界级的手术，但是刚才王阳做的太快了，他什么都没看见。
“吴老师，刚才王医生是怎么做到的？”
“我也不知道。”吴明摇头道。
这也是为什么王阳手术结束后，他还发呆的原因，就是王阳手术做的太震撼了，让吴明大脑那一刻直接宕机。
谢文强一惊，自己看不懂，是因为水平差，吴老师居然也没看懂，这证明什么？证明王阳的手术到达了某种高度，他们还不能接触的层面。
“我本来以为昨天研究了一夜，自己有了体会，但是没想到今天这台手术打破了我所有的幻想，距离王医生，我还有十万八千里的距离啊！”吴明感叹道。
斯文教授在手术室里给患者包扎完，但是他此刻也是懵逼的。
看到操作间发呆的众人，斯文教授没好气的指挥道：“一个个站着如二愣子，快过来帮忙。”
吴明和许主任都知道斯文教授的身份，一听到斯文教授开口，两人连忙下去帮忙。
斯文教授在这一刻终于找回了自己的王者姿态，就如在曼海姆医学中心对于下级医生颐指气使的样子。
至于患者要去被送往哪个科室，那就是斯文教授的事情了，斯文教授只管手术，患者的术后跟他有关系吗？
脱下铅衣，斯文教授跑到操作间，没有发现王阳的人，就看到正在收拾的器械的孟月，问道：“孟，你知道王去哪了吗？”
“回急诊科坐诊了吧！”孟月道。
“OMG，王，怎么能去坐诊呢，那不是下级医生应该去做的嘛，他的舞台应该在手术室，不行，我现在就要找王。”斯文教授摘掉无菌帽，脸上带着一丝怒气。
吴明帮许主任将患者抬下台后，就回到操作间继续发呆。
越回想王阳刚才的手术，吴明就越是震惊，简直能用神乎其技来形容王阳的手术了。
一台介入学科中最难的TIPS手术，在王阳手中反而变成了最简单的手术一样。
要知道八年前，华西医院率先把TIPS手术死亡率降低到10%的时候，全国为之欢呼。
甚至自己经历了五六次失败后，凭借运气成功了一台TIPS手术后，吴明同样也是兴奋无比。
那时候有过失败的沮丧，也有成功的喜悦。
以至于后面每做成功一台TIPS手术，吴明都会高兴。
可是这一切，看过王阳手术后，就如同烟消云散一般。
吴明没有考虑王阳师从何处，能肯定的就是王阳一定是掌握了其他介入医生都没掌握的检查方式和手术手段，才能保证如此高效的手术频率。
……
急诊科走廊里，满满都是人，弥散着各种各样的奇怪味道，到处都是病人的呻吟和家属的谩骂声。
斯文教授回到急诊科，看到走廊上的情况，皱起了眉头，这种就诊环境，他接受不了了，他还是喜欢那种整洁安静的就诊的环境。
不过为了找到王阳，斯文教授也只能忍受这种氛围，一个屋子一个屋子的找，终于找到了王阳所在的诊室。
“王，我跟你说……”斯文教授兴奋道。
“闭嘴，出去等我，我这里还有患者。”王阳正在用听诊器给一个老年化妆呢和听肺部，斯文教授进来打断了一切，这让王阳有些烦躁，直接把教授赶了出去了。
斯文教授就像受了委屈的小媳妇一样，憋屈的走出诊室。
李想正好从诊室出来，他是被王阳拉来当壮丁的，王阳发现诊室的病人实在太多了，自己一个人驾驭不住，只能把李想拉过来了。
看完最后一个患者，李想伸了一个懒腰，就看到门外委屈的教授。
“教授，你别在这里等了，这里病人，你等到下午都不一定能等完，回去办公室等吧。”李想提醒道。
斯文教授正在说什么，被李想直接打断道：“你如果不想见到王阳发怒的话，最好别说话，现在马上立刻去办公室。”
在斯文教授后面赶到吴明两人，李想看到他们语气就没有对待教授那么好了，冷冰冰道：“两人，你们那里来就回哪里去吧，这次诊室没人，王阳要在这里顶班。”
“唉！”吴明叹了一口气，他本来准备好长驻一院了，留在这里跟着王阳学习。
可是没想到自己只是看了一台什么都看不懂的手术，还没来得及问问题，术者就去诊室当坐诊医生了，这可是住院医都不会做的事情，都是下级医生或者内科医生去做的。
吴明这一次觉得一院的领导都是傻逼，居然让王阳坐诊，脑袋都被驴踢了吗？
不过看斯文教授都被赶出来了，吴明觉得自己进去，反而会惹怒王阳。
“行了，你们也别烦恼了，等换班的医生过来，王阳就轻松了。”李想道。
“辛苦了。”吴明也没多问，就和教授一起离开，回到急诊办公室。
随着王阳一个又一个的看患者，很快就看到了将近十点半，呼吸内科的医生终于来了。
来的是一名女医生，个子不高，但是脸色不怎么好看。
毕竟在呼吸内科做的好好的，突然被调到急诊科这种大杂烩科室，换做是谁都不会高兴。
王阳也理解她的心情，跟她交接完病人，就准备离开。
“医生，我昨天应该听你的话！”一名患者挡住了王阳的去路，认真道。
 ， 
第二百八十一章 国外患者（一）
王阳在脑海中思索了一下，自己根本不认识眼前这个人啊！
通过系统光板看向他的症状，右部肺炎，大量胸腔积液。
看到病情，王阳突然记起来了，这就是昨天那个自己劝他住院治疗，他却忽略的患者，认为自己吃点消炎药就能好。
但是昨天的胸腔积液只是少量，今天怎么就变成大量了，难道是炎症很严重，导致渗出液较多？
患者也没有昨天锤击胸膛的劲头，整个人萎靡不振，嘴角有些干燥。
“去做个肺部CT吧，你的病情变得更严重了，我建议你住院，静点抗生素治疗加上其他辅助治疗手段。”王阳劝说道。
患者似乎还想开口争论什么，但是肺部难受让他根本没有力气再去争论。
王阳将这名患者介绍给新来的呼吸内科医生，让她给病人开了肺部CT检查，叫来陪检人员陪同患者去做检查和交钱，做完这些后去急诊办公室找自己安排住院。
交代完这个患者的事情，王阳就回到急诊办公室，叫上斯文教授和吴明，一起去看TIPS术后患者。
斯文教授不用说，只要是介入手术患者，那就必须带着教授，至于吴明是自己提出要学习TIPS手术的，王阳也不藏着掖着，能学多少全部看他自己了。
至于江湖地位什么的，王阳不考虑，能多救治一个患者那才是真。
王阳知道自己这个想法，在大部分人看来就是傻逼，有好好的机会不把握，但是王阳很乐观，反正自己有系统，其他人想超越自己真的很难。
来到普外科，王阳敲响许主任办公室的门。
“进！”
王阳推开门道：“许主任，患者的术后情况还算平稳吧？”
许主任一看王阳带着一皮条的人过来，斯文教授和吴明老师都在，许主任连忙站起身招待起来。
“小王，两位教授快进来坐。”许主任招呼道。
“不了，我还是想先看一下术后患者。”王阳拒绝了许主任的好意，“患者目前的血氨检查了吗？”
“查了，数值正常，不过说实话啊，小王的你手术做的真好，患者术后一点副反应都没有。”许主任夸赞道。
王阳点了点头，跟随着许主任来到患者的病房，王阳看到患者已经苏醒过来，正坐在床上玩着手机，脸上带着笑意。
吴明愣愣看着患者，这还是自己印象中的TIPS术后患者吗？怎么看上去就像做了小手术一样。
见到王阳进来，患者连忙将手机放下来，一脸笑容看着王阳等人。
“许主任，患者术后一定要急查三天以上的血氨。”王阳嘱咐道，然后上前给患者进行查体。
斯文教授正在看着王阳查体，口袋里的手机铃声响起。
“该死，这又是哪个混蛋玩意这个时候给我电话。”斯文教授怒骂道，迅速拿出手机准备挂断，但是看到上面显示的联系人后，斯文教授看了一眼四周，悄悄走出病房接通电话。
王阳发现了斯文教授的小动作，不过没有去理睬，只是详细做着查体，给患者做着肝性脑病的测试。
患者术后恢复的状态特别好，王阳能够确定患者后面几天会在利尿药物的作用下，腹水将会逐渐减少，出院后，生活就能恢复正常了。
“许主任，要是患者一切顺利的话，三天后就可以给患者做取支架手术了。”王阳道。
患者听到王阳这句话询问道：“医生，做完三天后的手术，我是不是就可以出院了？”
患者在各个医院待了不知道多长时间了，对于医院消毒水的味道有点忍受不了了，他想尽快的呼吸新鲜的空气，好好吃一顿好吃的的。
“出院话，还要看最终腹水和蛋白的情况，理论上，三天后手术结束，你应该可以出院。”王阳道。
患者露出欣喜表情，来桃市一院前，患者听说给自己手术的是一个年轻医生，心里对许主任还有埋怨，但是看到那个国外教授在，患者就没说什么。
只不过在做手术前，他就通过许主任咨询过很多大型三甲医院，得到的消息就是TIPS手术死亡率还是挺高的，能排在所有手术的前三位置，这可把患者吓的不轻。
可是今天手术，从进去到出来，半个小时不到，自己也感觉身体没有那么大的负担，患者就知道自己来一院来对了。
王阳又跟患者交代了几句关于术后饮食方面的问题，才离开病房。
“王医生，真羡慕这些患者，能够遇到你这样的医生。”吴明感叹道。
吴明见过的所有TIPS手术术后患者，这个时候都会有肝性脑病的症状，被折磨的死去活来，但是王阳手下的那些TIPS患者，一个个快乐的完全看不出来是TIPS患者。
“也许吧。”王阳笑道。
“王医生，你现在有时间吗？今天看完你的手术，我有几个疑点想询问一下。”吴明问道。
“等回到办公室，我们一起研究一下。”王阳道。
许主任也跟王阳分开，他还有普外科的事情要去处理，科室大主任可没那么轻松的。
王阳正在外面找寻斯文教授的时候，就听到斯文教授的声音从消防通道方向传来。
“王，我告诉你，我的那个远方亲戚被我的助手带到急诊科了。”斯文教授兴奋道。
“就是那个前列腺患者？”王阳问道。
“对的。”斯文教授点头，脸上激动溢于表面。
王阳不懂斯文教授为什么这么兴奋，不就是一个亲戚做手术嘛，该做检查就做检查，检查好了直接手术就行了。
“王，能不能安排提前检查？”斯文教授俯身在王阳耳边道。
“只要你想，今天晚上做都没事。”王阳淡淡道。
一台前列腺介入栓塞手术而已，对于王阳来说根本不算手术了，只要64三维CT重建做好就行。
吴明听到王阳和斯文教授的对话，有些好奇的问道：“王医生，是什么患者？”
毕竟能让斯文教授这种身份的医生上心的手术，可不多了！
“一个小手术，前列腺增生，介入栓塞治疗。”王阳道。
 ， 
第二百八十二章 国外患者（二）
前列腺？似乎之前听同行说过，在京都有过这方面的研究，不过吴明是做肝病方面研究的，对于前列腺这种介入手术一点兴趣都没有，接到了邀请也没过去。
但是听说那台手术，开创了一台新的术式，难道……
吴明看向王阳目光再次震惊起来，王阳应该就是那个开创了一台新术式的医生，连前列腺那种血管都能做介入，也难怪TIPS手术的穿刺那么溜了。
如果说前列腺的穿刺通道是小口，那么TIPS手术的穿刺通道那就是深渊巨口，根本不是一个量级的。
就在吴明思考的时候，王阳和斯文教授已经边聊边走了。
吴明看到两人渐行渐远的背影，赶紧追了上去。
想到王阳就是创造了前列腺介入栓塞新术式的医生，吴明感觉自己这趟来对了，能创造出一个新术式，创造第二个新术式也是可以的，所以王阳的TIPS手术肯定是用新诊断方式做的。
回到急诊办公室，李歌正在电脑上忙碌着。
办公室里面坐了一名华裔女孩作为翻译，另一名则是岁数在四十岁左右的德国人，正在用生硬的汉语夹杂德语询问着李歌问题，华裔女孩则将德国人说的话重新翻译成中文说给李歌听。
“教授，患者呢？”王阳问道，扫视了一圈，王阳并没有看到患者。
“已经安排入院了，我那个远方亲戚岁数偏大，不适合在这里。”斯文教授道。
那名中年德国男人站起身，给了斯文教授一个大大的拥抱。
“教授，你要知道坐火车实在太要命了，我情愿看蓝天上的云朵。”德国男道。
“弗理，我给你介绍一下，这位就是我经常跟你说的王，他的医术可比高多了。”斯文教授介绍道，“这位是我的助理，弗理。”
“你好！”
“哦，我的天，你就是上帝之手吗？”弗理露出震惊的表情，极为浮夸。
王阳尴尬的伸出手与弗理握了握手，怎么德国人都这个样子。
“都安静，我正在录入病史。”李歌听到办公室嘈杂起来，呵斥道。
王阳等人迅速闭上嘴巴，说话极为小声起来。
弗理不解的看着教授，教授怎么就像老鼠见到猫一样，这个女孩有这么可怕吗？还有这个女孩不知道教授的身份吗？居然敢这样呵斥教授。
“李，请原谅我助理的过错，下次他再聒噪，我就让他面壁思过。”斯文教授笑道。
李歌只是横了教授一眼，继续做着手上的工作。
“64排CT，我已经帮你们预约好了。”李歌道。
“李，谢谢你。”斯文教授感谢道。
随即，斯文教授扭头看向弗理，开口道：“你赶紧协助李录入病史，这边的流程跟我我们那边是不一样的，你要多学学。”
弗理一脸懵逼，自己这个身份就要像曼海姆医学中心的那些下级医生工作了吗？
王阳看到弗理，心里也是一阵无奈，看来斯文教授肯定不想回去了，现在又把自己助理带过来了，自己这急诊办公室，以后又要热闹起来了。
陪检护士推着轮椅将刚才那个肺部发炎的患者推过来，将片子递给王阳。
王阳接过片子，都不用电脑阅片，扫一眼就能看到患者右侧胸腔内白茫茫的一片，这都是胸水溢满了，患者的情况似乎比自己想的还要严重一点。
“患者的病情很重，需要立即住院，静点抗生素加上胸腔闭式引流把胸腔内的液体抽出来。”王阳道。
患者有气无力质问道：“为什么你昨天不跟我讲这些？”
“昨天我没讲吗？我昨天跟你说的很清楚了，你自己看。”王阳皱起眉头，最烦这种甩锅的病人，将昨天患者签字的单子拿出来，上面的签字和时间都有。
王阳扬了扬手中的住院单，上面的字体显得额外的刺眼，推着患者的陪检护士也是露出鄙夷的神色，真是没担当的男人。
“现在我还是建议你住院治疗，如果你不愿意可以立即离开，我不会强制性让你住院的。”王阳收起住院单认真道。
患者的脸色变得难看起来，讥讽道：“我又不懂医学，你昨天应该强制性让我住院的，不然我的情况也不会变得这么严重。”
“这一切都怪你，害我多花了多少钱，这笔钱你要帮我垫付！”
王阳看到患者这副样子，只是叹了一口气道：“诊室内有监控，你要觉得有意见，我们报警监控见。”
患者一听报警，愤怒的神色立刻消失。
有时候监控就是好东西，他能让一些人无法颠倒黑白。
“你给我等着！”患者留下这句狠话，就摇着轮椅离开，陪检护士也懒得去推了，恨不得喷他两口盐汽水，这种人就是白眼狼，死了也活该。
“教授，这里没有警察吗？”弗理问道。
刚才王阳和患者的矛盾，他也听见了，这种情况在国外，医生可不会跟你扯犊子，闹事就准备去监狱待着吧，医院还会去法院告你，就算你是富豪也能把你弄破产。
这也是为什么国外医护人员地位高，工资高，福利好的原因，他们没有后顾之忧，对于病人，不满意就可以不治。
“弗理，别管那么多，这是东方的礼节，先礼后兵，我知道你不懂，所以你还是乖乖跟着李学东西吧。”斯文教授对于这种场景见多了，几乎每天在急诊科都能见到。
“王，我们什么时候去做64排？”斯文教授上心的还是这件事，毕竟斯文教授来一院的初衷，就是为学习前列腺增生的介入栓塞治疗。
不过，现在斯文教授又对王阳的TIPS手术感兴趣了，毕竟TIPS手术，也是诺奖的评判标准之一，两者合一，自己距离诺奖的距离越来越近了。
吴明看到这一幕，心里也是凉飕飕的，这就是医患矛盾，遇到脾气暴躁一点的医生，两人都能打起来。
对于这种情况，只能说国人某方面确实不如其他人。
“李想，你去问一下CT室。”王阳将这件事丢给了李想。
李想因为知道王阳有手术，也没回ICU，就在急诊办公室打着游戏。
拿起电话，李想给CT室的钱主任打电话问了一下，迅速挂断道：“我们中午有时间，就可以过去做。”
 ， 
第二百八十三章 表里不一的家属
斯文教授兴奋的握紧拳头，做出胜利的姿势。
“那就抓紧准备一下吧，把检查都给做了，然后抽时间把手术也给做了。”王阳沉声道。
众人纷纷去忙碌，吴明凑到王阳身边问道：“王医生，前段时间京都那边的前列腺介入手术室你做的吧？”
“嗯，是我和李想一起做的。”王阳解释道，并没有一个人将所有的功劳揽下。
吴明直接忽略了李想，李想充其量就是一个助手，王阳才是主刀，自己的猜测看来是正确的。
办公室随着大家都去忙工作了，也变得安静起来。
李歌脸色也稍微好看了一点，但是办公室的人确实太多了，以前多一个斯文教授还没什么感觉，李歌还有人能分担一点工作。
但是现在斯文教授的助理，助理的翻译，吴明、谢文强，一下子就多了四个人，加上现有的人，办公室就有八个人了！
王阳也察觉到办公室变得拥挤起来了，但是王阳没办法了，能撵走的，恐怕只有谢文强，吴明随便找武大附属医院那边开个证明，肖主任就能乐呵呵的接收吴明。
“吴老师，你那边要是有患者，尽量准备一台，跟着学再多，不如亲手做一台。”王阳道。
一院这边肯定没有吴明出手的机会，别说斯文教授，就是李想也想去做啊，小小的一院哪里有这么多的TIPS患者。
吴明听到王阳这句话，尴尬道：“可……可是我还没学会啊！”
“没什么学不会的，一台不够，你就准备十台，我去了之后，你先看五台，然后我带你做五台，不够就再来五台，一直到会为止。”王阳道。
听着王阳把TIPS手术说的像大白菜一样，吴明心中反而有点感动，在医疗圈，除非是你亲戚或者得意门生，其他人基本上都是放养，你能学会就学，不能学会那就是你自己的问题，老师和教授可没时间手把手教你。
但是王阳这番话，就是要手把手的教导吴明。
“王医生，谢谢！”吴明鞠躬，十分诚挚道。
虽然王阳年龄比自己小，但是王阳那种精神，值得吴明去学习。
有些话，吴明也没说太多，只要王阳手把手教会他了，他跟王阳的师徒之名就坐实了，什么都不用多说了。
李歌那边记录完病史，就开出检查单子，王阳一行人带着患者去做检查。
当王阳看到患者的时候，都惊呆了，患者的岁数实在太大了，居然有八十一岁。
除了有前列腺增生外，还有心脏病，高血压，糖尿病等等老年病，都是比较严重的。
王阳终于明白他们为什么坐火车过来了，患者根本坐不了飞机，一旦飞机出现气压变化，患者在飞机上高血压、心脏病就都发了，这个岁数及时飞机上有医生，都来不及救援。
弗理推着患者的轮椅，小心翼翼的跟在王阳他们身后。
对于斯文教授的改变，弗理也是很惊讶，要知道虽然斯文教授平时是一个很有艺术感的男人，钢琴和小提琴的造诣都不低，但是在曼海姆医学中心，只要有不顺心的事情，他便化身为雄狮，对着惹怒他的人进行咆哮，甚至动手。
但是来到神秘的东方后，弗理发现斯文教授整个人都变了，那个在医院动不动就暴躁的教授不在了，教授甚至还能跟这些东方人和颜悦色的聊天。
很快，众人来到CT室。
中午时间，CT医生都去休息了，只有值班的人在。
钱主任专门在这里等他们，带着他们来到最里面的一个操作间，看到患者的时候，钱主任露出惊讶的表情。
在桃市这个小地方，给外国人挂点滴可能还存在，但是给外国人做CT检查做手术，这是第一例。
“李想，这个病人……”钱主任把李想拉到一旁小声询问道。
“这个病人是斯文教授的远方亲戚，从德国赶过来的让王阳做手术的。”李想道。
“王阳的水平已经这么高了吗？”钱主任不可思议的问道。
“那当然，王阳现在的水平现在应该算是世界顶尖了。”李想得意道。
“切，李想，你都开始忽悠姐姐起来了，王阳要是这么厉害，还留在一院干嘛，随便去一家三甲医院，待遇都是科室大主任往上啊！”钱主任笑道。
李想看着钱主任，露出无奈表情道：“这是真的，至于王阳为什么还留在一院，我也不清楚。”
多的话，李想也没有多说，比如斯文教授曾经开除百万美金的待遇让王阳过去德国，王阳都拒绝了，这要是说出来，钱姐更觉得李想在吹牛了。
来到操作间，里面还有一个患者在做CT，众人就在门口等着，斯文教授就如热锅上的蚂蚁一般，在原地不断转悠着。
王阳安静坐在室外的红色板凳上，一边等待着，一边回忆着前列腺介入栓塞术的过程。
当时王阳在京都做手术的时候，介入技能才大师级，现在王阳都宗师级接近巨匠了，能够发现以前做的手术还是有很多粗糙的地方。
有一些地方可是做的更加精准一点，让患者少一点副损伤，毕竟这个患者年龄太大了，比上次京都的那个患者年龄还大，副反应也多。
考虑到患者的身体情况，王阳这一次手术会过多的考虑术后恢复，不然手术做的完美，患者下台后恢复不了，其他病症一起爆发，那就没了啊！
“医生，你可得好好给我家老太太做检查啊，我跟我妹妹从小没有爸爸，都是她一个人把我们两个拉扯大的，您一定要帮我们啊！”患者家属的声音从操作间传来。
操作室里面的操作师遇到这种情况多了，也是敷衍道：“放心吧，我会尽力检查的，老人家年龄大了，防止老人家摔倒，你们两个留一个在里面照顾或者你们两个都进去也行。”
一时候操作间沉默起来，随即爆发一阵争吵。
“妹妹，你进去吧，妈平时对你最好了，到你报恩的时候了。”
“你怎么不进去，里面有辐射，你又不是不知道，还有你这个医生，是不是故意的？明知道里面有辐射还让我们两个进去，你还有没有一点医德！”
操作间里面传出吵闹声，王阳一行人目光投向操作间。
 ， 
第二百八十四章 用64排折服一切
“我这里有防护服，你们穿着吧，里面的辐射线剂量不大，没事的。”操作师道。
“狗屁没事，你怎么不进去，我看你就是坐着说话不腰疼。”男人就像换了一个人一样，刚才那幅孝顺的样子完全不在了。
男人一吼，操作师也怒了，直接喷道：“我进去，你做检查？这是你妈还是我妈？爱进不进！”
家属瞬间没了声音，只见女人出声道：“医生，我们不是故意的，您别生气，我看那个床挺宽的，老太太躺在里面应该没事的。”
“是啊，医生，我们两个先出去了，你给我妈好好检查吧！”
说完，一男一女从操作间走出来，相互说着悄悄话。
王阳瞥了他们一眼，冷哼一声，对于这种假孝子，王阳真的是觉得恶心，扭过头继续回想前列腺介入栓塞手术的过程。
十多分钟后，患者做完检查，操作师出来喊人，这对男女才把一名白发苍苍的老太太扶着离开。
离开的时候，两人嘴下不留情。
“这医院太没公德，医生都不叫个东西，也不在里面安排一个护士陪护老太太，一点大医院的做派都没有！”
“要是我妈摔了，我跟这家医院没完，一定把那个医生告死！”
这种寒心的话从那对男女嘴中出来，王阳这行人，包括那名操作师都沉默了。
大家都是医生，都知道这些话的杀伤力。
操作师看了一眼王阳道：“王医生，你这是？”
“我跟钱姐申请了，用一下操作间。”王阳笑道。
对于王阳，操作师还是认识的，一手64排逆行三维重建模型做的令所有人叹服。
“王医生，你弄吧，那我先去吃饭了。”操作师说完把钥匙递给王阳离开。
进入操作室内，斯文教授把王阳身旁的位置直接抢了下来，眼睛直勾勾的盯着64排机器的屏幕，不准备放过这一次的任何细节。
吴明和李想都没有跟斯文教授争，李想是看王阳做的次数太多了，没有丝毫兴趣了。
过了一会钱主任也站在了操作间内。
“钱姐，你怎么来了？”
“我过来盯着你们啊，这机器可贵了，你们碰坏了怎么办。”钱主任笑道。
王阳笑了笑没说话，钱主任应该就是存着心思过来看王阳做64排三维CT重建，只是嘴上不愿意承认而已。
开始做CT扫描的时候，钱主任就在感叹王阳的年轻可为，随着现在医院科室越来越细化，还是出了王阳和李想两个妖孽，直接把患者一条龙服务承包了，要不是有些辅助科室的事情实在太简单了，钱主任怀疑他们都会去其他辅助科室把工作给包了，听说最近王医生跟核磁室那边走的比较近。
又会核磁共振，又会64排三维CT重建，现在年轻人太可怕了。
十多分钟后，扫描结束，弗理穿着隔离服将患者送往病房，除了弗理的翻译外，没有任何一个人愿意帮忙。
毕竟王阳要开始做64排三维重建了，他们都不想错过。
随着王阳的介入经验越来越丰富，做起64排三维重建的越来越多，手法和手速比在京都的时候快了几倍不止。
钱主任看了一会，就叹了一口气，扭过头坐在一旁不去看了。
“钱姐，怎么了？”李想看到钱主任情况不对，靠过去问道。
“我怎么感觉这个王医生手法和之前完全不一样啊，两个月前，我记得他第一次来这里做64排CT三维重建，没这么快啊！”钱主任看着王阳的操作，屏幕上的影像不断闪烁着，让人眼花缭乱。
“人都是有进步的啊！”李想将目光投向屏幕上。
钱主任没好气的踢了李想一脚道：“你姐我在这里都待了不止两年了，你是不是把我不当人？”
李想吃痛，连忙赔笑道：“姐，哪有的事，我只是说王阳不是人。”
“姐，你知道那个外国人是谁吗？”李想问道。
“是谁？”
“曼海姆医学中心的斯文·布伦利希教授，全球介入学科顶尖的教授。”李想道。
钱主任还是有些懵，对于这个名字根本不熟悉，毕竟曼海姆医学中心虽然是世界顶级医学名校，但是对于很多国人来说，了解的根本不深，甚至都不知道有这个学校。
李想见钱主任还是懵的，只能继续介绍道：“旁边那个是武大附属医院介入科副主任吴明，是一名带组教授。”
“哇！”钱主任这一下有了反应。
要是李想没介绍，钱主任还以为吴明是哪个基层医院上来进修的科室主任呢！
一般下面乡镇医院的主任油水都足，来一院进修的时候一个个派头十足，所以钱主任就看走了眼。
在场的几个人，虽然曼海姆中心，钱主任不太清楚，但是江城的武大附属医院那可是湖省最顶尖的几所医院之一。
只是这么牛逼的一所医院的副主任，来我们桃市一院干嘛？不应该是我们派人去武大附属医院学习吗？
李想看王阳越做越快，自己眼睛都快跟不上了，只能暂停跟钱主任的聊天，专心致志的开始看王阳做64排CT三维重建。
一个小时后，王阳做完了64排三维重建，看着上面细密如同蛛网一般的毛细血管，斯文教授和吴明都看傻了。
这种血管还能做介入？前列腺只是栓塞动脉的话肯定是没用的，毕竟前列腺其他供血分支也很多，单纯的栓塞前列腺动脉，杯水车薪。
“王，这手术能做完吗？”斯文教授询问道。
越是懂介入，就越知道血管越多代表着什么，在斯文教授看来，这种血管密布，根本不适合做介入栓塞。
“肯定能做啊，不能做我做64排三维重建干嘛？”王阳疑惑看着斯文教授，“这手术又不算太难！”
斯文教授和吴明对视一眼，两人有了惺惺相惜的感觉。
这手术还不算难？哪什么手术的介入栓塞算难？TIPS手术可不算纯正的介入栓塞。
王阳没有继续理会斯文教授，而是站起身对钱主任表示了感谢，“钱主任，这次谢谢你了，之前总是来麻烦你，挺不好意思的。”
“没事，没事。”钱主任笑道。
跟钱主任告别，一众人回到急诊办公室，只不过回去的路上，斯文教授和吴明教授明显变沉默了。
 ， 
第二百八十五章 宫外孕（一）
斯文教授和吴明教授两人都显得有些魂不守舍的，他们两人的介入水平都很高。
但是患者的前列腺64排CT三维重建，展现出来的蛛网般毛细血管，让他们望而生畏。
这种毛细血管根本无法用现有导丝、导管进行栓塞手术，可是王阳却说可以做，还是没有难度的那种。
这让吴明有点怀疑人生，不过吴明还是准备先看王阳作者太前列腺栓塞手术，看看怎么个简单法。
毕竟介入学科进入国内，其实也才三十年不到的时间，王阳只能算是第三代，吴明他们算是第二代。
但是没想到第三代人里面，居然出现了王阳这样的妖孽人物。
“吴老师，你还准备在一院待多久？”谢文强看吴明的态度，好像还准备继续待下去。
但是谢文强可不能吴明这么拖了，吴明在学习，但是谢文强根本学不会啊，基础还没达到标准。
“看完这台前列腺手术再走。”吴明给自己医院的两个教授发了消息，让他们准备一下TIPS手术患者，回头好让王阳直接过去就可以教自己手术。
“可是吴老师，那真的能栓塞吗？”谢文强问道。
吴明沉声道：“以前介入学科是没有这个术式的，因为前列腺的供养血管太多了，栓塞前列腺的动脉和不栓塞的效果是一样的，只不过前一段时间，在京都有一个科研项目攻克了这个难题。”
“我一直在做肝脏的介入治疗和研究，就没有去参与，只是听说是一个小地方的医生完成的。”吴明看向谢文强。
谢文强背后泛起一层鸡皮疙瘩，这吴明的语气，似乎在说……那台术式是王阳完成的？
一个崭新的介入术式，居然是桃市一院的一个急诊科住院总完成的？
可是为什么一院没有大肆宣传？这种东西，不应该大肆宣传才对嘛，这可是门面啊！
回到急诊办公室，王阳在电脑上调出患者的64排CT三维重建片子，一帧帧的开始看起来。
其实王阳根本不需要看的这么仔细，只不过王阳身旁的那群人需要看的仔细，自己看的快了，他们接受不了，很容易产生十万个为什么。
为了让他们的问题少一点，王阳只能尽可能慢点，让他们看的更加详细，同时自己也解答他们的问题。
王阳就像讲台上的老师，斯文教授和吴明教授就像两个学生一样，轮流提问，有时候还互相鄙夷争执。
不过这种争执也只是针对患者病情的讨论，没有夹杂私人感情，在病情讨论中，是没有所谓的江湖地位之称，谁把谁说服才是硬道理。
李歌对于办公室里面的争吵很烦，就抱着一扎文件直接离开了，准备前往休息室继续办公。
毕竟他们也是为了患者，李歌总不能把他们都轰出去吧，这一个个来头大的吓死人，肖主任来了都不能轰。
李想则看挤不进去，就坐在后面玩着手机，有时候听见感兴趣的话题，就参合两句。
正在争执一根毛细血管如何超选栓塞的时候，王阳的电话响起，三人同时皱起眉头。
这时候来电话，简直是对思路的一种打扰。
看了一眼来电，是肖主任，王阳就接通了电话。
“肖主任，有什么事吗？”
“阑尾炎患者？行吧，让患者直接来急诊办公室吧。”王阳挂断电话，看向李想，“到你出场的时候了，你带着路铭或者杨明去把这台手术做了吧。”
一台阑尾炎手术，就算是穿孔，李想的手术水平都够了，完全不用王阳出手。
况且这边还有两个虎视眈眈的大佬，换做是大手术，可能他们就让路了，一台小手术，就算是肖主任亲自来就别想把王阳带走。
李想正准备出去，就看到一名中年女子带着一个十**岁的少女走进来。
“请问王医生在吗？”
“我就是。”王阳站起来，暂时性从电脑前离开。
斯文教授和吴明都知道不能在王阳接待病人的时候打扰他，否则后果很严重的。
虽然他们两人都很烦躁，觉得一台阑尾炎手术，还要麻烦王阳，简直在浪费王阳和他们的生命。
“王医生，你好，是肖主任让我过来找你的。”中年女人显得很文雅，举止间都见风范。
王阳看了一眼患者，少女正一手捂着肚子，一手捏着手机。
“先去换药房吧，我给患者查体一下。”王阳道。
“不用，已经查过了，这是化验单。”中年女人从包包中拿出一叠化验单，“该做的检查，该做的项目我们都做了，不用麻烦了。”
王阳皱起眉头，因为他发现少女的情况并不是阑尾炎，而是输卵管妊娠，临床上称为宫外孕。
病因一般是由于输卵管管腔周围的炎症，引起的管腔内通畅不顺，阻碍孕卵的正常进入，使之停留在输卵管内，一般在流产和破裂前往往是没有明显症状的，但是有可能出现停经期、腹痛，少量出血。
不过如果是输卵管破裂，那可是危及生命的。
给少女查体的医生之所以判定是阑尾炎，应该是患者属于右侧输卵管妊娠出现的疼痛，疼痛的位置和阑尾炎的麦氏点位置接近，一般女性的急性阑尾炎都要先排除宫外孕的可能，才能继续手术。
但是这个患者的年龄……宫外孕，再看向患者的母亲，王阳正在想措辞怎么跟患者母亲交代。
最终看了一眼李想，对着李想招手道：“李想，过来一下。”
李想不解的走到王阳面前，俊朗的面孔让少女短暂的忘记的疼痛，呆呆的看着李想。
“好……好帅！”
王阳跟李想道：“患者的查体有些检查不完善，你带着患者去做一下查尿早孕试验。”
“什么？查尿早孕？”中年女子声音变得尖锐起来。
王阳一下子不知道发生了什么，愣愣的看向患者母亲，一般来说无论是在门诊还是急诊，查体和查血常规的时候，女性患者都会跟着查一下尿早孕的试验和右下腹的B超。
可是王阳看到患者就连乙肝、梅毒这种少见的检查都做了，就是没做尿早孕试验，所以才想着让李想带着患者去做一下。
但是患者母亲的情绪，有点过于激动了。
 ， 
第二百八十六章 宫外孕（二）
“这只是正常流程，希望您能配合一下。”王阳尽量用平淡的口吻，弱化尿早孕的真正含义。
李想听完就知道王阳这个狗日的，这是想把自己坑一下，让自己出卖色相，稳住小姑娘，然后自己跟患者目前说这事。
“你什么意思？我女儿一直在学校是乖乖女，你这查了尿早孕，让我女儿还怎么在学校读书？”患者母亲咆哮道。
王阳要不是有系统在，面对患者母亲这个态度，也就算了。
可是系统给出的诊断，绝对没有任何的问题，毕竟宫外孕不像阑尾炎那么常见，一般来说，几个月碰见一次都算突然的，大部分都是年轻女孩。
这次，主要是关乎到患者的性命，王阳是绝对不可能退步直接上台的。
妇科手术，王阳不是不能做，随便点点技能也是专家级，只是按照急性阑尾炎的术式上台，做的却是宫外孕的手术，这个乌龙手术，就是医务处都保不住王阳，患者闹起来，整个急诊科至少要被处分一半的医生。
面对患者母亲的愤怒和职责，王阳挺胸道：“希望您能够理解，这也是我们医院的正常流程。”
“正常流程？你的技术能有江城的医生医术高吗？别人武大附属医院的医生都说我的女儿只是急性阑尾炎！你凭什么让我女儿去做尿早孕检查？”患者母亲冷哼一声，高傲的看着王阳，似乎能让自己女儿给王阳做手术，就已经是王阳的福分了。
吴明目光从电脑上撤离，看向患者母亲问道：“你说你在武大附属医院做的检查？”
本来他在全身心的投入研究64排三维重建中，但是没想到这边争吵的这么厉害，想不听都不行。
加上他们讨论的话题，听了几句，吴明就知道事情的大概情况。
对于这种患者家属，吴明心生怒火，别人王医生是什么人，能给你看病就是你的福分，你居然敢这么跟王医生说话？
不知不觉中，吴明已经把自己代入到王阳学生的身份中了，维护师道尊严。
患者母亲看了一眼吴明，依旧高傲的说出一个医生名字，还说自己跟那个医生是同学什么的，显得很高傲，认识一个三甲医院医生很了不起的样子。
吴明听到那名医生的名字，点了点头道：“原来是他啊。”
拿起手机，拨打出去。
“小孟啊，听说有一个女患者，不满二十，你那面给出的诊断是急性阑尾炎？”吴明问道，“你是问患者叫什么？”
吴明抬头看向患者母亲，患者母亲下意识道：“赵。”
“姓赵，你是怎么诊断的？没有排查异位妊娠吗？就敢直接下诊断书？你们主任就是这样带医生的？”吴明喷道。
那边弱弱说了几句，吴明直接道：“准备五千字的检讨，把你的过错好好的整理一下，回去了交给我检查。”
吴明挂断电话，看向患者母亲道：“小孟说，他给你建议了查尿早孕检查，但是被你拒绝了，同时武大附属医院开出的诊断单是带问号的，并非诊断书。”
患者母亲都惊了，因为吴明说的这个孟医生就是自己去武大附属医院找的医生，过程也跟吴明说的一样，拒绝了做尿早孕的试验，所以武大附属医院拒绝收纳患者入院，于是患者就带着孩子回来，想在一院接受治疗，毕竟在患者母亲看来一个阑尾炎而已，去哪切不是切。
但是没想到其他的流程都很顺利，偏偏在这个年轻医生这里卡着了。
这个王医生不是肖主任手下一个医生吗？怎么他办公室里面随便一个人打电话就能弄清楚武大附属医院的就诊过程？而且还能致使对面医生，甚至让对面医院写检讨。
这可不是一般人能做到的，刚才电话的口吻，完全就是上级向下级询问的时候。
患者母亲的脸色变得难看起来，其实她这个人并非那种不明事理的泼妇，只是涉及到自己女儿的私密事情，患者母亲很强势。
很快患者母亲掏出电话，拨打了一个电话出去。
王阳很无奈，一个很简单的事情，做一个检查就可以了，现在搞的像打架一样，每个人都在打电话“叫”人。
就算这个患者母亲电话打破天，王阳都是不做检查，绝对不做手术，这可不是说的玩玩的。
“李院长吗？我是赵明的妻子，早上给您打过电话的，我联系了急诊科的肖主任，但是现在被急诊科的那个小医生拒绝收入院。”患者母亲道。
“嗯嗯，好的。”患者母亲高傲的将电话递给王阳，“你们院长电话。”
王阳接过电话，听着李院长说了一会，开口道：“患者少了一样检查，不排除是宫外孕的可能，但是患者母亲拒绝住院做检查，手里化验单齐全，只差鉴别诊断的检查。”
“如果你觉得可以做，那么请让患者去普外科，我们急诊科不收。”王阳态度很强硬，别说你是院长了，就是局长来了都没用。
一旁的患者母亲都看呆了，这个小医生居然直接拒绝了院长的要求，丝毫不把院长当一回事。
但是患者母亲连院长都搬出来了，依旧让王阳无动于衷，一下气急攻心进来，用手指着王阳大口喘息着，说不出话。
王阳觉得这两天在门诊科，让王阳看懂了患者对医生的不信任，可能有些患者出发点不同，但是不信任是埋在骨子里的，他们下意识觉得桃市的医生就比江城的差。
将手机还给患者母亲，王阳冷声道：“我需要做排查，如果不同意，我是不会做手术的。”
“市一院又不止你一个人会做手术，你算什么东西！”患者母亲咬牙切齿道。
“那你随意，反正急诊科没有医生会做这台手术，这句话，我说的。”王阳道。
患者母亲攥紧拳头，眸中带着红润之色，“为什么，你们为什么要这样怀疑我的女儿，明明我在江城陪读，我女儿那么乖，怎么可能……”
 ， 
第二百八十七章 宫外孕（三）
王阳叹了一口气，要是没有系统的诊断，自己可能一时心软就上台手术。
但是上台实在太危险了，容易爆雷，王阳这个分寸一定要把握好，而且患者不是那种急诊，只是慢诊，王阳觉得可以拖延。
要是那种急诊患者，王阳就可能直接给妇产科的住院总打电话了，让她们过来直接进行会诊，直接下诊断书和术前准备。
根本不会争取患者母亲的同意，在病人生命面前，王阳是不会在意任何规矩和规定的。
患者母亲见王阳不为所动，就带着患者直接离开急诊办公室。
“王阳，你可真是铁石心肠啊，对别人一个母亲这个样子！”李想摇头道。
吴明和斯文教授都没太大的感觉，觉得这才是王阳应该做的，有些手术该拒绝的时候就要拒绝。
“李想，你去普外科找一下许主任，看看是不是要上台，如果要上台你就跟着！”王阳道。
“那你呢？”李想看向王阳。
王阳皱眉道：“这件事我要跟肖主任汇报一下，毕竟是肖主任打电话过来的，我估计肖主任应该是没看见患者和化验单，只是接到了李院长的电话就把患者送我这里来了。”
“你又找肖主任扛雷？你这人贼恐怖，专门找人背锅。”李想道。
王阳瞥了李想一眼道：“上次谁在晚上的给我打电话，让我背雷？”
李想打了一个哈哈，直接前往普外科。
王阳则跟吴明和斯文教授说了一声，就直接前往肖主任的办公室。
“进！”
王阳推门进去，将整件事说给肖主任听，果然肖主任听的也是目瞪口呆，他也是直接接到了电话，但是对于患者的情况根本不知，以为就是普通的急性阑尾炎。
肖主任放下手中的医学杂志，沉声道：“这件事你做的很多，院长那边我去解决，任何人问起，你就说是我不让做的手术。”
李想中途去休息室，将李歌拉着了，在和患者家属交涉上，李歌是王者级别的。
“什么事？”李歌很不爽的问道。
“今天王阳不对劲，遇到一个患者，他一口咬定别人是宫外孕患者，要知道一般诊疗过程中，他这家伙虽然为人木讷，特殊的情况也会特殊对待。”李想道。
“哟，没想到你挺关注王哥啊，是不是对王哥有非分之想？”李歌笑道。
“滚犊子，我性取向正常！”
两人快步来到普外科，但是赶到办公室的时候，发现患者母亲已经办完了入院手术，正在录入基本信息，准备手术签字了。
“我觉得这个女孩腹部似乎不是很疼，居然还有心情玩手机。”李歌小声道。
“当然，宫外孕只要输卵管没有破损，疼痛比不上阑尾炎的，但是家里人逼着来检查，你能不来吗？”李想道。
“那为什么这个母亲不让自己孩子做尿早孕检查呢？”李歌好奇的问道。
“这就是所谓的面子问题了，这家人看上去就不缺钱，属于大家大户，大家大户对于子女，特别是女儿生理方面的问题很忌讳的，他们觉得检查早孕是对他们家门的侮辱。”李想摇头道。
出身名门的李想，很清楚这些人心里在想什么。
“我有种很强烈的预感，就是要出事。”李想道，“你要不要跟着我过去？”
“我能进去吗？”李歌疑惑问道。
“又不是介入手术，你为啥不能进去？你好歹以前也是妇产科的三把刀。”李想鄙夷的看着李歌。
突然，身后传来一道声音。
“李想？你在这干嘛呢？”许主任出现在两人身后问道。
“许主任，我就是过来随便看看，学习一下普外科的临床管理经验。”李想的谎话张口就来。
但是许主任根本不信，“你这家伙就是满口花花，刚才王阳给我打电话了，你们跟我来。”
许主任办公室内。
“我们普外科的急诊阑尾和急诊胆囊都给急诊科，为什么今天会突然好心让给我们一个阑尾炎患者？”许主任问道。
“你们做的好呗。”李想一阵猛夸。
“别扯淡，我就问你，这个患者是不是王阳就诊过？”许主任认真问道。
“嗯，怎么了？”李想翘起二郎腿道。
“那为什么不让王阳直接手术？”
“妇科手术，我们王医生不会呀！”
“！！！”
许主任瞳孔无限放大，他想过无数种情况，但是没想到……
“许主任，反应没必要这么大吧，一个妇科手术而已，你们普外科手到擒来。”李想做出手势。
李想过来其实就是准备普外科做不好，然后王阳进行抢救救台，许主任就成了背锅侠。
“果然有问题，我就知道急诊科那头饿狼，怎么可能好心的把急性阑尾还回来！”许主任右拳锤在左手掌上。
“怎么说话呢？”李歌不善的看着许主任。
李想不是急诊科的人，但是她是，她从没有归属感，到现在已经把自己当成急诊科的一员了。
许主任看了一眼李歌，现在急诊科的医生许主任不敢得罪，主要自己求急诊科那个妖孽的地方太多了。
“患者是不是可能宫外孕？”许主任问道。
“对呀，许主任，所以说你们普外科技艺高超啊，一眼就看出来了！”李想道，“患者一来，你们就准备做宫外孕手术了，不愧是外科的无冕之王科室！”
“……”许主任有句MMP不知道当讲不当讲。
李想和李歌对视一眼，李歌哼了一声，李想则觉得没趣，自己操作猛如虎，却没人愿意欣赏。
许主任沉吟了一会，拿出手机给院长打了电话。
“李院长吗？我是普外科的老许，患者没有做查尿早孕的试验啊，相关的腹部B超也没做啊。”
“不是，院长我不是这个意思。”许主任接电话的时候，腰不由自主的弯下几分，“这我不是担心嘛，您也知道……”
“好好，我让妇产科的王主任过来帮我掌掌眼，有什么事好直接救台，有什么情况我会及时汇报的！”许主任挂断电话，整个人轻松起来。
只要妇产科的王主任过来，就算是宫外孕，让王主任救台就行了。
 ， 
第二百八十八章 宫外孕（四）
“当时王阳是怎么跟李院长说的？”许主任问道。
李想道：“王阳说患者不符合诊疗流程，手术并不能做。”
许主任叹了一口气，心想王阳这个家伙真是牛逼，居然敢这么刚的把院长的指示怼回去了。
不过院长下达的命令，许主任可没有王阳这个勇气敢跟院长直接怼，就算是肖主任接到电话，也都是直接丢给了王阳。
心中感慨了一下，许主任拿出手机给妇产科王主任打了电话，让王主任过来压台。
很快普外科的住院总蒋医生过来敲门，告诉许主任，患者已经送到手术室了。
换好衣服，穿着拖鞋，两人跟着许主任进入手术室。
患者已经麻醉完毕，无菌单也铺置好了，许主任正在刷手消毒，穿衣服，李想站在大外手术室的角落里被巡回护士直接拉过去聊天了。
李歌对于李想被护士拉去聊天，只是摇头，这家伙就是太帅了。
许主任深吸两口气，如履薄冰一样，拿着手术刀上台。
为了最稳健的办法，许主任没有选择小切口，并没有秀技术。
因为患者家属觉得阑尾切除的切口越小，医生的水平越高，其实不是这样的，很多时候外面看上去切口小，里面切口大，外面的切口无论多小，都可以用阑尾拉钩使劲拉，切口有弹性，也不怕拉扯坏。
这也是大部分医生的操作，还可以跟患者家属说看，我这手术做的可以吧。
许主任进行了一个5cm的切口，中规中矩，往里面走的时候腹膜打开了至少7-8cm，阑尾从切口处弹出来，阑尾确实有点小炎症，许主任熟练的切掉阑尾，但是没有关腹。
他记得李想的话，就是探查患者的宫外孕情况，妇产科的王主任站在许主任身后，看着手术。
虽然切口导致术野受到了限制，但是由于许主任腹膜开的较大，各种拉钩拉开视野。
当肠壁被拉开后，无影灯改换角度，就看到少量鲜血出现在术野中，许主任看到这一幕脸色瞬间变了，后背冒出冷汗。
果然是宫外孕管腔出现了破裂，导致的鲜血溢出，这可是大问题。
虽然出血还不多，但是随着时间推移，情况会越来越严重，甚至会到急诊抢救的地步。
难怪王阳那个家伙顶着院长的压力都要拒绝这台手术，原来这台手术有这么个雷。
对于王阳的诊断，许主任又有了新的认知，患者都没做尿早孕检查，为什么跟那些从业几十年的老医生一样，对自己的诊断这么有自信。
许主任沉默了一会，亲自为王主任拉钩打开术野。
“王主任，你看。”
王主任也看到了情况，患者就是宫外孕，但是不太愿意半路接手，这要是出了问题，就是王主任自己背锅了。
“先跟院长汇报一下情况吧。”王主任道。
大家都是干了十几年的老主任，几斤几两大家都清楚，在这种事情面前，谁都别谈什么友谊。
背锅的事情，谁第一个开刀的，那就是谁背，这也是医院的一种潜规则。
许主任下台，摘掉无菌手套，拿起一旁的手机给院长打电话过去，将情况说了一遍，得到院长反馈后，挂断电话。
“王主任，你上台吧，院长说他去跟家属沟通。”许主任道。
李歌拉了拉李想，说道：“我们走吧。”
“走什么？好戏还没开场呢！”李想笑道。
“还有什么事？这不是按照王哥说的在发展吗？”李歌疑惑道。
“嘘，看着就行了。”李想拉着李歌躲到了角落里，尽量不让自己在明面上。
王主任皱眉，先让下级医生过去跟患者家属做沟通，改签手术知情通知书的事情。
这些事情做起来，由于比较麻烦，耗费的时间也比较多。
因为确定了是宫外孕，巡回护士也忙碌起来，没时间跟李想聊天了。
巡回护士要准备吸引器，准备妇科的器械、采血、配血、取血之类的工作。
很快李院长就亲自穿着隔离服进来手术室，表情很严肃，眉目间还有些许的烦躁。
也能理解，碰到这种事情，上级领导怎么能不烦。
院长在王主任身后看了一眼，患者右侧输卵管壶腹部可见一个5x6cm大小的包块，有约不到0.5cm的破口，还可以在破口处见到新鲜绒毛组织，右侧卵巢外观无异常。
王主任已经开始准备切除右侧输卵管了，院长扭过头看了一眼许主任，瞪了许主任一眼，转身离开。
李想藏在角落里，拉了拉李歌的胳膊，两人离开手术室。
院长出了手术室，开始跟患者家属进行交代。
十九岁的患者要切除一侧的输卵管，这可是一件大事。
患者父亲发出雄狮般的咆哮声，将院长和许主任痛骂一顿，李歌听了一会觉得没意思，就走了，李想跟在李歌身后笑脸盈盈。
“你为什么这么高兴？别人患者还是一个小女孩，却要切除一侧的输卵管，这也太残忍了吧！”李歌道。
“不是幸灾乐祸，而是觉得在诊断方面一定要相信王阳，王阳的诊断从来没出过错，特别是他坚定不移的时候。”李想道，“不过这群家属也不是什么好东西，心里一点数都没有，从来不想着怎么解决问题，只想着甩锅，王阳都说的那么明白了，他们不肯非要做阑尾切除术，说起来也是活该。”
“要是这群家属喷我，我能跟他互喷，大不了这个医生我不干了。”李想哼哼道，“越想，越觉得王阳牛逼，常在河边走哪有不湿鞋，但是王阳从来没湿过，每次快落河的时候，都会懂进退的不去碰。”
“不过因为这件事，院长也会怪罪王阳吧。”李歌担心道。
李想想了会道：“应该不会，王阳现在的身份，一院院长根本没资格怪罪，别人斯文教授和协和的丁主任巴不得一院开除王阳，然后高薪把王阳请走，到时候我就跟王阳一起走，你要一起不？”
“嗯！”李歌点了点头。
不知不觉，王阳在急诊科的班底初见雏形，王阳可能都不知道，自己已经有了一个坚不可摧的团队在相信自己。
 ， 
第二百八十九章 再次缺人的急诊科
急诊办公室内。
王阳正在和斯文教授还有吴明，正在聊着，王阳在给他们两个紧接着关于前列腺64排CT增强的片子。
“我们回来了。”李想高声道。
“怎么样？是宫外孕不？”王阳见到李想回来，抬头问道。
“嗯，院长被家属骂的狗血淋头。”李想笑道。
王阳点了点头，也没多问，对于这种事情的发展结局，这个锅就必须院长和普外科来背，这就是惯着患者的下场。
至于院长会不会给自己穿小鞋，王阳也无所谓，王阳的目标是医学的星辰大海，至于一院院长，他是谁？生命中的过客都算不上。
一旦王阳的TIPS手术任务完成，那么王阳将会成为顶尖的介入专家，傲视国内，至少也是国内的介入第一。
不过，现在王阳的烦恼并不是那个宫外孕的小患者带来的后续影像，而是跟斯文教授争论的一个导丝入路。
斯文教授一头金发披散在肩头，眸中满是怒火，时刻有动手打人的冲动。
这就是学术讨论，在古代孔子身材魁梧，讨论不嬴，就是以武服人。
这个导丝进入的位置，王阳觉得可以，但是教授觉得这里根本无法顺利通过，王阳就在讲述自己的详细手术过程，这涉及到手术手法和介入层次，吴明是无法加入其中的。
斯文教授认可王阳，但不代表认可自己的介入水平比王阳差，但是TIPS手术上，王阳用事实告诉了斯文教授，TIPS手术，他王阳比他强！
弗理在一旁都惊了，多少年没看到教授跟人争的面红耳赤了，上一次还在十几年的一次介入研讨会上吧，差点大打出手。
他准备随时上前劝架，家属这小骨头可经不起打架了。
王阳说的手术方法，斯文教授觉得就是在放屁，就是猜测，根本实现不了。
吴明和斯文教授的想法是一样，觉得王阳的想法有点过于的想当然了。
不过最终还是要看手术，只不过两人的介入手术讨论，刚开始吴明还能听懂，到了后面居然听不懂了。
就在讨论最激烈的时候，办公室的电话响起。
李歌看了一眼争吵的三人，接通了电话。
“王哥，有个坏消息，120值班医生的父亲住院了，120值班医生要去监护。”李歌道。
王阳停止跟斯文教授的争论，听到这则消息也是皱起眉头，急诊科本来运行的还挺好，但是随着两个医生的生命，现在又有人请假，整个急诊科的运行如履薄冰起来，比起以前更难了。
之前还没这么多手术，急诊科虽然忙归忙，但是还不至于缺人，每个环节也还能请假。
但是现在随着手术中心的搭建，急诊科现在是一条龙服务，任何一环节缺人，都是需要立刻补上去的。
而且120值班医生的位置很重要，目前急诊科除了王阳外，就没有其他人能去做了，总不能让肖主任去吧。
120值班医生的班特别特殊，其他时间都很闲，但是一旦有电话，三分钟内救护车必须开出医院。
王阳接到肖主任的指令，深吸一口气，只希望不来大抢救，否则急诊科肯定要乱套。
由于这个电话，王阳和斯文教授的讨论就此为止，根本不能继续讨论下去了。
理念方面产生了矛盾，那就只能用事实说话了，再讨论下去，就变成扣细节了。
没有了讨论，办公室一下子安静下来，李歌也终于能够不带耳塞的工作了。
王阳起身去查了一圈病房，交代了一声路铭和李歌，就去120急救的值班室去了。
120急救值班室很小，连休息的床都没有，就是一块木板放在两个椅子上，做的一个简易的床位。
王阳还没来得及感受这个床位的硬度，尖锐的120警报声响起。
王阳和对面的内科医生同时站立起来，等待着铃声。
内科出诊是一响铃。
外科出诊是两响铃。
每次铃声想起，都会等十几秒，看会不会有第二声铃。
只要内科和外科的出诊，是由120急救中心的护士根据患者的状况判断的。
不过一直到晚上，王阳只出了两次诊。
一次是患者翻墙把腿摔断了，还有一次是患者高空作业的时候被东西砸到了。
根据患者情况，由指定的科室接收病人。
晚上十点，尖锐的警报声再次响起。
王阳慌忙穿鞋，和对面的内科医生同时走出值班室，两人等待了十几秒，第二声没响，内科医生叹了一口气，穿上白大褂和夹克就匆忙出诊。
可是还没等王阳回到值班室，警报声再次响起，同样是一声。
这次的出诊，由于内科医生已经出去了，所以这一次只能王阳去了。
由于王阳是住院总，所以王阳将事情全部交给了院总值班，每天医院都会派一名年资老的副主任医师来值院总班，负责偶尔会出现需要调动全院资源大抢救的事情。
王阳穿上夹克，直接窜上120急救车。
市一院虽然有三辆急救车，但是第三辆除非是市里发布的紧急抢救，一般是不动用的。
就算有第三个急救，也是等救护车回来了，才会继续或者推给其他医院，让其他医院出救护车。
“什么病？在哪？”王阳跳上车搓了搓手问道。
“高血压，春天小区五号楼。”护士手里拿着打出来的单子，看了一眼递给担架工。
春天小区是南城的一个住宅区，距离一院不算远。
只不过患者是高血压，王阳开始想起高血压容易引起的脑出血等严重的并发症。
如果患者出现误吸的情况，还需要气管插管，盘算了所有可能的并发症后，王阳开始盘点救护车上的各种设备，确保不会出现缺漏。
很快，120救护车停在春天小区，两个担架工扛着担架，王阳拎着急救箱，护士紧随其后，四人冲进五号楼。
看了一眼电梯，还在16楼，还在上行中，患者在6楼，王阳果断选择爬楼梯。
一群人除了王阳，都是气喘吁吁的，王阳敲门。
“来了！”屋子里的人不急不慢的开门。
开门是一个老大爷，大概六七十岁左右，但是王阳面板上并没有显示老爷子有高血压发作的迹象，只有原发性高血压，身体处于亚健康，目前血压不高，证明患者不是这个老爷子。
“老爷子，患者呢？”王阳问道。
 ， 
第二百九十章 两次急救出诊
“你们等我一下。”老爷子前往卫生间。
王阳和护士对视一眼，两人眼中都是懵逼，高血压可不能乱玩啊！
“老爷子，高血压可不是小病，快告诉我们患者在哪？”王阳急道。
“这家里就我一个人！”老爷子的声音从卫生间传出来。
王阳愣住了，这是什么意思？
就在屋内站了几分钟，老爷子从洗手间出来。
“好了，你们可以走了！”
“？？？”
王阳脑海中冒出无数的问号，这是什么意思？
“老爷子，患者呢？”
“电话就是我打的，我就是患者啊，我这人有便秘，上厕所的时候容易血压增高，我怕高血压导致脑出血，所以给你们打电话，帮我把把风。”老爷子道。
王阳一时间不知道说什么好，这算啥事？这简直就是在闹眼子嘛，我们很忙的好吧。
“大爷，麻烦把费用缴纳一下。”护士将单据递给大爷。
反正有事没事，对于护士来说都一样，费用缴纳了就行。
“啥玩意？”大爷瞪大了眼睛，诧异的看着护士道，“丫头，我又没坐你们车，凭啥交钱？”
“大爷，120是要收费的，考虑到您的情况，我们只收取出诊费用，150块。”护士道。
“不交，你们什么都没干，就让我交150块，这不是坑人吗？”大爷愤怒道。
王阳心里叹了一口气，很多人都不知道救护车要钱，打完电话，救护车过去了，护士要钱的时候就会特别难。
护士还想继续说什么，王阳一把拉住护士，“算了，我们走。”
因为老爷子的情绪越来越激动了，再继续下去，老爷子的高血压还真的要犯了。
“王医生，这可是150块，就算我们对半分，都要75块，我一天工资都没75呢！”护士急的都快哭了。
“没事，这笔钱我出了，不用你对半。”王阳笑着拍了拍护士的肩膀，“你要是刚才继续说下去，老爷子说不定就要被你弄的脑出血了，那时候就严重了，把这家拉黑，我们救护车以后不来了就行。”
救护车收不上钱，最后贴的就是出诊的医生和护士，一天出诊十几趟，一个月也才那么点钱，真贴起来根本不够了。
所以在医院内部，会把一些不交钱的用户私自拉黑，医生和护士是拒绝出诊的，后果很严重的。
毕竟是你先耽误别人医护人员饭碗，把你拉黑也是理所当然的，你也可以自己叫车来医院看病。
王阳带着护士上车，上电梯的时候，还听到老爷子用标准的桃市话骂街，这让医护人员怎么不心寒。
做120值班医生和护士，很辛苦的，稍微出现一点问题，就是贴钱，一个月下来工资贴完的情况都有。
要是换做以前，王阳也会承担下来，自己回家默默买一箱泡面，绝对不会让护士跟自己一起承担的。
但是现在王阳手里有钱了，说话的底气也足了不少，不过贴钱的事情，还是挺让人糟心的。
王阳把这件事告诉了孟月，孟月哈哈大笑，还给王阳发了75块钱的红包，说今天给王阳补贴了。
王阳喜滋滋的收下了这个红包，反正这个75，王阳也会翻倍的花在孟月身上。
回来的时候，已经夜里十一点了，警报声再次亮起。
这次响了两次，是外科出诊。
王阳上了救护车，问道：“这次又是哪里？”
“这次……”护士看着单子陷入了纠结，“医院门口！”
王阳跳下车，看了一眼门口，一辆商务车撞在了一旁的水泥柱上，这个距离特别近，但是也必须开车过去，车上的一些设备，光靠王阳和护士两个人是抗不过去的。
救护车用了不到一分钟，就停在了车祸现场旁边，王阳拉开车门跳下去。
就看到这辆商务车的车门已经被撞毁，挡风玻璃破碎，车头部位直接瘪了下去。
王阳探头看了一眼，驾驶位和副驾驶位都没有人，但是车厢后面有一道身影，似乎……没有穿衣服！
“谁报打的急救电话？”王阳问道。
“是我！”一名环卫工人举起手，“我听到这边一声响，看到两个男人从车窗里面爬出去直接跑了。”
王阳点了点头，开始让担架工帮忙清理主驾驶的玻璃，然后从驾驶位钻进去。
“王医生，小心！”护士捂住嘴巴惊呼道。
因为这种钻法十分危险，一旦有没有处理干净的玻璃，刮坏衣服都是小事，最怕就是刺进体内。
只不过王阳为了救人，也顾不了那么多，钻进去后虽然有碎玻璃，王阳将碎玻璃用衣袖扫到地上。
看到后面的女人时，王阳发现女人的上衣被褪到了上胸处，裤子到了脚踝，整个人昏迷不醒。
看了一眼系统的诊断，患者居然属于药物昏迷。
这肯定是一起案件，这个女孩也不怎么注意，就中了招，毕竟都晚上十一点多了，肯定是被下了药，那个男人想下手，司机太激动就直接出了车祸。
还没得手，男人看出了车祸，怕出事，就直接跳车跑了，丢下了这个昏迷的女人。
真他么的一群人渣，这个女人也是的，干什么不好，跟这群人渣接触！
王阳对于这个女人没动色心，虽然这个女人挺漂亮的，将她的衣服给她拉好，隐隐约约还有春光，王阳就白大褂脱下来包住女人的身体。
春风一吹，王阳冻的缩起来，寒风刺骨，春风同样刺骨。
王阳打开后门，将患者送了下去，王阳急忙跟着上去救护车，才暖和了不少。
“王医生，要不穿我的衣服吧。”其中一名担架工脱下自己的外套，露出健硕的腱子肉。
“不用，把血压计给我！”王阳哈了一口气道。
护士连忙从医疗箱中将血压计拿出来递给王阳，王阳开始给患者量血压，血压没有任何的问题。
在车内又给患者做了神经反射检查，也属于正常，目前暂时可以排除脊柱等神经系统的损伤，系统光板也没给出身体上的损伤，就是被迷晕了。
患者应该没什么大事，去医院的路上，王阳感觉手掌有点刺痛，低头看了一眼发现自己的右手不知道什么时候被划了一个小口子，伤口不深，已经有结痂的迹象了。
 ， 
第二百九十一章 雀跃的李歌
120救护车在门口转了一个弯，停在急诊大楼门口，平车早早的等在了大门口，担架工和王阳一起将患者送到平车上。
回到医院走廊中，王阳才感觉到了温暖，外面实在是太冷了。
“王医生，救护车的钱怎么办？”护士追着王阳问道。
“等患者苏醒，先让患者去做检查，如果患者不付，这笔钱我来出。”王阳道。
小护士听到王阳这句话，点了点头，对于这种无名氏患者，只能等她苏醒后，看能不能收上钱，一般是很困难的。
急诊外科的医生连忙给患者查体，发现没有大问题，就开了一个头部CT的检查单，让陪检护士送患者前去做检查。
王阳则回到120急救值班室，白大褂也被护士送了过来，王阳先把自己身上的毛衣脱下来，将上面的玻璃渣子抖落干净，然后再检查一遍有没有遗漏的。
外面那么冷的天气，车内又是通风情况，患者还是暴露在外面，要是去晚点或者没人发现，患者恐怕就没了。
王阳喝了一口热水，身子才暖和起来。
过了没一会，那个小护士过来找王阳。
“王医生，这次恐怕要你贴钱了！”护士道。
“什么情况？患者呢？”王阳疑惑问道。
“刚才有一群社会青年来找这个女人，这个女人被我们用药物催醒后，就趁我们不注意，跟着那群社会青年跑了。”护士气鼓鼓道。
王阳叹了一口气，今天啥都没干，就贴了300块，好亏啊！
不过那个女人应该也不是什么好人，不然也不会跟着那群社会青年跑，那群社会青年再牛逼，也不敢在医院抢人。
辛辛苦苦的干活，还要赔钱，这种荒唐事，王阳也没力改变。
看了眼时间，已经凌晨了，王阳就躺在床板上睡了一觉，好在中途并没有警告声想起，内科医生和王阳都睡了一个好觉。
第二天一早，两人交完班，相对一笑。
王阳换完班后，就去手术室的浴室洗了一个澡，洗澡的时候，才发现自己的后背出现了大小不一的血痕，这应该都是为了救那个女人受的伤。
回到急诊办公室，精神充足的斯文教授正在等着王阳。
“王，我觉得我们之间似乎并不是理念产生了分歧，而是技术水平出现了分歧。”斯文教授道，“我想了很久，今天的所有检查做完，可以安排明天手术不？我想看看你栓塞一部分毛细血管，剩下一部分请让我试一试。”
斯文教授的这番话，其实就是学习尝试，王阳做，他学，他做，王阳随时指正错误。
“可以，那就明天手术吧。”王阳说完突然想到了一点，“患者的家属……”
“没事我可以签字的，他是我的远方亲戚。”斯文教授拍着胸脯道，“他的术后治疗，是由曼海姆医学中心处理，只要手术成功，后面的事情就不用担心了。”
“那行，只要你确定你那边可以，我这边明天就可以手术。”王阳道，“明天，我也会在术中给你进行教导的。”
“王，真的是太感谢了！”斯文教授露出兴奋的表情。
一旁的助理弗理，一副不可置信的样子，要知道在曼海姆医学中心，斯文教授可是以水平高，脾气暴著名的。
他的指导会让你崩溃，但是现在好像是教授找一个东方的年轻人做手术指导？还是介入方面的？
这个年轻人，昨天的工作，他也看了，完全就是一个实习医生才会做的杂事，一个实习医生能教导斯文教授什么？
可能是自己听错了吧，是斯文教授指导这个年轻人吧！弗理自我安慰道。
肖主任一大早又去院里软磨硬泡了，王阳得知消息后，觉得希望不大。
能要来一个坐镇医生就很不错了，医院又不止你一个急诊科科室，其他科室的大主任也是如狼似虎的盯着院里的医生呢。
过了一会，肖主任板着脸回来急诊办公室。
王阳一看肖主任的表情，这肯定是交涉不太成功，但是肖主任不可能让王阳经常在120值班室啊！
坐诊还情有可原，但是120值班医生，太大材小用了，肖主任怕把王阳累垮。
一天120值班医生，一天住院总，一天坐诊医生，王阳扛不住三班倒啊！
最后肖主任单独找路铭聊了聊，让路铭去顶几天的120值班医生，路铭也欣然接受了，120值班，他可还没干过呢。
急诊科也再次回到了三天一个班，没有任何回旋的余地，肖主任也没办法，现在人又紧张了，也没地方找人来，只能让现有的医护人员累一点了。
王阳一想自己又要在医院住了，叹了一口气，住惯了家里的大软床，又要在医院三班倒，实在有点扛不住。
“王哥，琴姐大概什么时候可以出院？”李歌问道。
早上查房的时候，王阳发现谢琴现在的行为和正常人一样，没有出现异常变化，甚至连最普通的术后发热都没有，这种情况下，让谢琴住在医院确实有点折磨。
只不过王阳给谢琴做的是双术式，栓塞术对于肝功能的影响还是挺大的，目前谢琴只是行为正常，但是肝脏功能必然不会正常。
“保肝药，再用几天，术后5-7天都可以出院，你跟琴姐交涉一下。”王阳道。
“那这次琴姐真的能痊愈吗？”李歌问道。
因为李歌跟谢琴的关系，现在有点亲姐妹的感觉了，加上王阳说过有可能会治愈，所以李歌想要确定一下。
要知道谢琴当时可是因为无法治疗，甚至想要跳楼，但是只经过短短几个月的三次治疗，就能治愈，这种情况让李歌都觉得有点不可思议。
“如果是原发病灶，肯定可以治愈，但是琴姐有乙肝和肝硬化结节，随时都有可能出现转变，所以在经济情况允许的情况下，我建议做一个乙肝DNA活动度，看看乙肝有没有被控制。”王阳道。
“真的吗？”李歌露出惊喜的表情。
“真的，我不是早就跟你说了嘛。”王阳笑道。
 ， 
第二百九十二章 拯救少年
李歌嘴唇蠕动了一下，似乎想说什么。
这次谢琴住院检查，她的甲胎蛋白已经从测不到到现在降到了60左右，证实了之前治疗的有效性。
只不过一直被医学界认为是癌症之王的肝癌晚期能被治愈，这说出去，几乎没人信。
“那……琴姐还需要下次手术不？”李歌问道。
“这次复查的时间周期长点，大概两个月的时间，在门诊或者住院部复查都可以，但是手术未必需要做，目前治愈的几率已经到了百分之八十，除非是百分之二十的复发。”王阳道，“但是，你别跟琴姐说，癌症这方面有时候还是要看心情的，一个人心情压抑了，复发的可能性就会高很多。”
正在王阳跟李歌聊天的时候，手机响起来，是急诊科的电话，王阳心率一下子提起来，急诊给自己打电话，绝对是急诊抢救手术！
接完电话，王阳就朝着急诊抢救室跑去。
急诊抢救室内。
一名患者侧卧在平车上，一根钢管从下体贯入，不见钢管头部。
王阳皱起眉头，问道：“患者家属呢？现场目击者！”
“我在！”一名中年人举着手走出来。
“钢管是怎么弄断的？”王阳问道。
因为这跟钢管肯定对患者体内的脏器造成了贯穿伤，系统光板上也给出了患者的情况，密密麻麻的有一条。
什么直肠破裂、结肠破裂、胃破裂、膈肌破裂、失血休克等等，基本上该有的脏器破裂，这个患者都有了，跟直接跳楼的患者没什么区别。
最重要这种贯穿伤比直接跳楼的患者更严重，寻常跳楼患者的肠破裂和胃破裂，只要王阳缝合就可以了，顶多就是腹腔有些许不适。
“这孩子今天本来在家里学习，然后就听到屋内有一声惨叫，他爸妈都不在家，我听到惨叫声就报了警，警察把门砸开，发现这孩子就这样坐在椅子上。”中年人还有些后怕道。
“这钢管是怎么切断的？”王阳大概知道患者为什么出现这个情况，这孩子坐的应该是那种伸缩凳，那种产物很容易造月工门破裂，里面的钢管直入体内。
中年人喃喃道：“找的消防员，消防员用切割机锯断的。”
王阳一听是消防员切的，就安心了许多，见护士已经将胃管和尿管下了进去，静脉通道也已经建立，就开始吼叫指挥起来。
急诊外科的医生和王阳，以及患者家属一起推着平车，手里拎着点滴瓶子，前往手术室。
这台手术，王阳也给肖主任打电话汇报了，由于是白天，肖主任是在医院的，肖主任掌管大局，让王阳没有后顾之忧。
进入手术室，每个人都如同机器一样运转起来。
“巡回护士，给胸科住院总打电话，让他们过来！”王阳吼道。
巡回护士放下器械，拿出手术拨打电话。
王阳看向患者，这又是一个棘手的患者，脏器缝合什么都不算什么，最主要的是这根钢管怎么取出来。
不取出，患者的体位不好摆，甚至不能摆。
但是术前直接取出，患者的内脏各种破裂处就会发生大出血，然后王阳就不用救了。
就算是术中取出，对于王阳来说也是一个难题，前往更衣室换衣服，王阳还在思考着手术应该怎么做。
胸腹联合切口，一切做手术，这是肯定的，但是钢管是平滑的，取出的一瞬间，破损的血管就需要及时处理，不然的就会出现大出血，场面就算王阳手术再快，也没有用了。
王阳再一次感觉无力，叹了一口气，快速赶到手术室。
麻醉师已经给患者全麻了，考虑到患者的情况，在患者左侧身体下方放了几个垫子，把患者的身体直接垫起来了，只不过这个姿势对于王阳来说有点别扭。
不过患者的这个情况，别扭是正常的。
“叫杨明和ICU李想过来。”王阳喊道，由于路铭在120值班室，王阳只能叫杨明和李想。
“同时还需要备血！”
巡回护士在王阳的指示下，忙碌的快要飞起了，只恨爹妈没有多生两条腿。
麻醉师看着忙碌的手术室，开口道：“血样好了没？好的话，我去打电话。”
“已经安排急诊科的护士送过去了。”王阳穿着无菌手术衣道，孟月给王阳系好带子。
李想和杨明很快赶了过来，因为是早上，他们都不忙。
只是李想和杨明换好衣服上台的时候，怎么站位成了一个问题。
一般来说医生是双侧站人，术者站在患者的一侧，一助站在另一侧，但是钢管是从后面插进去的，这个患者是侧卧的，一侧手术，另一侧是看不见的。
“李想，你来胸部这边！”王阳道，“杨明，你来我这边。”
“还有，胸外科的人怎么还没来？来的这么慢，乌龟吗？在爬？”王阳吼道。
手中的动作却没有半点的延迟，消毒，将止血钳和纱布放到患者腿侧，手握手术刀开始从下到上贯穿患者的腹腔。
这次的情况太紧急，王阳不可能还开小口拖延时间，自然是怎么口大，怎么来。
手速飞起的进行钝性分离，随着腹腔被打开，患者的身体侧卧的原因，患者的肠子顺着腹腔的液体流了出来。
王阳一阵头疼，这就是手术患者为什么要平躺，侧卧的情况太容易出问题了。
用大纱布垫好，用无菌单和身体挡住肠子下流的速度，王阳开始在腹腔内寻找钢管损坏的位置。
目光所到之处，皆是一片狼藉。
钢管从直肠段刺入，左侧结肠破裂，胃破裂，贯穿了整个胃部，还刺穿了膈肌向上穿透。
“胸外科的人呢？还没来？”王阳这次是真怒，吼道。
李想和杨明都感觉到一股震慑的感觉，李想从王阳身上感受到了以前贺中文教授给自己的压力。
由于胸外科的人还没来，李想那边根本不能动刀，这台手术不是一个人逞英雄的时候，李想是很清楚的，李想心情也很不爽。
王阳那边的腹腔都开了，都能看见钢管的痕迹，但是自己胸腔这边却没有任何动静。
 ， 
第二百九十三章 你叫的人呢？
就在李想和王阳苦恼的时候，一道身影急匆匆进入手术室。
“不好意思啊！我们科室在做心脏搭桥手术，主任就让我过来了。”郭广生擦了擦额头的汗道。
从一个手术室到另一个手术室，郭广生也是跑了不少路。
“刷手，和李想进行开胸。”王阳探查着腹腔内的伤口，一边道。
郭广生点了点头，突然想起什么问道：“王医生，你还要人嘛？”
“要啊，自然是越多越好！”王阳开口道。
这种急救手术，医生越多，能够避免患者伤口出血的情况越少，每个医生止血还是有一把手的，而且人多力量大。
如果是介入手术，就没必要要这么多的人了。
王阳一点点的寻找着出血点，将钢管造成破损处外周的出血点全部结扎张止血。
用温盐水冲洗腹腔，将患者体内的消化液和肠子里面的东西全部清洗冲洗出去，让术野范围变得清晰干净起来。
只不过由于钢管上的细菌过多，已经对患者的腹部造成了感染，还是特别严重的那种。
这种感染程度，就算是手术成功，术后照理不好，患者死亡的几率还是大，只不过这种患者的监护护理，让李想去弄，把握也不大。
李想看郭广生来了，直接首当其冲的站在了胸科术者的位置，郭广生看到这一幕也是愣了一下，当时想起之前的那台手术，李想在胸外科手术方面确实比自己厉害，也就退到了助手的位置上。
杨明一手扶住患者流出来的肠子，让肠子不至于掉落在无菌单上，一边用吸引器清理腹腔内的消化液和淤血，帮助王阳暴露术野。
患者的情况过于严重，王阳考虑的就是术中拔钢管的那一刻，无数的血管会同时出血，胸腔还好说，最主要是腹腔的出血。
杨明知道王阳手术很快，心里有点发慌，不知道那个时刻，自己能不能跟上王阳的速度。
不过现在这种情况，杨明即使跟不上，王阳也不可能等他，杨明只能硬着头皮能跟多少就跟多少。
王阳瞥了一眼李想那边的进度，已经将胸腔打开了，开胸器将胸腔撑到最大，直接将肋骨折断，这是扩大视野的方式。
如果不折断肋骨，术野就会很小，别说两个人了，就连李想一个人的术野都不用。
肋骨断了还可以连上，但是命丢了可就没了，所以李想也是很果断。
“右肺田野贯穿，肋间动脉断裂，问题不大，看你那边。”李想探查了一下胸腔开口道。
王阳没有回答李想的问题，而是询问郭广生道：“郭医生，你叫的人呢？”
要是换做没看过王阳他们手术，郭广生肯定摔器械走人了，你这语气跟谁质问呢？
至于患者死不死，背锅的又不是他们胸外科。
不过王阳的手术上次征服了郭广生，所以郭广生在王阳面前反而说不出什么话来。
“巡回，帮忙打电话给胸外科，告诉曹洪，如果不来，今年他就别想上台了！”郭广生喝声道。
郭广生心里也是很烦躁，一个住院医还真磨叽，还真把自己当回事了？回去了肯定要给他进行一下思想教育。
曹洪是医科大学本科毕业，在桃市一院已经两年了，目前确定在了胸外科，当上了一名住院医。
本来今天有一台心脏搭桥的手术，曹洪很感兴趣，因为随着心内科介入手术的飞速发展，现在心脏搭桥的手术越来越少了。
心脏搭桥这个术式，注定是要消失在历史的长河中，但是曹洪依旧很感兴趣，看一看总比不看要好。
接到郭广生的电话，曹洪没当一回事，你一个住院总都去了，还让我去干嘛，给你打下手吗？
而且急诊急救，不就是那些缝合和结扎嘛。
曹洪下意识就想在这边多看两眼，但是很快就有科室的电话打过来了。
听到那边转告过来的话，曹洪直接冲出手术室，朝着急诊手术室狂奔而去。
这要是自己没有了上台机会，自己岂不是就被冷藏了，当一个坐诊医生，这可不是曹洪想要的。
至于心脏搭桥手术，让它滚蛋吧，一年时间没手术做，这是要命的。
曹洪可不怀疑这句话的真实性，郭广生这人很记仇的。
一溜烟跑到急诊手术室，曹洪进入里面，直接给台上的郭广生道歉：“郭哥，不好意思，我那个……”
“刷手，戴上手套准备拔钢管。”王阳道。
曹洪才发现郭广生此时正在和一个医生全心全意做着胸腔的手术，根本没时间打理他，整个手术室的气氛都比较凝重，而且看郭广生的位置，居然站在助手的位置，这是在给那个医生打下手？
可是郭广生打电话让自己来不是上台当助手吗？拔钢管是什么鬼？
“还愣着干嘛，赶紧的，别墨迹。”郭广生吼道。
曹洪身子一颤，连忙刷手，戴上巡回护士递过来的手套，然后戴上无菌帽走上前。
看到患者的那一刻，曹洪整个人都惊了，一根血迹斑斑的钢管贯穿了患者的身体，巨大的手术切口把钢管暴露大半部分。
但是钢管只有一小节在体外，钢管的主体都在患者体内。
这……这手术还能做吗？患者都死翘翘了吧！
曹洪也明白为什么喊自己来了，他们两两负责腹腔和胸腔，就必须还有一名医生来拔钢管，因为拔出的时候，钢管会和患者体内的脏器、骨头产生巨大的摩擦力，这种摩擦力，一般的女生是拔不出来的。
如果一口气没拔出来，那么就会导致止血不及时，大量出血无法止住，患者当场死亡。
所以曹洪的压力还很大的，艰难的走到患者的另外一侧，在无菌单下方摸到了钢筋。
“顺时针拔，尽量别造成太大的副损伤。”王阳提醒道。
曹洪有点懵逼，看着患者的肠子都快掉出来了，这种场面，他还是第一次见，曹洪岁数跟王阳差不多了，见的手术并不多，所以不能保持平静。
王阳也发现了曹洪的紧张，开口道：“你闭上眼睛，我指挥你。”
“向上，向右，左倾一点，一点点……”
王阳指挥完毕，曹洪的姿势也变得特别怪异起来。
 ， 
第二百九十四章 就这里，用力
“就这样，一定要用力，一下子全部拔出来，越快越好。”王阳再次提醒道。
曹洪紧闭双眼点了点头，另一旁的郭广生则瞪大了眼睛。
要知道抽这种钢管，需要一点点拔出来比较好，这样可以一点点的止血，避免一瞬间出现失血过多的情况。
不过，这台手术他不是术者，大家都听王阳的指挥。
“准备，用力，拔！”王阳如同拔河大赛的裁判一样。
曹洪手握钢管，猛然用力，一股鲜血随着钢管拔出的位置飙出来。
巡回护士看到这一幕，整个人都傻了，这像凶案现场一样。
强忍着不适应，巡回护士将无菌包丢给曹洪，让曹洪进行压迫止血。
王阳看到腹腔内，随着钢管被拔出，一瞬间腹腔内的手术术野直接消失，一片殷红覆盖了术野，王阳停下动作，杨明连忙用吸引器为王阳暴露术野。
王阳左手拿起一块干纱布垫，开始按压沾血，洗干净这一处的鲜血，王阳找到了出血点，止血钳加上持针器直接将这处出血点缝合。
杨明依旧在用吸引器吸血，王阳却没有指示他去吸某一处的鲜血，杨明只能看见哪里红色多，吸引器就往哪里塞。
曹洪睁开眼睛，看到血红的一片，浑身不舒服起来，但是医学生比起普通人，适应能力还是要强一点，压迫住心底的恐惧，用无菌棉垫压住患者月工门附近的出血点。
在压迫止血的时候，曹洪也在想，患者随着钢管的拔出，现在应该是大量出血，这种情况根本没有手术术野吧，那患者血止不住，必死无疑啊！
可是当曹洪抬起头，就看到一块块沾满鲜血的纱布被扔到患者的腿侧，器械护士将另一块干净的纱布垫递给术者。
曹洪看向术野中，纱布垫吸血，杨明在王阳的指导下，吸取纱布垫周围的鲜血，短暂清理出术野，王阳迅速找到破损处，进行缝合。
一处，两处，曹洪就看到在短短的一分钟内，王阳就缝合了两处出血点，随着出血点被缝合的越来越多，腹腔内的出血开始减少，术野开始变得清晰起来。
曹洪突然觉得，术者的这台手术好帅，至于心脏搭桥手术，曹洪一下子就不感兴趣了。
这种手术才是自己要学的啊，这种缝合是手法和手感吗？
曹洪觉得自己的心又开始涌动起来，这个医生是谁？是一院的吗？
另一边，胸腔处的处理。
李想有郭广生配合缝合，两人处理胸腔要比王阳的腹腔好处理多。
在钢管拔出去的那一刻，李想就处理了肋间动脉，持针器带着四号线直接穿过断裂的肋间动脉一侧，缝合，线头交给郭广生处理。
然后结果护士的另一个持针器，继续缝合，两个持针器交替使用。
郭广生咬牙跟着李想的速度，连忙找护士要了剪刀，开始打结剪线。
胸腔这边的手术做的也是飞快，郭广生开始佩服起李想，这要是换做他在主刀的位置，恐怕肋间动脉才刚刚缝完。
难怪王阳有勇气让曹洪把钢筋直接拔出去，这两人缝合的速度太快了，血流的速度都赶不上他们两个缝合的速度。
随着慢慢适应，郭广生已经可以看着李想缝合，然后接过线头进行打结，不像之前还没做完，下一个线头就丢过来了。
随着胸腔内的出血点被缝合完，李想要了温盐水，进行涨肺，看看还有没有遗漏的出血点。
看手术进行到这一步，胸腔手术差不多就结束，郭广生也是松了一口气。
郭广生将目光看向王阳那边，却发现王阳那边腹腔已经冲洗完毕，开始缝合了。
要知道腹腔的手术术野可是比胸腔差了无数倍，而且出血点要比胸腔多的多，为什么王阳还跑到两人的前面去了？
“别发愣了，他那边已经做完了，你快准备吸引器把温盐水吸掉。”李想没好气道。
郭广生低下头，问器械护士要了吸引器，开始吸取。
麻醉师在李想的要求下开始给患者涨肺，患者肺部并没有气体溢出，证明肺部缝合的很完美。
另一边，急诊科的护士抱着一大堆血袋子冲进来。
“王医生，10u新鲜红细胞和1500ml的血浆。”护士道。
王阳皱眉道：“不够，你通知输血科那边，如果血不够，就找市中心血库取血。”
护士将血袋放下来，巡回护士开始清点血袋。
王阳抬起头，看向李想问道：“你那边怎么样了？”
“自然是完美。”李想得意道，汗水已经打湿了李想的脸颊，器械护士正给李想擦着汗水。
巡回护士将血袋一个个放进输血器中，王阳看着血液流进患者体内，速度也慢了下来，腹腔冲洗后反复查找着腹腔内有无出血点，有渗血的地方就用电烧一下。
李想岸边关胸结束，就将后续的工作全部丢给了郭广生。
“好了吗？”王阳问道。
“嗯，你去把。”李想接手王阳的术者位置，王阳下台找孟月要了弯盘和卵圆钳子，弯盘里面装满了无菌纱布，孟月将大半瓶碘伏全部倒进弯盘中，王阳用钳子将纱布浸透碘伏，然后走到曹洪的面前。
“松手吧，剩下的我来，你把单子掀开就行了。”王阳道。
曹洪点了点头，将手中的无菌纱布拿下来，丢进污染桶中，又将无菌单想上折了一下。
这一块无菌单已经被污染，等一下是需要重新铺置的，所以王阳毫不忌讳的开始给患者消毒，特别是创面附近，由于有肌肉群的阻碍，很难直视其中，只能用钳子夹住沾满碘伏的纱布塞进去，反复的擦拭。
好在患者的血压还算平稳，动脉始终没有低于60毫米汞柱，这算是一个好消息，并且随着红细胞的输入，患者的血压在明显的升高。
王阳消毒完毕，让曹洪重新铺置无菌单。
看向患者下体附近钢管的入口端，这里是需要缝合的，腹腔暂时性还不能关闭，还要探查伤口，如果下体这边探查出引发出血，还能在腹腔那边补救一下。
只不过，王阳现在的角度受到了患者体位的限制。
“需要往我这边侧一侧不？”李想问道。
“不用！”
 ， 
第二百九十五章 悲伤的家属
王阳等曹洪消毒，铺置无菌单后，换上新的手术服，刷手上台。
由于患者的创口已经受到了污染，王阳避免第二次污染，所以有些环节还是要做好。
止血钳从创口处探查进去，直肠端并没有发现其他破损，李想在腹腔那边也摸到了王阳的止血钳子。
看到这一幕，大家猜放下心来，最怕的就是直肠被钢管捅的破破烂烂，需要切除部分直肠，进行造瘘口，还要做二期吻合。
那样的话，不下于做一台癌症根治手术，在场的除了王阳，其他人都会崩溃的。
这也是王阳让曹洪快速抽出钢管的原因，钢管出来的越慢，直肠端就破损的越严重，切除的可能性就会越大。
这种快速抽出，也是驾驭在王阳和李想快速止血上，要是他们止血慢点，那肯定后者比较好一点。
王阳开始缝合创口，给创口留置了一个引流条，做完后，给患者换了一个体位，李想带着杨鸣开始关腹。
缝合完毕，王阳下太台，摘掉无菌帽和无菌手套，帮助巡回护士焐热红细胞和血浆。
“王医生，现在这个孩子的家长跟肖主任都在外面，家长哭的稀里哗啦的，听说这孩子明年六月份就要参加高考了！”急诊科护士道。
“高考，他应该没机会参加了，人能活着就已经是最好的选择了。”王阳叹了一口气，这就属于天灾**，直接毁掉了一名学子，就算以后他去学习，别人也会带上异样的眼光看他，在这种情况下，怎么可能学习的好。
李想也下台，王阳问道：“这个患者，你觉得要在ICU待几天？”
“我们手术做的快，术后看护起来，反而比手术简单，大概两天左右把！”李想自信道，只不过这些话不能跟家属说，谁也无法预料意外，否则家属听信了，到时候没出院问题很大的。
“嗯，你今晚辛苦一点，明天我要做前列腺介入栓塞术，可能时间比较长，你到时候抽空下来帮忙盯一下急诊科这边。”王阳道。
李想不满的看着王阳道：“你这是把我当牲口使用啊！我是人，不是牲口啊，而且我感觉我一点好处都没有。”
“明天主要是要教斯文教授做前列腺栓塞手术，用的时间就长点，大概三个小时左右。”王阳道，“回头，等忙完，我请你吃宵夜。”
“成交！”李想酷酷道。
“你可是越来越忙了，把事情都丢给李想了。”孟月笑道。
“主要是过几天还要去武大附属医院做手术，有李想帮忙看着，我比较放心。”王阳道。
“……”
李想手里的器械差点都没拿稳，这TM还是把我当牲口了啊！
ICU和急诊科两边跑，我不累吗？
可能是感受到李想杀人般的目光，王阳交代了一声，就出去给患者家属做沟通去了。
毕竟这次的抢救指挥和术者都是王阳，王阳也该跟家属说明情况。
穿着隔离服走出手术室，肖主任带着一名护士，将抢救箱放在一旁，站在患者家属旁边。
这也是防止患者家属悲伤过度出现意外，肖主任看到王阳出来，王阳给肖主任打了一个成功的手术，肖主任严肃的表情瞬间松懈下来。
成功了好啊！成功了好！
“手术怎么样？”
“手术很顺利，一会送往ICU，只不过患者的伤势比较重，之后的术后护理不好说。”王阳摘到无菌口罩道。
这是常规的对话套路，就是尽量在家属面前把情况说严重一点，到时候出事了，患者家属也能够接受一点，急诊科少背点锅。
患者父母，听说自己儿子的座椅钢管穿体的时候，整个人都傻了，尤其是邻居添油加醋的描述了当时的场景，患者的母亲腿软的都无法站立了。
子女都是父母心头肉，这种情况，没有那个父母听了能够冷静的。
肖主任担心有意外，就直接给患者办理了住院手续，让家属签字，然后就带着家属前来手术室门口等候着。
听到患者的情况，肖主任也觉得难了，一院以前也遇到过这种患者，只不过是钢筋穿体，也没有救活过来。
看到王阳那成功的手势时，肖主任觉得心瞬间掉下来了，他是无条件相信王阳的，王阳说能做的手术，从来没有一台让他失望过。
不过，王阳外科抢救水平高到肖主任都有点看不懂了，这才过去半年都不到，王阳现在隐藏的头衔太多了。
“你去给患者家属说说手术经过吧。”肖主任道。
王阳可能了一眼家属区，患者父亲站在原地，手脚止不住的颤抖，眼泪不停的往下流，每一次抹眼睛都希望能看到自己儿子安全出来。
至于一旁的患者母亲，已经栽倒在地上，周围几个女性围着似乎在劝说着什么，患者母亲双目无神，只是不停的掉泪。
王阳果断选择了患者的父亲，走到面前道：“您是患者父亲把？”
患者父亲喉咙发出咴儿咴儿的声音，但是无法说出半句话，患者父亲发现了这一点，发现自己的喉咙应该是哭的哽咽了，只能拼命的点头。
“患者抢救非常成功，但是目前还处于病危状态，危险期大概是3-5天，只要患者能够挺过来，以后生活就可以恢复正常了。”王阳道。
听到王阳说抢救成功，患者父亲连连点头，直接跪倒在王阳面前。
王阳和肖主任连忙将患者父亲扶起来，道：“患者的伤势是因为钢管入体，破坏了直肠、结肠、胃、膈肌、肺脏，幸运的是患者大血管并没有受损，出血情况得到遏制，留抢救了过来，患者的中枢神经之类的也没有受损，还是算比较幸运的。”
患者父亲不停点着头，他们夫妻两就这一个宝贝儿子，如果白发人送黑发人，他们也会丧失对生活的希望。
王阳的话，就让这个父亲对生活重新充满了希望。
“一会ICU的医生要找你签病危通知书，他们会和你详细交代有关事项的！”王阳道、
“谢谢！”患者父亲努力的从哽咽的喉咙中蹦出这两个字。
 ， 
第二百九十六章 太过理性的患者
手术室打开，平车推出来，直接将患者送往ICU，患者的父母跟在后面。
王阳看着家属离开，看向肖主任。
“主任，我明天有一台国外患者的手术，有需要注意的事项吗？”
“没这个必要了，如果你还是一个小医生，我可能还会考虑帮你宣传一下，但是现在，你专心做手术就行了。”肖主任笑道。
他已经将急诊科权利尽可能的给予了王阳，在王阳需要的时候，给王阳背锅，这就是肖主任。
肖主任现在有种即将失去王阳的感觉，这种感觉很浓郁，如果再有一次机会，肖主任肯定不会让王阳浪费掉。
这可是关乎王阳以后的发展，以前王阳还可以说是初出茅庐，可以呆在一院，自己给他遮风挡雨，但是现在王阳已经成长为了雄鹰，他该出去看看这世界，让更多人见识到他精湛的手术技术。
桃市太小了，甚至江城也太小了，容不下王阳。
“对了，肖主任，我最近可能要去一趟武大附属医院，跟您提前说一声。”王阳想起了吴明的事，跟肖主任说道。
“飞刀吗？”肖主任问道。
王阳摇头道：“不算是，我没要他们钱，只是想过去做几台TIPS手术，教一教吴主任，能够让吴主任学会，对于江城的TIPS患者来说也是好事。”
对于肖主任，王阳是不会隐瞒什么的，最信任的人除了孟月就是肖主任了。
王阳听到不要钱愣了一下，但是很快就理解了，觉得王阳可能是要做TIPS方面的科研，需要患者，只能去找武大附属医院了，一个医学科研，是需要上百台手术作为实践的。
“那京都丁主任那边，你准备什么时候过去？”
“丁主任还没联系我，我在等丁主任的消息。”王阳道。
肖主任点了点头道：“记住一定要跟丁主任保持联系，或许京都协和不是你的未来，但肯定是你人生当中要走的一段路，只要对你无害，就是没错的。”
看王阳似懂非懂的样子，肖主任也是没有多说，有些话点到为止，等王阳到了那一步，自然就会明白。
“对了，这个小患者你们也上上心，挺可怜的。”
“已经交给李想了，在重症监护方面，我的水平不如李想。”王阳如实道。
肖主任又交代了几句，就离开了，王阳也回到了急诊办公室。
急诊办公室内，李歌正在忙碌着，由于路铭被调到120急救，路铭的很多工作就落在了李歌和杨明的身上。
不过李歌也没什么抱怨的，医生和护士不一样的，护士三十五岁以上可以不接受倒班，但是医生不行，你只要想往上爬，那么倒班就是必须的。
一般来说门诊医生，是所有不愿意加班医生的首选，虽然门诊医生很忙，早上忙的一口水都喝不了，但是到了晚上，患者看完就可以下班了，不用值夜班，所以很多门诊医生都是三十多岁甚至四十多岁的医生。
在一院甚至还发生过一起，门诊医生被调到住院部，门诊医生持刀和院长促膝长谈，最终调令取消。
王阳坐下来看着李歌忙碌着，喝了一口水，准备等一下去看那个术后患者。
一杯水还没喝完，急诊办公室再次来了一个病人。
“哪位？”李歌正在门口整理文件，问道。
“您好，我爱人诊断是急性阑尾炎，说要住院手术治疗，急诊科那边就让我过来找王医生会诊。”
王阳让他们进来，是一对中年夫妻，只不过男人现在捂着腹部很难受的样子，如果没有女人的搀扶，恐怕会直接摔到在地上。
王阳看了一眼男人，系统给出的诊断是急性阑尾炎，王阳虽然现在不想动弹，但是病人都找上门了，自己不可能不理会。
“先跟我来查体吧，诊断正确的话，就办理住院手续吧。”王阳站起身，“让你们做的检查，你们带来了没？”
“带了，带了。”女人连忙将兜里的检查单递给王阳。
王阳接过，带着他们前往处置室，给患者进行了查体，患者的急性阑尾炎症状比较典型，右下腹压痛明显，有反跳痛和肌紧张。
检查单的资料中，血常规的化验值也符合急性阑尾炎的诊断。
王阳给李敏打了一个电话，让李敏给患者开了住院单，患者的爱人去交钱办理住院手续，做术前准备。
由于患者的禁食水时间还不到12个小时，现在还不急，可以再等等。
患者的爱人把住院手续办完，王阳就开始下医嘱，进行术前交代。
好在夫妻都是文化人，看上去文质彬彬的，对于阑尾炎的病情演变和手术后的并发症都有了解，交流过程很顺畅，并没有出现患者大喊大叫的情况。
这种患者就是王阳最喜欢的患者，最好打交道的患者，不然就很影响心情。
患者签完字，回病房做术前准备，护士备皮和埋针，李歌在忙其他工作，则有李敏书写病历和大量文字性的工作。
一台阑尾炎，对于王阳来说几分钟的事情，但是术前准备和文字汇报工作，至少需要几个小时。
好在现在文字工作不用王阳自己做了，王阳可以多休息一会，毕竟也不知道下午和晚上会不会有突发情况，现在养精蓄锐是最好的。
王阳闭眼休息了一会，就去ICU看了一眼患者。
患者的情况很稳定，一般那么重的贯穿伤，能活着下台就已经是一个奇迹了。
李想按照惯例坐在患者的床边，记录着各种数据，安排护士调整着输液和补液的顺序，以及各种药物的应用。
只不顾李想头发有点湿湿的，还能看到无菌帽按压过的痕迹。
王阳拍了拍李想的肩膀，转身离开，经过门口的时候，看到患者的父母抱成一团，患者母亲在患者父亲怀中痛哭。
王阳看到这一幕，并没有选择上前安慰，安慰是没有用的。
他们需要的是看到自己的孩子成功走出ICU，至少能睁开眼睛看着他们，叫一声爸妈！
 ， 
第二百九十七章 消失的笔迹
王阳沉默着从他们身边经过，心情一下子低落起来。
自己好像，也是很久没有回家去了……
王阳的步伐走的很快，想快点回到急诊办公室，将内心的这种不快压制住。
回到病房时，王阳看到李敏正在翻看着病历，神态很紧张。
“怎么不见了，刚刚都在这里了的。”李敏焦急的翻找着。
“怎么了？”王阳走上前问道。
李敏急得快哭道：“王哥，术前签字不见了！”
不过患者现在还在禁食水，并没有上手术台，看到术前签字不见了，王阳并没有慌张。
“你不是一会在这里吗？怎么可能弄丢了呢？”王阳疑惑问道。
“我……我也不知道，我就去倒了一杯水，回来就发现术前签字不见了！”李敏眼泪已经在眼眶里打转了。
“别急，你把那张术前交代的纸给我。”王阳道。
李敏将术前交代的那张纸单独抽出来，递给王阳。
王阳翻看了一眼，上面有自己的签字，但是居然没有患者的签字，以及同意手术的字样。
拿起来纸张翻看了一眼，王阳发现了异样，在灯光下，还是能够清晰看到字痕。
是笔的问题！
王阳一瞬间就意识到了！
“王哥……”李敏有些害怕的看着王阳。
“没事，是患者家属的问题，我去找一下。”王阳安慰道。
再找家属签字也不是什么大事，顶多就被骂两句。
“王哥，不会出什么事吧？”李敏担忧道，毕竟这是小姑娘第一次经历这种事情，把后果会想的很严重。
“没事的，患者还没上手术台，能有啥问题。”王阳笑道，“就算有事，还有我在前面顶着呢，我顶不住，还有肖主任呢！”
听到王阳这么说，李敏有点不好意思起来。
“你去把患者的爱人叫来一下。”王阳道。
李敏出去，在病房将患者的家属带过来，只不过患者居然也弯着腰，捂着右下腹跟着过来了。
王阳瞥了一眼，微笑道：“抱歉啊，刚刚您签过的字，突然消失了，你刚刚用的笔有问题吧？”
王阳今天很忙，没时间跟他们兜圈子，特别是做了一台急诊抢救手术后，想到ICU外面的患者父母，王阳心里就难受。
患者家属微微一笑道：“医生，我不是医闹，也没别的意思。”
被识破了手段，患者家属显得很坦然。
“我就是觉得不公平，为什么不签字就不给做手术，签字书上，所有可能性都由我们承担，这有点不公平了吧？”患者家属道。
王阳皱起眉头，遇到这种理智性的家属，其实也是一件很难受的事情，他就喜欢跟你讲道理，不是你把他讲道理到服气，就是他把你讲到服气。
“是啊，医生，你们有规定，所有风险都由我一个病人承担，出了事，你们推卸的一干二净，这不合理啊！”患者道。
两夫妻一唱一和，真是传说中的三观一致。
王阳看着那名男患者，明明因为疼痛，站立都难，偏偏还要扯大道理。
“而且我们花了钱，我们应该享有更好的服务，就跟我们买保险一样，花了钱，风险应该你们承担吧。”患者的爱人牙尖嘴利道。
王阳都懒得解释了，看病又不是医院强迫你来看，消费又不是强制你来消费，你完全可以不来，在家等死就行了。
而且急诊科都忙成这样了，谁还有时间管你什么风险不风险，你不想手术，后面自然一大堆人想手术，王阳可没时间陪他们这样扯犊子。
总是有患者觉得自己的想法是对的，什么地方都是不公平的，消费就是上帝。
可是你看看这是哪里，医生才是你的上帝，你的生命在于医生想不想跟你手术，不想跟你手术，你就转医院，钱白花。
王阳没有喷出来，只能继续露出职业微笑道：“这是医院规定，跟我可没任何关系，之前手术会出现的并发症，我也跟您说了，您同意手术，就签字，不同意也可以随时离开。”
说完，王阳将白大褂口袋里面的笔拿出来，放在桌子上。
王阳知道家属不会接笔，就放在桌子上让他们思考。
“医生，我觉得你的态度有问题。”患者爱人推了一下自己的镜框道。
王阳静静的看着患者家属，想看患者家属还能说出什么。
其实这台手术，不签字也能做，就比如那个小孩的手术，王阳是让家属后面补的签字单，这种情况还是针对特殊情况。
况且这种急性阑尾手术，王阳闭着眼睛都不可能出问题。
只不过他们纠结签字的问题，王阳就不能开这个先河，规矩就是规矩，你又不是特殊病人，为什么要为你开先例。
要是开了一例，后面就会来第二个，第三个，整个医院就要乱套了。
“医生，我再问你一遍，不签字，是不能手术吗？”
“无论问我多少遍，都是不行！”王阳强硬道。
“可是你们医生不是要救死扶伤吗？就眼睁睁看着患者受苦？”患者家属开始打感情牌。
王阳真的不想跟他们扯了，自己最近出急诊，又被人骂没医德，现在又被指责不救死扶伤，这让王阳的心渐渐冰冷起来。
这种话语，已经相当于你对一名军人说，你不配穿这身军装一样侮辱人。
一次两次，王阳还以为自己遇到了特例，可是随着遇到的这类患者越来越多，王阳觉得这种患者不治就滚，也终于明白那些大主任看病的时候那么暴躁。
有些人就是天生贱骨头，你对他好，他就往上爬，还想要更多。
“我再申明一遍，这是医院规定，二位有意见可以向医务处提出申诉，甚至可以去院长那里告我状。”王阳冷声道。
夫妻两人对视一眼，女人开口道：“我们要出院，你们医院的医生医德太差了！”
“李敏，打印一份自动出院的沟通出来。”王阳高声道。
李敏连忙行动，开始打印。
“那我们在医院的费用……”男人捂着肚子问道。
一般住院，都是需要先自付一定比例，然后才能走医保报销，一般前面花的300-800是不报销的。
这笔费用的，大多用于患者住院后进行的术前检查和术前准备。
“这笔钱，是医保局的事情，跟我们无关，你可以去找医保局要。”王阳笑道。
 ， 
第二百九十八章 手术前的欢聚
“不过，你们手里的这些化验单别丢了，去其他医院的时候，还可能减免检查费用。”王阳还是好心提醒了一句，“还有你的爱人现在情况并不严重，但是也不能拖太久，一旦穿孔，是有生命危险的。”
患者夫妻两个又是对视一眼，患者道：“我们出院，去其他医院手术。”
王阳其实对这对夫妻刚开始感官挺不错的，只不过没想到人不可貌相，瞬间破坏了心里的地位。
接过李敏打过来的自动出院知情同意书，王阳让患者家属在上面写道：本人因家庭与经济原因要求自动出院，医生已告知患者病情较重，需要急诊手术治疗，经过反复沟通后，患者拒绝手术，要求自动出院，出院后的一切后果，自行负责。
这一段话，让患者家属很不爽。
不过，都准备出院了，她也懒得继续说什么，王阳一边说，她一边写，最后签上自己的名字。
弄好一切后，两人转身离开，王阳将两人送出门外。
这对夫妻理智的有点过头，谈不拢就出院，好在没有在费用上过多纠结。
王阳还是选择提醒一句道：“治病最重要，阑尾炎不是大手术，别因为对医院的不信任，导致耽误了病情。”
患者夫妻二人头也没回的离开，回到病房直接收拾东西离开。
回到急诊办公室，一道身影急匆匆跑过来。
“王老师！”
王阳吓的一机灵，这是谁在叫老师？
就看到吴明站在自己面前，气喘吁吁道：“王老师，我们医院已经收纳了四名患者，做了术前检查，并没有明确的手术禁忌。”
“只有四个吗？”王阳皱起眉头。
自然知道吴明说的是武大附属医院给自己准备的手术，王阳还想着能一次性做十个。
“这个，我们医院教授级别的医院，一般一周才做一次手术，一次手术最多只能3-4个，第一次我找医院申请做十台，医院那边没同意。”吴明有些尴尬道。
要不是知道王阳做TIPS手术的速度，吴明也不敢跟医院开口，要知道吴明跟管临床的副院长打电话说这件事的时候，副院长把吴明喷了一顿。
最终好言相劝下，才答应给一次机会。
听着吴明这么一说，蚊子虽然小，但也是肉，而且自己去江城一趟也不远，高铁一个小时不到。
只是手术不是问题，但是一院急诊科这边，太缺人了！
现在忙的，基本上都脚不沾地，自己还抽一天时间去江城，急诊科恐怕会乱套。
“吴主任，有些抱歉，我们急诊科的情况，你现在也看到了，我这几天实在没时间过去。”王阳带着些许歉意道。
吴明很理解王阳，每个医院的急诊科都忙，但是王阳这边一下子就少了三个医生，直接玩不转了。
“等明天看完你的前列腺手术，我就回去跟患者做工作，让他们不要着急。”
毕竟吴明也是为了自己学习新的TIPS诊断和治疗，至于患者工作，吴明可不觉得患者有什么选择的余地，自己给几个福利，那些患者等一个月都愿意等。
下午本来能够多休息一下的，因为假签名的事情，李敏的状态很不怕，王阳安慰也没有用，这种事情还是要自己走出来，属于一种心理障碍，一朝被蛇咬，十年怕井绳。
幸亏没有进入手术室，要是在没有签字的情况下，医务处也没有授权，王阳肯定会被病案室挑出来批评的，李敏作为写病历的医生，也会受到连罚。
王阳不怕奖金和工资被扣，但是李敏怕啊，一扣就是2-3个月的工资和奖金，这谁受得了。
“王哥，你这事做的不地道啊，怎么把小敏吓成这样了！”李歌回来，不满的看着王阳。
“我怎么了？”王阳思考了一下，这件事自己一直在背锅，没有甩锅啊，甚至想把肖主任一起拖下水。
“我不管，反正今天一顿饭逃不了，要给小敏压惊。”李歌搂着李敏道。
王阳点了点头，答应下来，大家伙一起吃顿饭也还好，只要不喝酒就行。
李歌开始给不用值班的众人发消息，杨明羡慕的看着李歌等人，今天他值班，不能出去参加这顿饭局。
到了下班的点，王阳一行人前往附近烧烤店吃烧烤，本来王阳是想吃白米饭的，架不住一双双大眼睛的凝视，特别是孟月那可怜兮兮的眼神，王阳就拍案决定去吃烧烤。
依旧是还是那家蚝翅店，做的好吃，王阳也愿意在他家吃。
以前王阳上班的时候，晚上上班到半夜回家，路过他家就会买十几根大肉串加一份饺子，路上边走边吃，回到家就吃完了，正好可以睡觉了。
“你们今天喝酒的和开车的人定好，再喝酒。”王阳提醒道。
因为斯文教授拉王阳喝酒不知道多少回，王阳觉得今天斯文教授肯定会敞开肚子喝，王阳就有点害怕，别到时候都喝醉了，就自己一个人，把这群人送不回去的。
斯文教授是名爱酒人士，在医院跟着王阳都快跟疯了，要不是为了学习前列腺介入栓塞术，斯文教授早就跑了。
没有酒的生活，那能叫生活吗？
今天确定不能喝酒的有两个，一个是王阳一个是李想，急诊科人员紧缺，王阳肯定要回去补位的，李想这是要去ICU照顾病人，醉醺醺的去医院叫什么事。
斯文教授招了招手，在李歌的特别照顾下，直接要了一箱乌苏和勇闯。
“教授，乌苏加勇闯，才是酒中王。”李歌开了一瓶乌苏递给教授。
斯文教授舔了舔嘴唇，直接灌了一口，整个人都感觉通透起来。
王阳看着李歌和教授，还有教授助手的样子，心里有些害怕，今晚说不定养生局要变成生死局。
“教授，少喝一点，明天还要手术呢！”王阳提醒道。
“没事的，只是啤酒而已，又不是威士忌。”斯文教授开始跟李歌干杯，李歌收起自己的镜框，跟教授喝了起来。
随着烧烤上来，斯文教授和李歌居然已经一人干了两瓶乌苏了，要知道乌苏的量可是比普通啤酒量多一半。
“小敏，今天就把不高兴的事放在酒里，明天醒来又是新的一天。”李想不能喝酒，只能要了一杯可乐，好歹也是带汽的，敬了李敏一杯。
李敏受宠若惊的端起酒杯，一口下肚，王阳也给李敏敬了一杯。
一人一杯，李敏整个人也放开了，话也变多起来，边抱怨边喝酒，只要他敬酒，桌子上的人都陪她喝。
今天大家都知道，李敏受委屈了！
 ， 
第二百九十九章 教导进行时（一）
欢乐的时光总是短暂的，还不到晚上十点多，教授就被李歌喝趴下了，助手弗理也差不多了，一旁的女翻译人都看傻了。
孟月还如同正常人一样，语速正常，思路清晰，甚至连明天要做什么都还知道。
这简直就是女中豪杰啊！
王阳和李想将他们送上车，让孟月将李歌送回去，王阳则回去医院看了一眼。
巡查一遍病房，病人没有异常情况。
王阳就在休息室凑合了一夜，急诊科现在没人，自己也只能多抽时间待在急诊科，住院总，住院总，住在医院的医生。
第二天一早，王阳洗漱完毕，就发现斯文教授早早的来到了急诊办公室。
只是教授的状态有点不对劲，眼睛里满是红血丝，身上喷了香水压抑住了酒精的味道。
“王，我昨天怎么干了一件蠢事，我居然在手术的前一天把自己喝醉了，这简直是一个糟糕透顶的消息。”斯文教授沮丧道。
王阳笑看着斯文教授这副样子道：“教授，看你的状态也不好，要不，今天的手术推迟一天？”
“不！”
一说到手术，就像是踩到斯文教授的命根子一样。
“为了今天，我等了太久了，我不想再等下去了，必须今天做。”斯文教授强调道。
王阳点了点头，对于他来说，今天做，明天做，都一样，而且昨天王阳又没喝酒，随便什么手术都可以做。
早上，肖主任主持交班和查房，同时安排将国外的那个患者送到手术室。
王阳象征性的做好了术前签字后，看着斯文教授的助理在上面签下自己的大名，就直接前往手术室准备上台。
【触发隐藏任务：师者有道（一）】
【任务内容：传授斯文·布伦利希前列腺介入手术技能】
【任务奖励：100技能点，介入指定术式2个，体力药剂一瓶，未知奖励一份。】
看到任务奖励的那一刻，王阳觉得这奖励只能算一般般，特别是技能点，给的还不如一台手术手术给的多。
和TIPS手术的任务奖励相比，这个简直就是就是开胃小菜，TIPS手术才是硬菜。
不过令王阳感兴趣的，还是那个未知奖励，虽然不知道是什么东西，但就是越未知的东西，就越让人感到好奇。
不过这台手术，王阳也没准备藏私，无论是现在面对斯文教授，还是过段时间面对吴明，王阳都是这个态度。
毕竟做手术，一个新术式让医生学会后，是能够救人的，多一个医生学会，就可能多挽救一条生命，这可是好事。
看了一眼斯文教授，斯文教授模样依旧有点狼狈，但是明显已经做好了准备。
似乎察觉到了王阳的目光，看向王阳道：“王，今天你可要好好教我，虽然我昨天喝酒了，但是我今天的状态绝对没有问题的。”
“行，我做一组毛细血管，剩下的全部你来做，不过我只能给你五个小时的时间，时间长了，我怕会引发患者的其他疾病。”王阳道。
“OK！”斯文教授做出手势点了点头，“上了台，你就把我当成实习生看待就行了，只要做的不对，你就往死里骂。”
王阳瞥了一眼教授，对于教授的这句话保持怀疑，跟自己的争论最凶的好像就是教授吧！
这台手术，王阳也有信心把教授教会，教授其实是有基础的，他是做过一次魔都那边的前列腺手术，只不过没有做彻底。
这次只要王阳教会了他步骤和介入的点位，教授肯定能做到王阳当初在京都做到的地步。
这个过程具体要多久我，王阳也只能看教授的接受能力了。
到达手术室内。
孟月那边已经准备好了，王阳这台手术需要的各种器械、耗材、导丝、导管。
王阳将64排图像插入到阅片器上，在训练室内过了一遍手术流程，斯文教授则在准备着术前准备，并且进行穿刺。
穿刺这种小活有教授在，王阳也没有必要自己亲自上手了。
“王，我这边要进行穿刺了！”斯文教授在穿刺前通知了王阳一声。
王阳应了一声，在斯文教授穿刺的时候，前去穿铅衣，刷手上台。
教授搓了搓手，心里还是有点小紧张，有种自己三十年前初上手术台的那种紧迫感，想想还真是令人兴奋呢。
由于患者年龄偏大，教授选择的是股动脉穿刺，一针见血。
将导丝送进去后，就让出了术者的位置，让换好衣服的王阳站在术者的位置上。
王阳看了一眼患者，虽然前列腺介入栓塞手术，王阳在现实中只做了一台，但是王阳现在的技术跟在京都的技术，已经有了天差地别的变化，前列腺介入栓塞手术在王阳眼中也只是一台普通的小手术罢了。
在64排成像上，患者增生的前列腺有五个不同分支的毛细血管网，王阳只做其中一个作为教导，剩下的就是斯文教授的实践。
王阳下导丝，下导管，一气呵成，然后进行超选，使用微导丝，按部就班，行云流水。
斯文教授头还是有点涨涨的，酒后的感觉只有喝酒后的人才懂，斯文教授拼命的想要集中注意力，可是没当注意力集中的时候，教授的脑子就会嗡的一下。
这一刻，斯文教授很后悔昨晚喝了酒，为什么自己要馋那一口了，今天是多么重要的日子啊！
“教授，你来试试下一个。”王阳的声音传来。
斯文教授为之一愣，什么情况？刚才不是还在造影吗？怎么这么快就到下一个了？
看向影像，斯文教授发现第一组毛细血管网已经被栓塞的结结实实。
斯文教授完全没看懂啊！这让自己怎么操作？
怎么现在自己的技术是后退了吗？明明自己也做的前列腺介入栓塞术，怎么就看不懂了？
王阳说完，让开位置给教授，向后退后一步，教授迷茫的走到术者的位置上，抬头看了一眼王阳。
“教授，别看我，看患者，按照我刚刚的手法来做，很简单的，没什么难度！”
斯文教授感觉这一刻自己有点心塞，什么叫很简单的，简单到自己都看不懂吗？
还有这些毛细血管网直径这么细，王阳是如何把这么粗的微导丝塞进去的？
 ， 
第三百章 教导进行时（二）
王阳好奇的看着斯文教授，平时拍着胸脯说自己天下无敌的教授怎么了？
怎么现在像一个傻子一样，站在术者的位置上一动不动，是在酝酿吗？
“教授，上针啊！”王阳轻微撞了一下教授。
教授怎么突然搞得像娇羞的小姑娘一样，这台手术并不难啊，王阳刚才实际操作了一遍，发现做的特别顺，整台手术全部交给王阳来做的话，除了超选要点时间外，整台手术下来，绝对不超过一个半小时。
只是刚才兴致勃勃的教授，看完自己的操作后，怎么就傻了，难道是被自己的手法震惊了？
王阳见教授还未出声怼自己，有点不放心的问道：“教授，你是不是哪里不舒服？”
“要不，还是我做吧，你下去休息一会，等下次我再教你。”
王阳也很想完成系统的任务，但是斯文教授的这个状况，很容易出现术中意外，这可不是王阳想看到的，决不能因为一己私欲让患者受到伤害。
听到王阳的话，斯文教授整个人一颤，如处针垫一般，惊慌开口道：“王，别这样，我可以的，我真的可以！”
斯文教授还专门强调了两遍，王阳看向教授的模样，心里也是叹了一口气，这要不是教授，换做其他医生，王阳早就把他踹下台了。
“那你就专心一点。”王阳严厉提醒道。
教授连忙点头，手术再一次开始。
弗理站在二助的位置上，看着王阳栓塞第一组毛细血管后，弗理认为王阳确实如同斯文教授所说，他有一双来自上帝赐予的手。
不然，这台手术不可能如此干净利落，这可是毛细血管，这种手术已经超出了弗理对介入手术的认知。
看到教授要动手，弗理第一想法就是教授肯定会有更精湛的技巧，完美的拿下这台手术。
毕竟，他可是世界顶级介入教授啊！
可是当王阳和教授换了位置以后，弗理人傻了，教授并没有直接手术，而是向王阳请教起来。
这……教授居然会叫一个小医生教他手术？
弗理感觉整个世界都疯狂，这个小医生看上去那么年轻，怎么可能有资格对斯文教授进行指导。
过了一会，两人交涉完毕，教授开始手术。
作为教授的助理，弗理也是一名优秀的介入医生，从前他认为教授的手术手法就是世界最顶尖的手法，可是看完王阳栓塞的第一组毛细血管，再去看教授的手术时，简直有点辣眼睛。
教授“笨拙”的试探着，似乎怕走出哪一步，跟王阳的行云流水比起来，教授显得有些磕磕绊绊。
“超选骼内，往上走一点，找到第二根分支。”王阳看着影像道。
斯文教授全身贯注，手腕微微抖动一下，按照王阳所说的，原本充满阻碍的微导丝，突然就像有了灵魂一样，直接进入到下一级分支血管中。
王阳看到顺利进入，眼神依旧很平淡，继续道：“继续往下走，超选第三个分支。”
教授的操作是没有问题的，他只是不知道怎么去走向和超选，王阳点明白后，这种前期的血管超选根本难不倒教授。
十分钟后，所有的前期血管超选结束，只不过栓塞的位置和上次斯文教授在魔都的位置类似，只是稍微前进了那么一点点。
王阳皱眉看着这部分栓塞，继续道：“向下再走一点，第三根分支血管进去。”
“王，这里根本……嘶！”斯文教授刚想说不行，王阳不耐烦的拿钳子打在教授手腕上。
“王，你什么打我？”
“不是你让我把你当实习医生看嘛？”王阳冷声道。
弗理在后面都看傻了，这发生了什么，他居然看到教授被一个小医生教训了，还被打了手腕。
身上的铅衣，突然沉重了几分，弗理不敢开口，把王阳一言不合把自己也教训，你看教授被教训了就不敢说话了，王阳在他心里已经变成了一个魔王。
斯文教授重新收回心思，开始按照王阳所说的，将微导丝用尽全力送进下一级血管分支。
只不过深入不是不那么简单的，没当教授想要进入的时候，微导丝就会产生便宜，和预想的轨道根本不一样。
一次，两次……
不断的失败，让斯文教授的额头冒出汗滴，王阳招呼弗理来给教授擦汗。
王阳在一旁看着斯文教授失败并没有产生轻视什么，之前王阳在训练室失败的更多，也是一次一次琢磨出来的。
“别紧张，你仔细感受一下微导丝的硬度，力度不要太大，适中的将他送进去。”王阳道。
教授点了点头，虽然失败了几十次，但是教授并没有泄气，心里依旧憋着一股气。
听着王阳的话，想起王阳的手腕使力，完全就是一下子就进入，怎么到自己这里就的如此难了。
斯文教授冲进操控起微导丝，小心翼翼的送入血管之中。
“对，就是这个力度，别用劲把分支血管给撑破了。”王阳提醒道，“中指别动，慢慢捻导丝，力度再轻一点。”
“慢点，你听不到吗？”
“跟你说慢点，别用劲，你用那么大劲是想把血管撑爆吗？”
在王阳的严苛的指导下，微导丝终于勉强进入到分支血管里，斯文教授露出久违的笑容。
弗理在后面瑟瑟发抖的看着，他感觉自己看到了教授在被王阳调训，那个以前像雄狮一样的男人，现在就如同羔羊一样温顺。
难道教授喜欢S·M，弗理忍不住打了一个冷颤，将这个诡异的念头拼命的甩出脑外，这个想法实在是太可怕了。
要是自己的这个想法被教授指导了，自己以后的生活肯定是地狱般的煎熬。
看到教授成功，王阳也是松了一口气，赞扬道：“教授做的很不错。”
虽然只是第一根分支血管，但已经成功了第一步，后面的路就好走多了。
斯文教授犹如找到诀窍一样，完成了一个毛细血管网的分支栓塞。
看到影像上消失的毛细血管网，斯文教授发出欢呼声。
“高兴什么？还有三个毛细血管网。”王阳喝止了斯文教授的行为。
斯文教授撇了撇嘴，脸色的兴奋还是藏不住，心里在不停欢呼。
我成功了！我真的成功！
 ， 
第三百零一章 教导进行时（三）
王阳看着教授继续做着栓塞，整个人犹如茅塞顿开一般，整个人的精气神发生了巨大的变化。
看着教授越来越熟练的手法，王阳心里冒出一个奇怪的念头。
“教授不会进阶到巨匠了吧？”
之前教授的介入技能在宗师级，王阳是敢肯定的，但是现在的手法和速度，已经不是宗师级能说明了，那就如同玄幻小说里面写的那种修炼一样，教授顿悟了，突破了现有的束缚，成功迈入另一片天地。
第三组毛细血管网，斯文教授只用了半个小时栓塞完毕，中途出现了几个小失误，被王阳及时用钳子止住。
连做两组的斯文教授越来越兴奋，看着王阳道：“王，要不是你去休息吧，我觉得我可以了！”
“嗯？你感觉来了？”王阳问道。
“嗯，已经找到你的手术思路了，虽然我的技术还有缺陷，但是做这台手术应该没问题了。”斯文教授得意道。
似乎等待着王阳的夸赞，毕竟像他这种优秀的学生可不多。
只不过，斯文教授还是失望了，王阳并没有夸赞他，而是让弗理上台给斯文教授当助手，摘下无菌手套回到操作室。
李想不知道什么时候来了，正坐在操作间，懒洋洋的看着屏幕上的影像。
“不得不说，你现在真的很牛，都能训斥世界顶级介入教授了！”李想笑道，“你胆子也是够大了，斯文教授在国内的门徒应该不少，要是欧洲媒体和他们知道，恐怕少不了对你进行人身攻击。”
“让他们来呗，我又不在意。”王阳单独道。
“你知道斯文教授为什么千里迢迢来找你学习前列腺栓塞介入手术吗？”李想道。
“不是他亲戚需要手术吗？”王阳疑惑问道。
“你觉得一个亲戚，按照斯文教授目前地位，安排去哪不好，安排来我们桃市一院？”李想摇了摇头，“那个手术台上的并不是斯文教授的亲戚，而是哈奇尔博士，你知道哈奇尔博士吗？”
王阳懵逼的看着李想，对于这个外国名字，他真的很陌生，完全没听过。
李想一副被王阳打败的样子，“哈奇尔博士，在诺奖医学和生物学奖项上，他的话语可是占有很大比重。”
“那岂不是说，做完这台手术，明年就可以看到斯文教授去领诺奖了？”王阳笑道。
李想用看傻子的目光看着王阳，“你就没有一点想法吗？这是诺奖！”
“而且我还打听了，今年奥美诊所改善了TIPS手术，能把穿刺手术减少到3次以下，这也是明年诺贝尔医学奖的热门候选。”李想认真道，“我觉得你可以把你改善的TIPS手术，让斯文教授拿去试试，说不定……”
“你有兴趣的话，我也可以教你啊，你跟斯文教授去弄，我嫌麻烦。”王阳道。
李想恨不得锤王阳一顿，恐怕这个家伙还不知道诺奖意味着什么，就算这是一个提名，这都是光宗耀祖的事情啊！
“我不学，我要学也是学心胸外科的，我要用自己最擅长的去搏诺奖。”李想道。
王阳竖起大拇指道：“有志气。”
王阳突然通过铅化玻璃，看到斯文教授似乎又出现了问题，微导丝送不进去，于是直接离开操作室。
李想则在思考，明年如果王阳想参加，最少有两项提名，加上有斯文教授和哈奇尔博士两个大力支持，获得诺奖的机会大大的，为什么王阳没兴趣呢？
难道这家伙已经看破了红尘？可那不是和尚才看破了嘛！
王阳不知道李想在想什么，如果知道肯定把自己42码的鞋甩在李想脸上，我特么连孟月都还没娶进门，你跟我说，我看破红尘了？
在王阳的指导下，最后两组毛细血管网栓塞完毕，患者并没有出现任何疼痛和不适应的感觉，就只是有点累。
躺的时间太长了，身体有点僵硬。
随着教授的手术完成，王阳耳边也响起了任务完成的声音。
【完成隐藏任务：师者有道（一）】
【任务内容：传授斯文·布伦利希前列腺介入手术技能】
【任务奖励：100技能点，介入指定术式2个，体力药剂一瓶，开启未来医学图书权限。】
王阳瞪大了眼睛，被未来医学图书权限吸引了注意力，连忙进入系统，发现训练室出现了一个小巧的图书模样，只不过点进去了一下，王阳看到自己的技能点瞬间被抽掉了1000点。
“消耗1000技能点，可阅读一小时。”
王阳心疼了一下，看了一眼自己刚刚过万的技能点，这只够在未来医学图书馆翻阅十个小时，王阳也不想浪费这一小时的时间，就在图书度过了五十分钟，最后十分钟，不敢再看了，里面的期刊和图书实在太多了，王阳怕自己不知不觉就陷入其中了。
这对王阳以后面对疑难杂症很有帮助，王阳的医学储备跟那些高材生和教授完全不能比，每一次都是在训练室一次又一次的试错，才有了极高的容错率。
现在有了未来医学图书馆，王阳感觉自己哪方面不行的时候，就可以针对性的消耗技能点进去学习一下。
就是太贵了！现在一台TIPS手术也才500技能点，王阳要做两台才能进去看书一小时。
吴明其实也一直在操作间待着，只不过王阳没有发现他，看到王阳操作的时候，吴明也很惊讶，因为毛细血管网太细了，王阳做栓塞的时候，居然是强行血管，这种方法危险性很高，很容易就把血管给撑破了。
只不过，王阳的手术没有出现这个问题，在王阳指导下，斯文教授也没出现这个问题。
这让吴明顿时对王阳再次五体投地起来。
最主要，吴明还听到了王阳和李想的对话，他们居然说道了诺奖！
而且王阳似乎对诺奖没有兴趣！
诺奖是什么？那可是医疗界的最高奖项和荣誉，是所有医学技术人员心中的梦想，无数的团队为了提名前仆后继。
吴明虽然不知道缘由，但是王阳在吴明心里的地位是越来越高了，医学不看年龄，只看技术！
 ， 
第三百零二章 教导进行时（四）
手术结束，斯文教授将扫尾的工作交给了助理弗理，自己则开心的走出来，摘下无菌口罩，嘴角都快翘到脸颊上了。
“王，我感觉我进步了！”教授兴奋道。
要知道在斯文教授教授这个介入水平，如同百尺竿头更进一步，这种难度是不可想的。
整整十年，斯文教授一直在原地踏步，没有半点进步，本来斯文教授已经达到了世界顶级教授水平，这个水平也够了。
但是没想到自己学习了一台新的介入手术，就让自己有了新的感悟，同时还进步了，踏入了新的境界，对介入手术还有超选有了更深层次的理解。
“嗯，恭喜，我先回办公室了。”王阳看手术结束，就直接敷衍了一下，转身离开。
教授不理解的看着王阳的背影，不应该夸一夸自己嘛，怎么就走了，难道自己做的还有什么瑕疵？
随着层次的提升，教授对于王阳的水平也有了一个认知，那就是王阳的水平比自己高，之前比自己高个一层楼，现在大概平齐了。
“李，你知道王怎么了吗？”斯文教授问道。
“教授，你先回答我一个问题，我再告诉你王阳的情况。”李想露出狐狸般的笑容。
“你说。”
“你给哈奇尔博士做完手术后，想申报什么去竞争诺奖？”
一听诺奖，斯文教授的笑容就凝固在了脸色，表情变得严肃起来：“现在已经十二月了，申报截止于明年的二月份，时间有点紧，本来我有两个成果申报，但是看完王的的TIPS手术鉴别和治疗方式，我觉得我成果简直就是垃圾。”
“所以，我想把跟王说一下，和他一起进行申报，我觉得肯定能拿诺奖！”斯文教授信心满满道。
“你觉得王阳会同意吗？”李想笑道。
“王那么大度，他肯定会同意的，毕竟我们发表期刊他都同意了，申报诺奖，怎么可能不同意。”斯文教授道。
李想见斯文教授上钩，也开口道：“行，那有关TIPS手术鉴别和治疗方式的文章，交给我来发表吧，不过王阳必须是第一作者。”
“那必须的！”
吴明听着两人的对话，默默的离开了，层面已经不在一个级别了。
回到更衣室，王阳发现吴明进来了，准备拿出来的烟盒悄悄收了回去。
“王老师，不介意我来一根吧？”吴明坐在王阳旁边。
王阳将蓝楼拿出来给吴明派了一根，自己也叼了一根。
“刚才我接到了肖主任的电话，请了病假的两名医生回来了，我可以去武大附属医院了，你那边的患者术前准备都做完了吗？”王阳问道。
吴明愣愣的看着王阳，突然反应过来道：“都准备好了。”
王阳点了点头，继续吞云吐雾起来。
吴明则脸庞露出纠结的神色，最终还是开口道：“王老师，你知道教授要把你的TIPS手术新的诊断与手术方式申报诺奖吗？”
“不知道，我对这个真没兴趣。”王阳笑道，“无论斯文教授想做什么，TIPS手术的诊断和手术方式，他想拿去申报诺奖就拿去吧，刚好可以全世界范围宣传开。”
“你就不担心……”吴明是经历过学术方面的黑暗，在表面安静下，其实医学学术暗地里也是一片狼藉，最主要，这可是最高的奖项。
一个能申报诺奖的项目，都可以申请国家补助了，甚至可以找一流的医院合作。
“我相信他！”
短短的四个字，让吴明羡慕不已，这种信任已经超脱了某种关系。
“我的关注点不在诺奖，而是乙肝患者，全世界有一半的乙肝患者在国内，乙型肝炎硬化比癌症的发病率要高的多，如果能通过斯文教授拿到诺奖，这个项目就能推广到全国，到时候就能避免多少人死亡。”王阳道，“如果是我去申报，恐怕十几年都拿不下来。”
吴明表情也变得严肃起来，这种胸襟，果然是成大事的人。
不过吴明也清楚，这也是一个自己一飞冲天的机会。
并不是说诺奖，吴明有机会参与。
而是王阳如果获得了诺奖，吴明作为他教授的学生，吴明的江湖地位将会带动整个武大附属医院的地位，成为国内一流的介入科也不为过。
还有各种隐性的好处，一时半会也说不完，吴明知道自己要把王阳安排的妥妥当当。
“王老师，我今天就赶回江城，再把患者梳理一遍，有问题的，我是不会让他们上台的。”吴明道。
自己武大附属医院的患者，都是会成为诺奖的木柴，这可是极为重要的。
“你安排就行。”王阳道。
“那就辛苦您了。”吴明有些不好意思道。
王阳现在的身份不再是一个普通技术高超的医生，而是一个拥有诺奖级别技术的医生，去自家医院还不要专家费，这种事情，吴明觉得脸色有些不好看。
只不过医院那么大，在王阳没得诺奖前，医院领导是不会相信吴明的话。
王阳的电话响起，王阳看了一眼是消化内科余主任的电话。
“余主任，我的手术做完了，行，那我现在就过去。”
王阳挂断电话，看向吴明道：“吴主任，我还有事，我就不跟多说了，你那边准备好了给我打电话，我这边如果没事的话，最快当天就能赶过去。”
吴明连连点头，将王阳送到手术室外。
王阳急奔消化内科，据消化内科的余主任说，据说有一个病人需要急诊科会诊。
这让王阳很诧异，内科病人，自己急诊科也没办法啊，除非是TIPS手术患者。
余主任在电话里面也不肯说患者情况，非让王阳到了才告诉王阳。
走进消化内科，就听到一个男人的声音从办公室传来。
“你们这群骗子，我问了的省里的医生，我这个胰腺病是需要去胰腺科门诊治疗的，你们消化内科根本没有能力治疗我妈这个病！”
王阳听到话语，头就是一阵疼，最怕就是这种找茬的患者家属。
一般能讲出这句话的患者家属，有两种情况。
一种就是对患者特别上心，怕一院这边治疗不了，就匆匆打电话找人打听要怎么治疗。
第二种就是患者家属不想多花钱，故意找茬。
因为胰腺病，治疗太贵了！
 ， 
第三百零四章 那是我给他们的
出了病房，谢龙正想说些什么，突然看到前方出现的几个人，眼神一下慌乱起来。
谢龙转身准备跑，那几个人看到王阳这边，穿过人群一把抓住谢龙，反手就是一巴掌。
“你跑个几把毛啊！”为首那人满脸戾气道。
随后看到了王阳胸口的胸牌，松开锁住谢龙喉咙的胳膊，尊敬道：“王医生好，我们是郑爷派过来的，说是谢龙这家伙在医院闹事。”
“别在医院动手动脚，教育一下就行了，声音也小一点，别吵到其他病人。”王阳皱眉道。
为首的那个连忙点头道：“王医生，记住了，我肯定注意。”
说着，一个鞭腿甩在谢龙的屁股上。
“妈的，你跟我过来，我们今天好好聊聊，见到我还跑？”为首那人再次锁喉，将谢龙带向消防通道，那边安静，空间大。
王阳见他们离开，也就和余主任打了一个招呼，便离开了消化内科。
至于郑天军的人会怎么解决谢龙的事，那就不是王阳管的事了，反正能让这个家伙知道尊敬人也是一件好事。
王阳没有直接回急诊科，而是先去了ICU，来到ICU门前，发现一名ICU医生正在和一个年轻小伙子交代病情。
小伙子一脸疲惫，头发看不上去有几天没洗了，显得有些邋遢。
只不过这个小伙子听ICU医生的话很认真，一边鞠躬一边点头。
王阳没有去打扰他们，直接换好衣服走进ICU，看到李想又在护士站跟护士们有说有笑。
“来了啊？”李想打了一个招呼。
“嗯，患者情况平稳了没？什么时候能够拔管？”王阳问道。
“最快明后天吧！”李想道。
李想带着王阳走到那名钢筋贯穿的少年窗前，系统光板看向少年的时候背景颜色淡了许多，这是病情好转的迹象。
看着少年的恢复，下体附近的引流，已经没有了，切口的纱布敷料也是干净清爽，应该是刚刚换上的。
就在王阳准备夸赞李想的时候，刚才王阳见过的那名ICU医生走了进来，只不过脸色有点难看。
“怎么了？”李想发现她的表情不对，询问道。
ICU医生摇了摇头道：“没事，就是我觉得很难受。”
“什么情况？”王阳询问道。
“有一名患者，昨天从急诊送到ICU的，有先心病，但是患者家属目前就一个小男朋友，小男朋友还不肯找家里人来。”ICU医生叹息道。
“患者在哪？带我去看看。”王阳一听先心病就皱起了眉头。
ICU医生带着王阳走到一个床位前，指着上面二十多岁的姑娘道：“这就是那位患者，挺可怜的！”
王阳看着目前这个患者只能靠气管插管，由呼吸机辅助呼吸，心里叹了一口气。
系统光板给出的诊断是肺炎以及呼吸衰竭，心室动脉导管未闭。
心室动脉导管未闭，这是患者在幼儿时期，导管废用后未正常闭合导致的，一般来说，幼儿出声，用来维持胎儿正常血流通道就是肺动脉和主动脉之间的心室导管，这个导管会随着幼儿张大，自动闭合。
心室动脉导管未闭，轻的话，可能无碍，有种的话就会导致心力衰竭，甚至死亡。
患者的情况应该就是肺炎导致血液中含氧量持续下降，出现呼吸系统衰竭等并发症。
幼儿时期倒是不好治疗，但是现在患者是成年人，还是可以治疗的。
王阳给患者查了一下症状，发现患者的症状比较典型。
是因为肺炎导致血液中含氧量继续下降，出现呼吸衰竭等并发症。
想要治疗的话，并不难。
无论是用外科结扎动脉导管，或者用腔镜阻断，亦或者用介入栓塞治疗也都是可以根治的。
只是患者现在的情况，去心胸外科做外科手术，有点难，用介入治疗的话还能治疗一下。
“在想什么呢？”李想走到王阳身旁问道。
“患者的手术治疗。”王阳道。
“患者没钱的，不过她的那个男朋友挺给力了，虽然每天显示费用都是负数，但是第二天一早就能补足，然后继续催费。”李想道。
王阳皱起眉头问道：“你们没通知女孩家里人嘛？凭借这个男孩子很难支持手术费和ICU高额的费用。”
这是为了两个人考虑，看那个男孩子也不像是富二代，就算是富二代也经不起医院的开销。
“她的男朋友死活不肯通知家里，非要一个人扛着，这才是最奇怪的。”李想道。
王阳终于知道ICU医生担心的是什么了，同时也是最棘手的事情。
没有患者直系亲属，甚至连病危通知书的签字都搞不定。
虽然那个男孩子是男朋友，但是男朋友不是丈夫，在法律上是没有资格签字的。
“介入能保证吗？”李想问道。
“没问题的。”王阳道。
虽然王阳一直做的是脏器介入治疗，没有涉及到血管及心脏、神经的介入，但是有训练室和图书馆在，王阳比以前更加的有底气。
一回生二回熟！况且王阳现在还有宗师级的介入技能，这可是世界顶尖的介入水平，基础在，学啥都快。
“牛逼啊，这算不算又一次跨学科做介入了？这样搞下去，我没饭吃了。”李想笑道。
“别扯这些有的没的，你还是要尝试联系患者父母，费用方面其实也不高，也就介入耗材加手术费要个一两万，其他费用能免则免吧。”王阳提醒道。
能救活一条鲜活的生命，比起一两万块重要多了。
“一两万有点多了，还是需要你和华茂那边联系一下。”李想看了一眼患者道。
王阳点了点头，毕竟是全新的介入术式，需要的耗材，要提前跟张经理打招呼。
“张经理，是我王阳，我想问一下华茂有做动脉导管未闭的耗材吗？”
“不是决定要做，而是这边有一个患者，我希望合作方式能跟上次一样。”王阳说的上次就是谢琴的那一次，由于是一次耗材的展示，费用方面能够很大程度上减免。
听到张经理答应下来跟总部那边联系的时候，王阳就挂断了电话。
“说实话，有一家耗材公司跟你鞍前马后，挺让我羡慕的，你想做什么手术，就算他们没有耗材，恐怕都会连夜为你加一条生产线。”李想笑道。
“耗材而已，说不定这次还是他们的一次机会，随着我做了这台介入手术，他们又能多出一种手术耗材进入一院，对他们说是机会。”王阳有些事不说，但是心里也是很清楚的。
 ， 
第三百零五章 资料是假的（一）
“我要跟你一起去江城做手术。”李想道。
“ICU不需要你坐镇了？”王阳笑问道。
李想摇头道：“暂时不需要了，能有两天的空闲时间。”
“那就一起去吧，你记得请好假就行，就一天，不过夜，当天晚上就回来。”王阳道。
李想点了点头，王阳就直接离开了ICU。
回到急诊科，王阳突然想到这周的汇报还没做，就去肖主任办公室做了一下汇报，然后回到急诊办公室，开始翻阅系统图书馆里面的书起来。
里面的书，经过这两天的观看，王阳发现它不仅仅有一年后的期刊，还有以前的期刊，种类特别多，王阳挑选心脏介入的期刊看了一下，不知不觉一个小时过去，王阳看着自己的技能又少了1000点。
但是那本期刊，自己还没有看好，想要看完图书馆全部的期刊，王阳随便算了算，心里叹了一口气。
就算自己不眠不休的做手术，恐怕一辈子连图书馆一半的书都看不完。
王阳退出图书馆，揉了揉眼睛，被刺眼的阳光照射了一下，眼睛有点受不了。
“请问王医生在这里吗？”
门口站着一对男女，岁数大概在四十岁左右，男人带着一副黑框眼镜，看上去文质彬彬的，女的则看上去有些虚弱。
“你们是？”王阳问道。
“我们是传染院的谢文强医生介绍来的。”男人微笑道。
“坐吧。”
男人坐下，先给了王阳一个文件。
“这是我妻子所有的检查报告，半个月前，我妻子单位体检，发现她肝脏有一个血管瘤，我妻子特别担心，我就带她去传染院看了看。”男人道，“我查过资料了，我妻子的血管瘤治疗，用外科的劈肝手术创伤太大，只能用介入的手段，传染院那边诊治的谢医生揪推荐我过来一院找您。”
王阳接过文件夹，翻阅起来，检查报告显示患者肝脏处有两个血管瘤，大的有6cm左右，小的3.2cm。
“您妻子的情况，初步介入治疗一次到两次，应该就没有破裂的风险了，如果只是良性病，你妻子的两个血管瘤正好都处于临界值上，做不做手术，你们自己决定。”王阳道。
王阳对于血管瘤介入手术还是有把握的，只用一次介入治疗，王阳就能保证不会有破裂的情况。
但是这个男人有点怪异，王阳就感觉怪怪的。
“你看吧，医生都说没什么事，可以不用手术的。”男人对着患者说道。
女患者微胖，脸上挂满了担忧，并没有因为王阳说是良性病不用手术而开心。
“你先出去等我，我跟医生聊聊细节方面的东西，看到底需不需要手术。”男人找出一个理解让患者暂时离开。
男人站起身，将女患者送到门口，过了几分钟，重新走进来。
男人悄悄看了一眼门口，脸上笑容一下子垮了下来。
“医生，刚才我给你看的资料是假的，其实半个月前，我妻子体内检查就发现肝脏有两个大肿瘤，谢文强医生推断我妻子只有不到三个月的生存期。”男人将手里的文件袋递给王阳。
王阳点了点头，终于知道怪异点在哪了，原来是怕妻子担心，故意联合医生制造的一个骗局。
王阳将片子插入阅片器，这种片子上面的肿瘤就明显大了很多，一个6cm，一个9cm左右，而且这还是只是右肝的，在肝脏左叶还有两个疑似的新发灶，目前还不能确定。
“真的检查单呢？”王阳问道。
男人低下头道：“我没敢拿，怕她发现，刚才那个化验单就是我照着真化验单复刻出来的，只有几个数据改动了一下。”
“那你说一下。”王阳让男人在之前的化验单拿笔改动起来。
看到甲胎蛋白数是2943的时候，王阳愣住了，脸上也挂上了忧容。
“王医生，我也是没办法了，谢医生说这个病在桃市只有你能治了，如果您都治不好，去江城也没用。”男人满带希望的看着王阳，“您看我妻子这个病……”
“可以试一试，但是我不敢保证能痊愈。”王阳道。
“能治就行，只要能让我妻子过了年，我给她补办了婚礼就行了，她一直想要一场婚礼，可是那时候我们结婚就是只领了结婚证，就连过场都没走，所以我想圆我妻子的一个梦，让她能圆满。”男人说着，眼泪止不住的流淌下来。
男人有泪不轻掸，只是未到伤心处。
王阳看着这个男人，心里有了几分佩服，在医院见多了大难临头各自飞，却没想到……
“你的心里预期，我能帮你实现，你回去做一下你的妻子的工作，尽早入院。”王阳道。
男人站起来，王阳递给他几张纸擦了擦眼角的泪水。
“谢谢您！”
收拾好片子和化验单，离开急诊办公室。
李歌在电脑上后面一直埋着脑袋，等待男人走后才敢抬起头询问道：“王哥，有把握不？他们好可怜啊！”
“不知道。”王阳苦笑着摇头。
患者应该是恶性肿瘤，还是晚期的那种，只能看命了，不是每个人都是谢琴那么好的命。
李歌叹了一口气，也知道这件事，医生只能尽力而为，最终还是看命。
在医院，重病三分看命，七分看医生。
王阳正在脑海中回想着刚才的片子，脑海中闪过一点，还来不及抓住，就被一阵电话铃声打断。
不满的接通电话。
“吴老师啊，有事？”
“那行，我明天就过去，我还会带上一个人，你也见过，ICU的那个医生。”
“不用麻烦，我自己买票就行……”
桃市到江城就几十分钟的高铁路程，吴明非要给王阳报销，帮他们买票，王阳拗不过他，只好找李想要了身份证号，一起发给吴明的微信上。
吴明回去的速度也挺快的，一回到武大附属医院，连忙整理患者术前检查的资料，筛选出适合TIPS手术的患者，有四名，就直接给王阳打电话了。
4例，对于王阳来说，几百块的路费还是值得的。
至于对吴明来说，这就是一个千金难买的机会，手把手的接受王阳的教学，有诺奖资格的医生手把手教导，这交学费，就算吴明把家当拿出来都不够付。
这件事吴明知道，自己是欠王阳人情的，所以没有点破，以后补上就行了。
 ， 
第三百零六章 资料是假的（二）
“教授呢？”王阳今天总感觉少点什么，现在才发现教授不在急诊办公室内。
“在病房呢，还单独找肖主任要了一个单间，说要掌握所有数据了再来找你研究。”李歌道。
王阳点了点头，自己就不去打扰斯文教授了，现在王阳最期盼的就是后半夜别来急诊大抢救，不然明天的手术就泡汤了。
自己这边倒是能一句话，概括，但是吴明那边就不好交代了，顶着患者和院里的压力，给王阳安排的四个患者，只要做完这四个患者，王阳之后的手术再鸽，都不会有人说什么。
过了一会，刚才的夫妻又回来了。
“王医生，我做通我妻子的思想工作了，不过是血管瘤而已，我们就在这里做了。”男人说的时候给王阳一个眼色。
王阳秒懂，然后让李歌过来办理住院手续，安排病房和患者家属沟通，一系列繁琐的事情。
“医生，手术会不会很疼？”患者问道。
“疼痛感肯定会有，但是介入的不会很重，放心吧。”王阳安抚道，“你们先去做一下检查，等检查结果出来了，三天后手术吧。”
一般在桃市，患者当天住院，第二天一早采血化验等等，第三天单子出来，确定手术方案，第四天手术。
这是慢诊手术里面最快的节奏了，这也是桃市一院的床位紧张，早点检查，早点手术，早点出院。
这面的事情交给了李歌，王阳还是不放心的去看了一眼斯文教授。
斯文教授整个人显得疲惫不堪，并没有做完手术后的兴奋，坐在患者的床头，弗理在一旁记录着各项数据。
“教授，患者的情况还稳定吗？”王阳问道。
“王，你来了啊！”斯文教授看到王阳到来，眼中出现光彩，“手术做的特别好，我估计不会出现膀胱无力的症状。”
“嗯，你留在这里监护吧，有什么事情给我打电话。”王阳道。
“知道了，王，你去忙吧。”斯文教授点头道。
一直到半夜，王阳担心的事情并没有发生，半夜急诊只有一台急诊阑尾和一台急诊胆囊，并没有重大抢救。
一大早，张经理就开车在王阳楼下等着，接上李想后三人在附近吃了早餐，张经理将王阳和李想送去高铁站。
本来张经理想直接把他们送去江城，但是高铁票已经买了，王阳心里还是有节约的，不想浪费这笔钱。
张经理将车丢在高铁站的停车站，买了跟王阳他们同一趟的动车票，前往江城。
到了高铁站后，吴明亲自开车过来接送了王阳，张经理将手术需要用的设备和耗材都已经送到了武大附属医院，就等着王阳做手术了。
为了忙活这件事，张经理两天没睡好觉了，时间都给的很紧迫。
一行人前往武大附属医院，路上遇到了早高峰，好在大家都心平气和，并且出现急躁骂街的情况。
吴明停好车，在王阳要求下，大家换好衣服就先去查房。
由于已经九点了，武大附属医院的手术台都开始运转了，吴明提前找院领导预约了一个手术台，预定是九点半到十点开台，有足够的时间。
王阳接过四个患者的病历，飞速翻阅，同时去了吴明的办公室，看了患者的片子。
由于今天不需要跟任何人讨论，王阳做准备的时间大大减少了。
吴明让手下的下级医生将第一个患者送上台，王阳这边复核一下片子。
等到了九点半的时候，吴明将王阳带着去了手术室，一路上王阳抽空给吴明讲解了第一个患者的核磁弥散，如何通过核磁弥散判断第一个患者手术的穿刺点，已经需要注意的地方，还有各种伪影应该怎么分辨。
这些都是王阳和斯文教授一台台手术做下来的经验，都是特别宝贵，千金难买的存在，就跟古代的秘籍一样。
吴明虽然有些地方听不懂，但是不妨碍吴明将他们记录下来，至于提问，现在这个时候可不是提问的时候，手术都开台了。
至于疑问，等术中或者术后问，一口气问完比较好。
可是走到手术室门口，王阳却发现患者坐在手术室椅子上，一脸茫然的看着四周。
本来跟王阳有说有笑的吴明见到这一幕，脸色瞬间沉了下来。
但是看不见那名下级医生的踪影，吴明将那个小医生记下来，这件事结束有他好看的。
“吴老师！”
就在吴明四处找寻那名小医生踪影的时候，那名小医生从操作间钻出来。
“说说，怎么回事！要是说不出一个所以然，今年别想上台了。”吴明轻声道。
由于患者坐在不远处，大家说话的声音会很小，这是属于医疗的一个潜规则。
小医生四处看了一眼道：“吴老师，出大事！”
吴明愣了一下，出了事也是找医务处，又不是自己这边出事了，跟自己有什么关系？
“早上神经外科来了一个颅内血管畸形的患者，需要做介入造影明确诊断，由于我们是九点半就安排在了我们台上。”小医生道，“可是是没想到推造影剂的时候，操作失误把导丝推进去了！”
“嘶！”
王阳和吴明都是倒吸一口凉气，吴明更是后脊椎发凉。
本来只是一个造影的话，十几二十分钟就好了。
但是这么简单的造影，用的时间长不说，得多粗心大意，才会把导丝推进去。
导丝顺滑，阻力极小，在血管里游走，不管是到心脏还是大脑的供血动脉，一旦造成堵塞，患者必死无疑。
“这特么哪个傻逼做的手术？”吴明低声咆哮起来。
小医生连忙带着吴明和王阳三人进入操作室，小医生留在外面安抚患者。
进入操作室，介入科的各个没上台的医生全来了，血管外科的主任阴沉着脸，背着手来回在操作间渡步。
血管外科的到来，就意味着，一旦介入医生取不出血管里游走的导丝，那么就由他们硬着头皮上台，开刀取导丝。
开刀取导丝，颅内开刀，这可不是开玩笑的。
吴明已经确定事态严重了，身为介入科副主任，吴明只想骂人，恨不得把那个医生拉出来质问两句，你他么是不是没长眼睛。
如果这件事处理不好，一旦血管外科上台，那个医生的医学生涯就此结束了，永远不会有任何医院录用了。
 ， 
第三百零七章 导丝入颅（一）
操作间没有人敢多说话，现在说话就是找死。
患者都躺在手术台上，生死未卜，虽然人看上去没什么事，但是一旦导丝游走到关键部位，患者随时可能死亡。
这就相当于患者体内有一枚随时可能爆炸的定时炸弹，谁也不敢确定它会什么时候包扎。
一旦爆发，就诊医生和患者都会付出惨痛的代价。
手术室内，两名介入医生满头大汗的正在“捞着”导丝，后方还站了一名医生，似乎在指挥着两人。
操作间的屏幕上，两根导丝纠缠在一起，介入医生不断变化角度，尝试着把导丝给取出来。
吴明看了一眼王阳，王阳脸色很平静，但是吴明心里很慌，没想到会遇到这种事。
“王老师，实在不好意思。”吴明带着歉意道。
其实好多事情，都是无法预料的，就比如现在的这个情况。
旁边的一名认识吴明的医生看了一眼王阳，能让吴明称呼为老师的医生可不多，这个医生难道是从京都、魔都那边过来的？
“老吴，这位是？”
“老熊，这位是王医生，我请来做TIPS手术的。”吴明并没有说是从桃市请来的，毕竟这里是江城，湖省的医疗中心，从下级城市请医生来手术，这要被人笑话的。
“王老师，你好。”熊教授并没有因为王阳年龄轻视王阳，反而觉得王阳年少有为，伸出手跟王阳打着招呼。
吴明性子在武大附属医院可以说是最傲的几个主任，能让他称呼为老师的医生，那么手术肯定有自己的长处。
“熊老师，你好。”王阳握住熊教授的手，笑道。
当两人近距离接触的时候，熊教授本来做好的心理准备，但是被王阳的面孔还是吓住了，这太年轻了，恐怕三十岁都没有吧。
这个年龄被请来做TIPS手术，怎么看都觉得有点不靠谱，反而熊教授没见过这个年龄段TIPS手术比自己做的好的医生。
不过熊教授也没有明说，现在他的心思不在这个上面，主要是手术台上现在还有一个重大医疗事故。
虽然场事故跟熊教授没什么关系，但是那个犯事的医生跟熊教授有过接触，大家此时都有种兔死狐悲物伤其类的感觉。
屏幕上，导丝在X光下呈现的黑色影子正在尽量碰触游离的导丝，这个勾取导丝的物体，头部有一个回扣，努力的想把那游离的导丝扣住。
但是做了一个缠绕动作后，两根导丝并没有缠在一起，反而随着术者的操作分开了。
一瞬间，操作间传来整齐的叹息声。
这肯定是没戏了！
血管外科的主任眉头越皱越紧，脸色也越加的阴沉，这是把事态越搞越严重了，他已经做好了准备上台的工作。
手术台上两名医生抬起头，看行铅化玻璃看着操作间，从他们眼中能看到深深的绝望。
医疗，就是这样，是不允许有大失败的。
上台，就要做好成功的准备，要么就是家属签署免责协议，赶鸭子上架。
“老熊，你去试试吧。”一名看上去是领导模样的中年人开口道。
熊教授皱起眉头，其实他也不愿意接手这个烂摊子，这个摊子实在太烂了，但也现在也只能硬着头皮上了。
“这位是医务处处长。”吴明小声介绍着这个中年人的身份。
王阳点了点头，目光依旧在看手术影像。
熊教授带着自己的助手，将台上的术者替换下来，术者回到操作间，也不说话，蹲在角落里，脑袋埋进胳膊里。
医务处处长看了一眼术者，没有多说什么，而是扭头看向血管外科主任道：“老汪，要是老熊做不下来，你们就刷手准备开刀吧。”
一直凝视着手术台的血管外科主任听到这句话，叹了一口气道：“取出来的可能性并不大。”
“我知道，但是也要试试。”
“那我要先跟患者家属沟通，做术前交代。”汪主任道。
“嗯，老熊取不出来，我就跟你一起去。”医务处处长脸色也阴沉下来，做术前交代，能被家属骂的狗血淋头，这是谁的都不愿意的事情。
但是谁让医务处就是帮各个科室出现事故擦屁股的，医务处处长只能默默承受。
不过，这台手术尽力还没取出导丝的话，那么大家都知道意味着什么。
熊教授和吴明的水平差不多，熊教授不行，吴明也不一定行。
大家注视着屏幕，看到熊教授做第一次尝试。
失败！
第二次，失败。
第三次，失败！
过去了半个小时，熊教授尝试了七次，每一次都以失败告终。
“老汪，走吧！”医务处处长起身，汪主任点头准备跟着医务处处长离开。
“吴老师，我能试试吗？”王阳轻声问道。
由于失败，让整个操作间安静的落针可闻，王阳的这句话虽然轻，但是也传进了每个人耳中。
吴明一愣，随即看向王阳，皱起了眉头。
导丝脱落在血管里，是因为表面极其光滑，取出来的可能性非常小，绝大多数是血管外科参与，成功率百分之三到五吧，低的可怜。
最好的办法就是用介入手法将导丝取出来，但是武大附属医院的介入医生基本上都尝试了，他们都取不出来。
但王阳现在说他要试试，但是王阳没有这方面的从业资格，而且是吴明请来做TIPS飞刀的，只在医务处备注了相关的TIPS手术。
这件事其实如果没人举报还好，要是被人举报，问题就大了。
其他人可不这么想的，很多人才发现操作间还有王阳这个陌生人，很多人对于这副面孔极为陌生。
这人谁啊？就想试试？
医务处处长不满的看着吴明问道：“吴主任，这位是？”
“处长，这位是我请来做TIPS手术的王老师。”吴明连忙解释道。
“这位老师，真能做TIPS手术？”汪主任观察的就比较仔细了，发现王阳的年龄过分年轻了，将老师两个字咬的特别重。
汪主任因为跟介入科接触的多，经常被叫过来帮忙，对于介入最难的TIPS手术，也是很了解。
要知道武大附属医院，能做TIPS手术的医生，绝对不超过一掌之数，还有一两个是挂职的教授。
吴明是谁？他可是国外知名医科大学毕业的高材生，如果是一名五六十岁的医生，吴明称呼为老师，大家还可以认可。
但是这么年轻的老师，开玩笑的吧！
 ， 
第三百零八章 导丝入颅（二）
“王老师，是我请来做TIPS手术的。”吴明坦然面对所有的目光道。
所有人惊讶的看着吴明，觉得自己是不是听错了。
吴明很明确自己的立场，自己肯定要帮王阳把场子站住了。
汪主任看向王阳道：“这位王……王医生，你刚才说想试试？”
说实话，汪主任根本不想上台开刀取导丝，失败率高的离谱，比做TIPS还要看运气。
开刀的话，就要祈祷运气好，导丝在血管里面不要流动，一旦溜走，就要换一个位置切开，至于让血液不流动？那就是人死了！
这种开刀手术，很容易开很多口子，手术难度极大。
王阳仿佛没感受到周围的目光一样，坚定开口道：“我觉得我可以试试。”
李想也开始打助攻道：“你们也不差这半小时，患者都这样了，你们做介入手术能把导丝和造影剂一起推进去，这也是厉害。”
在场的医生听到李想的话，纷纷低下了头，这句话太伤人了，明摆着在说，你们手术水平都这样了，还敢指指点点？
医务处处长的脸色骤然难看起来，这简直就是把伤口撕开了在上面撒盐，太过分了！
幸亏这个医生不是武大附属医院的医生，不然医务处处长肯定想方设法的要弄他。
“处长，让王老师试试吧，他的水平真的比我高出很多，说不定他就可以了。”吴明劝道。
医务处处长知道吴明的性格，一般的医生他肯定不敢乱推荐，况且李想也说的对，不过就是多花一点时间，自己等人在这里都耗了快一个小时，也不缺这点时间了。
至于开刀，医务处处长心里也不太愿意，就算是大型事故，大家都是尽可能避免开刀，开刀危险性比介入大了不知道多少。
一刀生，一刀死，不是说的玩玩的。
医务处处长还是带有医疗行业古板的眼光，认为太年轻的医生一般不靠谱，大部分年轻医生的经验和手法都是比不上老医生的。
“只给你三次机会！”医务处处长还是给了吴明一个面子。
“谢谢处长。”吴明感激道。
最怕医务处处长拒绝，大家都下不了台，王阳转身离开，吴明就学不到TIPS新的诊断术式了。
“我跟你一起上台。”李想跟在王阳身后，回头瞥了一眼操作间的医生，觉得他们真的是太菜了。
李想的目光也吸引了仇恨，大部分人都能感受到李想目光中的鄙夷，这可是叔可忍婶不可忍！
他们都憋着，等待着王阳上台失败，然后出言嘲讽。
“别别，还是我跟王老师一起上台，有事，我能担着。”吴明道。
王阳看了吴明一眼，吴明这句话意思，就是如果王阳手术失败，责任他就背锅了。
李想上的话，这个锅就得王阳背了。
操作间的医生纷纷看向吴明，看向王阳目光也不一样起来，能让吴明背锅的医生，整个武大附属医院都找不出来第二个。
“那李想你别上了，吴主任上吧。”王阳道。
李想点了点头，退到一旁。
就在王阳准备上台时候，铅门打开，熊教授沮丧走出来，摇头道：“导丝太滑溜了，根本取不出来，老汪你上吧。”
汪主任没有动弹的准备，开口道：“老吴说他要试试。”
熊教授愣了一下，随即苦笑着摇头看着王阳带着吴明两人进入手术室另一侧的铅门。
“那个小医生给老吴当助手？”熊教授问道。
“不是，老吴给那个小医生当助手。”汪主任道。
熊教授愣住了，自己捞不出来，他就上了，这是什么意思？打谁脸呢？
护士进入手术间，给王阳和吴明系衣服，王阳走上台上。
“准备一根5F的微导丝。”王阳对着吴明开口道。
吴明从箱子里面找到了微导丝，交给了器械护士。
“这器械哪里来的？”熊教授皱起眉头，自己刚才进去都没看到。
“好像是那个人送进去的。”一名介入医生眼尖的看到了张经理的身影。
“这还是自带耗材？牛啊！”熊教授略带不爽道。
“不自带耗材，难道用你们的吗？你们用的不是专门的耗材？”李想回怼道。
虽然李想只有一个人，但是面对这群医生也是丝毫不惧，李想觉得他们手术都做不好，都是一群废物而已。
随着手术室铅门关闭，李想也不想继续理会他们，专心看起手术室里面的手术。
王阳站在术者位置，没有着急手术，而是拿起微导丝，问吴明要了一个止血钳子，将微导丝的前端微微卷起来，形成一个倒钩。
这种方法，其实就是刚才熊教授尝试过的，只不过导丝太滑溜，根本取不出来。
王阳完成了这一步，就开始顺着动脉鞘往里面顺微导丝，吴明在一旁配合着。
其实吴明不在意这台手术的成功或者失败，就算失败，他背锅也不过是一个口头批评而已，医院领导也不敢对他怎么样，这就是主任级别的底气。
王阳将微导丝送进去，就开始踩线。
三十秒，微导丝到达游离的导丝附近。
一分钟，游离在血管里的导丝直接被王阳的微导丝套住。
吴明看到这一幕，呼吸都屏住了，他刚才也观察了王阳的动作，除了手腕轻微幅动了一下，没有多余的动作，不像熊教授那般如同钓鱼一样。
王阳将导丝一点点顺出来，操作间的人都看愣了。
这才过去多久？两分钟？导丝就被顺出来了？
吴明呼吸急促起来，整个人兴奋起来，心里的那份紧张放开后，剩下的就是止不住的颤抖。
“别抖，要抖一边抖去！”王阳吼道。
要知道这种精密的介入手术，助手的动作是会影响的，一旦脱钩，就前功尽弃了。
王阳在手术面前，可不会跟吴明客气。
吴明一听，连忙按压着自己内心的激动，重新屏住呼吸。
王阳双手交叉操作，将导丝顺利勾出来，将两根导丝放在无菌单上，停止踩线，转身下台。
“王老师，等等我！”吴明反应过来，连忙追了过去。
更衣室内。
“吴主任，他们神经外科的手术还没做完，让他们继续先做吧。”王阳换上衣服道。
吴明点了点头，两人换好衣服重新回到操作室。
 ， 
第三百零九章 导丝入颅（三）
操作室，满屋子的人愣愣的看着进来的王阳和吴明，他们依旧一副不敢置信的样子。
即使影像上面的导丝已经消失，他们还是觉得在梦里一样。
之前几个科室主任都试过，没有一个人有办法，不然医务处处长也不会选择最冒险的办法——开刀取导丝。
可是那个年轻的让人不相信的医生，上去两分钟就把导丝捞出来了，甚至很多人还没仔细看，就发现手术已经结束了。
吴明此时心情很好，王阳手术成功，吴明也跟着沾光，毕竟王阳是吴明请来的，王阳展现的水平越高，吴明越傲。
“神经外科的医生，先去把手术继续做了吧。”吴明指挥道。
那名蹲在墙角的神经外科医生，没有应声，此时如同行尸走肉一样。
吴明看着这名医生的样子也是皱起了眉头，这是受到了精神上的打击，吴明看向医务处处长。
医务处处长一脚踹在这名神经外科医生屁股上，呵斥道：“导丝取出来了，还不快滚去把手术做了，别耽误了别人王老师的手术。”
王阳的水平，已经折服了医务处处长，医务处处长对于王阳的称呼，也变成了王老师。
神经外科医生没有看刚才的手术，其实他内心已经一片黑暗，听到医务处处长的话，就如同看到光明了一样。
“真……真的？”
“当然是真的！”王阳将这名神经外科医生扶起来，王阳能触碰到这名医生浑身的冷汗，这种入地狱又到天堂的感受，对于一个人的恐慌打击是巨大的。
只不过这名医生的腿还在打颤，状态还没回复，医务处处长看了一眼道：“老许，你去做吧。”
另一位神经外科的带组教授点了点头，带着助手前往手术室。
“王老师，谢谢你！”神经外科医生感谢道。
王阳松开手，并没有说什么，只是笑了笑。
“王老师，辛苦了。”医务处处长笑道。
“不辛苦，就几分钟的事情。”王阳道。
这句话让医务处处长周围的几个介入科带组教授脸色有点尴尬，王阳的几分钟，可是他们用了一两个小时都没能完成的事情。
医务处处长并没有对王阳这句话产生恶感，反而觉得庆幸，要不是王阳出手，医务处处长这段时间都要被这个患者的事情弄的焦头烂额。
“今天的事情还是谢谢您了，等您手术结束，一起吃个饭？我做东。”医务处处长发出了邀请。
王阳看了一眼时间，现在已经是十点多了，上台恐怕都要十一点多。
“抱歉啊，一会做完手术，我还要赶着回去值班。”王阳露出抱歉的表情。
医务处处长傻愣愣的看着王阳，刚才王阳说的什么？值班？这是什么鬼！
像王阳这种有水平的年轻医生还用值班？
“主要是我们医院晚上容易来急诊，主任年龄大了，我怕他身体受不了。”王阳解释道。
“那晚上我派车送您回去？”医务处处长道。
“不用了，我就回桃市，高铁一个小时不到就到了。”王阳笑道。
“？？？”
医务处处长怀疑自己耳朵出问题了，桃市？是湖省下面的那个下级城市吗？
一个下级城市的医院，能有水平这么高的医生？
操作间的医生见危机解除，纷纷去忙自己的事情了，只有医务处处长留了下来，他想看看王阳的手术，看看王阳的TIPS手术究竟有多高。
手术室里面在做造影，这次只要不犯那种蠢猪一样的错误，造影基本上十几分钟就能结束。
医务处处长悄悄拉过吴明问道：“老吴，这个狠人你从哪里找来的？”
吴明一听医务处处长主动发问，就知道王阳得到了认可，用手术折服了医务处处长，兴奋的开口道：“我不是去桃市传染院做飞刀嘛，正好王老师也在传染院做TIPS手术，我看完后，觉得王老师的TIPS手术惊为天人，也是动了小心思。”
医务处处长也是老狐狸，一听就动懂意思了，羡慕道：“你运气真好。”
“嘿嘿。”吴明笑了两声。
王阳此刻就坐在一旁安静的看着影像，没有搭话，更没有攀交情。
给人一种不与世俗同流合污的感觉，医务处处长越发觉得王阳是一个人物。
人都是这样，只要你足够优秀了，你的缺点同样会变成你的优点，如果王阳没本事，肯定就会被认为是傻逼，啥也不会只会木讷的坐在那里。
造影手术并没有出现失误，很多患者推下台，医生回到操作室，再次向王阳表达了感谢，要请王阳吃一顿饭。
但是王阳拒绝了，实在没有时间。
“王老师，改天我去桃市，您可不要推辞了。”神经外科的医生说完就转身离开去送患者了。
王阳扭头看向吴明道：“吴主任，你去把核磁共振的片子拿过来，我给你说说手术的注意事项，第一台手术我先做，李想当我助手，你看着，后面的我给你当助手。”
吴明点了点头，脸上的喜悦压抑不住，自己终于可以学到梦寐以求的东西了。
吴明连忙将早已经准备好的患者核磁弥散片子插入阅片器上，然后给王阳让开位置，王阳看了一眼片子，指着片子上某个点道：“这里是SE序列中脉冲两侧对称，我们要在这里加一个长度、幅度和位置均相同的提度脉冲。就是弥散运动的原理，只要自转频率发生改变，在相位中无法重聚，就可以形成两次成像，就可以在间隙中下一个梯度脉冲。”
吴明见过王阳和斯文教授讨论的，对此有基础，还能听懂。
但是身后的医务处处长直接傻眼了，这说的是中国话吗？自己怎么一句都听不懂！
要知道医务处处长可是临床出身，还是拥有五年临床经验的主任医师，这样都听不懂王阳的话语，医务处处长再次对王阳佩服三分。
能让平时高傲的吴明弯腰倾听，这个王老师果然有两把刷子。
顿时，医务处处长更加羡慕吴明了，能遇到这么好的一个“老师”，看样子当年京都的打击已经让吴明彻底站起来了。
 ， 
第三百一十章 听着听着就会了
医务处处长正在胡思乱想着，王阳那边则不断回答着来自吴明的问题。
熊教授也想看看王阳的手术，推门进来，就听到了王阳和吴明的对话。
医务处处长不好打扰王阳两人，就走到熊教授旁边问道：“老熊，他们在说什么呢？我怎么一句都听不懂！”
熊教授没有回答医务处处长的话，眼神已经有些呆滞，就像见到鬼一样，被医务处处长碰了一下，整个人打了一个冷颤。
医务处处长被熊教授的动静吓了一跳，还以为熊教授犯了什么病。
“怎么回事？像中邪了。”医务处处长道。
“我……我也听不懂他们在说什么，就是感觉很熟悉，但是听不懂。”熊教授很无奈。
这要是换之前，谁说能讲介入方面的东西，自己听不懂，熊教授肯定给他两耳光，自己从业十几年，介入方方面面齐全。
但是今天就遇到对手了，一个完全听不懂的怪物。
听到熊教授这么说，医务处处长心里好受了一点，你看专业的人士也听不懂，说明这个确实超纲了。
“你觉得这个王老师做TIPS手术成功率能有多少？”医务处处长问道。
“估计百分之九十左右吧，不然老吴也不会专门为了这件事把专家诊都停了。”熊教授道。
百分之九十！
这个成功率很高了，可以说是国内顶级标准了。
“你说老吴把专家诊停了？怎么回事？”医务处处长皱起眉头。
停专家诊可是一件大事，对于带组教授来说，专家诊就是他们的根基，就是院里停他们专家诊，他们都能闹得鱼死网破。
一般停个两三天，都是因为家里有大事，实在抽不出身，或者是身体抱恙。
熊教授其实之前也不理解，但是现在看到王阳教导吴明，熊教授也就明白了。
将自己知道的事情经过讲了一遍给医务处处长听，听完，医务处处长陷入了沉思。
手术室那边，介入科的下级医生已经把患者带上了台，器械护士正在忙碌的收拾着上一台手术的医用废料，准备这一台手术的手术包。
做完准备后，下级医生前往操作室呼叫吴明和王阳。
王阳也结束了跟吴明的对话，“大概就是这样的情况，我先做一台，你看着。”
吴明点了点头，现在他满脑子的都是核磁弥散和各种虚拟序列，整个人都有些迷，虽然专门去学习了，但是依旧感觉知识有点超纲。
王阳叫上李想，上了手术台。
操作间内，吴明正全神贯注的注视着台下的手术。
“老吴，这个王医生做TIPS手术，一般要穿刺几针？”熊教授好奇的问道。
“一针吧，我见他做过的TIPS手术都是一针，不多不少。”吴明迟疑了一下道。
熊教授捂着自己的胸口，一副惊恐的样子。
一针，这是什么概念？
就代表TIPS手术已经成功了一半！
“老熊，我知道你不信，之前别人跟我说的时候，我也不行，你看完这台手术就知道了。”看到熊教授的样子，吴明就知道熊教授心里在想什么。
自己当时就跟熊教授一样，在手术开始前，也是满是不相信，觉得不可能。
现实就是啪啪打脸，后来眼睛都不敢眨一下，生怕就错过了。
三分钟后，熊教授傻眼了。
他看到穿刺针直接出现在了门脉中，还没做试探就直接进去了，等熊教授反应过来的时候，就连带膜支架都下进去了。
这还是自己印象中的那个TIPS手术吗？如果自己不是介入医生，可能会觉得TIPS手术也就这样，王阳做的太简单了。
但是熊教授可是亲手做过几台TIPS手术的，成功率百分之三十都不到，每次穿刺至少八针，有的甚至穿刺不进去。
作为一个介入的老教授，熊教授的水平不低，看的也比其他医生更加的透彻。
这已经不是一个层次。
熊教授瞪大了眼睛，几分钟不敢眨眼，但是依旧没看清王阳是怎么把穿刺针送进去，各种疑惑密布在熊教授的脑海中。
扭头看向吴明，本想从吴明脸上看到困惑，但是没想到吴明竟然是恍然大悟的表情。
他看懂了？
熊教授突然想到手术前，王阳跟吴明讲解的那些东西，熊教授脑海哐当一下，就像被砸了一下，明白了吴明和王阳的关系。
原来，王阳真的是教导吴明的老师！真才实学的那种。
“老熊，我怎么感觉这TIPS手术并不难啊！”医务处处长道。
吴明和熊教授都听到了这句话，两人都是一阵无语。
这就是外行人看热闹，内行人看门道，不懂终究是不懂，解释再多还是不懂。
但是医务处处长这级身份，吴明和熊教授还要仰仗，毕竟谁也不敢保证自己的手术不会出问题。
“处长，你觉得我和老熊的介入水平怎样？”吴明问道。
“省内顶尖，国内一线。”医务处处长不假思索道。
现在操作间，就他们几个人，除了张经理，都是自己人，没什么不能说的。
“我做一台TIPS手术，最少要穿刺六针往上，老熊比我差点，差不多八针到十针。但是穿刺次数不一定能解决问题，但是穿刺的越多，代表术者的水平越低。”吴明举例解释道。
这么一解释，医务处处长就傻眼了，回头看了一眼李想，想起了什么一样，微眯着眼睛不知道在思考着什么。
另一边的王阳，第一台手术进入到了收尾阶段，王阳为了让吴明看的清楚，速度做的并不是很快，很压抑住自己的速度了。
患者推下台，王阳回到操作室，看着吴明问道：“吴主任，看的怎么样？有把握不？”
“可以试试。”吴明不敢把话说满，毕竟是自己的第一次实操。
“那准备上台吧，我带着你做。”王阳笑道。
吴明点头，开始跟王阳看第二个患者的核磁弥散片子，这次王阳没有开口，而是让吴明先找穿刺点，自己指正。
王阳指正了几次后，吴明从不理解到了理解。
TIPS手术，最关键的就是穿刺点，穿刺点找对了，手术就成功了大半。
 ， 
第三百一十一章 帮了大忙
李想做完了患者的压迫止血，让介入医生将患者推走，回到操作室。
听到王阳还在给吴明讲解第二个患者的穿刺点，李想皱了一下眉头开口道：“脉冲点向下1cm，穿刺针方向偏转25度。”
吴明愣住，看了一眼李想说的位置，随后吃惊的看着李想道：“你……你什么时候学会的？”
“我去王阳办公室玩的时候，偶尔听见你们在讨论这个东西，随便研究了一下，发现这东西挺简单的，不就是一个穿刺点嘛。”李想轻松道。
简单……
吴明和熊教授对视一眼，熊教授感受年老的心灵受到了猛牛冲击，简直要命。
“李想说的没错就是那个位置，在术中影像可能会出现些许偏差，还是要看造影效果的。”王阳提醒道。
吴明点了点头，听再多，最终还是实际操作来的快。
这是自己的第一次尝试，尝试新的诊断和手术方式，意义重大！
王阳和吴明站在手术台上，熊教授透过铅化玻璃突然有点羡慕嫉妒恨的感觉，他多想自己能跟吴明换一个位置，他们两个要做的是新的TIPS手术，这可是多少介入医生梦寐以求的事情。
至于主动去学，熊教授否定了这个想法，他和吴明的关系还没好到那种地步，王阳是属于吴明的资源，自己插手就属于抢资源了，在医疗圈抢资源，那可是死仇！
半个小时过后，吴明第一台手术做完，王阳皱起眉头跟吴明来到操作间。
“刚才你的手法还是有点问题。”王阳道。
并不是流程不对，就是手法问题，导致的一些瑕疵，患者可能会有一定程度的并发症。
“确实，我刚才紧张了，手抖了一下。”吴明主动承认错误。
“王阳，我刚才接到了消息，我们的论文发布的那个期刊过几天就要发布了。”李想道。
“你弄就行了。”王阳对于期刊根本没有任何兴趣。
熊教授好奇的问道：“什么期刊？”
“也不是什么大期刊，就是英格兰医学，为了申报诺奖，我还拒绝了柳叶刀那边的评审。”李想抱怨道。
英格兰那边还是斯文教授的关系，柳叶刀是李想这边的关系，拒绝了柳叶刀那边，以后再想**文就要废不小的功夫了。
熊教授听到期刊的名字，深吸一口气。
要知道这两个都是SCI影响因子在30以上的期刊，属于世界顶级的期刊，医学人员心中的最佳排行榜。
一辈子能发表一篇在这两个期刊上，都可以吹一辈子了，甚至生活也会发生天翻地覆的改变。
但是熊教授却听到李想的意思，两家都在抢这篇论文，最终为了申报诺奖选择了前者。
等等！诺奖！
“谁申报诺奖？”熊教授惊呼出声道。
“斯文·布伦利希教授。”王阳道。
“那是谁？”熊教授一下子没反应过来。
王阳和李想都用怪异的眼神看着熊教授，似乎在问你是不是搞介入的，居然连斯文教授都不认识。
“世界顶级的介入教授，斯文·布伦利希。”吴明提醒了一句。
熊教授才恍然大悟，原来是那个级别的介入医生，那是自己可望不可及的存在啊！
有斯文教授的参与，熊教授也能理解了一个新术式，就是海量的资金和充足的病人支持的，刚好以斯文教授的名誉和王阳的水平，这两者都满足了。
李想看了一眼王阳，觉得王阳还是不在乎，不知道如果斯文教授真的得了诺奖后，他会获利多大。
诺奖的参与者，最少都是一个两院院士，虽然王阳的年龄偏小，但是在资历面前，年龄都是小事，都是看成果并不是看年龄。
年龄是一部分考量，但是占比并不高。
就如李想所想的那样，王阳真的不在乎，他已经带着吴明开始第三台手术了。
这一次吴明的选位还是出现了问题，虽然最后成功了，王阳就在思考是不是自己的指导出了问题，吴明完全按照王阳的想法在做手术，根本没有自己的想法，这可是不可取的。
吴明也是一阵懊悔，自己明明跟王阳已经做好了选位，还经过反复考虑和思索，为什么找的位置还是不对，每次都是在王阳的指导下才能成功，但是吴明根本没学到。
吴明显得有些迷茫，他也很想把王阳指出的那个点找出来，但是每个患者的选点都是不一样的。
过了几分钟，吴明压迫止血结束，下台。
吴明叫来了一个小医生，让他拿着自己的手术站在手术室录像，首先就是阅片器的录像。
这一次，吴明准备将王阳的步骤全部录制下来，自己照搬照学，总应该能学会了吧！
吴明走上前，王阳看了一眼录像的小医生，然后就开始滔滔不绝跟吴明说起来。
下级医生则拿着手机将对话和片子全部录了下来，只不过听下来，下级医生有点发懵，自己一句都听不懂。
本来他以为吴明教授叫自己过来录像，是为了留下影像资料，以便以后好做宣传之类的事情。
但是万万没想到，吴明教授居然是学习的那个，自己的行为更像是帮吴明教授录制学习视频。
心中有万般的疑问，小医生也不敢，他只是下面城市上来进修的医生，对于上级医生的要求是无条件服从的。
王阳也明白吴明差在哪里了，斯文教授的水平是宗师级接近巨匠，但是吴明水平只是一个专家级距离大师级都有一段距离，只是经验丰富而已。
自己不能用宗师级的要求去要求吴明，要知道这种水平的差距，直接导致同一台手术的不同理解。
宗师级理解百分百的话，专家级就是百分之五十都不到了。
后面手术做完了，吴明还是没能成功找到穿刺点，医务处处长都快睡着了，听到手术做完顿时来了精神。
“王老师，我找人送您回桃市吧。”
“不用，我们就坐高铁回去，挺快的。”王阳笑着拒绝道。
“您太客气了，今天您可是帮了我们大忙，我不做点什么，总是感觉心不安。”医务处处长道。
王阳摆手道：“都是小事，不用放心上的。”
“行，那我也就不强求了，下次王老师再来江城，一次要给我做东的机会。”
一边说着，医务处处长将王阳等人送出手术室。
这时，突然隔壁的手术室大门打开，一个患者被推了出来。
 ， 
第三百一十二章 孟月的生日计划
“谢主任？”王阳惊讶看着平车上的患者。
正是桃市肿瘤科主任谢才德，难怪王阳最近没看到他的人，原来是来武大附属医院治病来了。
“王阳？”谢才德也看清楚了来人，整个人愣神一下。
当初的那台手术，谢才德可是把王阳逼的死死的，要不是肖主任力保，王阳就失去当医生的机会了。
“王老师，这位是？”吴明有些不解的问道，这个病人居然能让王阳称呼为主任，看模样，两个人的关系好像不一般。
“这位是桃市肿瘤科的主任，针对过王阳。”李想将针对两个字加重了几分。
吴明皱起了眉头，打压下级医生，这种事情吴明也做过，但是这个医生似乎眼睛不怎么好，居然打压王阳，王阳随便一个介入手术水平都能碾压他吧。
也理解为什么这个人不在桃市治病，要来武大附属医院做介入治疗了，这种仇恨其实是很深的，别看有些医生表面平和，其实很多医生转科室成长起来，就会给以前科室的上级医生下黑手，这很正常，人非圣贤孰能无过。
也是简短的打了一个照面，谢才德就让医生把自己推走了，王阳和李想还有张经理选择了最近的一班高铁回桃市。
吴明亲自开车将王阳送到高铁站，一路上吴明对王阳感恩戴德，虽然这次自己技术没有全部学会，但是已经摸到了皮毛。
随着手术的增多，自己掌握这个TIPS手术术式只是时间问题。
高铁上，票是吴明帮忙买的，一口气三个一等座，本来想买商务座的，但是王阳拒绝了，一个小时的路程买个商务座，是钱多烧的慌嘛。
“怎么了？还在想谢才德？”李想看着王阳的状态问道，“你不会是想给他做手术吧？”
李想想到了这个恐怖的事情，提醒道：“你要知道你当初可是差点被他从一院踢走了。”
“唉，其实我不是那种逆来顺受的人，本来对于谢才德，看到他这样我应该是高兴，但是不知道为什么，心理就是很难受。”王阳叹了一口气。
“我有点看不懂你了，如果说你不离开桃市一院，是想报恩肖主任，帮他把急诊科带上新高度，你做到了，但是现在的你……似乎主观上变了，变的眼中只有患者了。”李想盯着王阳的目光道。
王阳沉默不语，觉得自己三观似乎真的随着水平提高，也产生了变化。
“算了，说点开心的吧，你知道平安夜吗？”李想问道。
“你是白痴吗？谁不知道平安夜，以前我在学校没有收到苹果过，你要送我苹果吗？”王阳问道。
李想呵呵一笑，“知道苹果的英语吗？”
王阳心里默念了一遍，觉得不对劲，这特么有歧义啊！
“还有一件事，平安夜可是孟月的生日。”李想一语惊醒梦中人。
“什么？”王阳吃惊的看着李想。
“你居然连孟月的生日都不记得，你还想去帮别人手术，我看你是不想要老婆了吧，王医生。”李想笑道。
王阳摸了摸后脑勺，脸上浮现郁闷的表情，其实之前王阳是记得孟月生日的时候，但是手术实在太多了，王阳一门心思都去研究病症和手术了，也就忽略了孟月的生日。
“你准备怎么弄？”李想问道。
李想看着王阳微微颤抖的手，就知道王阳此刻心里不太平静，面对抢救手术，都不见王阳慌张，但是一旦涉及到孟月，这家伙就慌的要命。
“你有什么好主意吗？”王阳紧张问道。
“首先排场，加上惊喜礼物，要让孟月感觉到身心上的惊喜，这样你才能感动她，让她投怀入抱。”李想一副老道的样子道。
在这方面，李想确实是老司机了，只不过这都是别人女孩子追他。
“我觉得会不会普通的，我想给孟月过一个不一样的生日。”王阳道。
“怎么个不一样法？”
王阳将自己的想法说了出来，李想没有怼王阳，而是皱起眉头道：“你这个难度有点高啊，花钱先不说，就是相关的人才不好找啊，二吊子又不行。”
“我记得有个患者家属是搞这方面的，我打电话问问。”王阳拿出手机，找到了电话号码拨打过去。
“您好，我是桃市急诊科的王阳，雷哥，我记得你公司好像是搞电子方面的吧？”王阳问道，“我有一个事情想咨询一下，不知道可不可行，就是这样……”
王阳将计划说出来，雷鹏那边没有直接给王阳回答，而是说要跟相关技术人员聊一下才能确定。
孟月的生日还有一段时间，王阳还能等待。
下了高铁，张经理开车将王阳和李想送回桃市一院，然后张经理离开。
王阳看了一眼时间，六点半，已经到了下班的点，跟李想分别后，先去办公室跟肖主任汇报了一下，又给孟月打了一个电话。
知道王阳去江城了，孟月今天就没有等王阳，直接回家了。
询问了一下孟月今天的情况，发现今天自己不在的时候，急诊科的病人比往常要少很多。
王阳让孟月好好休息，自己则去办公室披上白大褂，带上杨明就开始查房。
病房里面，昨天那个得了肝癌晚期的女患者并不在病房内，由于患者没有打点滴，出去溜达也很正常，王阳也没惊讶。
又查看了几个阑尾炎患者和胆囊炎患者，差不多都可以出院了。
走到单独的病房，推门而入，斯文教授正坐在患者床头，看到王阳进来打了一个招呼。
“下午好啊，王！”
“下午好，患者情况怎么样？”王阳问道。
“患者状态很稳定，并没有任何不适的情况，我觉得明天一早就可以把尿管撤掉了，尝试看一下排尿情况。”斯文教授道。
王阳直接否定了斯文教授的想法道：“术后第二天就撤管，不太明智，至少也要第三天或者第四天才可以。”
听到王阳这么说，斯文教授点了点头，斯文教授出发点是从一个研究人员出发的，在他看来，撤管后情况不对，再把尿管重新下进去就好了。
但是王阳不同！
 ， 
第三百一十三章 明明可以活下来（一）
作为一名临床医生，王阳看待问题是不同的，就算是教授的栓塞手术做的特别好，增生的前列腺组织要坏死，也得有个两三天的周期，才会有质的改变。
斯文教授又向王阳汇报了患者术后所有的生命体征、尿量的变化，掌握了患者的情况后，确定安全后，王阳离开病房。
斯文教授继续待在病房里，这个他的“远方亲戚”对他来说实在是太重要了，这台手术也是他的第一台前列腺栓塞手术，作为第一例患者，也有很高的研究价值。
回到急诊办公室，王阳跟李歌打了一声招呼，坐到位置上，开始调阅那个肝癌晚期女患者的片子，看到女患者的64排CT片子，王阳第一反应就是这做的什么东西。
“李想，帮我一个忙，联系一下CT室，我去做64排三维重建。”王阳道。
李想看了一眼王阳，拿起电话给CT室钱主任打了一个电话。
“钱姐，麻烦你一件事……”
李想将事情说完，得到了回应挂断了电话，道：“我们运气很好，钱姐正好在加班，让我们半个小时后过去。”
“ok。”王阳做出手势，看向患者的各项化验指标，甲胎蛋白2000以上，肝功能没受影响，但是胆红素和总胆汁酸之类的指标已经开始有些高了。
这意味着肿瘤组织的浸润让患者的肝管有了破损，患者整体指标还是不错的，除了肝脏外，暂时没有看到其他脏器有肿瘤转移的迹象，这是好事。
王阳就等着去CT室做完64排三维重建，就可以安排给患者做手术了。
“王阳，你这抽空还是得单独谢谢钱姐，我都有点不好意思了，经常麻烦人家。”李想少有的教育王阳人情世故起来。
“好的，等忙完这件事，我就请钱姐吃顿饭。”王阳放下化验数据，起身道“陪我去ICU看看那个贯穿伤的患者吧。”
CT室那边还有半个小时，王阳闲着也是闲着，还不如去ICU转转。
到达ICU门口，王阳看到一群人正在ICU门口吵闹着，不是医闹，更像是因为费用问题争吵，王阳隐隐约约听见了没钱两个字。
走上前，王阳就看到一道熟悉的身影跪倒地上。
“叔，别放弃小雅，我去借钱，不用你们出钱，真的不用。”年轻人抓住中年人的胳膊乞求道。
“别说了，我们放弃签字。”中年人不为所动道，“我知道你的心是好的，但是那个丫头从小就有毛病，以前就找大夫看过，断定她不能活过18，她能活到21多活了三年足够了，何必浪费钱给她治病，她就是一个无底洞。”
王阳听到这句话，眸光冷冽起来，心中一阵冰寒，冰寒彻骨。
李想也是目光如刀的盯着那个中年人，什么叫做多活了三年？找了一个江湖郎中，就敢断定生死？
既然患者能从死神手上夺回三年，那么就有三年又三年，一直到入土。
“叔叔，求你，求你签字好嘛！”年轻人重重磕了两个头，地上发出砰砰的声音。
周围看热闹的ICU家属纷纷指指点点中年人，心里有些于心不忍，别人小男朋友都做到这个地步，家长居然真是狠心。
王阳拉着ICU医生问道：“怎么回事？”
“就是那个有先心病的女孩父母，我们联系上他们后，他们直接选择放弃抢救，都没有听我们说手术方案。”ICU医生脸色也不好看，“而且据说门口他们还叫来了殡仪馆的车，想把女孩拔管了直接送去烧了。”
王阳浑身鸡皮疙瘩都起来了，要知道那个女孩还没到那种地步啊，虽然危及生命，但是又不是不能救。
但是这一刻，人心，不对，亲情，在金钱面前显的是那么微不足道。
这种父母，真的不配为人母！
“确认过他们的身份吗？”王阳侥幸问道，如果不是亲生父母，王阳有N种办法让他们无法带走女孩。
ICU医生叹了一口气道：“他们带着户口本过来的，确认过了，是亲生的。”
王阳也没办法了，这就是直系家属，王阳总不能直接上去说医疗费我包了，你们放心治疗。
人心是无法满足的，王阳还不想走到这一步，毕竟王阳也考虑到了这个女孩情况，专门找华茂那边定制了耗材，在手术费用方面是能尽可能避免的。
李想和王阳从ICU医生身边擦肩而过，这件事情，王阳无能为力，这也是算是医生的一种悲哀。
ICU大门关闭的时候，王阳依旧能听到年轻人磕头的砰砰声。
下午的好心情，一下子就被破坏了，王阳两人都是无言，直接去到贯穿伤患者的病房。
此时的患者已经苏醒了，眼睛上盖着一块盐水纱布，呼吸机辅助呼吸下，患者的生命体征很平稳呼吸机数值也是比较乐观的。
李想拿过床头的化验单，扫了一眼，对王阳打出一个OK的手势。
这本来是一件高兴的事情，但是ICU大门的事情，如同一块石头压在王阳胸口。
王阳又检查了一下患者的月工周引流，引流量并不大，估计两天后就能把引流条拔出来。
就在王阳准备离开的时候，在外面跟家属交流的ICU医生气冲冲的走出来，将手里的病历夹甩在桌子上。
“拔管！送走！”ICU医生怒吼道。
值班护士被ICU医生的吼叫吓了一跳，平常ICU医生心态都是特别好的，毕竟是见惯生死的人，能让ICU医生发怒，证明这件事确实过了。
有些知道情况的护士低声交流了几句，甚至还有感伤的已经掉下了眼泪，气氛一下子变的压抑起来。
王阳止住脚步，看到ICU医生拿着无菌包，准备去给那个女患者拔管。
那个女患者不拔管的话，王阳亲自操刀，痊愈出院的希望很大，但是现在家里却是一点希望都不给。
她明明可以活命……世界还没让她感受真正的美好，就让她在痛苦中死亡！
为什么？
为什么就这样被家里放弃了！王阳攥紧拳头，第一次感觉到深深的无力。
“明明可以救的！”王阳低声道，在安静的ICU显得那么的刺耳。
 ， 
第三百一十四章 明明可以活下来（二）
王阳突然想起为什么昨天ICU医生说这个年轻热死活不肯找患者家里人来。
这个年轻人应该早有心理预期，一旦把女孩的父母找来，女孩就真的没救了。
其实也算是王阳他们的一次背锅，这件事做错了！
但是规矩就是规矩，王阳也不能平白无故的破坏医院的规矩，那时候也根本不知道这个情况，可是说是巧合加巧合变成了现在这样。
ICU医生一脸阴沉的扯掉女孩的呼吸机，准备拔管，王阳看着ICU医生的动作，整颗心提了起来。
一旦拔管，女孩的生命就次葬送。
下一秒，王阳不可思议的看着ICU医生，只见ICU医生骂骂咧咧的将呼吸机重新固定好，检查了一下气管插管，松开手的那一刹那，ICU医生眼泪止不住了。
“为什么，为什么你要咬住气管插管！”ICU医生蹲在地上，已经有些许崩溃。
王阳听到ICU医生的这段话，瞬间理解ICU医生的动作，就好比一个刽子手要杀掉一个小女孩的时候，小女孩扭头对着刽子手说道：“叔叔，你要吃糖吗？”
那一刻，即使是刽子手那颗冰冷的心，也会忍不住被童音温暖。
患者的微不足道的反抗，也是击溃ICU医生心里最后一道防线的动作。
其实只要ICU医生稍微用力，患者即使用牙齿咬住气管插管也是没用的。
“你在这里守着，我去叫人！”王阳深吸一口气，还是决定插手这件事。
不为别的，就为了女孩想活下去的这颗心。
一个卑微的男孩，在门外卑微的磕头，磕到头破血流。
一个卑微的女孩，在病床上虚弱的反抗，生与死就在一瞬间。
这不是一名癌症晚期患者，更不是一名急诊抢救患者，她明明可以活下去，为什么不给她这个机会？
这个患者的先心病还是病情里面最简单的动脉导管未闭的患者，只需要一个小手术就能解决这个问题。
可能换做十几年前还需要做开胸手术治疗，但是现在介入手术已经可以完全治愈动脉导管未闭的情况了。
换做以前，王阳可能会默默尊重家属的意见，但是现在的王阳，心理彻底发生了改变，能救的人，无论善恶，都救。
“肖主任，ICU有一个患者，我想跟您汇报一下，就是……”王阳将病人的病情简单的汇报给肖主任，同时把整个事件也说给了肖主任听。
这件事看上去很容易，王阳只要强硬不放手就行了，但实际操作起来，已经违背了医生准则，超出了正常医生的能力范围。
“肖主任，您也没办法吗？那好吧！”王阳叹了一口气，挂断电话。
李想想要开口说点什么，王阳再次拿起手机拨打了一个电话。
“张姐，我是王阳，我这边需要一个法律援助……”王阳给张若水打了电话，上次车祸主犯的父亲亲自跟王阳说过，他儿子请的那个律师就是张若水公司旗下养的律师，这也是为什么会突然反水的原因。
那名律师业务能力还是挺强的，至少来到桃市，那肯定是数一数二的存在。
“你想动用法律手段？”李想问道。
“特殊情况，特殊对待。”王阳道，“这面先维持患者的正常治疗，我再跟肖主任聊一下，尽可能减免费用，如果患者家属还是不愿意出这笔钱，那这笔钱我就先交了。”
“嗯。”李想同意了王阳的做法，患者求生的行为，同样也打动了王阳，在场的只要经历过的人，没有一个不动容的。
有多大的担当，做多大的事。
李想跟王阳走出ICU，王阳看到那个年轻人已经无力的坐在地上，双眼无神的看着患者的父母，额头上鲜血淋漓，看上去有些凄惨。
“李想，带他去包扎一下，别伤口感染了。”王阳道。
李想瞥了一眼患者家属道：“我怕你应付不了，你带着他去包扎，我对付家属吧。”
“好！”王阳正不想跟家属打交道，听到李想这么说打，当即答应了下来。
面对这种冷漠的家属，王阳可不觉得自己能够说服他们。
“对了，钱姐那边你先通知一下，我们可能要晚点过去了。”王阳想起了自己两人还预约了今天的64排三维重建。
“嗯！”李想知道这件事，自己和王阳不处理好，家属见患者还没抬出来，肯定会找ICU医生的麻烦。
说不定，这种冷血的父母还会对ICU医生出手，王阳可不想一名好医生平白无故遭受殴打，这对于以后的医患关系是不公平的。
一名被患者殴打过的医生，你还想他对患者一视同仁，那怎么可能。
就在王阳想呼喊患者家属的时候，发现自己忘记问ICU医生，患者叫什么了。
这时，一想破旧的黑色平车推到ICU门口，这时最常见的死人推车，ICU门口经常会出现这种情况，会有患者发生意外离世，通过这种黑色推车送往火葬场。
“我闺女呢？”患者父亲看到王阳和李想质问道。
他只觉得这两个医生有点眼熟，自己不能闯进去，就只能抓住一个询问了。
“你闺女，我觉得她的病还是有救的，对于您这种草菅人命的要求，我拒绝。”王阳硬气道。
“我特么没钱，你懂不懂？你们医院不就是想要钱嘛，劳资没钱，给我滚开，快点把我闺女送出来！”患者父亲呵声道。
“钱的事，是可以商量的，手术费我们可以给你们减免一部分的。”王阳解释道。
“我懒得跟你哔哔，赶紧的，再晚点火葬场就要关门了，劳资的钱就白花了！”患者父亲粗暴的一把推开王阳，想要硬闯里面。
李想见状准备扶住王阳，却看到一双手牢牢抓住患者父亲的大腿。
“叔叔，不要！”年轻人趴在地上，目光恳求的看着患者父亲，摇头道。
他这段时间为了患者，已经三天没怎么吃饭，身体早就虚弱的不行了，跟患者父亲磕了头后整个人就虚弱不堪，现在听到王阳的话，整个人犹如焕发了二春一样。
年轻人知道，自己绝对不可能让患者父亲迈入门槛，一步生，一步死！
“给劳资滚一边去，劳资做事还不需要你来教！”患者父亲给推着平车的汉子使了一个眼色，汉子松开推车，将年轻人一把扯开，准备给患者开路。
“我说让你们进去了吗？”
 ， 
第三百一十五章 律师到来
王阳身影挡在中年汉子前方，冷冷的看着中年汉子。
“走开，别挡道。”中年汉子伸手去扒拉王阳，却发现扒拉不动王阳，王阳看似瘦弱的身躯蕴含着很大的一股力量。
中年汉子抬起拳头准备出手的时候，不远处传来医院保安的喊叫声。
“干什么，给我住手！”
中年汉子皱眉看着来到的保安，收回了拳头，与患者父亲对视一眼，患者父亲推了一把患者母亲。
患者母亲发出尖锐的声音道：“你们这群天杀的医生，我自己的闺女，我还不能带走了吗？”
王阳最怕就是女性家属上场，女性家属是最不好对付，而是这个患者母亲抓住了医院系统的软肋。
不管王阳怎么做，法律上，肯定是站在亲生父母这一方的，这也是为什么王阳要给张若水打电话，寻求法律援助的原因。
不过，那个许律师的带那话怎么还没来！
李想走上前，冷声道：“你说你是患者的亲生父母？有亲生父母把自己亲女儿送去火葬场的吗？我严重怀疑你们的身份。”
患者父母的怒气上涌，又想冲上来跟李想拼命，但是被保安牢牢挡在两米之外。
在医院的保安们可知道李想和王阳，这可是医院重点保护的医生，要是出了什么事，明天自己等人的这身衣服就可以脱了。
患者父亲拿出户口本，由保安交给李想，李想又交给王阳，故意拖延着时间。
王阳轻轻翻阅着，每一页都翻看的很慢。
也知道了患者的姓名叫王慧，一家四口，家里还有一个弟弟，王阳手指在弟弟的名字上点了一下。
“你们的身份证呢？”李想看到王阳动作跟平常王阳翻阅期刊的速度完全是两个天地，马上也能意会到这是王阳在拖延时间，李想也开始了自己助攻。
其实王阳完全没有处理这种问题的经验，换做那些老主任来，第一时间肯定就是报警，能够最大程度的保护患者。
通过警察的调解，来处理这个事情是最完美的。
虽然法律上，他们是家属，但是在这件事上，大家都站在公理的这边。
翻看身份证，对照户口本，越看王阳心越凉。
特么的，律师怎么还没打电话过来！
虽然王阳翻看的很慢，但是一个户口本就那么几页，就算对比身份证，要的时间也绝对不会超过十分钟。
很快患者母亲发现了不对劲，开口催促道：“看完了没？看完了赶紧把闺女还给我们。”
“要是你们再不还闺女，我就报警了，告你们囚禁！”患者父亲明显是一个法盲。
突然，ICU电梯门打开，一道西装革履的身影气喘吁吁冲了出来。
许律师来了！
“许律师，这边！”王阳招手道。
许律师拨动了一下领带，精神奕奕的走到王阳身边。
“我接到张总的电话就赶过来了，王医生，你这是遇到什么事了吗？医闹？还是？”许律师扫了一眼闹事的患者父母。
王阳将事情的经过给许律师简单的说了一遍，许律师点了点头，让王阳放心，扣法律，他能让这对夫妇重新认知一下国内法典。
“你们知道自己犯了什么错？不会以为自己是父母，就可以对子女为所欲为了吧？”许律师冷声道。
“你特么又是哪个，给我劳资死起走！”患者父亲怒骂道。
“鄙人不才，来自京都，是一名律师。”许律师对于患者父亲的谩骂不动于衷，他有一百种办法能把患者父亲送进监狱。
对于律师，大部分人敢怒不敢言，你的任何一句话都可能成为律师对付你的把柄。
一听是京都来的律师，患者父母顿时怂了，他们这辈子只在电视上见过律师和官司，真正让他们打官司是不敢的，但是不妨碍他们知道律师这个职业。
律师可是唯一一个能把黑变成白的职业，还是属于正规的那种。
“你们知道你们的行为触犯了那些法律吗？首先是……”许律师讲出了十几条责任，直接给患者父母扣了上去。
王阳惊讶的看着许律师，突然觉得许律师还是挺顺眼的，至少处理这件事上，没有人比律师更合适了。
看向患者父母被扣上了这么多“罪名”，患者父母也有点慌张了。
“王医生，我想见一下当事人。”许律师道。
王阳知道许律师这可能是一个借口，当着患者家属面，有些话不好说罢了。
将患者父母镇住，王阳和李想带着许律师进入ICU中。
“王医生，患者的意识清楚吗？”许律师关心的问道。
“镇定状态。”王阳道。
许律师皱起眉头，分析道：“那恐怕就点麻烦了，法律层面上来讲，患者没有自主意识的话，爱人和父母都是有绝对监护权的，换种意思理解就是患者的父母有权利决定是否放弃治疗。”
王阳一听，心凉了半截，搞了半天，自己还是做了无用功吗？
“还有别的办法吗？”王阳不服气的问道。
许律师叹了一口气，摇了摇头。
对于许律师的专业能力，王阳绝对不怀疑，就跟王阳熟悉手术一样，许律师熟悉律法，可是连许律师都说没办法……
李想站在旁边，开口道：“喂，我想你们搞错了吧，患者不是无意识，只是长时间用呼吸机辅助呼吸，避免有躁动，所以用镇定剂镇定，又不是脑血管破裂，怎么能没有意识。”
许律师一听，连忙询问道：“患者能恢复意识？不用太长时间。”
“可以，你们等一下，我去看一下医嘱。”李想转身进入ICU里面。
王阳帮许律师穿上无菌衣，两人跟着李想进去。
李想看完医嘱道：“患者用的是咪达唑仑，使用的是50mg持续泵注入，如果需要的话，我们可以4mg肌肉注射氟马西尼咪达唑仑当做拮抗剂。”
顿了一会，李想看了一眼患者道：“只不过患者年龄比较轻，这个剂量可能对患者来说有点大，加上患者恢复意识后要受到的打击，我怕……”
王阳懂了李想意思，转头问许律师道：“需要什么签字文件吗？”
“有打印机吗？我手机上有一份相关的文件，打印出来就可以了，只要患者亲自签字就行了。”
“有！”
 ， 
第三百一十六章 值得交付一辈子的人
打印文件这件事在ICU很常见，毕竟一些临终的患者，在ICU会签下各种各样的合同，可能是股份合同，可能遗产合同……
带着许律师过去答应合同的时候，许律师突然小声问了一句：“有可能相信的人吗？最好跟这个患者有直接的关系。”
许律师又抛给王阳一个难题，王阳这个点去哪弄一个跟患者有关又可以相信的人。
“凡事做两手准备比较好。”许律师是经历过阴暗面的人，知道这个社会的阴暗面有多么的恐怖，多做一手准备准没错。
王阳思考了一下，门口那个头破血流的年轻人浮上心头。
似乎，那个年轻人可以相信！
ICU大门再次打开，走进来两道身影。
“王阳，什么情况，你亲自跟吴处长说一下。”肖主任跟医务处吴处长一起走进来。
肖主任虽然说自己没办法，但是王阳都开口了，肖主任就尝试去了吴处长，浪费了一个人情请动了吴处长出马。
王阳让许律师跟着李想去操办文件方面的事情，自己则留下来跟肖主任和吴处长进行汇报。
吴处长听完，眉头皱了起来。
本质上来说，这件事医务处根本不能出门，跟急诊科也没有半毛钱关系。
因为这件事属于一个结果事件，患者父母拒绝签字，想要签署出院文件，给呼吸衰竭即将死亡的患者拔管，火化，这是一个正常的流程，家属认为患者已经快死了，根本不需要治疗。
在门口的时候，吴处长看到那辆黑色平车就猜到事情可能有点大，但是没想到这么大。
“患者能救不？”吴处长问道。
“能，而且不用很麻烦，很简单的一个介入小手术。”王阳道。
周处长点了点头，对于王阳的手术技术还是十分相信的，继续问道：“律师那边怎么说？”
许律师，吴处长可是认识的，之前去交警大队的时候，许律师那嚣张的面孔依旧印在吴处长脑海中。
所以吴处长懒得问许律师，直接问了王阳。
“许律师说，只要患者不在镇定状态，签署具有法律效应的协议，就可以根据她托付人的意见进行对应的治疗。”
“有人可以委托吗？”周处长又问道，这件事肯定不能委托给王阳他们的，只能是跟患者有关系的人，不然会有麻烦的。
“有，患者的男朋友，一直在坚持，费用方面，我会跟她男朋友商量，不会拖欠院里的费用。”王阳坚定道。
“这件事我做主减免部分费用，但是不能全部减免。”周处长道。
“谢谢周处长！”
周处长笑道：“好人也不能让你一个人当了。”
王阳知道这是周处长在给自己撑腰，周处长的态度也代表着医院医务处站在王阳背后，这件事随便造，医务处给你擦屁股。
王阳趟这趟浑水，其实很冒险，如果有任何一环支持没到，都会出现问题。
比如法律方面，王阳肯定不懂，他是学医的。
医务处那边不同意，除非王阳跟医院对着干，不然就只能按照流程走。
这次人情欠了不少，王阳也特别感激那些伸出援手的人，能挽救一条性命，王阳觉得亏欠再多的人情都值得。
“不过这件事情，院方出面比较好，文件还是用许律师的，但是文件需要过一遍医院的法律顾问。”吴处长道。
王阳点头，肖主任在一旁一语不发，这件事情，肖主任能做的最大帮助，就是把医务处吴处长拉过来了。
许律师也没意见，这属于一个正常流畅，就算是许律师给别人公司做合同，别人公司律师顾问也会过一眼的，而且文件给院方过一眼，就代表这件事是医院接手，王阳这边的压力就很小，许律师的任务也就完成的差不多了。
“患者救过来的几率大概有多大？”吴处长问道。
“患者是先心病，诊断为动脉导管未闭加肺炎，炎症已经用抗生素基本控制了，目前属于吸收期，但是由于动脉导管未闭，导致患者血氧很低。”王阳坚定的看着吴处长道，“如果情况允许，我建议先手术堵上动脉导管，一天之内就可以拔管。”
“一天拔管？你确定吗？”
“确定！”
堵个动脉导管未闭而已，王阳上台随手可做。
“对了耗材是华茂那边免费提供，我已经提前跟华茂那边打过招呼了。”王阳想到了耗材问题，提前道。
吴处长点了点头，开始盘算这件事情，这件事最关键的点还是在于患者自己的意愿，等患者醒来是否会签字。
这一点，吴处长还不确定，但是患者一旦脱离镇定状态，那么就会在身体不适的情况下刺激出高血压和心率不齐等生理机能的改变。
不过，这一切都是定局了，只欠东风了。
吴处长询问了一下患者清醒的时间，然后就带着王阳等人出去跟患者家属沟通。
医务处处长出马，患者父母也知道来了领导，在两名律师的威逼利诱下，患者父母服了软，直接将患者丢下了，说自己反正不管了，谁爱管谁管。
话语虽然冷漠，王阳总算松了一口气，至少患者没有生命危险了，毕竟王阳做这一切的时候，做好了承担一切的准备。
行为有些冲动，不计后果，但是听到患者拔管那一刻，无意识状态下咬住气管插管的那一瞬间，就证明患者还是想活着的，王阳就想重新赋予她生命，给她重新生活的希望。
如果没有这个行为，王阳可能还不会一时热血上头。
至于会不会后悔？
那肯定是不后悔！
处理完患者的父母事情，吴处长和王阳带着患者小男朋友去了交代室。
王阳看着眼前的年轻人，年龄在24岁，此时满脸的疲惫，系统还提示有营养不良的情况，额头上的伤口，王阳本来想帮他包扎，被他直接拒绝了，用身体最后的力气挡住患者的父母。
“让你来也没有别的事情，就是告诉你一件事，患者王慧的父母已经不管患者了，患者的生死可能要交到你手上了。”王阳盯着年轻人表情一字一句道。
这件事涉及到生死，王阳也不敢保证这个年轻人敢扛下来，或许之前他的行为，只是处于恋爱期的一个冲动。
 ， 
第三百一十七章 监护权
年轻人没有丝毫犹豫道：“医生，我能承担，请你相信我！”
说着，年轻人又想给王阳跪下，王阳连忙将年轻人扶起来。
“先别急，我问你几个问题。”王阳道，“你和患者认识几年了？现实是做什么工作的？”
“两年了，我是一家饭店的厨师长，她在我们饭店做服务员的时候，我们认识的。”年轻人陷入了某种美好的回忆中，“后来我们恋爱了，我知道了她有先天性心脏病，就不想她这劳累，给她报了一个美甲班学习美甲，每次看到她累的样子，我就心疼，就想她轻松一点，可是……没想到，呜呜。”
“男人别哭，这次她即使能活过来，有可能是你的累赘，你还愿意接受她吗？”王阳可不想前脚把病人救好送到年轻人手中，后脚年轻人就嫌弃患者把患者抛弃了，这种事也不是不可能。
年轻人狠狠的点了点头道：“医生，这些我都想过的，请您放心，我以后一定会照顾好她的，无论她成为什么样子。”
“医药费加起来可是有十万之多。”王阳再次抛出一个炸弹。
“只要能让慧慧活过来，就算是一百万我也去借。”年轻人坚定道，“而且我在饭店已经干了快六年了，只要我开口，老板一定会借我钱的。”
王阳点了点头，也没有去问你要怎么还这种傻逼问题，自己的问题已经问完了，王阳看向吴处长。
“小王啊，手术把握大不大？”吴处长当着年轻人的面直接问道。
“很大，基本上不会遇到问题，即使出现问题，我也有把握克服。”王阳立下了军令状，要是这台手术连自己都没有勇气和办法，还谈何去救患者。
目前的情况，和其他患者家属的交代不同，王阳已经插手了这件事情，手术说的肯定一点也没事。
年轻人听到王阳这么说，眼神中再次出现希望。
“谢谢，谢谢你们！”
年轻人腔调中已经带着哭腔，他其实也找人打听了，先天性心脏病加上患者现在这个情况，敢给患者手术的医生少之又少。
不做手术，在ICU里面一天一万多块钱，年轻人身上的压力也是很大的，并且不手术，患者体内的血氧情况无法改善，就会出现要命的情况，在ICU就只是吊着命而已。
当王阳说出肯定的话语时，年轻人终于松了一口气。
尽管桃市的医疗水平差点，但是只要上台，多多少少自己心里有点慰藉。
王阳走出交代室，缩了缩身子，深吸一口气，平稳了一下心情。
“怎么了？不是说手术难度不大嘛，看你表情一脸严肃。”肖主任难得跟王阳开一次玩笑道。
“手术难度并不大，我只是心疼患者，患者其实情况很稳定，用介入堵塞就行了。”王阳站在肖主任身旁道。
“那你准备今天做还是明天做？”
“越早越好，待在ICU一天一万块，加上药物费，换我我也心疼。”王阳道。
肖主任背着手站着，他没有问王阳这台手术成功率多少，他相信王阳。
过了几分钟，吴处长和那个年轻人走出来，医院的法律顾问手里拿着一份文件，上面有年轻人的签名和手印，只要年轻人出现了任何反悔的迹象，医院都可以把年轻人告上法庭。
“准备开始吧。”吴处长道。
王阳看向李想道：“患者脱离镇定状态还要多久？”
“5-10分钟，患者年纪轻，身体代谢能力快一点。”李想回道。
王阳点了点头，众人换上无菌衣，进入ICU里面。
年轻人进入ICU后，显得有些紧张，手腕藏在衣袖中，攥紧拳头微微颤抖。
李想和今天值班的医生交代了医生，“把04床的咪达唑仑的泵停了，氟马西尼咪达唑仑4mg肌肉注射！”
值班医生，面露喜色道：“李医生，不用拔管了？”
李想微笑着点了点头，值班医生雀跃的去指挥护士停静脉泵，给患者注射抗结药物。
“我在担心一个事情！”李想面对王阳的时候，表情变得严肃起来。
“什么事情？”
“我担心患者一旦清醒过来，会因为恐惧而出现躁动，导致血氧剧烈下降，无法完成签字程序。”李想道。
这一点，王阳倒是没想到，过了一会道：“没事，我们见机行事，有我在呢。”
“这还不是我最担心的，我最担心的是患者知道天价医疗费后，不愿意拖累她的小男朋友，我们应该怎么办？”李想问道。
王阳表情终于变了，经历了拔管事件，生活在那种家庭环境之下，面对高额的费用，患者确实有可能直接拒绝这台手术。
“这不是我们能够左右了，听天命吧。”王阳苦笑道。
几分钟后，患者开始躁动起来，监护仪上血氧饱和度从98%开始下降，下降的速度虽然不快，但是依然让人揪心。
“王慧，不要害怕，我们来救你的，你马上就可以恢复健康了！”值班医生在患者耳边反复高声喊道。
患者的呼吸平稳了一点，血氧饱和度稳定在了89%左右。
年轻人走上前，握住了患者的手，眼泪止不住的下流。
“你情绪平稳点，患者在这种情况下坚持不了太长时间。”王阳在一旁叮嘱道。
年轻人用力的点了点头，吴处长上前用最简练的话语，将事情的经过重新梳理了一遍。
患者只是处于镇定状态，用于缓解气管插管带来的不适，以免意外导致呼吸道痉挛，导致缺氧严重。
但是患者的神智是没有任何问题的，吴处长说的话，她也是能听见的，听完后，她努力的点了点头，望向年轻人目光中充满了依恋。
以后，他就是自己唯一的依靠了。
“下面，你要确定自己生病期间的监护人，我们会全程录制，同时这里有份文件，需要你签名，如果没有力量，那就按手印。”吴处长道。
法律顾问将大红色的印泥拿出来，和文件摆放在一起，严肃问道：“王慧女士，下面请你确定一点，在你生病期间，你是否要将市一院治疗的监护权交给何洛先生？”
患者用力的点了点头，一瞬间所有人都松了一口气。
 ， 
第三百一十八章 山寨比正版好？
由于手腕力量不足，患者在护士的帮助下按下了手印。
一切如同预想中的那样，特别顺利的完成，重新注入镇定剂，呼吸机发出轻微的声音，患者握住年轻人的手依旧紧紧的。
肖主任和吴处长见事情解决了，交代了王阳几句，就直接带着医院的法律顾问离开了。
许律师打印完文件后，一直用一种莫名的目光看着王阳，大家都走了，但是他还没走。
但是许律师帮了这么大的忙，王阳也不可能直接把别人赶走，毕竟用完别人就下逐客令，这种人跟提上裤子不认人的那种混蛋有什么区别。
王阳先带着年轻人去了急诊办公室，王阳开始找模板，开始打印动脉导管未闭手术的知情同意书。
由于动脉导管未闭手术，在市一院急诊并没有开展过，所以这是第一例，王阳往模板里面一条条书写着，好在有系统图书馆在，王阳需要的资料也都有，很快就全部写完打印出来。
做完术前交代，患者男朋友开始签署手术同意书，王阳直接给ICU的李想打电话，让他准备手术，又通知了一下孟月准备给自己配台。
最后一个电话打给了张经理，让张经理把耗材全部送过来。
张经理那边一接到王阳的电话，五分钟左右就到了手术室门口，现在张经理对一院的手术室，比自己家还熟悉，只要王阳一个电话，那就是送货上门。
王阳在去手术前，先去训练室试试了手，现在这种十分钟左右的小手术，对于王阳来说简直就是闭着眼睛做，自己只用消耗一个介入手术术式，在训练室做个五六遍，就能保证不会出错了，消耗的技能点还少。
这是属于有技能点的底气，想起之前阑尾炎手术的时候，自己还在为几百技能点斤斤计较。
王阳突然发现许律师似乎还跟着自己的，王阳回头看了一眼许律师，露出微笑道：“许律师，今天的事情谢谢啊！”
“不不，我是向您道歉的，之前那件事，实在是不好意思。”许律师道，“以前我对医生其实挺没好感的，跟那些家属医院，觉得医生就是在坑我们的钱，也从来不相信什么医德。”
“但是今天，王医生你让我开了眼，让我见到了在生命面前，钱就是一张废纸，根本不重要，所以王医生你以后还有什么需要，直接给我打电话，我定将亲力亲为。”
这是许律师对王阳的一个承诺，同时也是一个态度，一个对王阳医德尊敬的态度。
一名有医德的医生是值得所有人去尊敬，王阳就是这种人。
接过许律师递过来的名片，王阳也没有矫情，经历过几次事件后，王阳也发现自己要认识各行各业的人，才能保证更好的应付突发情况，律师往往就是医生最重要的“朋友”。
“王医生，你先忙，我就不打扰了。”许律师见王阳收下名片，停下脚步转身告辞。
王阳看着他的背影，突然觉得这个律师真的很有趣。
来到手术室更衣间，李想还没将患者送上来，王阳也能理解，一路要将患者从ICU平稳送到手术室，路上是要做很多准备的，比如电梯的通畅性。
手术室里，孟月正在做着手术前的准备，比如器械之类的。
张经理跟王阳碰面后，就将耗材直接交代了孟月。
今天的这台动脉导管未闭的介入封堵手术，没有华茂的耗材支持，患者等待医院进耗材的流程，恐怕黄花菜都凉了半截。
王阳就选择了先上车后补票，华茂先把耗材送过来，后面再走临采报销。
这种方法不合规，但是不止王阳一个人选择这么干，大部分介入医生都是这么干，你不敢保证患者能够等到医院介入耗材的到来。
张经理从心里佩服王阳，王阳做的手术覆盖面是越来越广了，张经理跟王阳的关系虽然看似上下级，其实不然，王阳对于张经理还是很尊敬的，至少在某种程度上比一些耗材商跪舔介入医生比较好。
一想到，第一次见到王阳的时候，桃市一院就连介入手术是什么都不知道，根本没有对应的手术耗材，就连介入这个科室都没有。
华茂派张经理过来，也正好跟肖主任碰了面，肖主任心里有了几分把握，觉得华茂能够有这些优惠，就开始给王阳拉线做谢琴的手术。
随着这第一台手术的进展，后面王阳的手术越做越多，做的越来越大。
并且，这些手术没有一台失败，让华茂卖耗材的时候，都是打出的百分百成功的广告，介入医生都希望自己用的耗材是最好的，华茂的成功率摆在这里，成功案例也在这里，无形之中就是一个广告。
王阳从肝脏到前列腺，再到现在的心脏，心脏这个部位，虽然张经理不知道意味着什么，但是也知道心脏是人体最重要的部位，心脏出事，人就没了。
如果王阳真的开展心脏介入手术的话，对于华茂来说一件好事，毕竟在耗材方面，利润最大的就是心脏支架和血管支架。
“王医生，我们是能做心梗和脑梗的介入治疗吗？”张经理问了一句。
王阳看了一眼华茂的耗材，仿制的是第二代amp弹簧圈，质地水平比较差，但是勉强还能用。
“这些耗材都是免费的吧？”王阳突然问道。
“那是当然，王医生你都开口，这批耗材的费用走的是公司宣传推广。”张经理笑道。
王阳点了点头，把玩了一下耗材重新放下。
张经理察言观色还是挺会的，他看到了王阳眼中的一丝遗憾，他也知道自家的耗材，跟原版比起来，那就是一个天上一个地上。
山寨货价格摆在那里，要是质量还上去了，国外的那些介入品牌就不用活了。
这段时间，为了给王阳更好的服务，张经理也是恶补了一下介入方面的知识，越是恶补，越觉得华茂的科技水平实在太差了，幸好跟着王阳赚了一笔钱，这笔钱华茂的老板投入重新研发科技水平，未来的华茂耗材肯定会更好。
销量上去的同时，也要质量上去，华茂不是做快餐品，是想跟那些国外品牌一样，做介入手术耗材的常青树。
 ， 
第三百一十九章 华茂的国际市场
现在以王阳的本事，只要王阳开口，别说国内的介入耗材公司随便选，就是国外的品牌也可以随便选。
毕竟世界上那些国外品牌，都是想巴结斯文教授，而斯文教授是巴结王阳的存在。
“王医生，可能目前我们的科技工艺方面差了一点，希望不要嫌弃。”张经理颇为不好意思道。
“没事，只要免费就行。”王阳其实也有一点不好意思了，自己总是找华茂要免费的东西，虽然自己带给他们的东西多，但也是他们自己把握的好。
聊了一会，张经理离开，李想推着平车进入手术室中。
王阳走到大门口，却发现来的不止是李想，斯文教授和他的助手弗理居然也来了，可是斯文教授不是在病房里面做研究吗？
这是把前列腺手术研究完了？
“教授，你们怎么来了？”王阳问道。
“王，我想我明白了，我终于明白做前列腺……”斯文教授见到王阳就迫不及待想要炫耀自己的研究成果。
国外人就是
跟国内人不一样，他们是奔放，国内人是含蓄，虽然装逼的感觉是一样的。
“行了，过来帮忙，准备手术。”
“这又是一台什么手术？”
“动脉导管未闭介入堵塞术。”
“王，你为什么要做这些小手术，这根本不符合你的身份和水平。”斯文教授不解道。
“不帮忙，请你出去。”王阳冷声道。
斯文教授一听王阳语气有变化，连忙撸起袖子上去帮忙。
将患者送上手术台，王阳又让教授快点去换衣服，能抓一个壮丁自然是最好的。
能给王阳打下手，也让教授暂时忘记了跟王阳交流，直接去更衣室穿好铅衣，刷手，王阳这边已经消毒完毕，准备上台了。
“什么术式？”斯文教授站在王阳旁边询问道。
“经股静脉顺行吧。”王阳道。
斯文教授一听，就直接开始穿刺右股动脉，插入端孔导管经PDA入降主动脉，做到这里，教授就停了下来，等着王阳继续操作。
下面就是术者的事了，斯文教授再做下去，这台手术就变成斯文教授的手术了，助手不能抢术者风头，这点，斯文教授还是很明白的。
王阳开始造影，选择适当直径的可控弹簧圈送入降主动脉，将4圈弹簧圈置入PDA的主动脉侧，3圈置于PDA的肺动脉侧。
手术做到这里，就已经成功了一半，接下来就是等待期，等待时间过去，才能继续手术。
教授借着这个空档，继续跟王阳聊起来前列腺，“王，我知道我的前列腺介入手术的问题出在哪了！”
“在哪？”
“你的耗材虽然粗糙，但是它特别适合开通微小动脉，你让我明白了，每一样耗材都有它自己的用处，以前是我不懂，现在我懂了，觉得创造出介入耗材的这个人简直就是一个天才。”斯文教授雀跃道。
王阳尴尬一笑，自己刚才还嫌弃华茂的耗材粗糙，现在斯文教授就夸赞起来，这简直就是无脑吹。
不得不承认，波士顿和库克的耗材绝对比华茂的耗材好用，给王阳使用的话，王阳能保证介入手术速度变得更快。
只不过斯文教授这么说，王阳也不可能打华茂的脸，就任由斯文教授去闹腾了。
斯文教授通过对讲器，跟操作间的助手交代道：“弗理，你找那个谁，先拿一百套前列腺栓塞的导丝。”
“教授那个谁是谁？”弗理一脸懵逼，操作间好几个人呢。
“就是卖耗材，你问一下就知道了。”斯文教授生气的挂断电话，助理连这种事情都要问自己，弗理简直太蠢了。
弗理一脸懵逼的看着李想和张经理，李想直接被忽略，看向张经理。
张经理见斯文教授都要用华茂的耗材，整个人露出喜色，这是能上新闻的啊，随便去UC再买几篇稿子，那就是震惊文！
斯文教授对于耗材方面，由于在曼海姆医学中心从来不用考虑钱的问题，斯文教授想法就是多多益善，反正也不缺这点钱，跟王阳的想法完全不同。
“你这是要干嘛？一百套，你用的完吗？”王阳不解的看着斯文教授，回到了德国，难道这个小老头还准备进口华茂的耗材嘛？
“王，我觉得你就是幸运之神，你用的东西，我要带到曼海姆去，让我的学生们都瞧瞧，什么叫做东方的神秘！”斯文教授兴奋道。
“可一百套是要钱的。”
“我不缺钱！”
牛逼！王阳果断不想跟斯文教授说话了，自己是有多么想不开，才会跟斯文教授聊到钱的话题上。
“王，你一定要记得把你的供货商电话给我一个，我要让曼海姆医学中心的那群蛀虫们直接采购你们的耗材，一想起那些蛀虫，我就像拿穿刺针扎他们！”斯文教授咬牙切齿道。
另一边，弗理跟张经理说完了这件事，张经理整个人炸了。
这是华茂的耗材要走向国际市场了？国内推广都还没做完，直接越过宣传进军国外了？而且还是数一数二的医疗中心！
幸福来的太突然，张经理觉得自己快窒息了。
王阳的这条腿，实在实在太粗了，每一次的惊喜，总是让人措不及防。
“教授，你准备什么时候回德国？”王阳问道。
既然都准备采购耗材去德国了，那么斯文教授应该也快离去了。
“等患者平稳，我就带他回去，回去后，就感受不到东方急诊科的美好了。”斯文教授有点感伤起来。
王阳没说话，知道了斯文教授的离去的时间，王阳心里其实还是有些舍不得这个话痨的老头，这个老头虽然有时候做事咋咋呼呼，如同唐僧念经，但是……毕竟相处了那么长时间，教授也是彻底融入了急诊科这个大家庭中。
时间滴答的声音，打破了王阳的想法，等待的时间到了，王阳也就不再理会斯文教授，开始准备踩线了。
王阳开始踩线，重复主动脉弓降部造影，证实了封弹簧栓子的位置合适，形状也满意，并没有残余的分流。
操纵着旋转柄将弹簧圈释放，重复右心导管检查后，撤出鞘管，手术结束。
重新检查了一遍，发现没有任何问题，王阳转身下台，斯文教授下意识的就开始进行压迫止血，这已经成为了斯文教授的条件反射了。
 ， 
第三百二十章 来找王医生
王阳做完这台手术感觉有些疲惫，疲惫并不是做的手术多了，今天满打满算，也只做了四台TIPS手术加上一台动脉导管未闭手术。
这种疲惫来源于患者和家属之间，现在王阳还隐隐约约能听到家属怒吼拔管的时候，患者则艰难的用本能保护自己的时候。
好在，这一切的结果都比较完美，手术结束了，王慧的命也保住了。
随着斯文教授下台，患者被送回ICU，李想跟着患者，今天的监护还是他来。
王阳拖着疲惫的身子前去更衣室换衣服，脑子里还在琢磨下一个肝癌患者64排三维重建的事情。
今天只希望没有急诊，能够让自己晚上好好睡一觉，王阳在心里祈祷着。
王阳在急诊科逛了一圈，发现并没异常，就去ICU看了一眼术后患者。
刚做完手术，患者的症状和各种数据还没得到展现，只能看到呼吸机、监护仪上的各种平稳的数值。
李想并没有像往常一样坐在床头记录数据监护，在他看来患者封堵了动脉导管后，在24小时内，必定会痊愈。
监护，李想完全可以交给护士，自己去偷个懒。
王阳也没说什么，情况就是这样，出了ICU给孟月发了一条短信，让孟月帮自己带一份饭回家，本来孟月是想出去吃的，只是王阳太累了，现在只想休息。
吃完孟月买的饭，王阳回到家就直接躺着睡着了。
孟月看了一眼睡着的王阳，给他轻轻的盖上被子离开了。
第二天一早，王阳精神饱满的起来，发现昨天晚上并没有急诊抢救发生，这是一个好消息。
王阳给张经理转了二千块钱，让张经理去中石化办一张油卡，王阳准备去送给钱姐。
自己总是麻烦钱姐，别人钱姐什么好处都拿不到，这确实有点说不过去，王阳觉得直接塞钱又不好，只能中折一下，换成油卡送给钱姐。
跟孟月一起吃完早餐，前往急诊大楼。
来到科室，王阳先去转了一遍病房，发现斯文教授躺在病房里面呼呼大睡，怀里还抱着各项数据的表，明显昨天又熬了一夜。
看了一眼患者，患者的恢复情况比王阳预料的有些慢，考虑到患者年龄，王阳也能接受。
从病房出来，王阳准备交班，就看到一队夫妇正在一间科室一间科室的寻找着，似乎在找什么人。
“您好，请问你们有什么需要嘛？”王阳问道。
“你知道王医生是哪位吗？”男人问道。
男人个头不高，但是一脸横肉，只不过脸上有些憔悴。
王阳看了一眼系统光板，这个人的诊断是乙型肝炎肝硬化，肝恶性肿瘤切除术后，肝恶性肿瘤扩散。
“我就是。”王阳微笑道。
男人有些诧异的看着王阳，打量了一下王阳。
“请问是哪位医生让你来找我的？”王阳问道。
“传染院的谢主任。”
又是谢文康，王阳觉得这个医生简直就是天使，专门给自己送病人送技能点来的。
“病情怎样？”
“半年前我去单位体检，发现肝左叶长了东西，后来去传染院直接切掉了，我当时以为痊愈了，但是去复查了一下，发现肝右叶又章了一个肿瘤，传染院的肝胆外科主任说没办法进行切除了，只能去介入科找一下谢主任，谢主任说我这个症状只有来一院找您才能办法治疗。”男人道。
王阳知道这是一个被传染院判了死刑的患者，乙型肝炎肝硬化，肝脏上会出现很多小结节，每一个小结节都有可能出现癌变。
一般外科切除手术，只要切除了一个肝叶，其他肝脏继续长肿瘤的话，就不能继续做外科手术了，这种事情发生的几率几乎在百分之五十以上。
眼前的这个男人和谢琴的情况是一模一样。
“这样，你先把片子给我看看。”王阳带着这队夫妇回到办公室。
患者连忙将手里拎着的片子袋子递给王阳，王阳看了一眼距离交班还有十几分钟，还来得及阅片。
将片子取出来插入阅片器中，片子上显示患者的肝右叶上长了一个14cm左右的巨大肿瘤，加上肝左叶被切除，换句话说，就是患者现在基本上没有正常肝脏了。
难怪传染院的外科和介入科都拒绝治疗，眼前的患者进行初步治疗后，已经没有再继续治疗的意义了。
这就是医疗电视剧里面写的那样，患者可是回去，该吃啥吃啥，想去哪去哪，趁着最后一段时间，完成自己的夙愿。
见王阳沉默不语，患者的表情有些焦虑起来，好在王阳并没有给患者直接判死刑，这让患者心理还存在侥幸。
“你的病，我可以试试，但是不能保证成功。”王阳道。
“能治就行，能治就行。”患者一下子激动起来，恨不得冲上去跟王阳握个手。
“行，那先去办住院手续，去缴费做术前检查，如果没有手术禁忌，尽量尽快手术治疗。”王阳道。
患者点了点头，就像溺水的人抓到了露在外面的岩石一样，现在的患者，一心只想要活着。
王阳让李歌给患者办理入院手续，收入院中，王阳则去交班。
交班后回来，王阳看了一眼患者的资料，提醒道：“我有几点你要注意一下，要是做不到可能手术事倍功半，甚至无效。”
“王医生，你说，我一定牢牢记住。”
“首先，你要学会控制自己的脾气，不能急躁，也不能生气，这点是最重要的，因为肝病患者的脾气一般都很急躁，现在什么事都要往后放放你知道吗？”王阳认真道。
患者连忙点头，“知道了。”
“第二点……”
王阳说了快十分钟，将注意事项全部告诉了患者，患者全部同意后，王阳离开办公室。
这名患者的病情比谢琴还要严重一点，但是外表却除了脸色有些憔悴外，行动和神智都很正常，和普通人一样，完全看不出来是一个得癌症的人。
这也是为什么肝癌患者一经发现，就基本上是晚期的原因。
一般不疼不痒，大部分人是不会去医院花几千块做检查的。
 ， 
第三百二十一章 腹腔囊肿还是憩室？
好多乙肝患者的检查和治疗也不上心，就导致很多情况没能及时发现，小病拖成大病。
王阳出了办公室，没有急着去病房，而是沉思起来，自己对于患者似乎更加的耐心起来，以前自己是最讨厌交流的，现在自己居然能够患者主动搭话了。
像是刚才的那个肝癌患者，如果换做是以前，自己能给他做64排三维重建，就已经是尽力尽力，怎么可能做这么多的交流。
“王，早上好哇！”斯文教授的声音从后面传来。
王阳扭过头，就看到教授打了一个大大的哈欠。
“早上好，教授！”
“王，今天我决定要把患者的尿管给撤掉，你觉得怎样？”斯文教授问道。
其实斯文教授这种事情是可以自己做主的，王阳顶多起一个建议作用，不过现在的斯文教授跟以前的斯文教授也是有了翻天覆地的变化。
以前斯文教授遇到手术都是独裁，任何人不能插话，但是现在不管是手术前、手术中、手术后，斯文教授都会寻找王阳。
“今天可以试试。”王阳道。
“那行，我现在就去撤尿管。”斯文教授接着道，“王，如果不出意外的话，过两天我就要回曼海姆医学中心了，到时候我还要做一百例类似的手术。”
“嗯，加油！”
“我有一个不情之请，就是有问题，你能飞到德国来吗？”斯文教授看着王阳，眼中充满了希冀。
“飞到德国？”王阳犹豫起来，出国又远又麻烦，说不定还有人身安全问题，自己出国干嘛。
“王，我们这可是为了我们共同的科研在努力！”斯文教授开始打感情牌。
王阳看到斯文教授的这副样子，心里叹了一口气道：“除非是特别有需求，不然我是不会飞过去的，一般情况我们还是微信视频网络会诊吧。”
斯文教授一听，跳了起来，“太棒了，王，这简直是我听到过最美的话语。”
“行了，去撤管吧，我还有事。”王阳摆了摆手将斯文教授赶走。
看了一眼病房和门诊，都没有什么事，王阳就去ICU看两个患者去了。
李想很精神的坐在监护位上，此时有意无意的打着盹，昨天熬了一夜，也是够累的。
“你今天来的有点晚啊，等的我都睡着了！”李想很快被惊醒，迅速整理了一下自己帅气的脸庞，看着王阳笑道。
“遇到了一个肿瘤晚期的患者，准备手术，就多交代了几句，目前患者的情况怎么样？”王阳问道。
“已经拔管了，有我在，你还不放心吗？”李想帅气的撩动了一下发梢。
王阳没有理会骚包的李想，看了一眼被钢管贯穿的少年，此时已经撤掉了呼吸机，脸色苍白的躺在病床上，人已经清醒了过来，只不过眼神中充满了恐惧打量着四周。
王慧这边摘了呼吸机，拔掉了气管插管，只是在吸氧，监护仪上的血氧饱和度一直维持在94%左右，这个效果简直是立竿见影。
本来王阳还想着王慧可能还要等一天才能撤管，没想到李想的速度如此快，直接在12小时就撤管、撤机了。
王阳给李想比了一个大拇指，超赞！
只是站在一旁根据系统面板给出的生命体征对着现实的数据，并没有像那些主任一样，站在患者的床头指手画脚。
突然，王阳的手机响了起来，是急诊科的电话，王阳的心率一下子飙升了起来。
“我是王阳！好，我现在就过来。”
“怎么了？”李想问道。
“急诊科接诊了一个60多岁的老爷子，耻骨上方能看到一个巨大的气泡，内科医生说患者的腹腔内像是有一个气球一样，根本没有见过这种病症，让我去把关。”王阳道。
“会不会患者这个年龄还在追求刺激？”李想想到了某种事情。
“应该不会吧，都60多岁了，玩这么花是嫌命长，我去看一眼，我有一种预感，可能需要手术治疗。”王阳道。
“需要我一起不？”
“患者交给值班医生，一起吧。”
两人走出ICU，一路疾行，来到急诊科。
早晨的急诊科人并不多，来到急诊内科诊断床上，上面坐着一个老爷子，老爷子精神抖擞，丝毫看不出是有病的样子。
“王医生，你过来看一下。”急诊内科医生看到王阳，连忙跟眼前患者说了医生，便拿着一张X光片插到阅片器上，让王阳看。
王阳看到片子上面耻骨联合上方，的确有一个8x6cm的影像，椭圆形，就像是气球一样，里面没有溢出之类的白影，反而是空腔形成黑影。
“患者自述，一天前无明显诱因出现下腹部疼痛，伴有尿频尿急，无发热、无恶心呕吐症状。”急诊内科医生给王阳介绍着病情。
“我先进行了查体，排查一下是不是肠梗阻，做了一个胸腹联透，放射科医生给我打电话说让我开平片，说是检查出了问题。”
王阳点了点头，面对这种影像，放射科那边肯定要留底的。
“后来我又给患者做了腹部CT平扫，CT室的意见是考虑结肠周围脓肿形成。”
王阳仔细看着片子，但是急诊内科现在慢慢有了排队的患者，王阳不能在这里拖太久，就带着患者前往急诊办公室。
患者家属有点不详的预感，继而连三的换医生、做检查，他们心里有点慌，几个子女模样的拿出手机开始打电话。
在桃市这个小城市，找三五个人，关系网就能全部撒开，大部分人都是互相认识的。
来到办公室，王阳直接把腹部平片和腹部CT片插到阅片器上，仔细看了起来。
“医生，我爸没事吧？”患者女儿担忧的询问道。
“有点小问题。”王阳敷衍道。
目前还没做出最后的诊断，谁也不知道是不是大病，即使系统光板给出了诊断，王阳还是要拿出足够的证据，说明患者是这个症状。
王阳安抚了一下患者家属急躁的情绪，就听到李想开口道：“我觉得应该是脓肿，你看B超引导下做穿刺引流试试吧。”
 ， 
第三百二十二章 同意开刀
王阳摇了摇头，否决了李想的这个想法，患者的情况根本不是脓肿，而是巨大的结肠憩室。
只不过想要判断，有些困难，王阳在想要怎么进行鉴别诊断。
这时，消化内科的余主任走进办公室，跟王阳打了一声招呼，“小王，在看片子呢？”
患者儿子跟余主任打招呼，“余主任你好，我是李哥的朋友，患者是我的父亲。”
余主任就是他打电话叫来了，一个电话能叫来一个主任，这个面子还是挺足的。
余主任看了一眼患者，也看不出什么所以然，开口道：“有王医生在就行了，我的水平没有王医生高。”
患者家属一听，却觉得意思不对，有些点反讽，这个年轻医生的水平怎么可能有余主任高，肯定是想多要一点红包，这才敷衍自己等人。
走到阅片器前，看了一眼片子，余主任有些一些兴趣，想看看王阳怎么鉴别诊断。
“余主任，你来了正好，帮我看看。”王阳道。
“你这真是寒颤我了，你的水平还需要我来掌眼吗？”余主任笑道。
听到余主任这么说，患者家属疑惑起来，一次可能是反讽，两次三次可不是反讽了，而且别人那个年轻医生也没有反驳余主任。
难道这个年轻医生真的有两把刷子？
余主任的名声，在一些桃市圈子里面还是有的，属于桃市数一数二的消化内科专家，他居然会对一个年轻医生这么看好？
“对了，那个急诊重症的胰腺炎患者，现在淀粉酶已经基本恢复正常了。”余主任一边看片子，一边跟王阳说起前几天的那个患者，“说起来，还是多亏你了。”
“不，还是你们的专业性好，换我我是治不好的。”王阳道。
余主任笑了笑道：“这个患者，你是怎么诊断的？”
“患者看上去像是腹腔内的大脓肿，但是我觉得不是，我更倾向于结肠憩室。”
“憩室？”余主任愣了一下。
王阳将患者的化验检查递给余主任道：“患者的血常规并没有太大的异常，如果是腹腔内大脓肿的话，血常规肯定会发生改变的。”
“当然，我也只是存疑，毕竟患者是老年人，可能身体反应跟不上来，但是要是诊断结肠憩室……”王阳指着片子，用专业的影像学术语将自己琢磨的东西说出来，足足讲解了三分钟之长。
李想在一旁听的眉头皱起，王阳的这种鉴别诊断，完全是凌驾于技术之上，同时也需要经验。
技术上，李想认为自己跟王阳差不多，但是病情的了解和分析以及鉴别诊断，李想八匹马都追不上王阳。
可是王阳为什么如此笃定就是结肠憩室，至于脓肿只是一语带过，更多的是说结肠憩室的情况。
“小王，我觉得你刚刚说的，可能因为患者年纪比较大，血成像可能短时间反应不过来。”余主任虽然听王阳说结肠憩室很靠谱的样子，但是余主任还是觉得腹腔内大脓肿的可能性更大一点。
王阳被反驳也没有生气，而是解释道：“在类似的病例，我们桃市没有，但是国外SURGERY上有一篇文章跟患者的情况很类似。”
李想吃惊的看着王阳，惊讶于王阳的记忆力，本来李想觉得自己是过目不忘，但是王阳好像比自己更猛。
但是李想不知道的是，王阳有外挂，有系统图书馆，只要技能点够，什么病都能跟你看出来，甚至还把对应的期刊，论文给你找出来。
“小王，一篇期刊的个例是无法说明什么的。”余主任道。
王阳拿出一支笔，笔尖点着下腹部CT的一个位置道：“在这里，液平的影像，略微有改变，CT扫毛所得到的的信息都是通过计算获得的个体素的X射线衰减系数和吸收系数，在根据数字矩阵，可以看到这的密度跟右侧是完全不同的，结肠部位有明显的憩室痕迹。”
一系列的专业术语，直接把余主任弄懵了，虽然身为消化科的大主任，在桃市颇有名气，有丰富的临床经验，但是并不代表着余主任熟悉CT，看过的期刊比王阳多，就算消化科的经验比王阳足一点。
“王，患者尿了！真的尿了！”斯文教授急匆匆的跑起来，高声喊道。
办公室所有人用怪异的眼神看着斯文教授，斯文教授丝毫不在意别人眼光，现在只想跟王阳汇报。
“闭嘴！”王阳冷冷扫了斯文教授一眼，转头对着余主任道，“余主任，我们继续讨论。”
斯文教授看了一眼阅片器上的片子，嘟囔道：“这不是就是一个腹腔脓……等等，这好像不对，看密度并不是脓肿！”
“王，我觉得这是结肠憩室，这个鉴别可以从影像中逆推数字矩阵，进行重建，从透过度和吸收角度来看的。”斯文教授自信道。
作为一个世界顶级的介入教授，影像学同样也是斯文教授的强项，跟王阳的思路完全是一样的。
余主任完全听不懂什么数字矩阵，这都是什么鬼东西，数学吗？
李想思考了片刻，随着斯文教授的讲解，李想恍然大悟，顿时明白了。
患者家属则有些困惑，怎么突然之间就多出来了一个外国人，看样子，这个外国人也是医生？
“行了，我这边还有事，你先去忙吧，等下再跟你讨论前列腺。”王阳道。
教授还想说什么，被王阳一个眼神直接瞪回去了，教授嘟囔了一句，就直接离开了。
“余主任，你看诊断是不是明确了，我个人认为是需要手术治疗的，不建议用腔镜，因为患者的结肠憩室太大了，还是开刀比较稳妥一点。”王阳道。
余主任虽然听不懂王阳说的什么，但是觉得王阳说的很有道理，把他说服了，他愣愣的看着阅片器上的下腹部CT，心想恐怕是CT室的那群医生也不敢这样跟王阳讨论CT吧。
不过斯文教授的判断，确实影响了余主任，余主任可是知道斯文教授身份的人，斯文教授可不会随便开玩笑的，而且斯文教授很明显没有听王阳之前的对话，靠着经验判断出来的。
“既然教授跟你的想法都是一样的，那就开刀吧！”
 ， 
第三百二十三章 金属过敏
患者家属虽然还有疑虑，但是见到余主任和那个外国意思都赞同王阳的说法，他们也只能同意了。
王阳开始给患者办理住院手续，准备急诊手术治疗。
等余主任离开后，李想凑到王阳耳边道：“钱姐中午有时间，让我们中午过去。”
“行，那就中午过去。”王阳想起上午的肝癌患者，让路铭去询问了一下，看他又没吃饭，没有吃饭的话，就可以采血了，同时给他做64排三维重建，一个64排和两个64排对王阳来说都是一样的。
一般患者入院，医生为了尽早采血，都是不建议患者早上吃早餐的，这也是读书时代，要接种疫苗的时候，老师也不让吃早餐的原因。
这种尽早检查，尽早安排床位轮转的效率，是每一家医院都在做的。
路铭连忙去病房询问，交代完这些后，王阳再次清闲起来，就等中午去CT室进行手术。
但是想到急诊留观室自己还没去看，只能强打起精神前往，看看有没有特殊的患者、
“你这家伙，我怀疑脑袋里面装了一个外挂，你对CT的了解，恐怕都比得上那些CT机器维修的师傅了。”李想道。
“一般般。”王阳敷衍道。
李想看到王阳这副敷衍的样子，撇了撇嘴，一想到王阳的手术水平过高，自己也没什么能拿出来打击他了，顿时有些气结。
刚到急诊科留观室附近，王阳就听到一阵吵闹声，连忙迈步赶过去。
李想看着王阳的背影，觉得王阳似乎自带医闹体质，去ICU，ICU有吵闹，来急诊科，急诊科有吵闹。
一名患者站在大厅中央，手里不知道从哪摸得一个扫把，指着周围医务人员，慷慨激昂的说着。
“你们看看这些黑心的医生，说帮我去换药，换药还需要收费吗？”患者情绪激动道。
王阳拉过一名护士，询问道：“什么情况？”
“王医生，这个人前段时间胳膊受伤，在我们医院进行的缝合，今天外科医生过来给他换药，他不想缴费就闹了起来。”护士显得很无奈。
听到护士的讲解，王阳终于明白发生了什么事，估计是患者来要求换药，一般来讲先交钱，后交钱都是是一样的，换药又没多少钱，即使在魔都和京都，换药费用也只要几十，上百。
像桃市这边，换药的价钱只要十几块左右。
这个患者应该就是医生给他开了收费单据，一下子就不服了，觉得应该免费，换药不就是以旧换新嘛。
对于这种事情，王阳也很无奈，毕竟急诊科总是会遇到这样和那样的问题。
不过这个事只能算小打小闹，王阳联系了医务处和保安，告诫患者有事去医务处举报，再到急诊大厅闹下去，保安会直接扭送他去警察局。
虽然患者有些不讲理，但也只是想省一点钱，要是真进局了，那可就亏大了。
这种事情丢给医务处就好了，最后医务处那个办事员幽怨的看着王阳的背影离开。
王阳回到急诊科，去留观室看了一眼，患者都没有重症，都是很轻的病症，不用王阳出手都可以。
又返回急诊外科，安慰了一下刚才的医生，遇到刚才那种事情，换做是谁都会心情不好，自己的好心被当成了驴肝肺。
急诊内科那边给王阳打了一个电话，有个患者搞不定。
王阳来到内科，就看到一名三十多岁的女患者，靠在丈夫的肩膀上，一副无精打采的样子，急诊内科医生显得有些为难。
“患者什么情况？”
“患者自诉头晕、头疼，但是没有明显症状，有时候还说胳膊疼和腿疼。”内科医生无奈道。
王阳按照内科医生的说法，患者应该是典型的癔症，属于精神疾病的一种。
但是看向系统光板的时候，王阳傻眼了。
过敏？还是对金属过敏！
奇怪了！
“你先去忙吧，这边交给我吧。”王阳让内科医生先去看别的患者，王阳坐在诊室另一侧看着患者。
像癔症这种精神疾病，无法有明显的判断根据，只能凭借经验判断，跟患者家属和无法解释通的。
之前，王阳就听过一条医生内部的新闻，就是桃市某家医院的神经外科医生，诊断一个患者是癔症，直接被患者投诉了，虽然只扣了当月的奖金，对于医生来说也是一件很不舒服的事情。
“你好，我是急诊科的住院总，我叫王阳。”王阳自我介绍一番，问道“患者最近有什么地方不舒服吗？”
患者的爱人打量了一下王阳和李想，觉得两个人太年轻了，医术肯定不行，但是为了避免得罪医生，患者爱人还是小声说了一下。
“我爱人浑身难受，来了好几次都看不好。”患者爱人语气中带着一丝抱怨。
王阳并不在乎他的抱怨，仔细看了一眼女患者，女患者身上并没有佩戴任何的金属饰品，项链和戒指都没有。
那这个金属过敏在哪？
王阳突然想起很早之前遇到的雷鹏母亲，就是牙齿原电池的问题，患者可能也是因为这种情况。
“你爱人这种情况多久了？”
“三年了！”患者爱人不耐烦道。
“那有没有佩戴过牙套或者镶牙的经历？”王阳问道。
“牙齿跟我爱人病情有关吗？不懂就不要瞎问，你们看不好就直说，我带着我爱人去京都看。”患者爱人显得有些暴躁。
王阳这下就没办法了，根本没办法交流，患者家属对自己等人有敌意，这是很不好的行为。
不过这也怨不得患者家属，毕竟看了这么多次病，都没有找到发病原因，换做谁都不会高兴的。
可是金属过敏本来就是罕见病，普通的金属过敏是会出现局部溃烂等病症的，要是有这种症状，内科医生早就确诊了。
但是患者的病情却是周期性的不适，跟癔症相同，这要是没有丰富的临床经验和外挂，肯定是确诊不了的。
李想瞥了一眼患者，换做李想面对这种患者转身就走，你都不尊敬我，我为啥要救你？就因为我是医生，你是病人？做梦！
 ， 
第三百二十四章 我都会了
王阳也发现李想的不对劲，用肩膀撞了一下李想，害怕李想因为休息不好，和患者家属互喷起来。
换做其他人，王阳可能不担心，但是李想这个人连上级医生都敢喷，还怕你一个病人家属？
“那我能看一眼你爱人的检查好吗？”王阳微笑道。
所谓伸手不打笑脸人，王阳的态度是极好的，没有任何的不爽情绪在，依旧是风轻云淡。
患者爱人虽然满肚子的不高兴，还是拎起片子袋交给王阳。
王阳先看了一眼里面各种化验单，一张一张的翻看，从化验结果上来看，属于一个正常人的标准。
至于其他检查，各种片子，王阳也看了一遍。
每当王阳拿起一张片子，患者爱人就会抱怨一句，说这个片子是某某医生说要拍的，拍完了又用不上。
一张膝关节的X光片，吸引了王阳的注意力。
“患者以前是不是出现过膝关节疼痛？”王阳问道。
“是啊，你这是不是问的废话嘛，不是膝关节疼痛，我能做这个片子吗？”
王阳有了一丝猜测，膝关节上出现了金属内置的痕迹，很明显患者骨折过，做了骨折内定这样的手术。
“患者是三年前做过骨折内定的手术吗？”王阳问道。
“嗯，一次下楼不小心摔倒，小腿骨折。”患者爱人道。
王阳顿时豁然开朗起来，那么这一切都能解释了。
“你去骨科把三年前骨折内定的钉子取出来就好了，你的爱人是罕见的金属过敏症，症状来源于骨折用的金属内置耗材。”王阳解释道。
一听到王阳的这个解释，患者爱人怒喝道：“骨折的人那么多，怎么可能偏偏是我的爱人出事，他们怎么没事？你们不会治病就不要乱说好吧！”
“你可以不信任我，但是你试试总没有错吧。”王阳冷静道，“就算是去京都，无论是协和还是北大附院什么的，一个专家号五六千不说，关键你爱人现在身体情况，你觉得还折腾的起吗？要是试一下，你爱人的病好了呢？”
患者家属犹豫起来，心里做着打算。
“我考虑一下。”患者爱人带着患者离开。
王阳和李想则回到了急诊办公室。
“你有点怂。”李想瞥了王阳一眼道。
“怎么滴？你还想跟患者家属打一架怎么的？”王阳笑道。
“那必须的，他肯定打不赢我。”李想自信道。
“你练过？”王阳好奇的问道。
“那是当然。”李想说完，“那个患者真的是金属过敏吗？你是怎么诊断的？”
“凭借我多年丰富的临床经验！”王阳学着李想说话道。
“滚犊子把！”
两人在办公室休息到中午饭点，张经理正好进来，给王阳递了两张中石化的加油卡，看到李想在，张经理连忙改口道：“之前一直没找到机会，这两张油卡，王医生你收好。”
王阳知道张经理在演戏，但是张经理不知道送礼这件事，其实是李想让王阳做的，李想只是看了一眼就知道是王阳的手笔，不过张经理做事确实老道，并没有说油卡里面多少钱，这就有点意思了。
油卡送出去后，里面金额超出预想的话，那么医生就欠下一个人情，如果过少，没满足医生，就没有下次机会了，送礼也是一个门道。
王阳也没问张经理有没有多冲，反正多冲也无所谓，自己跟华茂的账目没必要算的那么清楚，以后还有很多地方需要华茂提供免费耗材呢。
张经理见王阳没有多问，也是松了一口气，昨天晚上，他就把斯文教授要采购自家耗材的事情汇报给了老板，老板那边什么也没说，直接给张经理转了十万块作为活动资金。
不管是请王阳他们吃饭，还是送礼，这些张经理来把握。
所以张经理接到王阳电话后，第一时间就给两张中石化的油卡一张冲了5000，剩下的九万块，张经理准备慢慢花在王阳身上，至于吃回扣，没必要！
就这一单出口，张经理的提成都不小，而且斯文教授只认准张经理，曼海姆医学中心那边的耗材业务，谁也抢不走。
张经理送完油卡就直接离开了，王阳看着李想道：“你中午想不想试试64排三维重建，我教你啊！”
“谁要你教，别以为我不知道你心思，你就是想把这个活甩出去，然后让自己清闲一点，多跟孟月去约会对吧！并且64排三维重建，我早就自己尝试学会了，不需要你教。”李想道。
王阳很无奈，这家伙总是这么天才，但是以后自己想拉他做壮丁有点难了，他要是不想做，王阳也不可能强迫他做。
最终还是只能自己租了，王阳叹了一口气。
李想见自己扳回一局，笑道：“术者做的64排三维重建更适合手术，这句话可是你说的。”
“好啦，知道了。”王阳心里有些忧伤，被李想将军了一局。
主要还是急诊科的人太少，自己想做的事情太多，只恨自己不会分身术，不然哪里有这么多烦恼。
“对了，你还没跟我怎么判断的那个患者是金属过敏。”李想问道。
“没啥过程，就是其他片子都没有异常，偏偏只有膝关节部位有金属内置的痕迹，联想一下就知道了。”王阳道。
“可是金属过敏不应该出现部位局部溃烂吗？”李想还是了解过金属过敏症的。
“你见过腰疼的人就是肾有问题吗？”王阳反问道。
李想顿时明白了，就跟李想以前读研究生的还是，遇到的一个患者一样，患者也是经常过敏，发病后，自行口服脱敏药物，导致耽误了最佳治疗，送到医院的差点因为呼吸窘促直接死亡。
抢救后，患者的症状虽然得到缓解，但是查找过敏原的时候，陷入了疑惑。
最后还是一名老教授出手，花了一天的视角，事无巨细的询问患者的生活中的琐碎小事，查找类似的期刊文章，最终发现跟患者服用的降压药有关。
后来更换了降压药，患者就没有再出现过敏的症状，同样是一件很神奇的事情。
医学，不能仅仅看表面。
 ， 
第三百二十五章 其实我也能手术
有些过敏就是这样，随着身体情况发生细微的变化，有时候花粉、金属一些比较常见的情况，都能引发人体的过敏原。
这东西，在免疫和生理等医学书上也是重点知识，圈起来要考的。
过了一会，钱姐给李想打了电话，让李想过去CT室。
李想这一次却直接让王阳一个人去，自己不陪着去，无论王阳怎么威逼利诱，李想都是不为所动。
一想到自己要单独给钱姐送礼，王阳心中有些心慌，可以说这是王阳的第一次。
为了患者，王阳也只能硬着头皮上了，带着那个肝癌患者前往CT室。
肝癌晚期的患者叫李浩，此时的李浩看上去情绪正常，实际傻瓜，人已经有点懵了，毕竟能让两家医院都感到棘手的病人，病情那肯定是相当的严重了。
但是偏偏李浩的身体又没有难受的的地方，这让李浩心里怎么不怕。
“老李，你是不是有点害怕？”
发现李浩情绪的王阳，开口问道。
李浩摇头道：“没事，不怕，能治好就治好，治不好我也认了。”
“可是我就有一个遗憾，没能亲眼把我家姑娘嫁出去，我姑娘今年才刚刚上大学，学习成绩还挺好，准备继续读研，我也很支持她……”李浩开始拉家常，王阳默默听着，知道李浩嘴上说不在意，其实心里还是想活着，看着后代过上自己想要的生活。
“我会尽量帮你的，今天除你以外，还有一个另外的患者，我给你们两个一起做64排三维重建。”
王阳看着李浩的情绪还是有些不对，就将谢琴的事情讲给李浩听，“你知道吗，在你之前，我第一次给患者做64排CT三维重建，是一个情况与你一样的女患者，第一次切除手术后，肿瘤复发，任何药物都没有治疗效果。”
“当时这个患者是我从窗口下救下来的，当时她已经失去了任何的幻想，但是你知道嘛，经过了三次手术，那个女患者已经暂时痊愈了，肿瘤，我想你也清楚，痊愈是不太可能的，只能尽可能的延长你们病变的周期。”
王阳盯着李浩，严肃道，“所以，你的病并不是无法治疗，而是需要你完美的配合于我，我才能暂时的治好你，至于为什么暂时，我想你也应该知道。”
“王医生，我这个癌症真……真的治好吗？”
李浩目光又有了光。
“上一个患者就暂时痊愈了，你的病情，还需要进行一两次介入治疗来看情况，每个人体质不同，在治疗方法的不能一视同仁。”
王阳道。
李浩点了点头，王阳的话语里面并没有大包大揽，说什么能完全治愈李浩，只是说能够延长李浩的病变周期，能让李浩多活十几年。
这一点，对于李浩来说就够了，传染院医院给出的诊断，可是自己只剩下不到三个月的时间。
李浩的妻子在一旁陪着李浩，听着王阳的话，眼中同样溢出了泪水，擦拭了一下眼角，众人进入CT室中。
“钱姐，又来麻烦你了！”
看到钱姐跟最后一个做完CT的患者交代完，王阳笑呵呵的迎了上去。
“呦，王医生，你这越来越忙了，我觉得你可以直接申请弄个介入科，靠你一个人就可以把一院的介入科给撑起来了。”
钱姐打趣道。
“钱姐说笑了，我哪有那个本事。”
王阳不着痕迹的用身体挡住后方的视线，将一张油卡塞入钱姐的白大褂口袋中，对着钱姐笑了笑。
钱姐露出不悦的表情道：“你这是干什么？”
“钱姐，总是麻烦你，我这心里有点对不住，这是我之前治好的一个患者给我的，你也知道我没车，要这个油卡也没用，不如借花献佛了。”
王阳笑道，“反正钱也不多，钱姐您就留着吧，别让外面的患者看了笑话。”
“以后不许这样了，再这样，以后CT室你就别想来了。”
钱姐“威胁”道。
平时在医院，大家有事找CT室的时候，都会送红包，一般不是患者送，而是熟悉的医生和护士塞给CT医生。
“本来我还有事找你的，你这一搅合，让我都不知道该怎么说了。”
“没事，钱姐，我们一边做，一边说。”
王阳让患者进入CT室躺下，王阳开始操作机器起来。
每次看王阳操作机器，钱主任都有一种恍惚感，自己这个科班出身，又不是很懒惰的CT医生，为什么和这个急诊科住院总比起来，差距怎么那么大，听说这个王阳介入也是做的特别好，比那个国际上的教授做的还好，也不知道是真是假。
医院看似很大，其实很小，一些事情传着传着，很多人就知道了，特别是手术方面的。
“是这样的，我老家有一个亲戚，最近检查出了肝癌，我之前看你身边跟了一个武大附属医院的主任，是不是真的？”
钱姐坐在一旁问道。
“嗯，那是武大附属医院介入科的副主任吴明教授。”
王阳回答道。
“那他来我们医院干嘛？”
“研究TIPS手术，正好要做64排CT三维重建，他就跟着过来看了一眼。”
王阳已经给李浩做完CT扫描。
64排CT三维重建，主要是在扫描后的重建，检查本身是花不了太多时间。
钱姐也没有着急，直接引入话题，而是徐徐渐进，像聊家常一样。
至于李浩，做完CT，王阳就让他先回去吃饭，一早上没吃饭等着做检查，要是中午再不吃，王阳怕他身体会低血糖昏倒。
患者走后，CT室一下子安静了下来。
王阳双手飞起，开始做眼花缭乱的做起64排CT三维重建模型。
钱姐这次学乖了没有直接看王阳的屏幕，上次眼花的记忆还深深在钱姐脑海中回荡。
不过从西门子机器的轰鸣声中，就能听出这台机器的CPU经受着巨大的考验，反正CT室没有任何一个医生能够让机器这样，只有王阳来到才会这样。
“王医生，你要是和吴教授熟悉的话，能不能给我引荐一下。”
钱主任开始引入话题，“或者你帮我联系以后，看能不能在武大附属医院预留一个床位，最好半个月内就能手术的那种。”
 ， 
第三百二十六章 王阳的面子
王阳手停顿了一下，钱主任注意到王阳颤抖的手，还觉得王阳有点小题大做了。
毕竟在医疗圈，人托人找关系看病的情况实在太正常了，怎么一说到让他引荐武大附属医院的吴教授，这小子就这副模样？
不过钱主任没有开口，而是静静的看着王阳，等待着王阳的回答。
“钱姐，其实我做肝癌介入治疗的水平也是很高的。”
王阳手法错乱了，又很快恢复正常，继续做着64排CT三维重建。
“怎么个高法？”
钱主任心里有些不开心了，这明显就是在敷衍自己嘛，你的水平再高，怎么可能高的过别人武大附属医院的副主任。
“绝对比吴明教授的水平要高一点，去武大附属医院，还真不如留在市一院让我手术，我随时手术都可以，还不用等半个月那么长时间。”
王阳自信道。
钱主任一阵无语，年轻人真的是夸两句就上天，自己是认可他的CT技术，但是不代表认可王阳的所有手术，反正钱主任见过那么多医生，可没一个医生敢说自己是全能的，王阳是头一个身为外科医生，说自己肝癌介入做的好的。
之前钱主任开玩笑说王阳可以扛起一院介入科，是因为王阳介入手术做的好，可是介入手术做的好，不代表肝癌介入手术也做的好，普通介入手术和肝癌介入手术有很大区别的，并不是任何一个介入医生都能做的。
王阳见钱主任并没有正面回答自己，心里叹了一口气，手里的动作停下来，掏出手机给吴明打了一个电话。
钱主任不相信自己，王阳只能给钱主任安排跟吴明见面了，毕竟王阳能做的只有这些，你相信我，我就帮你做手术，你不相信我，你要找别人，我也没有意见。
为了不影响操作，王阳将手机设置为外放模式，然后继续重建64排CT。
“钱姐，我现在在联系吴教授，床位应该不是问题，你那边想要什么时候住院都行。”
王阳改口道。
钱主任听到这句话，脸上重新挂上了笑容。
“王老师，今天怎么想起给我打电话了？
是有什么事情需要我帮忙嘛？”
吴明的声音从电话中传出。
钱主任听到吴明的话愣了一下，王阳叫吴明教授，钱主任还能理解，毕竟别人就是教授，而且比王阳年长，可是吴明叫王阳老师是什么情况？
而且语气似乎还有些欣喜。
身为医院的老油条，钱主任有了一丝猜忌，在这短短的一句话里面，钱主任似乎获知了不得了的消息。
“吴主任，我这面有一个患者，想要到武大附属医院进行治疗，你看能不能安排一个床位，我让他直接去找你。”
王阳一边操作机器，一边说道。
听到王阳如此开门见山的说，钱主任直接傻了，这一点都不带含蓄的，有点像上级领导跟下级说话一样，口吻似乎并没有寻求吴教授的意思，而是很直白让你直接安排床位。
要知道江城武大附属医院的床位可是很紧张的，很多患者都千方百计的想要拖各种关系前往江城看病治病之类的，加上医院的正常看病，医院的床位可以说是千金难买。
而且身为桃市的医生，面对江城的医生，就会有种自降身份的感觉，哪怕是一院的院长见到江城医院的那些主任们，态度也要客客气气的。
所以在求江城医院的医生办事的时候，大家都会客气一点，大家面子上都有光，毕竟有时候别人主任级别的医生不卖你面子也是常有的事情。
可是王阳这小子，这副口吻，明显就是想让吴明教授拒绝他啊！“啊？
这手术……”吴明那边迟疑了一下。
钱主任一听这语气有点不对劲啊，这是不高兴要拒绝了吗？
“这手术您不能做吗？
介入方面的手术找你，比找我靠谱吧。”
吴明疑惑道。
“就是上次你见过的，我们医院CT室的主任，她有一个亲戚不想留在桃市，想去江城看病。”
王阳道。
“行，我这就打电话让他们留一张床位，那个病人什么时候过来都行，你提前给我打电话就可以了。”
吴明直接答应了下来。
“行，你那边TIPS手术患者情况还稳定把？”
王阳问道。
“患者恢复的都特别好，王老师看你什么时候有时间，过来把患者第二期的手术给做了，对了我这边还预约了6个患者，加上明天是我的专家诊，估计还能有个4,5个患者，你到时候过来一起做了吧。”
吴明道。
“可以，我这边还在做64排三维重建，就不聊了。”
王阳直接挂断电话，继续做着CT三维重建。
“钱姐，已经联系好了，你那边跟患者家属说一下就行，随时都能去，提前跟我说一声就行或者直接去找吴主任，就说是我的患者，武大附属医院那边介入科都是认识我的。”
王阳道。
钱主任顿时愣住了，这就是解决[猪八戒小说网 .zbjks.co]了？
自己刚才在电话中好像听到吴明教授说了一句，留在桃市比去江城好？
难道王阳的水平真的比吴明教授高？
钱主任努力的将这个想法甩出脑外，还是有些意外，本来钱主任还准备去送一下礼，可是没想到王阳一个电话，就直接安排好了。
王阳可以说是钱主任认识最牛皮的桃市医生，安排病人去江城武大附属医院就像安排去自己家医院一样。
要知道钱主任以前也帮很多患者联系过江城那边的医院，可是一般关系不硬的，江城那边医院教授虽然也会给面子答应，但是等床位也至少要一个星期。
可是王阳一电话，随时去随时有床位，这是什么待遇？
“钱姐，我还是想提醒一句，留在桃市让我做手术，真的比去江城好。”
王阳还是忍不住提醒道。
钱主任敷衍的点了点头，然后拿出手机给自己亲戚打电话，说这件事已经安排好了。
王阳见钱主任这副模样，自己该说的话已经说了，也不能勉强。
 ， 
第三百二十七章 忙懵的王阳
其实就算是钱姐找自己要京都那边的床位，王阳也能帮钱姐联系，一想起京都，王阳想起来，自己有段时间没跟丁主任联系，不知道丁主任那边的患者准备好没有。
用了不到一个小时的时间，王阳将两个患者的64排三维重建都做完了，这种速度比起王阳第一次给谢琴做64排三维重建的时候要快上不少。
王阳看钱主任丝毫没有劝诫自己亲戚来桃市治疗，王阳也没有多说什么了，反正吴明的技术也挺好的，也能治疗，没两把刷子也不能当成武大附属医院的介入科副主任。
和钱主任告辞后，王阳一遍琢磨这手术的事情，一边走向急诊办公室。
最近的事情越来越多，王阳感觉自己有点分身乏术，自己想去系统图书馆看会书都没时间，这可不是自己想要的。
还没到达急诊办公室，王阳就接到了一个电话，不是急诊科的，是雷鹏的，这让王阳心安了不少。
“行，那谢谢你了，回头来桃市了我请你吃饭。”
“技术人员什么时候到？
我安排人去接。”
王阳挂断电话，浑身一轻，给孟月过生日，技术层面已经解决了，据说安排好人选后，雷鹏直接给那人定了机票，下午到江城，然后晚上到桃市。
孟月的生日也没用几天了，王阳要尽快把自己的想法弄出来，给孟月过一个难忘又特殊的生日。
回到急诊办公室，王阳又一连接到了好几个电话。
先是普外科的许主任，问王阳什么时候有时间把上次那个TIPS手术患者的二期手术做了，另外就是传染院齐院长的电话，同样也是问王阳什么时候有时间把二期手术给做了。
这让王阳不得不把自己的时间重新排一下，这手术怎么有一种做不完的感觉。
最后一个电话就是血管科打来的，王阳想起来，自己当时好像安排了一下怀孕就会导致身体血液高凝的患者，流产已经让妇产科那边做完了，剩下的就是下滤器了。
血管科的电话就是问王阳什么下滤器比较好，王阳简单的回复了一下，就开始盘算，突然发现自己这一周的时间好像就这样安排完了。
一想到江城那边还有手术，京都丁主任那边还没打电话来，也有一大堆手术等着自己，王阳就感觉好累，好想去休息。
明天的行程基本上安排满了，先去做一台肝癌介入栓塞，然后把一院的那个TIPS化妆呢和的二期可回收支架给做了，顺便把血管科那边患者的滤器给取了。
后天做李浩的肝癌介入栓塞，至于传染院那边，王阳觉得患者再观察两三天比较好，不能急。
幸亏还有一些事情交给李想了，不让王阳觉得自己能崩溃，幸亏没参与发表论文和评审之间的关系，不然就算王阳一天24小时工作也不够用。
王阳只是对手术比较执着，反而对那些名誉上的东西不太感兴趣，因为有系统存在，就算没有那些名誉，王阳的手术水平也是摆在那里。
坐在办公室内，王阳正想点外卖，可是又不怎么饿，陷入了纠结之中，搬着椅子做到有阳光的地方，王阳正想耗费技能点进去系统图书馆看看书，就听到了李敏的声音。
“王哥，手术什么时候做？
患者禁食水的时间到了！”
王阳一脸懵逼问道：“什么手术？”
“就是那个结肠憩室的手术。”
李敏一脸疑惑的看着王阳，在李敏心里王阳可是对手术特别熟悉的，今天怎么看上去王阳有点不对劲的感觉。
王阳一拍脑袋，自己真是忙懵逼了，一早收的那个结肠憩室的老大爷。
“患者家属那边怎么样？”
王阳问道。
之前看片子的时候，患者家属明显对于王阳有些不信任，这类患者如果家属那边没有沟通好，就需要放一放，不然的手术出现一点小意外，都会被家属无限放大找茬。
李敏知道王阳的意思，笑道：“之前患者家属确实有点不愿意，去缴费的时候也在讨论，我还琢磨着让你小心一点，可是后来患者家属不知道又给谁打了电话，然后就问我你是是不是叫王阳，后面的手续就办的特别顺畅起来。”
王阳扣了扣脑袋，自己啥时候名气这么大了？
也不知道是好事还是坏事。
“王哥，你现在的名声，我感觉拿出去都可以赚钱了。”
李敏开玩笑道。
“别别别，你这样我是要收名誉费的。”
玩笑归玩笑，王阳还是起身准备去看患者，“手术签字都弄好了吧？”
“弄好了，你要准备手术的话，直接提单子就行了。”
李敏道。
王阳点了点头，正好今天没什么事，但是明天就忙了，自己好像需要几个靠谱的帮手了，李想是一个，但是李想ICU那边也有事，不可能随叫随到，所以王阳还要考虑几个人选。
现在的王阳，一个头两个大。
来到病房，看了一眼患者，患者目前的疼痛不适很强烈，躺在床上和家里人不断抱怨着胃管有多少的不舒服，但是家里人只能在一旁劝诫让老爷子忍着。
王阳走进来，由于已经知道了王阳的名声，家属纷纷站起来，对王阳特别的恭敬，不像之前那样倨傲了。
“一会上手术，也不用紧张，上去就睡，睡醒了自然就好了。”
王阳安抚患者道。
“爸，这位就是我跟你说的王医生，很有名的那个。”
患者儿子介绍道。
老爷子打量着王阳，开口道：“这王医生看上去这么年轻，你确定京都的教授没说错名字？”
王阳有些好奇问道：“你们问的京都哪个教授？”
患者儿子见自己老爷子如此直白，也是有点不好意思道：“协和普外科刘主任，他说您在京都参加科研的时候，帮他做了一台手术，他还没好好感谢您呢。”
“而且我家老爷子这个病，刘主任也看不懂，说桃市有您在，就没必要找他会诊了，按照您说的来就行了。”
患者儿子笑道。
刘主任？
王阳在脑海中回忆了一下，回忆中断，根本记不起有这个人，自己在协和帮忙做了不少手术，也不知道是哪一场。
 ， 
第三百二十八章 是不是认错人了？
王阳也没有多说，安抚了一下老爷子，便给手术室那边打了一个电话，手术室那边已经准备完毕了，路铭已经在那边等着了。
王阳正要走出病房，患者家属突然跟了出来，轻声道：“王医生，等一等。”
“怎么？”
王阳疑惑的回头。
“这是我的一点心意，还请您收下。”
患者家属将红包按压在王阳口袋里，握住王阳的手，不让王阳将红包拿出来。
王阳无奈了，又是这种操作，带着红包回到急诊办公室，王阳将红包递给李敏。
“帮那个结肠憩室的患者存一下费用，我这边等下要上台，没时间亲自过去。”
王阳吩咐道。
李敏愣了一下，这不是患者家属给的红包嘛，怎么王阳不仔细收着，反而还要给出去？
不过也没有多问，接过红包问道：“王哥，这台手术的把握大不？”
“结肠憩室？
小手术，只要切除一段肠道，进行吻合就行了。”
王阳笑道。
“那这个红包……”“我又不缺钱，要红包干嘛。”
王阳说完就直接去换衣服了，路铭则去用平车将患者送往手术室。
当王阳换好衣服的时候，台上的患者已经做好了麻醉，路铭开始进行消毒，铺单子。
……手术室外，李敏将押金单交给患者家属，患者家属一下子愣了神。
“这是……”患者家属疑惑问道。
“王医生把你给的红包，交了住院费，这是押金单，出院的时候是需要所有押金单的。”
李敏道。
患者家属一听李敏这样说，瞬间慌了神，这是什么意思？
红包没送出去？
他们可是知道医院潜规则的，一般红包送不出去，只有两种，就是钱少或者手术做不下来。
但是他们塞的这个红包足足有五千块，不少了，完全是京都的刘主任对王阳大夸特夸，才给这么多，一般的话，他们顶多塞个一千或者一条烟。
可是这是什么节奏，难道手术做不下来？
家属一下子慌神起来。
“会不会是我们认错人了，其实桃市医院还有一个叫王阳的医生？”
“我觉得有这个可能，毕竟这个医生太年轻了，能刘主任平辈之交的，应该是一位年长的医生。”
越是讨论，家属心情越紧张，最后还是一个家属给一院普外科主任打了一个电话，让普外科主任过来监台，防止出现问题。
可是这个家属电话足足打了十几个，才东转西转联系上普外科的许主任。
当许主任听家属说是王阳在手术的时候，直接让家属安心，王阳做手术很靠谱，自己去监台，完全是浪费时间。
“许主任，您真不过来看一眼吗？”
家属小心翼翼问道。
“有啥好看的，王医生做手术那绝对靠谱，能给你家老爷子做手术，是你家老爷子的福分。”
许主任拒绝的很坚决。
“许主任，我父亲年龄大了，我们做子女的也是担心。”
家属道。
“没必要担心，就这样了，王医生做手术，你们只管放心就行了。”
许主任也不想跟家属扯那么多，直接挂断了电话。
联系许主任的那个家属一脸懵逼的看着其他家属，其他家属纷纷用怪异的眼神看着他。
“普外科的许主任说，这个王医生做手术让我们放心就行了，绝对靠谱。”
家属硬着头皮道。
话都到这份上了，老爷子也进去快半个小时了，他们也只能在外面等消息了。
手术室内。
王阳这次手术，直播间也是再次开启。
“让我康康，这次又是什么手术。”
“别看了，片子上报告上不是说考虑腹腔脓肿嘛，只不过那个问号是啥意思？”
“安静看大佬做外科手术不好看，我们是来学技术的，不是来讨论病情的。”
一些外科医生有些兴奋，这次总算轮到外科手术，学到了就是赚到了，前几次都是介入手术，可让外科医生羡慕惨了。
“这好像是结肠憩室，刚才说是腹腔囊肿的出来挨打！”
“卧槽，这个憩室也太大了吧，这确定能够切除吗？
我记得大憩室里面一半是有粪石和脓汁的。”
这是普外科的手术，不算罕见，也不算常见，但是直播间的普外科的医生们多多少少都看过，也知道应该怎么切除。
大家很好奇，王阳的这台手术究竟有没有值得学习的地方，要是能够学到一些小技巧，以后面对结肠憩室，他们手术也能做的更快。
王阳手持手术刀进行开皮，在右侧腹直肌旁开了一个10cm的大切口。
由于患者憩室太大，王阳也没敢用太小的切口，用太小的切口，手术风险会直线上升的。
钝性分离皮下组织、筋膜、肌肉、腹膜保护。
打开腹膜的时候王阳发现一个大圆球将患者腹膜高高顶起，王阳用止血钳点了点隆起处，有点像皮球。
“王哥，这我怎么感觉患者像是吞了一个气球一样。”
路铭开口道。
“患者的体内有异物而已，你好好看着。”
王阳用左手的止血钳子将腹膜轻轻拉起来，手术刀轻轻划破腹膜，避免对隆起物造成损伤。
在手术中，术前影像和手术中肉眼看到的情况不一定一样，这也是一些手术必须开刀的原因。
王阳在腹膜上开了一个小口，接过孟月递过来的钝剪刀，剪开腹膜，一个硕大的圆球从腹腔内顶出来。
直播间内。
“我去，我还以为我屏幕快炸了，吓了我一跳。”
“我还以为哪吒出世呢！这确定是结肠憩室？
我怎么看着不像啊，更像是患者吞了一个气球，会不会是诊断失误？”
“你可以怀疑手术的操作，但是千万不要怀疑术者的手术诊断，不然你会被打脸的，作为一个直播间老粉的忠告。”
“不过这么大的憩室，切除干净也不是一件容易的事啊！”
直播间里面在讨论，王阳手里的止血钳子和钝剪刀也在快速充分游离着结肠脾曲以及直肠上段，速度之快让人眼花缭乱。
王阳游离完以后，开始进行探查，推开小肠网膜，进行游离乙状结肠。
 ， 
第三百二十九章 丁主任的想法
术中可以见到乙状结肠增厚并与盆腔、膀胱、小肠粘连，王阳游离松解，一把钝剪刀用的可以说是出神入化。
松解粘黏后，切开结肠外的侧腹膜，游离左侧的输尿管、生殖系统血管，左侧结肠游离至脾曲，保证降结肠和直肠吻合口无张力。
“术者这剪刀，用的出神入化，这是做了多少肠梗阻练出来的。”
“大佬就是大佬，这对解剖结构太熟悉了，不知道你们注意没有，刚才有根小动脉，本来我以为他会忽略，但是没想到直接游离结扎，根本不带犹豫的。”
“问就是手术做多了，大佬已经做出感觉了。”
直播间依旧在讨论，王阳的手术也在继续，将盆腔腹膜分离后，直接游离直肠上段后壁的疏松结缔组织，没有游离腹膜反折前壁，避免盆腔感染。
游离结束后。
上下组织解剖结构看的相当清楚，身为外科的医生都知道，一台开刀手术，最难的就是做到看的清楚、明白！好多外科医生的水平不够，一旦遇到复杂的解剖结构或者黏连严重的时候，就会慌了手脚，但是王阳不慌不忙，一把剪刀，一把止血钳子，上下腾飞，将一切梳理的井井有条。
就这个术野，直播间的众人都觉得自己上也可以，跟刚才叹难的情况完全是两个极端。
“说实话，今天的这个手术还是学到了，这完全是术者不知道失败了多少次，才练成的这种手法。”
“所以说，还是要多看大佬直播间，只是不知道为什么，大佬的直播次数越来越少，不像之前每天都在直播了。”
“可能年龄大了吧，一些老教授都不会每天上手术，身体吃不消，只能实在解决不了病症，老教授才会亲自出手。”
这么一说，直播间的医生都很赞同，那些老教授可以说是一生都奉献给了医生这个职业，值得大家尊敬。
十几分钟，王阳就已经切除了结肠憩室，开始进行肠道吻合，用可吸收的线间断吻合，缝针跨国吻合口全层，缝完后进行打结，吻合口后壁可以放置双腔引流。
王阳这台手术做的干净利落，从开皮到吻合完毕，用了三十多分钟。
“王哥，这个患者需要送往ICU不？”
路铭现在下意识就想把患者送往ICU，主要是王阳前几例患者都送去了ICU，弄得王阳像是ICU的医生，而不是急诊科的医生。
“不用。”
王阳伸手，一个装满温盐水的盆子递到王阳手边，“准备抽吸。”
王阳将温盐水灌入腹腔中，路铭用吸引器开始抽吸。
麻醉师上台用50ml的注射器从月工门处注入空气，看到无气泡冒出，证明吻合口是完整的。
“术者牛皮，就是手术太快了，看的一点都不过瘾。”
“我就想问，吻合的这么快，不怕肠漏吗？”
“你在说什么呢，弟弟，只有你这种做手术才会肠漏，术者这么牛逼，怎么可能肠漏。”
直播间开始变成祖安大舞台，两个不知名的医生开始了键盘战斗。
王阳冲洗关腹，手术宣告结束，直播间也直接黑屏。
“日常黑屏，兄弟萌再见。”
“再见！”
……王阳帮忙将患者抬上平车，路铭送患者回急诊病房。
手术室大门刚打开，迎面而来就看到一群患者家属瞪大眼睛张望着。
“医生，我父亲的手术……”患者儿子问道。
“手术很成功。”
王阳摘掉无菌口罩道。
患者家属一听，悬着的心总算安定下来。
王阳回到更衣室，扭动了一下脖子，最近都没好好休息，急诊科的人手还是严重的不足，弄的自己有点太累了，以前还不觉得，现在事情多了，重复了，王阳也觉得有些烦躁起来。
王阳这种状态也是大部分年轻医生的状态，一般有上进心的医生，基本上每天工作都是8-10小时以上，除去睡觉，吃饭这些必要的时间外，他们还要做科研、抽时间学习，每天时间都是排的满满的。
家里没有小孩的还好，隔三差五还能陪媳妇、老公出去看电影，吃饭，要是有娃，夫妻生活就会有点不美好了，也是忙碌的这几年不美好，熬过来了就会好很多。
王阳现在有些犯愁，就是孟月的生日，这可是一件大事。
自己现在只是有一个初步的想法，但是具体能不能行还不知道。
中途，雷鹏又给王阳打了一个电话，告知技术人员已经上了飞机，王阳给张经理打了电话，把技术人员的行程信息发给了张经理，让张经理帮忙去接一下。
主要下午有三个术前交代，王阳这边完全走不开。
好在张经理那边直接答应了，王阳只希望今晚不要太忙，能让自己跟孟月过一个二人世界，吃一顿烛光晚餐。
……京都，协和医院某会议室。
丁主任端坐着，医院的院长和各级领导都安静端坐着，姿势都如同学生听老师讲课一样。
一名四十多岁的中年人坐在首位上，手里拿着一叠资料，正在缓缓的翻看着，他已经看了快半个小时了，但是没有一个人敢催促。
“审核结果很好，重新看了一遍你的履历，符合要求。”
中年人抬起头道。
丁主任脸色露出喜色，攥紧了拳头，藏不住内心的激动。
“看资料上面还有一台新术式，这新术式目前成熟吗？”
中年人问道。
“因为接受新术式的患者不多，但是成功率目前是百分百，我认为比较成熟。”
丁主任紧张道。
这次，丁主任没有联系王阳，就是为了给王阳铺路，将王阳送进保健组挂职，丁主任也是保健组的一员。
“而且之前在魔都进行类似手术研究的德国教授斯文·布伦利希，现在就在桃市跟王阳医生学习着相关手术，根据王阳医生助手回馈的消息，第二例手术就是德国教授提供的患者，是一台教学手术，手术很成功完成了。”
丁主任缓缓道。
斯文教授就是丁主任拿出来的底牌，那可是世界介入学科的旗帜性人物，连他都去学习了，足以证明这台新术式被世界认可了。
 ， 
第三百三十章 抢手的王阳
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
别人世界顶级教授都在学习，后面在德国宣传开，你们其他介入医生学不学？
那答案是肯定要学啊！
“经过我跟保健组同僚们的讨论，机体决策，认为手术是可以进行的。”丁主任道。
中年人点头，站起身说道：“我会向上面汇报的。”
一行人将中年人送出会议室门口，所有人才松了一口气。
协和的院长叫丁主任叫道身旁道：“老丁，你确定保健组同志们意见统一吗？”
“刚开始不统一。”丁主任实话实说道。
院长顿时明白丁主任这是话里有话，在会议室也没多问，直接叫上了丁主任和管临床的副院长来到自己办公室，三人进行交流。
“最近桃市那边有新动态，本来不同意的那些声音，得知我说的消息后，纷纷去调查，确认了消息的真实性后，才一个个同意下来。”丁主任松了一口气道。
协和院长一下子对这个消息来了兴趣，捧起茶杯轻轻抿了一口，安静的看着丁主任。
丁主任看院长的这个姿态，就知道对那个消息感兴趣了，也没隐藏就是直接开口道：“王医生回到桃市后，就开始做TIPS手术的新术式的研究工作，有一篇论文将刊登在最新的NEGM（New England Journal of Medie）杂志上。”
“这么年轻就可以发表论文在这么顶尖的医学杂志上，证明这个新术式有点意思啊！”协和院长道。
“这还不足以让保健组的那些家伙们统一口径，最主要的是，和王医生一起做研究的德国曼海姆医学中心的斯文·布伦利希教授，据悉斯文教授已经准备将这个TIPS手术的新术式提交给诺贝将，申请明年的诺贝尔医学奖评审。”丁主任语出惊人道。
协和院长和副院长纷纷放下手里的茶杯，震惊的看着丁主任。
发表一篇论文在世界顶级期刊上，他们并不好奇，像这种天才国内太多了。
可是诺奖……这是国内可望不可即的奖项啊！
这可是终身大事！
国内多少科研机构申报诺奖都被退回来，候选人身份都拿不到。
要知道国内诺贝医学奖的候选人，就算不拿奖，也会受到全国医学人员的关注，去哪都是最受尊敬的人。
协和院长终于明白保健组的那群人为什么肯松口了，目前除了屠呦呦团队获得过诺贝尔医学奖外，国内其他团队连门槛都没摸到。
“老丁，你是不是还有什么其他想法？”协和院长看到今天丁主任为了王阳努力推荐的样子，想明白了很多事情，一些疑惑也是顺势解开。
“我想把王医生这种人才，留在我们协和！”丁主任坚定道。
至于桃市一院，丁主任可不认为王阳会一辈子待在哪里，雄鹰终究还是要展翅飞翔的。
“是不是抢救谢康的那个小医生？”副院长问道。
“对的！”
“那个小伙子确实不错，我觉得可以吸纳。”副院长投了同意票。
协和院长沉思了一会，点头道：“我同意。”
不管丁主任多么厉害，在协和威望怎么样，最终的人事权还是在院长手中，他不点头，丁主任就算有再多的想法也没用。
协和院长也知道这事丁主任借机向自己汇报这件事，让自己点头。
有诺贝尔候选人这层身份，协和院长就不可能把王阳拒之门外，你协和拒绝了，可还有一大堆京都医生抢着要呢。
现在属于最好拉拢王阳的时期，一旦明年诺贝尔开始评选，王阳指定一飞冲天。
雪中送炭得人心，锦上添花无人知。
但是丁主任并没有因为院长的同意而轻松，反而有些忧虑，虽然知道王阳会离开桃市一院，但是丁主任也不确定他什么时候会离开。
要是在明年离开，那么协和的竞争对手可多了，协和能开的待遇，其他医院也能开，同样魔都那边的医院也不会放过王阳的。
“丁主任，还有什么难言之隐吗？”院长问道。
“院长，就是王医生最开始做前列腺介入栓塞手术的时候，我就问过他要不要来我们医院，但是王医生没同意。”丁主任道。
院长有些诧异，一个三线小城市的医生，居然拒绝了全国顶尖三甲医院的召唤？
是自己这边待遇给的不够，还是职位让他不满意？
院长和副院长都看着丁主任，等待着丁主任的下文。
“我也很奇怪，当时送斯文教授过去，我专门去了一趟桃市一院，王医生的上级医生是部队下去的一名老医生，以前在军区高干病房当主任的，老主任一心想要把一院的急诊水平提高，学习我们这边建立急诊手术中心，王医生拒绝我们，就是因为放不下急诊手术中心，他走后，急诊手术中心就没有中心灵魂了。”丁主任道解释道。
“有点意思，不亏是部队出来的。”院长并没有生气，反而觉得王阳的上级医生和王阳都是好样的。
一个小医生能够因为领导，放弃大好的前程，缩在三线小城市，这种忠诚，值得所有人信赖。
“我本来想着急诊科的老主任应该当不了几年就要退下来了，到时候我再邀请王医生，就会容易很多，但是我没想到他的成长速度太快了。”丁主任露出苦笑，“一旦明年诺奖公布他候选人身份，国内医院绝对炸锅，一个三线小城市的医生太吸引人了。”
协和院长眉头皱了起来，手指也捻动起来。
“所以我有个提议，希望能把桃市一眼并入到我们协和医院下属医院。”丁主任道。
副院长直接摇头道：“这不可能。”
“那我们以支援地方建设的名义，派人去支援呢？”丁主任问道。
这个提议得到了院长和副院长的赞同，协和院长也是部队出身，对于同是部队出身的桃市一院急诊科老主任也是很有好感。
这种行为就像基层建设一样，获得了名，又获得了人才，一举两得。
不止协和这边这么想，江城武大附属医院那边也开始了。
“请进！”
武大附属医院医务处处长敲响了院长办公室的大门，走进去第一句话就是。
“院长，我建议用人才引进优惠政策，引进一个桃市的医生。”
 ， 
第三百三十一章 在吗？我懂！
“这个桃市的小医生很厉害？”院长问道。
“特别厉害，院长我跟你说……”医务处处长将王阳做TIPS手术和处理紧急手术的事情讲了出来，反正就是一句话概括，目前武大附属医院没有任何一名介入科医生比王阳的水平高。
“那我按照一个月五千块的补助，邀请他过来怎么样？”院长听完开口道。
医务处处长一听，连忙摇头道：“这肯定不行了，我觉得应该给他博士生主任医师的待遇，至少分一套江城的房子给他。”
“你没糊涂吧？他的资料上只是一个本科毕业，还是一个主治医师，今年刚当上急诊科住院总，我给他的待遇已经是研究生级别的待遇了。”院长道，“给他分一套房子肯定是不可能的。”
医务处处长一听，也不好说什么，正常来讲院长说的没错，王阳的学历和资历真的不够看。
松了这个口，以后省医科大学毕业的研究生和博士生都会狮子大张口，王阳就会成为他们举的例子。
你看一个本科生都能拿到这个待遇，我博士生要高一点，没事吧？
可是王阳的手术水平真的让医务处处长惊艳到，不过还是那句话，领导就是领导，医务处处长在主任面前是领导，在院长面前就是下级医生。
叹了一口气，本来人事跟医务处处长搭不上关系，但是他太欣赏王阳，觉得王阳就是一条潜龙。
自己还是找老吴聊聊吧，看介入科那边能不能给一个特殊的名额。
给吴明打了一个电话，告诉吴明自己申请邀请王阳来武大附属医院的事情。
“给的什么待遇？”
“一个正式编制加每个月五千块的补助。”医务处处长得意道。
“你现在在哪？”
“正准备回医务处！”
“你来介入科一趟，我有事跟你说。”
医务处处长来到吴明的办公室，推门而入。
“老吴，你是不是要感谢我，帮你邀请了这么厉害的一个搭档。”医务处处长笑道。
吴明叹了一口气道：“处长，我知道你的好意，可是这待遇根本不够啊！”
“此话怎讲？江城可是湖省的经济中心，对他来说前途一片光明，比待在桃市要好多了。”医务处处长道。
吴明知道王阳要申请诺贝尔医学奖的事情，但是这件事知道的人不多，会引起轰动的，吴明很谨慎没有说出来。
“我们武大附属医院太小，装不下王老师的。”吴明苦笑道。
一个诺贝尔医学奖的候选人，武大附属医院这个待遇是真的不配邀请王阳的。
医务处处长愣住了，没想到吴明会这么说，武大附属医院都算小，桃市一院算什么？
又聊了一会，医务处处长接到电话离开，吴明看着医务处处长的背影，知道他心是好的，可是他不知道王阳的能力有多么的可怕。
身在桃市一院的王阳还不知道自己已经被众多医院给盯上了，很多人在为邀请自己奔波着。
王阳下午正在给三个患者做术前家都爱，一份份打印出来，让他们签字。
有一个患者的家属可能是因为患者的原因，充分了解过肝癌，就问了王阳很多专业性的问题，王阳都一一回答。
这也属于常态，久病成医，这不是故事，而是事实。
后来进来的家属，让王阳一愣，是那个怀孕导致血凝的女患者父亲和男朋友，之前她的男朋友跪在地上痛哭流泪，真情告白。
患者的父亲恨不得抽死这个混蛋小子，可是现在看来，两人的关系怎么有点亲密，这已经认女婿了？
让他们两个坐下，王阳按压住内心的八卦之心，直接开始咨询患者的治疗经过。
患者因为下了静脉滤器，在ICU得到治疗后，病情逐渐好转，因为妊娠又转到妇产科做了流产手术，后来去血管科做监护。
现在的患者，已经基本康复，脱离危险，各项化验指标也恢复了正常，王阳可以去摘除静脉滤器手术了。
王阳给患者家属交代了一下术中的危险，每一条都很详细，其实静脉滤器取出没有什么风险，但是也要规避一下。
患者家属因为王阳抢救过患者的性命，对王阳是无条件的信任，当即就签了字。
“以后行事，一定要小心。”王阳收回手术单，提醒道。
王阳的这句话，患者父亲和男朋友都很清楚，患者父亲给了患者男朋友一个眼神，自己体会。
“医生，我以后绝对不会给你添麻烦的。”患者男朋友道。
“你小子给我注意一点，别以为跟我宝贝女儿结婚就没事了，要是我女儿再出事，我照样抽你。”患者父亲恶狠狠道。
患者男朋友连忙赔笑，说道：“您放心，一定不会的。”
“要结婚了？恭喜啊！”王阳笑道，这算是苦尽甘来了，有情人终成眷属。
“多谢王医生，出院后，我们两个就去领证，我准备跟她商量，以后我们不生孩子，就领养一个。”患者男朋友笑道。
王阳看着患者男朋友的样子，也是点了点头，现在总算是有点男人的担当了。
送走了患者家属，王阳接到了张经理的电话，张经理表示自己已经安排好技术人员了，UI是等待王阳吩咐。
王阳让张经理招待好技术人员，等他的消息，然后给李想发了一条微信。
“救急！”
“我懂！”
男人的聊天，往往就是这么的朴实无华。
王阳看到李想的回复，也是露出笑容，今晚有李想在，急诊科不用自己操心，可以安心的去约会了。
一到下班点王阳就摸到了地下车库，找到了孟月的白色宝马，站在车旁等着孟月。
看着宝马车灯闪烁了一下，王阳就知道孟月下来了。
“咦，你怎么在这？”孟月露出惊讶的表情，往常都是需要自己给王阳发消息，今天怎么主动等自己了，明明急诊科还是很忙啊！
“为了邀请美丽的孟月女士共进晚餐。”王阳道。
孟月露出幸福的笑容道：“可以，我们去哪里吃？”
王阳瞬间卡机，今天只是想着跟孟月一起吃晚餐，但是王阳并没有想好吃什么，甚至连餐厅都没订。
 ， 
第三百三十二章 装怀孕？
最终还是孟月选择了一家料理店，孟月想去吃一下寿司和章鱼丸子。
孟月开车，王阳在车上讲着今天发生的事情，特别繁琐，但是孟月听到津津有味。
桃市的沃尔玛在南城方向，比较堵车，开过去花了接近半个小时。
直接找到那家评价最好的料理店，王阳跟孟月直接牵着手进去了。
之前的王阳和孟月，牵手可能偷偷摸摸的害怕别人发现，现在两人牵手牵的越来越熟练了。
找了一张靠近窗户的桌子坐下，橘色的柔光打在店内，让店内有种暖暖的感觉。
“一份寿喜锅，一份寿司拼盘，两份章鱼小丸子再加一份盐烤青花鱼，再来6个生蚝。”孟月要了关上菜单。
“小姐，确定要6个生蚝吗？我们家生蚝都是不隔夜的，当天运过来，当天卖的，价格偏贵一点。”服务员善意提醒道。
“我看看，88一只，价格还行，就6只。”孟月将菜单递给服务员。
服务员接过菜单转身离开，八十八元还行，一只就吃掉了自己一天的工资。
王阳吃料理吃的少，对料理的第一印象就是寿司，菜全部上来的时候，王阳第一个吃的也是寿司，口感还不错。
两人边吃边聊，很愉快的度过了晚餐，回家的时候已经是晚上九点多了。
回到房间，王阳给那个技术人员打了一个电话，两人聊了一会想法，技术人员对于王阳的想法感觉很有趣，保证自己一定会全力以赴的。
王阳洗了澡，躺在床上开心的入睡。
第二天一早，孟月将王阳喊醒，两人开车前往桃市一院。
昨天晚上急诊科，又是一夜无事，王阳觉得很奇怪，为什么自己值夜班的时候，累成狗？
难道长得帅就有特权？王阳恶狠狠的诅咒了一下李想。
“早啊！”
“早！”
王阳看着精神抖擞的李想，心里那叫一个羡慕啊！
过了一会，斯文教授满脸疲惫的走进办公室，看着斯文教授和李想两种姿态，很是怀疑两人是不是换了一个位置，要不是知道斯文教授的性格，王阳可能会以为昨天是斯文教授值的班。
“王，我跟你说，患者术后恢复的特别好，排尿顺利，各项指标都已经达到了预期值。”斯文教授虽然疲惫，但是也盖不住脸上的兴奋。
王阳点了点头，嗯了一声。
“王，不应该为我感到高兴吗？”斯文教授觉得王阳应该跟自己一样兴奋，最好手舞足蹈的那种。
“我很高兴啊，你看不出来吗？”王阳淡淡道。
“东方的高兴都是这个样子的嘛……”
“走了，交班了。”李想打断了两人尴尬的对话。
他们两人不叫聊天，简直就是对牛弹琴，牛吃草，自以为开心。
“对了，教授，我今天有几天手术，你要不要跟我一起？”王阳问道。
斯文教授一脸痛心道：“王，这种震惊世界的科研你都没兴趣，你居然还要去做这些小手术，浪费你的天赋，我实在有些不懂你。”
“走吧！”王阳带头走出急诊办公室，虽然斯文教授不满意，但还是屁颠屁颠跟在王阳身后。
交班，查房，又是新的一天，王阳做完这一切，就准备患者上台。
斯文教授已经给患者铺好了单子，患者的丈夫一直守在手术室门口，不断渡着脚步。
“老板，上台！”
王阳穿好衣服，开始给肿瘤组织进行介入栓塞，现在肝癌的介入治疗，对于王阳来说就是小手术，两台肝癌介入治疗手术很快就做完了还顺带着做了摘除静脉滤器的手术。
斯文教授并不吃惊王阳速度，已经过了吃惊的时候，要是王阳做的慢了，斯文教授才会吃惊，那就证明手术难度值得研究了。
又去普外科做完了TIPS手术的取出支架手术，王阳才离开手术室，带着众人回到急诊办公室。
刚坐下，王阳手机就响了起来，王阳连忙站起身，看了一眼发现是丁主任的电话，才重新坐下来。
“早上好啊，丁主任。”王阳笑道。
“行，欢迎，欢迎，到时候我去机场接您。”
王阳挂断电话，丁主任打电话来说，他要来一趟桃市，至于来为了什么，也没说，反正说是要跟王阳当面说一件很重要的事情。
对于卖关子，王阳也不愿意耗费脑力去猜，实在是脑容量有点不够，等丁主任来了，就知道了。
刚挂完电话，急诊科的电话又打了进来。
王阳接通电话，连忙就跑向急诊科。
“什么病？”ICU早上事情很少，李想加上是换班，就待在了急诊科打游戏。
“HCG弱阳性，患者呕吐很剧烈。”王阳道。
“直接送妇产科啊，这是怀孕啊，你过去有啥用，你有不会看产妇。”李想不解道。
王阳叹了一口气道：“就是妇产科的过来会诊，发现患者并没有怀孕，不接收。”
“呦，那这个就有点趣了。”李想一听就来了兴趣。
斯文教授则对这种急诊病人丝毫兴趣都没有，直接回去继续看自己的患者了。
王阳和李想赶到急诊科，在抢救室外，看到了急诊内科医生正在跟患者家属交代着什么。
“什么情况？”王阳问道。
“王哥，你总算来了，这是患者的检查报告，我那边还有二十几个患者等着的，我先过去了，不然一会就该有人投诉我了。”急诊内科医生火急火燎的将报告递给王阳，朝着门诊跑去。
王阳看了一眼患者，女性，二十一岁，此时正趴在抢救床上，拼命的呕吐着，但只是干呕。
系统给出的诊断是健康，并没有任何的症状，这让王阳有点好奇，患者这么惨了，你说这个患者是健康的？
不过系统的诊断从来没出过错，不然也不可能算是王阳的最强外挂了。
王阳现在在考虑，患者一切正常，那为什么会出现呕吐情况？
看了一眼化验单，化验指标都很正，腹部B超显示患者并没有怀孕。
“您好，您是医生吧？”患者家属走到王阳面前，拉了一下王阳的衣袖，“我是患者的母亲，我有些话想跟您单独说一下。”
 ， 
第三百三十三章 就症治疗
“你是说你女儿在装怀孕？”王阳道。
“嗯，我女儿说她怀孕了，但是我检查过，我女儿那啥还没破，怎么可能怀孕。”患者母亲满脸忧色道。
王阳自然不会询问家属是怎么检查的，这属于**了。
“那您最近有没有发现患者有什么异常的举动？”王阳问道。
“没有，我女儿今年大二，突然回家跟我说她怀孕了，一直恶性呕吐，但是吐又吐不出来。”
“这样吧，我找妇科医生给您女儿查一下体吧。”王阳建议道。
“可以。”患者母亲答应下来。
王阳给妇产科的余雨打了一个电话，余雨跟王阳说急诊科没有检查好床，让王阳把患者送到妇产科来。
王阳便让患者家里人搭了一把手，将患者抬上平车，一路赶往妇产科。
“你怀疑什么？”李想跟着平车，问道。
“我怀疑患者不是装病，而是出现了癔症。”王阳道。
“但是能癔症到体内激素水平升高，属于罕见了。”李想道。
王阳点了点头，这也是为啥王阳要找妇产科医生查体的原因。
“你说会不会是代入感？”
“你是说我们学医的时候，老师教我们认病变器官的时候，我们总会下意识觉得自己的器官也有那样的问题？”王阳突然被李想点醒。
李想点了点头，这种情况，大家都有过，比如看电视，看猪脚被针扎，自己也会有种被针扎的感觉，看恐怖片……等等这些都是代入感。
所以医学生进入临床后，带组老师都会特别强调，禁止引导式问诊，以为引导会让患者潜意识觉得医生说的种种症状都有，比如疼痛，比如痉挛。
这个女患者应该是遇到了什么事情，通过这件事让自己感觉怀孕了。
王阳决定还是谨慎期间，一步步的看患者有没有过往史。
不过，王阳还没想好确定了查体后，自己应该怎么做，把患者直接放回家？可以是可以，但是患者会很难受。
快到妇产科的时候，王阳先去找余雨说明了情况，余雨也很惊讶，她也是第一次听说这样的患者，不过王阳帮过她两次，她也很乐意帮王阳。
“王医生，我建议你也别太乐观，虽然患者没破，但是也有可能导致怀孕的。”余雨提醒道。
王阳点了点头，他可不认为妇产科的查体还有自己的系统外挂厉害，系统都说患者没事，那肯定就是没事。
患者被送进检查室，王阳一行人在外面等着。
过了五六分钟，患者被推了出来。
余雨走到王阳跟前，小声道：“患者那里果然没破。”
王阳拉着患者母亲聊了一会，将自己的诊断说给家属听，给了两种治疗方案。
一种就是回去，这种症状持续一段时间就会消失，但是可能复发。
第二种就是试一试，不走正常的流程，给患者做“流产”手术。
家属考虑一下为了以绝后患，选择了试一试，反正又不是真的开刀，就是注射麻药，几分钟后就可以推出来了。
没有什么危险，家属也愿意试一试。
王阳走到患者面前道：“你确诊是怀孕，但是出了一点小问题，需要做流产手术。”
患者一听，当即哭了出来，“医生，我做流产手术不会死吧，我室友前几天做了流产，大出血，差点就死了。”
王阳一听这句话，终于明白诱导性在哪了，对诊下药是最靠谱的。
“不会，我们医院的妇产科医生技术可高了。”王阳安抚道。
“真的不会死吗？”患者重复问了一遍。
患者看来是真的被吓到了，可能是一起陪患者去医院的，看着患者流产后，突然大出血，直接被吓到了。
王阳安抚了几分钟，麻醉师给患者注射轻微麻药，睡个几分钟就能醒的那种。
让患者躺进检查室，留下余雨，让她等患者醒了告诉患者流产做完就行了，然后在急诊留院观察24小时，有问题的话，直接去急诊办公室找他。
家属也不知道这样能不能解决问题，一个个攥紧了拳头。
……
桃市传染院，谢文强正在忙碌着，自从吴明走后，谢文强就开始朝着吴明这一脉TIPS发展，已经把自己当成了吴明的门生，要紧跟吴明的脚步。
趁着皮主任学影像学崩溃的时间，谢文强趁机霸占了介入科所有的资源，全力给养手术。
那些王阳做过的TIPS患者，纷纷要求回家，因为他们发现自己腹水消退，恢复健康了，谁还愿意在医院花钱。
自从王阳做完手术后，医院里的那些TIPS患者，肚子腹水消退的那叫一个快，研究这些tips患者数据同时，谢文强也在寻找新的TIPS患者，但是无果，反而自己找上门的TIPS患者有几个。
这让谢文强有些好奇，后来一问才知道，TIPS患者其实有个群，一旦某种药物和某个地方治疗效果特别好，大家就会在里面推荐。
总共有六个患者，安排住院后，谢文强就给吴明打了一个电话。
“吴老师，我是谢文强，王老师最近要来我们医院做二期手术，我还收集了六个新的TIPS患者，吴老师你看……”
“行，等您来了再说。”
谢文强挂断电话，脸上露出得意的笑容，自己总算跟吴明的关系更进一步了，只要达成长期的合作关系，迟早吴明会亲自教导自己TIPS手术，到时候自己就是前途一片光明了。
谢文强也想过抱王阳的大腿，但是王阳对吴明老师都那么冷漠，谢文强不想热脸贴冷屁股，抱好吴明老师的大腿就好了。
桃市一院，急诊大楼，急诊办公室。
王阳刚回到办公室，电话就响起，接通电话，发现了传染院的那个谢医生打过来的。
“六个TIPS患者是吧，行，你明天把片子送来，我先看看。”
王阳挂断电话，叹了一口气，这下又多了六台手术，想闲下来都不行了。
“你可真是越来越忙了。”李想笑道。
“唉，我也不想啊，但是TIPS手术，你懂的，我根本不能拒绝。”
其实王阳心里还有一句话就是，我的任务需要啊！
 ， 
第三百三十四章 你看这里
“那你跟传染院那边要求一下，我要患者的全部资料，或者他们给我查询权限也行。”李想坐直身子道。
“你这让我很为难！”王阳道。
“可是我要写论文啊，这些数据必不可少！”李想抱怨道，“你是不知道国外那些评委的傻逼嘴脸，对于我们的论文，稍微有什么不对的地方就指手画脚，我恨不得冲上去怼他们两下，一个个天天钢筋水泥一样！”
“好吧，我试试！”
其实这种事情，在王阳看来不算什么难事，自己跟齐院长说一声，齐院长应该会同意的，大不了，给两个作者冠名他们医院。
虽然在国际上没用，但是传染院那些人肯定会抢破头的，这可是国际顶尖的医学期刊。
聊完没一会，骨科那边又给王阳打电话来，说是有一个骨肿瘤的患者，他们没什么办法，让王阳过去会诊一下。
王阳也很无奈，介入收拾也是有针对性的，并不是万能手术，上次栓塞腰横动脉，其实是切除椎体后，才敢栓塞的，要是不切完，栓完后，紧跟着就是椎体坏死，那是会死人的。
“你可真够忙的。”
“没办法，过去看看呗。”王阳正准备起身，斯文教授走了进来。
“王，我最近要走了。”
“回德国吗？”王阳问道。
“嗯！”
“路上小心。”
目前这个前列腺患者术后恢复良好，如果没有斯文教授研究数据，患者应该恢复的更快，可以说患者是被斯文教授当成了工具人。
“王，你就不伤心难过吗？少了我这么一个得力的助手。”斯文教授一脸痛苦表情道。
“你确定我们以后没机会相见？你以后不需要我救台了？”王阳反问道。
斯文教授马上整理情绪道：“王，你这就见外了。”
“别扯有的没的，哪天走？我们给你送行，我请客。”王阳道。
“王，你可真好，不过目前还没确定，患者的身体情况不能坐飞机，我只能选择做三，四天的火车，这简直太折磨人了。”斯文教授抱怨道。
王阳没有理会教授，反正教授走之前，给他送行就行了，感谢这段时间教授的付出。
说实话，教授真走了，王阳可能还会有点不适应，李歌也是一样的。
正聊着，一个中年男人敲响了办公室的大门。
“王医生，你好，我是李龙医生介绍过来的。”中年人将手中的片子袋递给王阳。
王阳接过，根据日期开始寻找片子，将片子一一摆在桌面上，患者是很少整理日期的，大部分患者能把片子准备齐全就很不容易了。
桌面整理方法，就是每个医生的必备技能。
“说一下病情过程吧。”王阳边整理，边开口道。
“患者是女儿，正在读大学，最近几个月她觉得浑身无力，经常心慌气短，吃东西都会感觉胃胀，开始没在意，后来去体检，别人医生说她的骨头上长了好多的肿瘤，然后……”患者父亲哽咽着将病情过程说完，眼泪止不住的往下流。
白发人送黑发人这种苦楚，一般人是不懂的。
王阳本想安慰一下他，但是又不知道怎么安慰他，只能通过行动来安慰了。
找到最早的一张片子，是半个月前的，一张胸腹联透的片子。
一般胸腹联透，医生发现了问题，会直接留下影像资料，片子不会很细致，分辨率一般不高，但是也能大概看起到一些病情的发展。
片子上面，患者全身骨骼都有密密麻麻的白点，有的大，有的小，密集恐惧症的人是绝对看不了这种片子的。
这些白点，就是骨骼肿瘤，这么多的骨骼肿瘤，王阳也是第一次见，一般来说只有一小块骨骼部位有肿瘤。
患者的这个情况应该是骨癌晚期，属于根本没有治疗价值的那一种，也难怪为什么患者会回来治疗了，而不再江城治疗了。
因为骨保护用药和靶向药，都已经没什么用了，简称就是患者无药可救！
王阳心里叹了一口气，斯文教授看了一眼片子，发出惊呼：“这么重的骨癌症状，根本没有………”
“闭嘴！”王阳一声怒吼，直接将斯文教授后半段的话打断。
斯文教授听出王阳语气中的不高兴，连忙闭嘴不再说话，然后默默站在王阳身后，看着王阳换上新的一张片子。
第二张是一张胸部64排三维重建的片子，主要是看肋骨骨折的，但是现在却是用来看肋骨上的骨骼肿瘤。
片子上，患者的双侧肋骨，已经可以明显看到骨骼密度减低，白一块灰一块的，这是骨骼病理性的改变，随时有骨折断裂的情况。
同时这也是骨肿瘤转移的一种临床表现，王阳仔细看着片子，突感觉有点不对劲，骨肿瘤好像不是这样的。
教授突然在身后开口道：“王，这些好像不是骨肿瘤！”
“我也觉得不像！”王阳赞同斯文教授的看法。
此刻听到王阳和教授话的家属眼前一亮，本来他已经联系好了京都那边的医生，带着女儿过去尝试一下，但是现在听到王阳说可能不是骨肿瘤，家属心里又重新有了希望。
“这里的密度不对，断层重建层面来讲，不太像恶性肿瘤的表现。”王阳道。
李想不明白，这明明就是骨骼肿瘤，这些白点还不够说明问题吗？怎么就变成其他病了？不会是演戏给患者家属看吧？
斯文教授没有接话，而是认真看着片子，作为一名精通影像学的介入教授，斯文教授在诊断疾病上还是特别谨慎的。
“患者的临床表现是浑身无力，心慌气短，腹胀……”王阳脑海中回荡着患者父亲的话语。
突然一道亮光从王阳脑海中一闪而逝，能跟这些临床症状搭上边的，可不止骨肿瘤，如果是骨肿瘤，那么患者其他脏器也会受到影响，可是患者除了骨骼，其他脏器都没有变化。
“王，你看这里，纵膈这里！”教授指着片子上的纵膈激动的喊道。
 ， 
第三百三十五章 不是骨癌
王阳看过去，发现纵膈里面居然有一团影子，白花花的，初看有点像脂肪影，但是仔细看，就能发现和周围的脂肪影有些不一样。
“这好像是增生甲状腺，可是胸骨后的甲状腺……”王阳表示很少见，但是并不是没有。
可是甲状腺跟骨肿瘤没什么关系啊，王阳突然想起来了，自己在图书馆看到的一篇期刊记载。
“甲状腺功能性亢进！”
王阳开口道，李想瞪大了眼睛，斯文教师思虑一下，赞同了点了点头。
患者家属听到王阳这么说，恍惚了一下，很快摇头苦笑。
如果这里不是桃市，是京都，魔都医院的话，他可能信了，但是这只是桃市一院，三线城市的医院。
一个桃市的医生说不是骨肿瘤是甲状腺，患者家属是完全不信的。
王阳可没发现家属的异样，分析道：“甲状腺功能性亢进会导致骨吸收加剧，骨质疏松发生的更早、更快、更严重，患者会有一定程度上的骨痛症状，所以需要赶快治疗，不然疼痛感是患者无法忍受的。”
“如果不赶快治疗，患者就会出现身高缩短，全身剧烈疼痛，甚至可能永远不能站起来行走。”
患者家属听王阳越说越真，差点他的就信了。
李歌是完全听不懂的，反正就是发呆。
办公室突然陷入了沉默，李想和斯文教授都在回想甲状腺功能性亢进的知识。
王阳则在琢磨治疗方案，和脑海中的期刊文章做对比。
患者家属则觉得王阳纯属胡说，但是有很希望这是真的，也就没开口。
“我想起来了，甲状腺功能性亢进确实会导致影像上和骨肿瘤像是，但这些知识骨骼的营养物质而已，治疗了甲状腺这些症状经过缓慢治疗是可以完全治愈的。”斯文教授打破宁静道。
“让患者去B超室做一个甲状腺B超就知道了。”王阳拍板道。
“王医生，你不会是在安慰我不？”患者家属颇为感激道。
“我为什么要安慰你？我说的是实际情况，不信，等B超出来你就知道了。”王阳道。
患者家属点了点头，推着患者前往B超室，王阳一行人跟在后面。
李龙听说了这件事，也要跟着过来。
一行人就开始了做B超检查，李龙趁着李想做检查的时候，开口问道：“王医生，有几分把握？”
“百分之八十。”王阳道，“不过做完B超，应该就是百分之百了。”
斯文教授看到李龙，就是一顿劈头盖脸的教训道：“你作为骨科医生是怎么看的片子？都不考虑影像骨质沉积和流失的因素吗？”
这一刻的斯文教授仿佛又回到了曼海姆医学中心的那种霸道的感觉，对于自己不满意的事情就是一阵暴躁的狂喷。
李龙医生一阵尴尬，他知道斯文教授的身份，也不会多加得罪，谁知道自己以后会不会有机会去德国进修，这谁也说不准。
“教授性子就是这样，龙哥，你多担待一下。”王阳连忙过来圆场道。
李龙点了点头笑道：“没事，是我考虑不周全。”
听完王阳和斯文教授的对话，李龙就相信了，他可以不相信王阳，但是不能不相信教授，教授的身份可是世界顶级医疗中心的教授，他的诊断，桃市一院院长都不敢说一个不字。
“先看B超吧，等B超出来，我们再指定治疗方案。”王阳拍着李龙肩膀道。
患者躺在诊疗床上，病号服脖颈处的衣扣解开两个，露出脖颈，王阳和李想坐在诊疗床，看着B超医生进行检查。
“右侧甲状腺有瘤体，直径大概是2x4cm左右。”B超医生将探头固定在患者的脖颈某一处，开口道。
王阳过去看了一眼，胸骨后确实有甲状腺增生，但是具体看的不清楚。
确定了病症，王阳看向患者父亲道：“确实是甲状旁腺瘤，患者的影像学表现是甲状旁腺瘤造成的，并不是骨肿瘤。”
“因为甲状旁腺瘤会吸走骨骼中的钙，并且随着尿液排出，随着钙的流逝，骨折就会变得异常脆弱，所以需要尽快手术。”王阳道，“外科手术我能做，但是这个疾病的后期治疗，是需要做内分泌治疗的，因为是罕见病，我建议你们去京都做手术，把我的建议跟京都医生说就行了。”
患者父亲脸上露出激动的表情，心中的一块石头总算落下来了，只要不是癌症，什么病，患者父亲都能接受，而且桃市的这个王医生也说，这个病手术他都能做，京都那边的医生自然做的更好了。
将患者和患者家属送离开，李龙医生整个人还是恍惚的。
“王医生，你这诊断水平，真的厉害！”
王阳笑着摇了摇头，也这次王阳并没有先看到患者，系统也没有给出诊断，凭借自己的判断和斯文教授的提醒诊断出了这个疾病，王阳还是有成就感的。
自己还是有真本事的，并不是全部靠系统。
“王医生，你的诊断书籍，能借我看看吗？”李龙问道。
王阳这才明白李龙为啥还没返回骨科，原来是在这里等着啊，可是王阳诊断书籍在系统中啊，又不能实体化，让王阳口述还行，拿出来，根本不可能。
“龙哥，我这边没有书，我都是平时看期刊上面的论文案例，刚好记忆中有个案例跟这个患者很相像。”王阳道。
李龙医生点了点头，脸上带着遗憾表情离开。
斯文教授见外人终于离开，都是自己人的时候，终于放开了。
“王，我最近又回忆了一下前列腺介入栓塞手术，我发现我自己做，成功率还是不高，估计到时候如果我还是不行，就需要你去给哈奇尔博士做手术了。”
“我们做的这个患者不是哈奇尔博士吗？”王阳疑惑问道，他之前听谁说，这个患者就是哈奇尔博士。
斯文教授头摇的如同拨浪鼓道：“哈奇尔博士可忙了，根本没时间来东方，这是我让曼海姆医学中心帮我找的一个患者，包了他所有的医疗费用，同时给出一笔不菲的酬劳，才让他过来的。”
“好吧，到时候你电话联系我就行了。”
 ， 
第三百三十六章 丁主任要来
斯文教授又去看自己的病人，王阳看了一眼微信，丁主任给他发了一张机票的照片，明天一早的飞机。
王阳给张经理打了一个电话，让张经理明天一早带着自己去江城接丁主任。
李想则接到ICU的电话先走了，一下子喧闹的急诊办公室安静了下来，王阳闲的的没事，就去逛了逛病房。
先去看了一下怀孕血凝的女患者，患者母亲没什么事情了，正在和她男朋友有说有笑。
听着两人甜蜜对自己说，他们两个出院后就要筹办婚礼，步入婚姻殿堂的时候，王阳心里有一丝丝的羡慕。
自己现在和孟月八字还没一撇了。
至于他们两人的感谢，王阳只是笑了笑，他只是在做自己的本职工作而已。
回到急诊办公室，王阳发现已经有一个老人在办公室等着自己了。
“王哥，这位老人是来找你的。”李歌道。
王阳看了一眼老人，系统给出老人的诊断，老人是急性胆囊炎，是个小病，并不是什么疑难杂症。
简单的询问了一下患者的情况，王阳就带着患者前往处置室，进行查体。
“大爷，您的家属怎么没来？”王阳发现老人家似乎是一个人来的。
“我就一个人。”老人脸色有些难看道。
王阳见老人这幅模样，也没有多说什么，看了眼老人手里的报告单。
右上腹压痛明显，伴有反跳痛，无肌紧张。
手术治疗是最好，但是老人没有家属，就没有签字的人，这让王阳有些难办。
虽然急性胆囊炎是小手术，但是切除胆囊后，术后患者还是需要人陪护的。
考虑了老人的岁数也不小了，王阳也不忍心让老人继续忍受病痛的折磨，先安排老人住院。
“大爷，住院的话可能需要提前交一笔住院费的。”王阳怕老人出门急，没带钱，一人独居的老人，经常会出现这种情况。
老人一听王阳提到钱的事情，连忙从裤子里面取出一个毛巾，毛巾已经有些许变色，老人一层层将毛巾掀开，嘴里念叨着：“医生，我有钱，你一定要给我手术啊！”
王阳看着老人这幅样子，有些哭笑不得，就算老人家庭拮据没有钱，王阳都会先给老人手术，后面老人再把钱补足也是一样的。
“大爷，我给你开住院单，用我帮您交钱吗？”王阳问道。
老人一听眼神就变得谨慎起来，将手中包裹着钱的毛巾，紧紧攥着，提防着王阳。
王阳见老人这幅姿态，自然不好意思再说帮老人交钱的事情，将住院单递给老人，将老人送出办公室门外。
但是又担心老人一个人可能会出问题，喊来了一名护士，陪同老人前往缴费处。
老人走后，王阳又陷入了纠结，那就是老人手术签字的问题。
要知道没有家属签字，那就是必须跟医务处汇报，如果不是特殊情况，一般临床医生是不愿意跟医务处打交道的。
只不过急诊科太多类似的患者，找不到家属，只能让医务处代签字。
老人很快缴费回来，王阳让杨明带着老人去住院，“患者刚吃过饭，禁食水五个小时后，进行急诊手术。”
“好的，王哥。”
“路铭，你等下跟杨明一起，你们两个把这台手术做了。”王阳道。
路铭点了点头，就跟杨明一起将老人送去病房。
期间妇产科的余雨给王阳打了一个电话，告诉王阳那个认为自己怀孕的小姑娘，情况好了，不停夸王阳水平高，说王阳做无痛人流是真的无痛，以后有姐妹需要就推荐来这里。
王阳听完一阵尴尬，这算不算也涉猎到了妇产科？
王阳回到办公室，屁股还没坐热，就被一名中年人堵在了办公室。
中年人恶狠狠的盯着王阳道：“你什么意思？谁让你把我爸安排住院的？”
“这里是公共场合，闹事的话，会被刑拘的。”王阳无比淡定的道。
“呦呵，刑拘我？来来，你让警察来刑拘我，谁不报警谁是孙子！”中年人挑衅的看着王阳道。
王阳皱起眉头，想起刚才收起进来的那个大爷。
“你是徐国平的家属？”王阳问道。
“是啊，你凭啥把我爸安排住院。”中年人依旧是那幅痞子表情。
“你想把老人接回家现在就可以，不过你要提前出示证明，老人跟我说的时候，他说他没有家属。”王阳冷声道。
“你特么别瞎说，我是他亲儿子。”中年人怒拍桌子道，“真是闲的，居然跑医院住院，有钱也不知道给我，医院一天千八百的多贵啊。”
王阳听到这句话，眉头一下子皱了起来。
“我带你去找患者可以，但是患者不愿意跟你回家，你要是采取强行措施，我会报警的。”
王阳提醒道。
“我带我爸回家，你报警有鸡儿用！”中年人出口成章。
“我说了不算，患者说了算，患者说不同意，你今天就算找再多人来，我都不可能让患者出院的，这件事绝对会交代警察来处理的。”王阳道。
中年人一听还要患者同意才能出院，不同意就报警，这让中年人有些忌惮。
这种人，以前肖主任也跟王阳提过，就是那种偷偷找医生办理出院，然后告诉患者说是医院不给治，回到家里，也不至于背个不好听的名声。
这叫女表子做事，又立牌坊。
只不过，王阳也知道，就算自己不给办出院，这个中年人也会千方百计的去谋老人的钱。
和这个中年人僵持着，王阳脚步都迈到办公室门外了，中年人依旧没有动弹的意思。
过了一会，杨明和路铭回来，看到办公室的情况，就发觉不对劲，问了一下王阳。
王阳将事情经过讲完，三人将中年人围住。
杨明开口道：“王哥，患者说自己没有任何亲属，说家里失火过一次，子女全都死绝了，就只剩下他一个人了。”
“狗日的，居然咒我死，要是看在他退休工资，劳资……”中年人突然中断了后面的话，依旧恶狠狠看着王阳，只不过目光有了闪躲。
毕竟被三个人围住，双手难挡众拳就是这个意思。
 ， 
第三百三十七章 老人的遭遇
见到这种放狠话的角色，王阳反而是最不担心的，最怕的就是京都协和的那种人，沉默寡言，下手的时候十分狠绝，就是拼着要你命来的。
就如老话说的那样，会叫的狗不会咬人。
王阳正琢磨着怎么解决这件事，患者就颤巍巍的来到办公室，看到中年人，眼中出现一抹恐惧。
“大夫，赶紧把这个人撵走，我不认识这个人，这个人不是我儿子，他是装的，就是为了骗我的钱！”老人浑身颤抖的指控着。
“瞎说什么呢，老子给儿子钱不是天经地义吗？我不就找你要点小钱嘛，平常你吃我的，喝我的，不要钱开销？”中年人走出去，一把拉住患者的胳膊，“走，跟我回去，别没病装病。”
王阳见中年人抓住患者的胳膊，脸色一变，连忙跟了上去。
平时在家里，你们父子关系不管如何，王阳管不到，但是这是医院，这是急诊科，王阳的主场，王阳绝对不会对这件事情视而不见的。
中年人用力一拽，老人想要反抗，两股力量没有对比性，直接被中年人拖着就往外面走。
王阳上前肩膀顺势撞击在中年人肩头上，中年人吃痛松开手，王阳趁机扶住患者。
“你特么什么意思？”
“松手！”王阳冷声道。
“我说我们父子的事情，你一个外人有必要掺和吗？你是不是没事找事？”中年人怒吼道。
“我说松手！”王阳一字一句道。
中年人还想说什么，就感觉自己的肩膀一沉，回头看了一眼，正看到两名满脸横肉的社会人士，一左一右将的肩膀用力往下压。
“知不知道这里是医院？吵到我们了！松手！”
中年人看着两个社会人，连忙送开手，安静的蹲在地上一语不发，这明显是自己惹不起的人物。
“王医生说什么，你就听着，要是再敢对王医生不敬，信不信让你见不到明天的太阳？”社会人士威胁道。
“是是是！”中年人连忙点头。
“你们是？”王阳疑惑的看着两人问道。
“我们是郑总的手下，正好今天过来医院看看，买点药。”其中一名戴着大金链子的笑道。
王阳点了点头，有时候他们这种人出面，比警察出面还好使，恶人自有恶人磨。
中年人找了一个机会，就直接溜走了，他觉得太丢人了，两个社会人士对视一眼，都悄悄的跟上中年人。
王阳见事情暂时的解决，将患者扶进诊疗室，让患者躺到病床上，王阳担心刚才患者情绪激动，导致血压升高，要是来一个什么脑溢血之类的，问题就大了。
通过系统诊断了一下，好在患者年龄虽然大，可能对事情早就预料到了，所以情绪波动并没有造成太大的影响。
患者躺在病床上，抹着眼睛开始讲述自己的遭遇。
他本来有四个子女，前几年患者的老伴去世，他就想着自己能有个人养老。
可是前面三个子女都结婚了，都不愿意收他这个糟老头子，患者只能跟自己的小儿子，也就是刚才那个无赖的中年人住在一起。
都快四十的人了，游手好闲，媳妇也讨不到一个。
患者只好将自己的积蓄和退休金补贴小儿子，但是小儿子渐渐的胃口大开，把患者当成了提款机，不断的伸手要钱，
但是患者也知道自己不能这样给下去了，再给下去，自己的棺材本都没了。
这次身体不太舒服，去村里卫生所打了几针，但是没有效果，卫生所的医生就建议患者到桃市做检查，可能需要手术，把手术费带足，说了一个差不多的数字。
患者就带着钱，坐着公交车来到桃市，可不是不曾想，自己前脚刚来，小儿子后脚就跟来了。
王阳听着听着，对这个故事不太感兴趣，毕竟是患者自己的家事，王阳不做任何的评价，也没有任何的态度变化。
大家都是成年人，是需要对自己做出的行为负责的。
对错这件事，至今没有一个正确的评判标准，王阳的负责，只是针对于患者，并不是针对于某个人。
至于家务事，很容易，今天王阳插手，哪天爷俩和好，就要对王阳出手了。
这种事情也不是没有发生过，毕竟医院的故事太多了，比这个悲惨无数倍的故事都有，有些医生心善，自作主张，养了不少白眼狼。
渐渐的，这种事情多了，医生们也就淡定了。
耐心的听患者讲完，王阳简单安抚了两句，就让杨明将患者送去病房。
这时，医务处那边安排了一个小科员过来，他先询问了事情的经过，然后给医务处吴处长打了一个电话，请示了一下，吴处长一听是王阳接手的，直接让小科员拿好摄影器材直接走程序备案就行了。
小科员速度特别快，应该快到下午下班的点了，为了不加班赶上最后几班回家的公交车，自己能够省下不少钱。
处理完这边的事情，医务处的小科员跟王阳的打了一个招呼就离开了。
王阳则给孟月发了一条微信，问她今天晚上准备去哪吃饭。
孟月回复是今天要跟闺蜜一起逛街，让王阳自己好好吃饭。王阳本来还准备抽空跟孟月出去吃饭，然后再回来医院的，现在看来实现不了。
至于自己吃饭这件事，王阳都很随意的，肚子饿了就点个外卖或者吃泡面就行了。
晚上九点多，王阳给路铭打电话询问了一下患者的情况，路铭告诉王阳，手术很成功，自己帮忙找了一个护工照料患者，只是负责住院期间的陪护。
王阳就去休息室睡觉，订的是早上五点钟的闹钟，要早起跟着张经理去江城天河机场接丁主任。
虽然京都距离江城挺远，但是有飞机，速度也是很快的。
第二天一早，王阳扭动了一下脖子，洗漱后，跟张经理打了电话，发现张经理已经买好早餐在办公室等着自己了。
张经理现在全身心跟王阳服务了，本来华茂老板想让张经理去开拓国外市场，毕竟有曼海姆医学中心作为跳板，往外开拓虽然不容易，但是也有机会。
但是张经理直接拒绝了，他要留在王阳身边，紧紧抱住大腿，国外市场这个机会就给了别人。
 ， 
第三百三十八章 进步也太快了
“王医生，我们今天去接谁？”张经理系好安全带问道。
“京都协和的丁主任，你见过的。”
张经理一听就没有多问了，京都三甲医院的主任有多忙，干医疗行业的张经理深有体会，想要约见江城三甲医院的主任都要提前半个月才能见到人。
但就是这么忙的主任，短短一个月来了桃市两次，这肯定是有原因的，这个原因张经理是个明白人，知道自己什么事情能问，什么事情不该问，做好自己本职工作就行了。
由于出发较早，并没有遇到江城的早高峰，提前了半小时到达机场。
再次确认了一下丁主任的航班信息，王阳就和张经理耐心的在出口等着。
等了四十分钟，才看到丁主任的身影缓缓从大厅走出来。
“丁主任！”王阳挥舞着手臂，让丁主任注视到这里。
丁主任跟王阳握了握手，张经理帮忙接过丁主任的行李箱，三人回到车上。
这一次，王阳并没有坐到副驾驶，而是和丁主任并排坐着。
“斯文教授在你们这里待的时间够久啊，你们交流的还好吗？”丁主任问道。
“还好，不过这几天，教授要走了。”王阳道。
“我听说他找了一个前列腺增生的患者，手术做的怎么样？”
“效果很不错，目前已经拔了尿管，患者能够正常排尿了。”
丁主任点了点头，沉吟了一会开口道：“小王，其实我来找你有点私心的。”
“丁主任，你说。”
“我想把你调到京都去工作，不知道你有没有想法？”丁主任道。
王阳面露难色道：“丁主任，我这边太忙，恐怕去不了。”
听到王阳的拒绝，丁主任也不为难他，反而说起了另外一件事。
“这次，我可是带着命令过来的，我们协和医院过来征求一下你的意见，我们医院和桃市一院结成互助对象，互相派遣人员进行学习交流，你看怎样？”丁主任道。
张经理一听，有些暗自咂舌。
京都顶级的三甲医院和桃市这个三线小城市的医院互相帮扶？这明显就是扶贫啊！现在每个医院的医生都是紧缺的，哪里有什么空闲的人力来帮助桃市一院，明显是醉翁之意不在酒。
“是派医生过来援助我们医院所有科室，还是只援助我们急诊科？”王阳问道。
“你也知道，医院人手都缺，我们只能选择一个科室援助。”丁主任笑道。
王阳表情有些怪异起来，这明显就是只扶持急诊科，其他科室，丁主任根本没有放在心上。
“小王，我也跟你不绕圈子了，这件事能成，主要是看你！”丁主任道，“你的能力在桃市实在有些屈才了，我也明白，你是想等肖主任退休了才考虑京都或者魔都，但是你一个人的能力终究是有限的，我们协和愿意帮助你一起实现肖主任的梦想。”
王阳沉默了一会，缓缓开口道：“谢谢！”
“不用谢我。”丁主任见王阳松口，就知道有机会了。
他最怕王阳一根筋，直接拒绝了，丁主任就傻了，不能换来王阳，协和又不是慈善机构，怎么可能过来帮助桃市一院。
这就是一笔交易，对于桃市一院，对于王阳来说都是好事的交易。
王阳的能力能够得到更多的发挥，桃市一院在协和的帮助下，医疗团队的能力也能大大的增强，成为兄弟医院后，桃市一院就能将医院的医生送去协和进修，这可是一个大平台，很吸引一些实习医生的，要知道凭借他们的学历进协和肯定不够的，但是能通过桃市一院进去协和学习，也是一个不错的选择。
丁主任为了挖王阳，也是费尽了不少心思，表面看来，协和肯定亏了，完全就是扶贫。
桃市一院除了一个王阳，什么都不是。
张经理整个人变得激动起来，王阳要去京都，自己肯定也要跟着去京都，京都那边的业务又能重新开张了。
突然张经理想到，自己好像刚刚把京都的业务给同事，自己现在跟着去京都，岂不是又要把业务拿回来，到时候华茂老板肯定要骂人的。
你这是把公司不当回事，部门你想来就来，想走就走。
这是张经理的一次危机，处理不好，可能就抱不了王阳大腿了，在医疗器械行业，名声也可能坏掉。
没人愿意接受一个三心二意的人，虽然张经理知道自己不是，但是在外人看来就是三心二意。
王阳没有注意到张经理的情绪变化，依旧跟丁主任有说有笑的，一路到了桃市一院。
到达急诊大楼后，王阳先带着丁主任去找肖主任。
肖主任听完丁主任提出的要求，整个人愣了一下，随后就是大喜！
这可是好事啊，别看急诊科现在蒸蒸日上，其实这一切全靠王阳一个人撑着的，没有王阳，急诊科又会变成原来那副半死不活的模样。
但是自己不能让王阳一辈子都待在急诊科吧，这是对王阳人生的不负责，肖主任可是一直劝说王阳前去外面闯一闯，王阳不肯，肖主任也知道王阳是放心不下急诊科。
协和的这些条件，就完全是瞌睡送枕头，正中肖主任的下怀，虽然也知道协和的目的不单纯。但是王阳的水平去了协和，肖主任觉得才能发挥出自己最大的能力。
肖主任连忙打电话，安排了中午的饭局。
丁主任也没客气，点头答应了下来，关系都是靠饭局一步步拉近的。
王阳看着肖主任和丁主任的模样，很明显两人是准备中午大干一场了，反正有王阳在，急诊科也不用肖主任操心。
定好了时间，丁主任跟着王阳前往急诊办公室。
“小王，我听说你和斯文教授琢磨出了一个TISP的新术式？”丁主任好奇的问道。
“也不算新术式，就是用核磁弥散来做诊断，判断穿刺的位置，避免盲穿。”王阳说的简单，但是听在丁主任耳中可不简单。能不盲穿，穿刺的成功率可是会大大提升的。
“那你现在的一针成功几率高不高？”
“我也不知道，反正目前没有失败过。”王阳笑道。
不得了！
丁主任心里赞叹了一句，这才多久不见，王阳的水平已经到达这样的高度了，要知道几个月前，王阳可是差点都参加不了会议，要不是李墨教授坚持，王阳还待在桃市，也不可能跟丁主任相识。
 ， 
第三百三十九章 这个点不是最好的
现在的王阳，不光是前列腺介入栓塞术搞定了，就连TIPS手术也琢磨出了新术式，丁主任越来越庆幸自己的选择。
幸亏王阳跟李想关系近，李想又是协和出来的，协和的住院总基本上都是李想的同级规培生，打听王阳的消息也简单，当然了，李想也想让王阳有更好的舞台。
如果不是丁主任提前出手，再过个一年半载，王阳的候选人身份公布，无数的三甲医院抢着跟桃市一院攀关系，就换用十个医生来换王阳他们也愿意啊，反正这些医生也只是暂借，把桃市这边的医生培养出来了，他们还是会回去，医院也不会亏待这些医生的。
至于援助的医生，丁主任还没想好，但是谢康恨不得直接飞过来援助，要不是心胸外科的秦教授把这家伙臭骂一顿，恐怕今天就跟着丁主任飞过来，然后就不走了。
对于协和来说，虽然医生人手不足，但是抽个**个博士生还是轻松的，这些博士生水平都是碾压桃市科室大主任级别的，可能在协和不够看，在桃市那肯定牛逼哄哄的。
丁主任不断盘算着，知道的信息越多，丁主任越明白自己要早点把王阳忽悠去协和，不然变数很大的。
两人沉默的时候，谢文强正好送来了六个患者的片子。
王阳抬起头的时候，发现谢文强不是一个人来的，身边还跟着一个人，正是武大附属医院的吴明。
该不会一听说有TIPS手术，吴主任就来了吧？这也太积极了吧！
王阳觉得有些不可思议，不得不承认，这些教授成功还是有原因的，就这学习的态度，他不成功，谁成功？
“吴主任，您怎么也跟着来了！”王阳站起身迎接道。
“王老师，可别叫我吴主任，听着感觉怪怪的，就叫我老吴吧。”吴明跟王阳握了一下手，发现身旁的丁主任问道，“这位是？”
“介绍一下，这位是京都协和介入科丁主任，丁主任，这位是武大附属医院介入科的吴主任。”王阳互相介绍道。
“丁主任，你好。”吴明客气道，但是言语间并没有对王阳的那种仰慕感。
“你好。”丁主任也显得有些高冷。
两个人主任气势都是分别展现出来，都是三甲医院的主任，都是有气势的人。
两人的打招呼，让王阳看着有些尴尬，王阳避免这种情况僵持开口道：“我们先来看片子吧。”
从谢文强手中接过袋子，王阳扭头看向丁主任问道：“丁主任，你是要先看tips手术片子，还是先去看斯文教授的前列腺术后患者？”
“先看TIPS手术吧，看完再去看教授的患者。”丁主任道。
王阳数了一下片子数量，比谢文强说的六个人少了两个人，这里只有四个人的片子，心里猜到了可能的情况，也没多说什么。
其实是谢文强先把片子给吴明看，吴明将两个不适合做手术的患者剔除了，并不是所有TIPS患者都能手术的，有些患者适应症不行，容易出事的，特别是肝功能不行的患者，一旦出现肝衰竭，就是王阳出手，吴明都觉得很难保证不出事。
李想也来到了办公室，见到丁主任，连忙打了一个招呼。
“李想，小王弄的这TIPS你熟悉吗？”丁主任趁着王阳排列片子顺序的时候问道。
“还行，第一例手术就是我和王阳的急诊，穿刺了4针才成功，后面王阳觉得4针有问题，就开始研究起来，刚好教授也在，两人就研究起来，到现在基本上都是一针。”李想简单说明了一下王阳研究TIPS手术的过程。
丁主任思考了一下，这代表王阳研究这个新术式并没有花多长的时间，这个术式自己学的话……
“丁主任，别怪我说话难听，这个新术式是需要结合核磁机器的运行原理的。”李想没有说的太直白，但是意思也很明白了。
丁主任笑道：“你这小子，是怕我下不来台？”
李想认真的点了点头，丁主任看到李想这副认真的模样，意识到可能这个新术式真没自己想的那么简单。
要知道自己可是京都协和的介入科主任，影像学同样有很深的造诣，虽说全国数一数二说不上，但是前二十绝对有一席之位的。
要是连自己都看不懂，那王阳这个小子是怎么学的？天生的天才吗？
虽然不太认可李想的说法，但是一想到这个新术式是斯文教授申报诺奖的术式，如果太过简单的话，肯定会被退回来的，可是斯文教授显得很有自信啊，在期刊上都发表了论文。
只是丁主任不知道，这个论文其实是李想写的。
王阳将片子插入阅片器上，丁主任扫了一眼，就愣住了。
肝脏核磁弥散？
要知道一般做肝脏检查，只做CT平扫、64排增强，加上核磁增强，B超都很少用，因为分辨率。
可是核磁弥散是什么操作？这不是神经外科用来检查脑出血的吗？
突然丁主任来了兴趣，对于这个新的诊断方式。
“吴……主任，你看这个患者适合在什么位置穿刺？”王阳没忘教导吴明。
吴明已经提前看过片子，心中有自己的考量，直接拿出笔在片子上的某一处点了一下。
“这里穿刺！”
王阳点了点头，看来吴明是真的下了功夫，才能从一个啥也不太清楚，慢慢现在已经能跟上王阳的思绪了，同样吴明的天赋也是不可否认的。
这个点大体是对的，只有一点小小的瑕疵。
“这里穿刺虽然可以，但并不是最好的选择，这里如果用梯度脉冲，那么弥散运动的质子就会导致信号下降，弥散形成的图像就可能出现伪影。”王阳道。
“伪影？”吴明点了点头，记录了下来。
丁主任则一脸懵逼，自己居然听不懂，什么梯度脉冲，什么质子运动？确定是不在搞物理？而是搞医学？
“这也是你的一个毛病，你上次做的患者，其中就有一个这样的情况，我们是需要在X光寻找穿刺点，有伪影的话，就会导致我们的成功率偏低，甚至失败。”王阳解释道。
吴明显得有些沮丧，他本来兴致勃勃的觉得这个点就是最完美的点了，却没想到……
 ， 
第三百四十章 给你弄个TIPS诊疗中心？
他昨天晚上就到了桃市，先看了一眼患者，又看了一晚上片子。
但是没想到直接被王阳给否定了，不过吴明很快又重新打起精神，回想起王阳的说的话。
“梯度脉冲信号强度过大的时候，会出现影像上的判断误差，这里要降一个梯度。”王阳继续指着片子说道。
吴明陷入了沉思，王阳见状也不着急，等吴明回过神来，才继续说起来。
说完后，王阳还在片子上虚画了一个直径0.5cm左右的范围。
王阳不断说着，吴明不停点着头，两人十分融洽。
“唉！”
丁主任长叹一口气，李想见到丁主任这副模样，关心问道：“丁主任，没事吧？”
“没事，小王讲的这些东西你会不？”丁主任想要从李想身上获取些许安慰。
“听了两次就会了啊！”李想自信笑道。
“那正好，你有时间了，去协和教教我手下的那些人。”丁主任用不容拒绝的语气道。
“丁主任，你可真不客气啊，不过那篇论文马上发表了，我也没时间去京都啊，桃市这边可忙了！”李想道。
丁主任暗自腹诽，这家伙真是得了便宜卖乖，你一个ICU医生在急诊科厮混，还好意思说自己忙？
“没事，等你去了京都，你就有时间了。”丁主任淡定道。
“我为什么要去京都？”李想露出奇怪的表情。
“我们协和会派人过来支援桃市一院的急诊科，王阳会去京都协和，你不会不想来一起来京都吧？”丁主任假装露出惊讶的表情。
李想一听，连忙笑道：“丁主任，您瞧您说的，不就是教人嘛，王阳会，我也会。”
“对了，这次协和要几个人去？能去几个人？”李想问道。
丁主任不解的看着李想，这还要去几个人？协和只要王阳一个人就够了啊，要是李想跟着去也没事啊，心胸外科的秦教授对于王阳可是心心念念，毕竟当年的李想比现在的王阳风头还要强上一点。
李想一看丁主任表情，就知道丁主任肯定没有把王阳了解清楚，提醒道：“丁主任，王阳可是有自己的器械护士。”
“还真有自己的器械护士啊？”丁主任露出惊讶表情，“我还以为是你不想丢面，故意吹牛皮的！”
“嘿，瞧您说的，哪个诺贝尔得主，还没个助手，没个团队之类的。”李想道，“我跟您说，要是器械护士不去，王阳肯定不会去的，您信不信？”
丁主任完全没想到还有这一茬，这明摆着就是器械护士跟王阳不一般啊！
不过协和也不差这一两个编制名额，主要是王阳这块大肥肉，自家医院的医生都准备派来桃市了，只是多给几个名额而已。
“没问题，我会发出邀请的。”丁主任道。
说完，丁主任继续看向王阳，发现王阳已经开始讲第二张片子了，但是自己依旧听不懂。
本来丁主任今天准备说完事情，确定了王阳的行程就直接回去的，可是看王阳讲解完片子，丁主任又有点看完手术了。
想了一会，丁主任还是摸出手机给自己的助理。
“今天我不回去了，我还在桃市待一天，对，有手术，帮我把机票改成后天中午的飞机。”
丁主任打完电话，开始专心听起来。
谢文强人都傻了，这已经不是他第一次听了，可是越听越深奥，越听感觉自己在第一层，王阳和吴明在第九层，根本不是一个级别。
虽然迷茫，谢文强还是认真努力的让自己去听，听着听着有点困了。
吴明和王阳两人看片子都看了两个多小时，最后结束的时候，感觉解脱的是谢文强，对他来说那些数据和什么梯度脉冲太难了。
看似是王阳和吴明的术前讨论，其实大部分时间都是王阳在循循渐进的提醒吴明，在他迷惘的时候，告诉他正确的方向。
即便王阳已经把答案和过程摆了吴明的面前，吴明也暂时吃不透，只能略有见解，想要完全吃透，还需要一段时间慢慢消化。
“王老师，那我先回去准备手术了，我今天好好研究一下，明天可能还需要您给我讲解一下。”吴明尊敬道。
“没问题的。”王阳笑道。
送走了吴明和谢文强，王阳返回道：“丁主任，不好意思，耽误您时间了，我们现在去看斯文教授的那个病人吧。”
“没事，我觉得你这个TIPS手术的新诊断方式有点意思。”丁主任没有直接把话题扯到前列腺患者身上，而是扯到了TIPS术式上。
“就是正好想到了，然后跟斯文教授研究了一段时间，琢磨出来的。”王阳道。
丁主任夸赞道：“这也不是一件容易的事，灵光一闪太多了，但是想把这些变为现实，按核实后挺难的，你要不要我帮你在京都协和给你弄一个TIPS诊疗中心？”
“再说吧。”王阳没有直接拒绝。
王阳觉得这个诊疗中心如果开了，那每天肯定人满为患，王阳更没时间去陪孟月了，但是收入却会高很多。
目前自己虽然和孟月八字还没一撇，但是王阳已经把孟月当成老婆了，已经想好结婚了。
只不过现在自己就是穷**丝一个，孟月是富家子弟，两者之间还是有一道天堑的，这道天堑只能王阳去迈过，而不是让孟月委屈求全。
丁主任见王阳似乎有意动的心思，也没多说，心里还是留了一个心眼，最后就是王阳不心动，只要王阳心动，就算王阳狮子大开口，丁主任都能满足他。
不怕有**的人，就怕没**的人。
“丁主任，我们去看教授的术后患者吧！”王阳道。
丁主任跟着王阳敲响病房大门，斯文教授正拿着本子，记录着数据，见到王阳进来惊喜道：“王，你来是跟我讨论前列腺介入栓塞术的吗？”
“不是，我带丁主任过来看看患者。”王阳对前列腺介入栓塞术真的没兴趣讨论，这种小手术实在太简单。
“那有啥好看的，目前患者患者残余尿量少于30%，手术完全成功。”斯文教授不满道，嘴上说着，手里还是很诚实的按照王阳所说的将数据调出来给丁主任看。
 ， 
第三百四十一章 我想看看你们有多忙
资料很枯燥，丁主任也没看出什么，跟京都那个前列腺患者的资料差不多。
“王，我突然有点舍不得这个地方了。”斯文教授哀怨道。
“没事，你可以常回来看看。”王阳道。
“应该没机会了，回去就要准备科研资料了，到时候你一定要去德国帮我啊！”斯文教授道。王阳点头道：“回头你那边拿不下来，我会过去帮你的。”
斯文教授听王阳这么说，心里也是松了一口气，他不是舍不得急诊科，而是舍不得王阳，只不过不好意思说出来，说出来有点GGY的感觉。
丁主任看完资料后，开口道：“小王，我那边正好有一批前列腺患者，最近可能需要你飞一趟京都。”
“没问题的。”王阳答应下来。
丁主任看着王阳道：“这个不是简单的飞京都，可能需要隔离半个月的特殊医护任务。”
王阳直接傻眼了，怎么还需要隔离？不就是在医院做手术嘛。
“那能十二月二十四号之后过去吗？”王阳问道。
王阳想帮孟月过完生日再过去，孟月在王阳心里是第一位。
“当然可以，我们是不会打扰你参与诺奖的，你好好准备，我们都等着你的好消息呢，如果评委那边有什么需要帮助的，我们这群老家伙还认识几个熟悉的评委，可是介绍给你认识一下。”丁主任笑呵呵道。
王阳和李想对视一眼，很明显丁主任理解错王阳的意思了，不过王阳也不想解释，误会就误会了吧，反正能帮孟月过生日就行了。
正聊着，王阳接到了肖主任打来的电话，到饭点了，让王阳催促大家准备去吃饭。
教授把自己的助理留下来看患者和记录资料，自己则兴致勃勃的跟王阳他们一起离开病房，这种接风宴，李歌和路铭他们就不能上了。
请丁主任吃饭，档次高不高无所谓，都不讲究这个，主要是好吃，有特色。
在桃市最有名的就是沔阳三蒸加藕带，还来一个麻辣麻雀，几个下酒菜就有了。
肖主任找的那家店店面不大，但是味道特别正，吃饭都是要预约的，整个店只有一个包厢被肖主任拿了下来。
进屋，肖主任就拿了两瓶酒进来，菜就上的有点慢，毛嘴卤鸡上的最快。
酒过三巡，肖主任和丁主任就开始说起了正事，所谓的正事就是关于王阳和协和派来的医生互换。
这种事情，肖主任和丁主任都没有说出来，两人就聊了聊，直接拍板，然后就以好兄弟相称了。
之后就是两个吹牛，还发现以前两人是一个连队的，后来就是分开了，关系再次拉进了一步。
斯文教授这次没有喝酒，只是对菜肴比较好奇，第一次招待斯文教授的时候，并没有弄特色菜，都是家常菜。
王阳则觉得有些无聊，吃撑后就不知道干什么了，王阳现在好想回医院溜达，查一下病房，消化一下。
突然肖主任和丁主任的声音大了两分，王阳和李想都侧目看了过去。
发现肖主任正在要求多要一点医生，理由就是急诊科太忙，丁主任则觉得桃市一院只是一个地方医院，要不了那么多医生，也没有那么多的急诊。
“肖主任这是在抬你身价呢。”李想悄声道。
王阳点了点头，这点王阳也是很清楚，肖主任并不是想要很多医生，而是不想让自己吃亏，让自己的价值体现出来，太廉价的东西，都不会珍惜。
“好，我刚好这两天就待在一院看小王的TIPS手术，我就要看看你们急诊科有没有那么多急诊！”丁主任喝声道。
王阳一听，整个人浑身鸡皮疙瘩就起来了，丁主任你想感受急诊，别带上我啊，我想休息啊！
要知道急诊最忌讳就是说没有急诊，临床急诊忙起来可是要命的！
估计是丁主任离开急诊岗位太久了，没接触过急诊，就算急诊科需要会诊，也是下级医生过去，所以丁主任下意识觉得急诊科不忙。
加上丁主任的身份，一般除了专家诊外，就只是保健组的工作，和听取介入科医生的每周汇报。
今晚，怕是不能安生了！
突然，王阳的手机响了起来，这是第三次电话响了。
大家都是医生，都瞬间安静下来，看王阳接通电话。
“王医生，御龙泉发生大规模械斗，目前救护车已经都过去了。”
“行，我马上回来。”王阳挂断电话，幽怨的看了一眼丁主任，这才话音刚落，急诊就来了！
“哈哈，老肖同志，我们一起回去看看吧！”丁主任道。
“走吧，让你看看我们急诊科。”肖主任颇为骄傲道。
现在的急诊科可是肖主任最骄傲的事情，在肖主任看来，现在就是给自己院长都不换急诊科主任的位置。
王阳带着丁主任一下车，就直奔急诊抢救室去，由于救护车还没回来，目前急诊科的医生都是严阵以待，每个人表情都很凝重。
换好衣服，王阳就站在抢救室门口等着。
“小王，平时你们这里的急诊多么？”丁主任披上白大褂问道。
“丁主任，你等下看看就知道了。”王阳看了丁主任一眼，很不想说话，明明啥事没有，丁主任一句话直接就是急诊急救了。
救护车的声音从远方传来，王阳整理了一下白大褂，注视着生命通道。
陪检人员已经早早推着平车在门口等着了，可是回来的时候却是推着空荡荡的平车回来，但是身后却跟着一群衣衫不整的中年人。
王阳一脸懵逼的看着眼前的场景，如果是鲜血淋漓的场面，王阳还能忍受，可是这么浩浩荡荡一群人，除了衣服有些凌乱，完全没有任何的外伤痕迹，如果硬要说外伤，某个大哥身上鞋印算不算？
这是拿什么械斗的？拖鞋吗？
“怎么回事？”王阳拉着120医生问道。
120医生面色古怪道：“这群人洗澡洗着闹起来了，拿着拖鞋都干了起来，把别人服务员都干倒了好几个，由于人数太多，我们一车只能拖八个回来。”
王阳很无语，自己这又不是警察局。
随着救护车将人都拖到医院，两帮人又对峙了起来。
 ， 
第三百四十二章 一来就是抢救
王阳怕这群人再干起来，让保安连忙站在众人中间，自己挨个给他们进行查体检查。
“医生，救命啊！”
急救室外传来凄厉的叫声。
王阳连忙放下手中的活冲向外面，门外的一群人哗啦啦的让开，一个壮汉穿着工作服，背上背着一个人冲进来。
“快进来。”王阳将诊床上没啥事的人赶走，让壮汉把后背上的人放下来。
系统给出了诊断，患者肋骨骨折，胸骨骨折，心脏挫伤，心包填塞，每一项都是颇为致命的。
“怎么回事？怎么受的伤？”王阳一边吼道，一边剪开患者的衣服。
周围的那群打架斗殴的都傻了，看看别人这才是看病，自己这算啥。
王阳摸了摸患者的胸骨，有些凹陷下去，患者皮肤表面的体温还在。
“我们是修车的，强子他本来在车底下修理，可是千斤顶突然出了问题，整台车直接压在了他的身上。”工人显得有些慌乱。
王阳点了点头，扭头冲着护士喊道：“帮他把衣服脱掉，准备切开包！”
跑到换药车上，拿起碘伏棉球的缸子，戴上无菌手套开始给患者左侧胸壁消毒，王阳真是感觉越忙事越多，事越多越乱。
护士拿来切开包和无菌包，另一个护士则给化妆呢和剪掉全部的衣服，将胸膛全部露出来。
王阳拿起切开包，手里的刀片在患者的胸腔7肋骨和6肋骨之间切出一个15cm的口子，鲜血不断顺着口子的往外涌。
王阳松了一口气，至少还没出血，没到失血性休克那一步。
只不过打开胸腔后，患者的肋骨断的不成样子，眼中阻碍了王阳的视线，王阳探手进去摸到温热的心脏，手中的刀片在心脏上切开一个小口子。
温热的液体喷涌到王阳的手臂上，王阳抽出手臂，将刀片丢入切开包，冲着护士喊道：“快，送去手术室，给李想打电话，让他过来准备手术！”
丁主任站在一旁看着，根据多年的临床经验判断，他认为患者已经死了，及时做胸外心脏按压救回来的可能性也没有了，顶多做样子给家属看。
但是他却没看到王阳做敷衍的心脏按压，而是采取了最极端的方式，开胸腔，无隔碍接触按压心脏。
丁主任也看到王阳在心脏上开了一个小口子，但是因为肋骨的原因，血液并没有喷涌出来。
护士们都是见过王阳一刀，血喷涌到天花板上，对于开胸腔也并不恐惧。
当王阳手抽出来的时候，周围的群众都被吓了一跳，整条手臂都是鲜血淋漓的。
丁主任也被吓了一跳，准备过去帮忙的时候，发现急诊科的护士和医生已经迅速将病床推着狂奔电梯而去。
走廊上还回荡着王阳的怒吼声，“记得让肖主任找家属签字！”
丁主任看着满目狼藉的急诊抢救室，整个人宛如大梦初醒一般，跟着患者的工友对视一眼，患者的工友连忙跟上医生和护士的脚步。
丁主任则皱起眉头想起王阳刚才的操作，干净利索的抢救，虽然风险较高，但是王阳也没有什么地方做错了。
“家属呢？能签字交钱的！”肖主任的声音从门口传来。
“我们不是家属，我们是工友，我现在就给他家人打电话。”其中一名看上去比较年轻的工人摸出手机打起电话。
肖主任处理完这边的事情，让他们一起等待家属过来，才有功夫跟丁主任打招呼。
“肖主任！”医务处的小科员拎着器材急匆匆跑过来。
肖主任眼前一亮，然后仍由小科员可是进行“非常规”操作，肖主任问了丁主任情况，也知道患者的病情，就跟上次的那个心包堵塞的患者差不多。
按部就班的说了一遍，小科员收好设备开始备份，丁主任则惊讶的看着肖主任。
王阳那边刚刚捏着心脏去手术，肖主任这边就帮忙解决了王阳的后顾之忧，这配合好像心灵相通一样。
整个桃市一院的急诊科宛如一体一样，每个人都是这台庞然大物上重要的一分钟，缺一不可，运转起来的力量极大。
这要是让丁主任去处理这件事的话，可能会忙上很多，肯定没有肖主任这么流畅。
“肖主任，牛！”丁主任等医务处小科员走后，竖起大拇指。
这种主任给下级医生擦屁股的事情可是越来越少了，谁也不敢对谁太真，都藏着一手。
但是肖主任对于王阳绝对是全心全意，也难怪王阳要全身心的为肖主任了。
“我也只能帮王阳做这些了。”肖主任叹了一口气。
“不去看一眼手术吗？”丁主任问道。
“没啥好看的。”肖主任看了一眼兴致勃勃的丁主任道，“你要是想看，我倒是可以陪你上去看一眼，但是现在手术应该已经做完了。”
“……”
手术做完了？这怎么可能！
丁主任算了一下，患者送来，王阳抢救，送去手术室，肖主任这边办理手续，加起来用了不到二十分钟吧，患者情况那么严重，怎么可能。
丁主任没有直接开口反驳，但是表情已经暴露出来。
肖主任虽然喝了酒，也能感受到丁主任的不满，笑道：“不信？走，我带你上去看看。”
“小林，家属来了，你就直接带他们去手术室就行了。”肖主任跟林淼吩咐道。
丁主任上了电梯，好奇问道：“王阳还会胸外科手术？”
“抢救过一个心脏刀刺伤导致心包堵塞的患者，那次血都上房，患者送来的时候，心脏都停跳了，好在送来及时，抢回来一条命。”肖主任有些唏嘘道。
“那也才一例啊！”
“可是王阳当住院总才多久，半年都不到。”肖主任道。
“那之前王阳一直在介入科还是？”丁主任问道。
之前李想跟他说王阳是普外科出身，根本没学过介入，丁主任根本不相信，一个没学过介入的医生，介入水平这么高？骗谁呢！
临床外科和介入，一个水平能达到王阳介入的那种高度就很牛逼了，双修厉害的不是没有，但是王阳这个年龄段的肯定没有。
“老丁啊，我跟你讲啊，你别惊讶！”
 ， 
第三百四十三章 妖孽啊！
肖主任得意洋洋的讲完关于王阳的光辉历史，丁主任都傻了，特别是王阳第一次就把一台肿瘤手术救下来了。
“老肖啊，你这眼光可真好。”丁主任感叹道。
“那必须的！这都是命！”肖主任笑眯眯道。
说着，两人来到手术室，换上了衣服从更衣室走到走廊上，声音从走廊上传来。
“郭医生，这个患者我就丢到ICU了，你晚上多看着一点。”王阳道，“要是患者交不上钱，你可别找我们急诊科要，我们可是又帮你们抢救了一个心包填塞患者，可不能做白眼狼行为。”
丁主任听到声音，有些不明白的情况，急诊大抢救不应该寂静无声，只能手术刀的声音吗？大家每个人都在忙碌着，可是这怎么像做小手术一样，大家边做还边聊着天。
走进手术室，丁主任正好看到王阳转身下台。
“丁主任，肖主任，你们过来干什么的？”王阳疑惑问道。
“过来看你手术的啊！”
“可我手术已经做完了吖！”王阳笑道。
“这就做完了？”
“对啊！”王阳扭头对着郭广生道，“郭医生，这次就不用我们抬患者了吧，我们急诊科送过来，你们胸外科就要抬下去。”
“放心，交给我们胸外科了。”郭广生拍着胸脯道。
“手术做的这么快？不是心包填塞吗？”丁主任愕然。
“对啊，就是因为是心包填塞，所以不算什么大事，加上患者送过来的时候，不断颠簸导致心脏被压迫的同时，还能提供供血。”王阳道，“基本上明天患者醒来，就是肋骨骨折内固定麻烦一点，但是我也瞬间做完了。”
丁主任看着心电监护上各项指标数据，整个人都看傻了。
各项指标正常不说，心电示波为窦性心律，这要不是丁主任是看着这个患者送进医院的，恐怕以为这就是一个普通的心律失齐患者。
“郭医生，我们这边还没见到患者家属，夹子钱尽量要收起来的，不然的话，我们急诊科可是不担待的。”王阳摘掉口罩道。
这种无名氏患者，收不上来抢救的钱也很正常，所以王阳就想把这笔坏账往胸外科推，省的肖主任这边不好交代。
肖主任看着丁主任道：“老丁，你看我说什么，都让你不用上来了，他们手术肯定做完了。”
丁主任这才反应过来，之所以自己能在走廊上听到声音，是因为手术进入缝合阶段，手术室大门已经敞开了，巡回护士开始收拾术间了。
“小王，你和小李，谁主刀？”丁主任突然想到李想可是心胸外科的未来之星，如果是李想主刀，加上有王阳这个助手，做的快也正常，这样想也令丁主任心里好受了一点。
“我主刀的，他今天喝了酒，不能让他主刀。”王阳道。
丁主任愣住了，感觉世界观被刷新了，原来王阳真的可以做胸科急诊急救，而且水平还不比李想差，真是妖孽啊！
见话题尴尬起来，肖主任连忙转移话题道：“我们先出去等患者家属吧，患者的家应该在外地，过来还要一点时间。”
“好，那您先回办公室休息一下，我带着丁主任转一转我们的病房。”王阳道。
肖主任点了点头，既然丁主任想看，那就让他看个够。
众人换上自己的衣服，离开手术室，丁主任觉得心里别扭的慌，不知道自己换衣服上来是干什么的。
来到急诊，肖主任给各部门打了一个招呼，就回到办公室等待着即将到来的麻烦事，给王阳擦干净屁股。
王阳看了一眼肖主任身上的白大褂，没有回急诊办公室，直接朝着病房转去。
刚到急诊病房们库，王阳就被一个中年男人拦住。
“王医生，你好。”
“你是？”王阳皱起眉头，丝毫不记得自己见过这个男人。
“我爱人是得了金属过敏症，您诊断的。”男人提醒道。
一说起病症，王阳就想起来了。
男人叹了一口气道：“本来您说的诊断我是一个字都不相信的，后来我爱人想试试，我就陪她去试了试，结果还真好了！今天一点症状都没有了，王医生，您真是再世华佗啊！”
“没有，只不过你爱人是罕见病而已，只要找到了病因，解决还是很简单的。”王阳笑道。
中年男人掏出红包想要塞给王阳，王阳直接避开，架住男人的手臂，将手掌的红包按在他的口袋上。
“王医生，你这……”
“我不缺这个，救人治病是我的本职工作。”
见王阳如此强硬的态度，男人也不好说什么，询问道：“王医生，就是我爱人的这个病症会重复发作不？”
王阳看着男人道：“一般来说，你爱人的过敏症状很轻，切断过敏原后就会好起来的，以后多注意就行了，金属过敏，以后尽可能别让患者长期跟金属接触就行了，不像小麦过敏和蛋白质过敏，那才要命呢！”
听了王阳的比较后，男人也是松了一口气，人都是攀比动作，特别是陌生人对比之中，听到别人没自己过的好，就很开心。
男人对着王阳连连感谢，问王阳要了电话之后，才离开。
“小王，这个家属是？”丁主任还不知道来龙去脉，显得有些疑惑。
王阳简单讲了患者的病情，和自己的分析过程，骨折内固定钉子导致的金属过敏，这种病症还真的是少见。
丁主任毕竟是搞介入的，并不是搞过敏性研究的，不过京都的医疗圈，每年都有大量的稀奇古怪病情，在饭桌上大家都会聊，久而久之，丁主任也有耳闻。
医生坐在一起，除了吹自己的手术外，也没其他的能吹了。
这种病症对很多医生来说都是一种头疼的病症，因为患者检查显示没事，但是患者又浑身不舒服，对照病例太多，就会很纠结，遇到难缠的患者，很容易出事的。
不过王阳诊断疑难杂症再次让丁主任震惊了，这个小王不仅外科手术做的漂亮，诊断比一些老医生还厉害，真不知道他的脑袋是怎么长的。
 ， 
第三百四十四章 着急的许主任（一）
丁主任这一下对协和派来的博士生有些担忧了，他们肯定认不出什么是金属过敏体这种罕见病的。
“丁主任，对了，我忘记去取化验单了。”王阳拍了一下脑袋道。
丁主任满脸疑惑的跟着王阳来到急诊内科诊室，找到了王阳需要的那个留观病例，开始看化验单。
几张化验单摆在眼前，看日期和留观前HCG数值升高，但是今天日期的化验单，又显示HCG数值降到了正常，这让丁主任有些疑惑，这HCG不是妇产科做的吗？
“你们急诊还做妇产科的手术？”丁主任问道，这一瞬间就有点超纲了，如果说急诊抢救外科手术和诊断，丁主任还能理解一下，这妇产科，丁主任可就不理解了，妇产科唯一需要丁主任的地方，应该是几年前，妇产科手术大出血，需要丁主任去介入栓塞。
对，跟妇产科的交流就只有介入栓塞止血或者是疏通！
王阳摇头道：“怎么可能，就算我们想要，医院也不敢给啊，只是有一个学生因为见到自己同学流产，留下了心理阴影，得了癔症，一直觉得自己也怀孕了，血清中的HCG都有升高跟孕妇一样。”
丁主任无语，这尼玛都是什么罕见奇葩病情，怎么都被你们急诊科给遇上了，你们急诊科忙是有原因的，就这个病情，你们急诊科还怎么不忙。
“那你们怎么治好的？”
“给她注射了一支安定，告诉她已经流产了，然后她就恢复正常了。”王阳笑道。
丁主任有点忧伤，这个病情涉及到心理方面，王阳这是暗示自己还要给桃市一院急诊科配一个心理医生吗？
“你们急诊科还真是什么病都看啊！”丁主任感叹道。
“也不是什么病都看，一般实在看不好的疑难杂症，我们都不会推荐去京都或者魔都，毕竟桃市基层医院医生的经验都不是很丰富，能解决问题的也不多。”王阳道。
丁主任对王阳这句话很认可，现在有才有能力的年轻人都向往大城市，特别是医生这个行业，是很看环境，就跟你在学校搞学习一样，班里的同学都在学习，你一个人玩手机也没趣，连个分享的人都没有。
但是学习就不一样的，大家都有经验可以交谈，自然医学一样的，你在一个主任都不如你强的医院，你能学到什么东西？你能有什么进步？
两人走到急诊留观室，王阳找到了那个觉得自己怀孕的女患者，患者坐在病床上，正跟自己母亲有说有笑的聊着，手里还啃着一个苹果，哪有半点昨天那要死不活的样子。
“感觉怎么样？”王阳问道。
“特别好，我真的一点疼痛都感觉不到，医生，你们水平太高了。”女患者夸赞道。
“嗯，回去好好听说，按时休息。”王阳叮嘱了几句，就离开了。
走到回去急诊办公室的路上，丁主任忍不住打趣道：“你这个跟患者沟通的方式，不知道还以为你是临时工。”
“我也是因人而异，这个患者的情况就不适合说太多，她容易想太多，简单点就比较好。”王阳笑道。
一般来讲，容易想太多的患者，都很容易被心理暗示，这种人也就是特别容易被催眠的那种人，一些心怀不轨的人也容易利用他们。
王阳这次其实就是用的心理暗示，让患者以为自己做了流产，症状都缓解了。
这种方法，王阳也不敢用多，很容易出现幺蛾子的。
这种患者的心理情况，还是交给家属去头疼吧，王阳相信回家后，家属肯定会找一个厉害的心理医生给她看病的，经过心理治疗后，就会好上很多。
一圈转下来，王阳也给丁主任介绍的差不多了，丁主任是老医生，桃市的急诊病房又不是独一无二的，随便介绍一下就行了。
刚回到急诊办公室，王阳就被急诊外科医生拦下。
“王哥，来一下。”
王阳哀怨的看了丁主任一眼，然后跟着急诊外科医生走过去。
“王哥，我这边刚好有一个单纯性的阑尾炎患者，你看直接带上去吧。”急诊外科医生道。
王阳看了一眼患者，是名女性，体型偏胖，急诊化验单和系统给出的判断是吻合的。
就是急性阑尾炎，因为患者疼痛的厉害，需要手术治疗。
王阳便带着患者和丁主任一起回到急诊办公室，王阳开始给患者办理住院手续，途中询问了患者家属情况，好在患者禁食水的时间足够，现在就可以去做手术。
本来不用这么着急，但是带着丁主任，已经经历了一场急救，又加这台阑尾手术，怕后面继续遇到手术，避免夜长梦多，直接解决了。
由于王阳在准备手术，丁主任就去急诊病房随便转了转，去斯文教授的病房正好跟他交流了一下前列腺栓塞患者的康复经验，斯文教授正好一大堆话想找一个同道中人交流，就这样丁主任被斯文教授拉住成为了倾诉者。
阑尾炎手术，王阳刚上台，就接到普外科许主任的电话，他那边有一个疑难杂症让王阳过去会诊看看。
王阳顿时很无语，真是怕什么就来什么，想拒绝，可是许主任的口吻又很急。
王阳只好让阑尾炎患者等一下，给路铭他们打了电话，让他们准备过来做这台手术，至于李想？
喝了酒的医生还想上台？不怕把别人患者的阑尾加肠子一起切了，这种事情也是发生过的，虽然医院没有明文固定，但是也成为了一条规矩。
王阳交代完阑尾炎患者那边，急忙赶去办公室，就看到许主任抱着一个哭唧唧的孩子等着自己。
“这是？”王阳没看到小孩的父母，只看到了许主任和这个小患者。
“我孙子，十个月，肠套叠，我尝试空气灌肠，但是根本灌不开。”许主任双手都在颤抖着，双目有些发红。
疼在孙子身，痛在爷爷心。
隔代亲，是中国人至今无法解密的一个事情。
王阳一听是许主任孙子，表情也严肃起来，开始询问病史。
 ， 
第三百四十五章 着急的许主任（二）
许主任拿出来的化验单很有限，因为小患者年龄太小了，只有一个血常规和一个空气灌肠前的X光片，凝血的血样送去检验科了，还没回报过来。
孙子一发病，许主任凭借自己多年的临床经验就确定自己孙子病症是肠套叠，直接让儿子将孙子带来医院，查了一个血常规就带去放射科做空气灌肠。
可是许主任大半辈子做了上千例的空气灌肠，解决了无数幼儿的肠套叠，但偏偏给自己孙子做空气灌肠的时候，却发现盲部的肠套叠，无论怎么灌都无法灌开，这可把许主任急坏了。
本来许主任的儿子提议送小患者去江城，但是许主任想到了王阳，决定先找王阳看看，如果王阳也看不好，那就送去江城。
目前，许主任最相信的就是王阳。
王阳看着小患者的肚子鼓的跟气球一样，哭闹都没了力气，只能低声抽泣着。
看着系统面板上的给出的诊断，除了肠套叠以外，居然还有急性阑尾炎和肠道寄生虫病。
这让王阳看呆了，这么小的患者，怎么能有这么多的病症。
王阳态度也变得谨慎起来，主要患者的年龄太小了，就是一个幼儿。
看着王阳一脸谨慎的样子，许主任心里咯噔了一下，变得有些绝望起来。
在许主任心里，就算是江城那些三甲医院的医生都不一定比得上王阳。
“开刀吧！”
王阳也琢磨不出来什么，本身肠套叠这种病，空气灌肠无法通开，就需要开刀手术。
加上桃市也没儿科，要是患者大一点，王阳开刀，许主任肯定没有任何问题。
可是患者还是一个幼儿啊！
许主任看着孙子痛苦的样子，咬了咬牙，还是答应了王阳开刀要求。
王阳跟上一个患者家属交涉了一下，家属一看是一个一岁孩子生病，也是没说什么，直接把手术让给了孩子。
主要孩子太痛苦了，这么小的小孩，大家心里都心疼，上一个患者是成年人，疼痛倒是可以忍受一下，但是小孩不行，没看到小孩现在疼的起来都出不了声。
准备好一切，王阳带着许主任前往手术室。
丁主任从斯文教授的病房里面出来，看到手术室走廊里乱糟糟的，大人的声音和小孩的哭闹声。
为什么会有小孩的哭喊声？难道王阳还会儿科手术？
许主任换好了手术服，抱着小患者直接去了术间，见到许主任离开，丁主任才开口问道：“儿科你也能做？”
“不是儿科的事情，患者空气灌肠失败，考虑是肠道寄生虫病导致的。”王阳将系统的分析说出来。
丁主任皱起了眉头，虽然不是普外专业的，但是丁主任知道，只要跟寄生虫有关，都是不好诊断的，王阳这边连CT都没做，怎么可能诊断是肠道寄生虫？
而肠套叠是小儿肠梗阻里面最常见的原因，大多数情况下，病毒感染来自于上呼吸道导致肠道淋巴组织膨大，引起肠管近侧部位产生伸缩，从而引起肠套叠。
肠套叠只有两种治疗方法，就是空气灌肠灌不开，只能动刀进行手法复位。
丁主任实在不觉得肠套叠怎么跟寄生虫扯上关系了，王阳看丁主任那欲言又止的表情，王阳拿出了许主任刚才留下的X光片。
此时天已经黑了，王阳只能用手电打在片子上，指着上面道：“这里的回盲部，我们能看到丝丝缕缕的影像，有些浅，但是也是存在的，当然我们也可以考虑是透视情况下出现的伪影或者重叠影，但是我们作为医生，任何一种情况都要考虑到，自然也不能排除肠道寄生虫的影像可能。”
看到片子，丁主任突然想展示一下，作为介入科主任，丁主任大半辈子都是跟影像学打交道，就跟斯文教授一样，如果没有影像片子，丁主任就如同没有牙齿的老虎。
王阳说的位置，丁主任也看到了，的确有值得怀疑的迹象，如果不是王阳提醒，丁主任很大可能直接忽略寄生虫病的情况。
就跟做数学题一样，正向思考的时候，可能很难解答出来，但是知道答案逆推的时候，一切就简单了。
首先就是找出理论依据推翻其中的一种判断，这样另外一种判断就成立了。
“你看你这里，影像上的密度有些不对，我觉得你说的有道理。”丁主任道。
“不仅仅是这里的影像密度有问题，患者阑尾处应该也感染了寄生虫，虫卵在肠道中，成虫则在阑尾区域。”王阳道。
王阳还没跟丁主任聊完，许主任就火燎火燎的赶过来。
“王医生，弄好了没有？”
本来看到王阳在和一个医生还在聊片子的时候，许主任就有些不高兴，他觉得那张X光片完全没有研究的意义，毕竟自己只是空气灌肠失败了，开刀做手法复位就好了。
这张片子他之前也怀疑有问题，可是看了半天除了肠套叠，根本没有其他问题。
等看清楚王阳身旁那名医生的时候，许主任直接傻了，是京都协和的丁主任。
许主任那时候和院长还有肖主任一起陪丁主任吃的饭，要知道能让院长亲自接待的丁主任，身份地位有多高，加上是京都协和的大主任。
不过许主任也管不了丁主任身份了，自己孙子的性命要紧，只能强行打断王阳和丁主任的交流。
“许主任，你别急，我和丁主任都怀疑你孙子的肠套叠是肠道寄生虫导致的，一会做手术的时候，你让病理科的医生过来看一眼，真是寄生虫的话，患者术后还是要服用相应杀虫药物的。”王阳提醒道。
许主任有些不解，怎么又跟寄生虫扯上关系了，不过选择相信王阳，许主任就全部交代王阳了，王阳说什么就是什么。
丁主任耸了耸肩道：“小王，你这诊断水平，领先我这老家伙太多了，年轻一代的诊断第一非你莫属。”
王阳没有搭话，直接换好衣服，带着两个主任回到手术间。
许主任由于是自己的孙子，想自己刷手上台，给王阳当助手。
但是王阳发现许主任状态不对劲，不给亲人做手术，这是医生的禁忌，就是怕有些该果断的位置，医生给自己亲戚手术的时候不敢果断。
 ， 
第三百四十六章 着急的许主任（三）
“许主任，你还是观台吧！”王阳看着许主任道。
“丁主任，帮个忙。”
“我喝了酒啊！”丁主任连忙摆手道。
王阳笑道：“没事。”
王阳刷手、消毒、铺置无菌单。
丁主任跟王阳一起动手，迅速做好术前的准备，戴上无菌手套。
王阳将无影灯灯光打开了，丁主任询问道：“什么术式？”
“剖腹探查！”
丁主任眉头皱了一下，但没有说什么。
右下腹，腹直肌旁切口，5cm。
对于成年人来说，5cm是一个小切口，但对于一个11个月大的婴幼儿，这个切口已经算很大。
杏林直播间开启直播。
“大佬直播的次数越来越少了，唉！”
“好怀恋当时每天阑尾炎手术的时候，那时候我每天都在。”
“等等，今天的手术有点复杂啊，阑尾炎加肠道寄生虫，可是切口为什么开这么小？”
第一时间接到直播消息的医生们，纷纷在直播间聊了起来。
“我去，患者居然是一个十一月大的婴幼儿！”
一看到这个消息，众人便来了兴趣，一个婴幼儿，肠套叠加肠道寄生虫，很明显就是空气灌肠因为肠道寄生虫失败。
所有的手术，一旦涉及到寄生虫，就是一个很复杂的手术了，加上患者又是一个未满一岁的小孩，手术难度更是直线上升。
“这手术真的能做吗？小孩太小了吧！”
“不做，肠套叠会让患者疼痛到无法呼喊，婴幼儿的反应都是通过大哭大笑来反应的，如果不处理好，对于婴幼儿以后的发展也会有很大的影响。”
王阳小心翼翼打开小患者的腹膜，一团拧在一起的小肠子出现在视野中，其中拧的比较严重的地方，已经出现了缺血的痕迹。
许主任在王阳身后看着，一看到肠道缺血的情况，脑袋一下子就嗡的炸开，身子摇晃了一下，差点栽倒。
“巡回护士，你扶着一下许主任。”王阳看到许主任情况不对，连忙喊道。
巡回护士连忙放下手中的工作，扶着许主任的身体，许主任扶额摆手，示意自己不需要。
王阳将手里的尖刀拍到患者的腿侧，然后徒手开始分开肠子，王阳的动作很轻柔，因为婴儿的肠子跟成年人不一样。
肠套叠形的肠梗阻本身不是多重的病症，手法复位很简单，换做一个成年人的肠子，王阳扒拉几下就好了，不像腹腔发炎的患者，腹腔内的肠道粘连在一起特别严重，需要用极高明的手法才能游离和分解。
虽然婴幼儿的肠子需要注意，但是王阳的手法还是太过精湛了，花费了两分钟的时间，肠套叠松解完毕。
王阳伸手拿过一块浸水半干的大纱布垫在肠道上。
“丁主任，等一下。”王阳阻止了想要继续动作的丁主任。
丁主任不解的看着王阳道：“你还在等什么？”
“我怀疑寄生虫虫卵在盲道繁殖的。”王阳道。
丁主任愣了一下，想起了那张X光片，虽然那些丝丝缕缕的白线都在肠道周围，但是牵引出它们的地方，确实是盲道附近。
“你肯定吗？”丁主任再次问道。
“可以试试。”王阳道。
王阳低头看着那块温盐水大纱布，仔细观察着肠道变化。
直播间内。
“卧槽，术者这是在干什么？发现了寄生虫繁殖的地方吗？”
“你当开透视了啊？想看就能看到寄生虫？术者也只是判断盲道有寄生虫，具体有没有还是要切开查看。”
“你们别说，之前哥伦比亚医学中心就有相关的报道，婴幼儿肠套叠空气灌肠失败后开腹，在盲道处发现寄生虫的案例，我记得在TJOP期刊中，时间你自己去百度相关的手术。”
目前来到王阳直播间的，除了一些无意中进来的医生外，大部分的医生都是为了学习东西进来的，这些医生钻研学习的劲头都特别的足，不然也不会在王阳开播的第一时间就进来了。
博览多学，就是代表着他们看的一些期刊和一些术式，会下意识在脑海中留下烙印等待着开启。
只不过，这类医生也不多了，全国也只有百分之一左右的医生能做到这个地步，绝大部分这种医生学历都在博士生，聚集在京都、魔都的高等三甲医院中。
所以，即使王阳在系统图书馆看了很多东西，但是没有施展的空间，根本遇不到这种患者，无法与期刊上的内容进行对比，去学习上面的术式。
同时这也跟医院有关，就拿京都协和来说，他有国内最顶级的数据库，这里面的数据让全国所有不是协和医生眼红。
传言，有一个老爷子在年轻的时候去协和看过一次病，等到三十年后，发现自己三十年前在协和的病历资料丝毫不差，资料详尽。
协和是最顶尖的医院，这句话也不是没有道理的。
同样的病例，在桃市一院这种地方医院，根本找不到类似的患者，即使有心想做数据库，都是难上加难。
但是一个患者，只要是存在的病症，去协和看病，立马就会出现几十种类似的病例患者。
同时这个患者的数据也会被输入协和的数据库，这才是最恐怖的，几十年的底蕴恐怖如斯。
杏林网同样也是这样的一个数据库，只不过他的数据是国内每一个主治医生的信息，擅长什么手术，术式，杏林网都是详细的记载，很多医院都是跟杏林网有合作的，能够通过他们第一时间找到自己想要的医生。
当然，王阳就是一个最特殊的存在，杏林网根本没有王阳的数据，但是偏偏王阳直播间还能照样开。
不过王阳也没做出危害杏林网的事情，反而因为直播让本来有些冷清的杏林网变得热闹起来。
杏林网的高端医生，也多了起来，不再是那些浑水摸鱼的医生存在了，现在杏林网，只要你提出疑问，保证能有三个以上满意的回答，对于很多新入主治医生来说简直就是千金难买的经验。
 ， 
第三百四十七章 忙成狗
十分钟后，温盐水纱布在换了两次以后，患者的肠道缺血症状得到了缓解，从苍白变成了粉色。
在场的人都松了一口气，王阳又开始做阑尾切除，虽然患者的阑尾较小，王阳找准阑尾所在的位置，找到那根发炎的阑尾切除，丢入病理盆中。
能看到阑尾上有肉眼可见的寄生虫在上面蠕动着，阑尾周围的炎性淋巴结证明小患者肠套叠的起始动力来源于阑尾之中。
加上诊断明确，整台手术很顺利，王阳将拿过阑尾的无菌手套也丢入污染桶中，避免无菌手套上沾染了虫卵，造成第二次污染。
检查了一下后，就交给丁主任进行关腹。
王阳走到许主任面前道：“许主任，手术做完了。”
许主任浑身力气都像被抽空了一样，开口道：“麻烦了！”
“没事，不麻烦。”王阳笑道。
其实许主任看到肠套叠部位的小肠缺血的时候，许主任感觉大脑缺氧，低血糖症状一下子爆发出来，整个人晕晕乎乎的，一直到王阳手术结束，都还没缓过劲来。
“对了，许主任，您孙子阑尾里面的寄生虫要看一眼不？看完了早点送去病理科，诊断明确后服用打虫药。”王阳道。
许主任站起身来，走到器械台前，看着阑尾里面蠕动的白色寄生虫，心里百感万千，有心疼，也有庆幸。
“卧槽，牛逼，术者这是通过一张X光片就嫩确定是肠道寄生虫。”
“好厉害，刚才我去医院找了主任，主任也说是阑尾寄生虫，建议立刻手术，我没跟告诉主任这是直播，我主任是京都301的某个科室主任。”
“不愧是大佬，虽然直播的次数一次比一次少，但是一次比一次展现的水准高。”
手术结束，直播间也关闭了。
王阳没有换衣服，而是打电话直接让路铭将下一个患者带上来，让麻醉师进行麻醉。
可是电话还没挂断，路铭就告诉王阳，说急诊科又收了三个患者，都是阑尾炎，都是禁食水时间足够可以手术。
王阳看了一眼丁主任，一语成鉴啊！
“你们急诊科果然很忙啊！”丁主任讪笑道，自然不可能承认自己说的话有关，只不过接二连三的患者，却是比丁主任想象中的要辛苦一点。
不像京都那边，急诊大楼就是一家三甲医院，里面的科室分工很明确，不会出现这么杂乱的情况。
至于疑难杂症，他们都会让患者去挂某个专家号，至于患者能不能挂到就跟他们没关系了。
但是在桃市却不行，要是王阳过去协和，发现急诊科这边一团糟的话，肯定会叫嚣着要回来的。
丁主任还要想办法怎么跟肖主任商量一下急诊科的分工问题，至少排班问题要安排好。
刚刚丁主任和斯文教授聊天的时候，就知道了斯文教授申报诺贝尔奖的时间，大概在明年的一月底，这几天斯文教授就会离开返回德国，全身心的进入科研状态。
丁主任正在胡思乱想的想着，王阳那边的手术就已经结束了。
而且还是四台都结束了，自己将小患者送下去后，王阳就没再让丁主任担当助手，而是路铭和杨明两个人，带着患者轮番给王阳当助手。
又带来的那个人把患者送去病房，然后带来患者的那个人上台当助手。
看的多了，丁主任就有一个感觉，桃市的急诊科似乎比肖主任说的还要严重一点，有点忙。
急诊一个接着一个，看样子自己用看待京都的急诊来看待桃市急诊方式是错的。
至少要安排三个住院总级别的医生过来才行，博士生还要加几个，不说别的，王阳至少价值两个京都协和的住院总，李想最少价值一个京都协和的住院总，这就三个了。
加上其他的博士生，丁主任有些忍不住心疼起来，这都是人力啊，为了王阳也只能忍受了。
从下午一点，王阳一直做手术到了晚上十一点，这还是王阳的手术水平高，和急诊科众人的配合默契高，患者其他医生，就算做到明天晚上十一点恐怕都做不完。
本来丁主任很早就饿了，但是看着王阳下台也是洗把脸，冲个澡，换上干爽的衣服继续手术，丁主任也不好意思说要去吃饭，只能陪着众人。
做到晚上十点左右的时候，丁主任又饿又困，这是从来没有过的感受，一般这个点，丁主任已经上床休息了，除非保健组有任务，不然睡醒明天早上七八点再去医院报道。
王阳也不好过，其实大家都累困了，王阳身为主刀更累，已经灌了两瓶体力药剂才坚持到现在，整个人胳膊都有限酸痛，颈椎更不用说，站立着这么久，是个人都会累。
“路铭，你先送丁主任回去酒店吧。”王阳看了一眼犯困的丁主任道。
“不用！”丁主任一听到王阳的话，立马清醒过来，大叫道，“说好了我要看你的一天手术量，急诊量，统计数据，好安排协和的医生过来。”
虽然话语听上去干劲十足，其实人脸上的疲惫是藏不住的。
手术室其他人也是累的要命，这还是换了班的，王阳在下午五点的时候，怕孟月累着，就让孟月先回去休息了，换了一个器械护士，现在这个器械护士也累的够呛，手术没停过，她的脚脖子都酸了。
手术台上，李想下午七多钟将杨明换下去，杨明先去休息了，后半夜再来换路铭的班。
丁主任又忍不住打了一个哈欠，脑子有点晕乎乎了，自己有好久没熬夜了？六七年了吧！
再看看精神抖擞的王阳和李想，丁主任有些羡慕起来，还是年轻好啊，换做是自己年轻的时候，自己也可以跟他们一样。
王阳给孟月打了一个电话，让孟月买点宵夜送过来手术室这边，孟月答应，刚挂断电话，骨科那边又打来的电话。
“龙哥，你让人把片子拿过来给我看一眼吧，然后你们那边先准备推患者上台吧！”王阳挂断电话，手止不住的颤抖了一下，手机差点滑落下去。
 ， 
第三百四十八章 这个锅，我不背
王阳好无奈，自从丁主任说出那番话后，整个急诊科比往常还要忙上几分，这让王阳恨不得将盯着润撵回京都去，没事来桃市干什么，简直在折磨急诊科的众人。
换成其他京都协和的医生，恐怕王阳都开喷起来了。
但是丁主任，王阳心里还是有尊重之意的，只是心里腹诽而已。
走出手术室，王阳就看到骨科的李龙被一群患者家属围着。
“龙哥，患者片子给我吧！”王阳伸手没有客气直接道。
李龙并么有直接把片子袋递给王阳，而是从中找出最近的盆腔CT，拿了过去。
王阳接CT看了一眼，腹膜后大血肿，李医生的口述，患者目前血压长袖降低，诊断为静脉丛破裂。
“准备手术吧，能主事的家属留下。”王阳道。
“辛苦了！”李龙客气道。
毕竟这个手术半夜急诊介入手术，是一件很辛苦的事情，但是李龙又不能不把患者推荐过来，如果患者晚上不接受治疗，可能明天就是处于死亡的边缘了，说不定还见不到明天的太阳。
医院的急诊急救，也不分白天黑夜，王阳也没多说什么，直接去推患者上台，留下几个主事的家属留下来准备签字。
“患者家属跟我来！”王阳开口道。
患者家属跟在王阳身后，一路来到急诊办公室。
李歌现在已经忙的焦头烂额了，到了现在还没有下班，见到王阳又领了一个新的患者过来，李歌整个人都傻了。
王阳见李歌脸色不好，连忙解释道：“是骨科的患者，找我做手术，跟我们急诊科没啥关系，手术记录也不用我们写。”
听到王阳这么说，李歌的情绪才没有立即崩溃，而是看了一眼患者，指着电脑上的文件道：“王哥，你可是还有十二份的手术记录没有完成。”李歌淡定道。
王阳一听到李歌的这句话，心里也是很无奈，今天一天就多了十几例手术记录，要不是由李歌写了几篇，现在的王阳恐怕早就甩手不干了。
看着李歌这哀怨的样子，王阳就知道自己肯定睡不成觉了，不说别的，就是这手术记录，李歌一晚上肯定完成不了，就需要自己帮忙一起加班几点的写，甚至可能还需要后半夜路铭的帮忙。
王阳先不考虑手术记录的事情，从电脑上调出骨盆骨折手术术前交代的模板，王阳打印了一份，然后开始给患者家属做术前交代。
丁主任坐在办公室一角，整个人昏昏欲睡，但是看到王阳拿出一张A4纸，在上面画下来骨盆的结构，其中动脉丛的位置，具体到了极点。
惊讶片刻，丁主任就强打起精神，自信观察着。
丁主任对于王阳把局部解剖理解到这个程度上，手术基本上差不了。
手术最怕的就是半吊子，你一个医生对于解剖结构都不熟悉，麻醉后一上去就是瞎几把的弄，病人能治好才怪。
当王阳讲完，患者家属立即签字同意手术，只有手术才有大概率能活，不手术那绝对会死，怎么选择大家都知道。
丁主任觉得王阳有些工作做的太细致，有些浪费时间，医生给患者讲解病情的时候，是可以忽略一点的，患者家属大部分都是不懂的，除非是那种懂的患者家属提出几个问题，医生才会详细解答，一般时候粗略点好！
王阳就是那种面面俱到的医生，细致到家属内心有点害怕。
“手术我会尽力去做的，只不过成功的可能性不大。”王阳认真道。
患者的爱人眼泪噼里啪啦的往下掉，却一句话都说不出来，王阳安抚了几句，就询问丁主任要不是跟着一起上台。
“小王，你们急诊科这么点人，忙的过来吗？”丁主任问道。
“……”
我们这么忙，你心里真的没有内疚之心吗？
“其实还好。”王阳也没说急诊科只是今天的急诊病人有点超乎预期了，平常虽然也是超核，但是也能驾驭，为了协和能派更多的医生过来援助急诊科，王阳就必须在丁主任面前展现出忙碌的一面。
“这才还好？”丁主任对于急诊科的忙碌认知，再次上了一个新高度。
王阳和丁主任赶到手术室的时候，患者已经送到了，李龙在手术室门口又拉着王阳感谢一通。
丁主任冷眼旁观，这就是医生之间的客气，毕竟急诊患者送到你面前了，你能不做？
上了手术台，王阳对着丁主任道：“丁主任，您先坐下歇歇，等我这边铺好单子，再叫您。”
丁主任点了点头，沉重的铅衣穿在身上差点把丁主任给带走，丁主任是真的想休息一下了，整个人是又困又累。
看着丁主任坐在更衣室内，靠着墙壁打起盹，没过一分钟，就传出了轻微的鼾声。
丁主任最终还是没有抗住，王阳回到手术室，巡回护士的眼神极其怪异，特别是幽怨的那种。
今天她和王阳见面的的时候，恐怕比跟自己女朋友见面的时间还要长，都快后半夜了，居然还有手术！
本来今天巡回护士知道忙，但是没想到今天居然会忙到这个地步，直接起飞了。
所有人都是火力全开，不然也不可能把之前十几台手术全部做完了。
王阳单独铺好单子后，也没叫醒丁主任，而是让老主任多休息一下，自己单独操作起来。
骨盆骨折栓塞出血血管，这个手术说难很难，普通的介入科医生，技术稍微精湛一点的，完成一例骨盆骨折介入栓塞术，至少要2-3个小时，王阳这个可是重度的骨盆骨折介入栓塞手术。
对于王阳这种手术，难度也就一样，总比超选毛细血管网要好，骼内动脉的众多分支跟毛细血管比起来，简直太宽阔了，一个是羊肠小道，一个是四通八达的公路。
王阳左右手交叉操作，所有需要栓塞的血管栓塞下来，全程用时三十分钟，完成手术。
“帮忙打个加压包！”王阳喊道。
巡回护士焦急喊道：“来了，王医生你别催，再催我都快疯了。”
巡回护士麻利的打开一个弹力绷带，一边道：“王医生，你说话的声音小点，感觉你声音又会引来急诊！”
王阳今天手术的时候，后半段手术大家的精神都不是很好，王阳必须大声提醒，助手才能完成下一步动作。
可是……急诊这个锅，王阳可不敢背。
 ， 
第三百四十九章 我肯定是困了
丁主任惊醒过来，看了一眼手机，时间才过去半个小时，王阳的手术已经才做到一半。
用凉水洗了一把脸，丁主任才略微有了些许精神，刷手进入手术
室。
“手术做完了？”丁主任愕然的看着眼前王阳正在压迫止血。
“嗯。”王阳点了点头，无菌口罩遮住了王阳的脸庞，看不清王阳的表情。
丁主任有些犯迷糊，重新看了一遍时间，确确实实只过去了半个小时，没错啊！
“小王，你这台手术确定是重度骨盆骨折栓塞骼内分支的手术？”丁主任问道。
“嗯，是啊，怎么了，丁主任？”王阳疑惑的看着丁主任，上台前，丁主任明明在旁边听着啊，难道是太困了？可能就是这个原因。
丁主任用了足足一分钟才恍过神来，问道：“机器是飞利浦的吗？”
“跟京都的型号是一样的，丁主任，你是要看剪影吗？我一会就去做，别急。”王阳双手用力压迫止血道。
丁主任示意不用，自己一个人孤独的前往操作间，看了一眼机器，确实跟京都的型号相近，可能晚了一两代，但是并不影响操作。
将超选的影响保存完好，丁主任开始用倍速观看，影像中微导丝不断游走着，王阳的诊断也没有问题，骼内血管破损的数量只多不少，足足栓塞了四根骼内的分支。
可是……为什么半个小时就做好了？期间是不是发生了什么自己不知道的事情，丁主任很是迷惑。
王阳压迫止血结束后，给患者进行加压包扎，跟李龙打了一个招呼，“李哥，手术做完了，我先回操作间了。”
“王医生，手术越来越厉害了。”李龙夸赞道。
他不懂介入手术，但是京都的谢教授之前跟李龙说过，王阳是一个顶级的介入医生，以后有栓塞腰横动脉的手术一定要提前告诉他，他要从京都飞过来观摩。
王阳看着昏昏欲睡的丁主任道：“丁主任，您累了吧？去休息室睡会吧。”
丁主任点了点头，自己确实有点累了，甚至可能出现了“幻觉”。
机器上记录了王阳的手术过程，回放整个手术过程，丁主任没有发现任何问题，中规中矩，做的完美无瑕。
但是就一个问题！
那就是太快了，快的丁主任怀疑王阳是错骨分筋手。
虽然丁主任知道王阳的水平高，之前在京都的时候也做的快，但是并没有达到这个地步啊，这才过去多久？这水平恐怕都赶得上斯文教授了。
丁主任拍了拍自己的脸颊，跟王阳打了一个招呼，就直接去睡觉了。
王阳连忙让急诊科的护士带着丁主任去休息室，然后帮李龙将患者抬下来，送出去。
手术室大门打开，迎面而来是孟月提着大大小小的宵夜袋子进来。
“李哥，要不是一起吃宵夜？”王阳发出了邀请。
“不了，患者要紧，我那边还有好多活呢！”李龙可不敢留在急诊科，别看宵夜一时爽，熬夜火葬场，刚才急诊科的一切还不够明显吗？累趴了好多人了！
“都抓紧吃点填一下肚子，还不知道后半夜会发生什么呢！”王阳抓起一碗炒饭，就往嘴里送。
“慢点吃，慢点吃。”孟月给王阳拧开一瓶矿泉水递给王阳。
……
第二天一早，丁主任神清气爽的从休息室走出来，看了一眼时间，早上八点多了。
扭头看了一眼周围，有些发懵，这里是哪里？
迅速回忆了一下昨天，丁主任才记起来，自己昨天跟着王阳拖到了半夜十二点，整个人都拖没了，最后王阳安排人把自己带到休息室休息的。
“今天，好像还有TIPS手术！”丁主任瞬间醒神，洗脸刷牙冲向急诊办公室。
可是丁主任发现办公室只有李歌在，询问了一下，“王阳他们人呢？”
“还在手术室那边。”李歌回答道。
“还在手术室那边？”丁主任愣住了，这是一醒来就又有手术做了？急诊也太忙了吧！
丁主任走向手术室，就发现麻木的巡回护士，整个人已经虚脱了，走路都走不动了。
“小王。”丁主任在操作间看到王阳的背影喊了一声。
王阳摘下无菌口罩笑道：“丁主任，起来了。”
“你一大早醒来就做手术？”丁主任问道。
“没有啊。”王阳摇头道。
“可是我记得睡之前，你做的最后一台手术室骨盆骨折栓塞骼内血管的手术吧！”
操作间的气氛一下子凝重起来，路铭满脸疲惫的看着丁主任。
“那台手术结束后，又来了两个妇产科的大出血，三个阑尾炎和两个胆囊炎，还有一个醉酒车祸大抢救。”王阳手中动作没有丝毫停顿道，“这是瘢痕妊娠的介入手术剪影，我还没做完。”
“丁主任，车已经在急诊大楼门口了，等我剪影做完，我们就直接要去传染院了。”王阳道。
丁主任吃惊的看着王阳道：“你的身体扛得住吗？”
“应该没问题的，反正很快就做完了！”王阳系统里面还有四瓶体力药剂，随便喝一瓶都够了。
“很快？”丁主任还是第一次听人说，TIPS手术可以做的很快，要知道TIPS可是介入手术里面最难的。
王阳做完剪影，用机器打出来，拿着片子跟患者家属交代手术过程去了。
丁主任一直坐上张经理的车，整个人都是有点懵逼的。
斯文教授坐在车上，依旧是一个话痨，一路唠嗑，但是今天急诊科的人都累了，特别是王阳，王阳做了一整天，就停歇了一会，加上一晚上手术，现在整个人都是疲惫的。
丁主任虽然睡了一会，但是整个人脑袋还是很沉。
王阳在路上小眯了一会，最后是斯文教授将王阳叫醒，王阳给自己灌了一瓶矿泉水，下车洗了一把脸清醒了一下。
来到传染院门口，吴明和齐院长还有谢文强一行人正在住院部大门口迎接着王阳。
见到王阳一脸疲惫的从车下来，吴明愣了一下随即反应过来，王阳这应该是熬夜了，医生熬夜是很正常的，一个被夜班之身眷顾的职业。
 ， 
第三百五十章 我很欣赏你
“王医生，我们又见面了。”站在吴明身旁的一个中年人伸出手。
“你好。”王阳简单握手点了点头，对于这个人全没有半点印象，什么时候和他见过面？传染院的医生吗？
吴明这段时间跟王阳接触，已经知道了王阳一些习性，比如就是容易忘人，只针对病人以外的，对于病人，王阳的记忆力还是超级好的。
“王老师，这位是我们武大附属医院的医务处孟处长。”吴明介绍道。
王阳点了点头，还是不认识，平淡的聊了几句。
“王老师，为了不打扰你手术，我就长话短说了。”孟处长道。
孟处长也看到了王阳的疲惫，周围人除了张经理和斯文教授都是很疲惫的样子，很明显昨天经过了一番“大战”。
王阳今天肯定是做完了传染院这边的手术就回去休息了，到时候自己说不定就没机会说了，他过来桃市可不是玩的，就是为了一个目标。
王阳勉强笑问道：“孟处长，你说。”
丁主任看着这个孟处长眼中有了几分敌意，这家伙来者不善啊，一个江城三甲医院的医务处处长专门来桃市，这目的不简单啊！
“王老师，之前我也见过你手术的，所以我跟院里领导反映了这件事情……”
“孟处长，长话短说吧，患者还在里面等着呢。”王阳打断道。
孟处长愣了一下，自己这开场白专门准备夸赞一下王阳，但是没想到王阳没有半点的领情，似乎一点兴趣都没有。
不过孟处长经常跟医院的那些医生打交道，很清楚一些技术高的医生，脑子全部投入科研之中的，对于社交能力简直为零，经常交流的，能把孟处长交流自闭。
这种技术高超的医生根本不怕你这个医务处处长，大不了就换下一家，孟处长也不敢得罪他们。
“行吧，王老师，我代表武大附属医院向你发出邀请，邀请你来我们医院工作。”孟处长道。
传染院的齐院长和谢文强都愣住了，武大附属医院啊，那可是全省医疗最高的舞台之一，直接跨过了桃市啊，能让医务处处长亲自邀请，给出的职位和待遇也肯定不低啊，这种潜规则，大家都是知道的。
王阳只是淡淡看了一眼孟处长，没有说话。
“王老师，你是不是担心待遇问题？因为你的学历只是本科以及职称问题，我们走的是破格录取的程序，直接给出博士生的待遇，跟着吴明教授的组进行学习。”孟处长笑道，觉得势在必得，毕竟王阳只是一个不到三十岁的医生，全省最牛的医院之一给出了这样的条件，比起一般的医院主任待遇都要好上不少。
换一个大平台，舞台不一样的同时，平台给予的资源也不是一个量级的，就跟985,211的学校校友资源一样，其他的本科学校跟他们有可比性吗？
江城有一家华中科技大学校友创办的科技公司，华中科技大学和其他985,211的学生待遇差距高了三分之一以上，这就是校友资，录取方面同级别中，华中科技大学优先录取。
可是一行人走入电梯中，孟处长觉得周围的目光似乎有些怪异，不是来自于王阳。
而是王阳的身旁，王阳显得太淡定的，淡定的孟处长有点发慌。
这换做其他人，恐怕早就雀跃的跳起来了吧，可是为什么王阳这么淡定？
看到王阳还没松口，孟处长再次加大筹码。
“根据我们医院人才引进政策，在江城的房子，我们会尽快给你解决，或者在你买房子的时候，医院可以帮你贷款买房。”孟处长道。
王阳听到这句话笑了，孟处长看到王阳的笑容，就觉得成了，毕竟江城的房子可是跟桃市的房子天差地别，武大附属医院分配的房子，最少都是一栋学区房。
下了电梯，王阳站在电梯口道：“孟处长，我给你介绍一个人。”
“这位是京都协和介入科的丁主任。”
丁主任听到王阳介绍自己，也是露出了笑容，自己也开始充当挡箭牌的身份，“孟处长，你们晚了一步啊！”
晚了一步？孟处长有些不解，随即很快反应过来，这是京都协和也来挖人了！
孟处长整个人如雷灌顶，武大附属医院给出的待遇再高，也比不上京都协和啊，两家医院都不是一个量级的。
武大附属医院算是国内一流医院，京都协和除了是国内顶级医院外，在国外也是有口碑的。
孟处长手指僵硬的跟丁主任握了握手。
丁主任也是心有余悸，幸亏自己来了，虽然丁主任知道武大附属医院开出的待遇再高也不可能高过协和，王阳也不可能答应孟处长，但是挖人这件事，还是让人不爽，毕竟丁主任好早就把王阳当成自己人了，自家白菜被惦记上了，谁不慌？
“这次我们医院领导对于王医生去京都工作特别重视，委托我跟桃市一院急诊科肖主任交流、协商，我们给王医生特设一间自己的研究室，每年科研项目特批资金3000万人民币起步。”
孟处长听到丁主任的话，人直接傻了，这尼玛，这是直接挖主任级别的医生啊！可是王阳真的值得吗？
“孟处长，对于特殊人才，钱财和职称都是身外物，有些东西是可以有特例的。”丁主任笑道。
齐院长、吴明、谢文强三个人直接傻了，吴明虽然猜到其他医院能给王阳开出的待遇要高于武大附属医院待遇，但是没想到给出的待遇这么恐怖，这已经是国内顶级学科教授的待遇了。
这一次算是开了眼，京都协和也不愧是财大气粗。
孟处长看了一眼吴明，终于明白吴明为什么听到那些待遇直摇头了，原来他早就知道了，只是自己还以为帮王阳谋求了很好的福利。
“以后有机会来协和找我，我很欣赏你的眼光。”丁主任这次是真的觉得孟处长眼光好，仅凭借王阳去做了一次手术，就敢找医院给本科生要博士生待遇，这种胆量一般人绝对拿不出来的。
 ， 
第三百五十一章 你误诊了
“王老师，这边四个患者的，昨天您都看过片子了，我们去看一眼病人吧。”吴明打断了丁主任和孟处长的对话。
王阳点头，正准备跟着吴明过去，但是办公室挤进来一道身影。
“王医生，好久不见。”
王阳再次皱眉，怎么这么多人跟自己好久不见，可是自己好像没见过他们啊。
谢文强看到此人，脸色一下子垮了下来，“皮主任，你这是有事？”
看到皮主任的出现，心里觉得不妙，毕竟最开始医院是安排皮主任跟着王阳学习TIPS手术，但是外出学习TIPS的却是谢文强，两人之间有不可描述的仇恨。
皮主任根本没有搭理谢文强，而是开口道：“王医生，我这边也有一个肝硬化晚期，顽固型腹水的患者，你要不要先看片子？”
王阳一听有病人，这人就可以跟他聊聊了，只要你有病人，我们就是朋友。
四台手术也是做，五台手术也是做，都是一样的。
至于传染院他们两个主任之间的矛盾，王阳可不想掺和。
齐院长正准备说让皮主任等一等，皮主任就迫不及待的拿出片子袋，道：“王医生，这个患者的术前准备我已经做好了，你看完片子，我就带着患者直接上去吧。”
听到皮主任的话，齐院长直接愣住了随即心底就升起一团怒火，这完全是不把自己当一回事啊！
在这么多教授面前，居然出现了抢台的情况。
谢文强脸色顿时难看起来，张嘴就想喷皮主任，但是被吴明一把拉住。
医院里面的矛盾纠葛就是在手术台上，手术台是医生的必争之地，也是征战之地，一切阴谋诡计还是看手术的完成度。
很多医生为了报仇，就分组去请教授，将恩怨史的战线更加的拉长了。
王阳并没有一口气答应夏下来，而是从片子袋里取出片子，插入到阅片器，王阳双手插袋注视着这张片子。
“王，这个手术……”斯文教授发现了不对劲。
“嗯，我知道。”王阳点头。
吴明刚才拉住谢文强，也是第一时间通过核磁弥散的方式去看，发现了这张片子问题很大。
“王医生，片子看完了，我可以把患者送上台了吧？”皮主任问道。
王阳注视着片子，移开目光的一瞬间道：“这个患者不能做TIPS手术，诊断有误。”
皮主任愣住了，患者的肝硬化诊断很明确，片子上面腹水量也很大，王阳凭什么说自己诊断错误。
虽然皮主任这人不怎么样，但是这么多年介入手术做下来，基本诊断经验还是有的。
皮主任走到片子前，指着片子愤怒道：“这里病人的肝硬化症状很明显，门脉压力过高，腹水储存在其中，我不知道为什么王医生说我判断有误，如果不想做我的患者就直说！”
最后一句话，皮主任就将所有的伪装撕了下来，跟王阳直接站在了对立面。
齐院长脸色一变，要是因为皮主任，王阳迁怒于传染院就完了，别说谢文强跟吴明这条线了，只要王阳开口说不给传染院做手术了，吴明百分百也不会来了。
谢文强的地位可是跟吴明息息相关，如果吴明不来，谢文强在传染院就不会有什么地位了。
“皮主任，你确定你看过病人吗？”王阳质问道。
皮主任脸涨的通红，心里也是带有疑惑，王阳是怎么知道自己没有看病人的。
不过，皮主任也不会承认。
王阳不等皮主任开口，自己便让齐院长给自己递来一支笔，在上面点着片子道：“你看这里，确实显示是肝硬化、脾大的症状，而且是晚期形态的那种。”
“但是皮主任有没有注意到患者的肝脏并没有缩小，反而变大了？”
皮主任陷入了疑惑中，他连片子都没怎么看，下级医生递上来的时候，病历上写着啥，他就认为是啥。
不过肝硬化、脾大，肝脏没缩小不是很正常吗？
皮主任其实也不知道正不正常，他只是会做介入，并不是很懂介入，这是三线小城市医生的弊端。
“不不，这不是肝硬化代偿期，而是跟肝硬化代偿期病症很像的布加综合征，布加综合征是由于很多诱发原因，导致肝静脉和其开口以上段的下腔静脉阻塞性病变，引起的常伴有下腔静脉高压为特点的一种肝后门脉高压症状。”王阳道，“看上去跟肝硬化的表现有类似的地方，其实很容易产生误导性，让医生做出错误的判断。”
王阳的这番话说起来很平淡，但是却像一巴掌打在皮主任的脸上，皮主任恼羞成怒道：“不可能，你一定在胡说！”
“皮主任，你去亲自查一下体就知道了，患者有明显的蜘蛛人体征，而且腹部体表静脉隆起，双下肢靴状坏死，这些都可以说明患者不是肝硬化代偿期。”
斯文教授撇了撇嘴，在他看来皮主任就是一个跳梁小丑，跳上跳下的。
丁主任也看出来，要是王阳忽略了，他就会主动提出来或者提醒一下王阳。
不过，王阳还是挺给力的，这种布加综合征，三线城市真的很容易误诊，然后请来省城级别往上的医生前来飞刀的时候，飞刀医生就会提醒医院重新做查体。
吴明冷笑一声，这要是谢文强四个患者里面有一个布加综合征的片子，吴明绝对会把片子甩在谢文强的脸上。
你可以对病症不懂，但是你连患者都不看，就不配当一个医生了，都听下级医生的，还要你这个上级医生干嘛？
齐院长见皮主任垂下头一语不发，就已经猜到这家伙真的没去看患者，这个行为，齐院长回好好跟皮主任算的。
“先去看看患者吧，现在有了介入手术，布加综合室其实比介入栓塞还要简单一点，不再跟以前一样是不治之症了。”王阳道。
幸亏系统光板显示布加综合征后，王阳迅速在系统图书馆花费100技能点找打了布加综合征的描述。
齐院长带着王阳一行人，前往患者所在的病房。
 ， 
第三百五十二章 有机会，我想给你当一辈子助手
患者躺在床上，肚子高高隆起，四肢干瘦，典型的病治状态。
和患者、患者家属打了一个招呼，王阳开始亲自查体。
把患者腹部的衣物掀起来，三根直径1cm足有的静脉就像小蛇一样蜿蜒盘旋着，症状和王阳在期刊上看到的一模一样。
王阳进行叩诊，确定了腹水情况和肝区范围，然后开始看病人的双腿。
病人的双脚居然是紫红色的，这是严重缺血的情况，但是还没到坏死的地步，不治疗的话，离坏死也不远了。
王阳询问了一下病史，这才带着众人离开病房，回到办公室。
“典型的蜘蛛人病症，双下肢的静脉回流问题导致的靴状症也很明确，所以患者是典型的布加综合征。”王阳点着片子道，“皮主任，我记得你当初去一院还是找我学习TIPS手术，我以为你会去核磁室好好学习，只要学会了，通过核磁弥散来判肝硬化晚期门脉与肝静脉血管关系并不难。”
“并且作为一名医生，一个科室的大主任，居然术前都不看片子，不看患者，这就很过分了。”
皮主任叹了一口气，呆呆的看了一眼片子，转身离开，这里已经容不下他了。
“王医生，这个患者的手术能做吗？”齐院长问道。
王阳没有正面回答，而是问张经理道：“张经理，你们那边的血管耗材还有吗？”
“溶栓的吗？溶栓的有。”张经理道。
“不用溶栓的，就用普通的导丝就行了。”王阳道。
张经理记下来了，等一下去车上把耗材拿下来。
“王医生，这个患者的手术什么时候做？”齐院长问道。
“先做TIPS手术，等中午的时候再做这台布加综合征吧！”王阳看了一眼时间道。
中午？
丁主任身子颤了一下，现在都九点了，还有至少四台TIPS手术和数量不明的二期TIPS手术患者，最少也要到晚上七八点吧。
可是王阳说中午就能做布加综合征？还是他说错了？
丁主任对于王阳和斯文教授研究的TIPS术式成果应用还不太清楚，只是通过李想那边知道了关于这台术式的事情。
李想说的也不是很详细，只是说TIPS手术的入路在这个新术式中有重大的改变，王阳目前为止能把穿刺次数控制一次成功。
这点，丁主任是相信的，不然斯文教授也不可能千里迢迢拿着这个项目去报名诺贝尔，要知道诺贝尔的医学奖没一点突破和实效性，是不会被同意申报，关系再铁也没用。
只不过，丁主任脑海中对于TIPS手术，脑海中依旧是至少一个半小时到两个小时一台，这还是少数，刚开始手比较热的时候，越往后，时间和精力耗费的越多。
TIPS手术的穿刺点，也是需要一点运气的。
4台TIPS手术，在丁主任看来，最少也要七八个小时吧，别说还有一些二期手术的患者，至于二期手术具体王阳怎么做，丁主任也是很好奇。
看了一眼周围的人，好像除了自己，大家都很平淡，似乎都很相信王阳能够很快的做完。
丁主任本来想说点什么，但是又想起了昨天半夜的那台骨盆骨折栓塞骼内出血介入手术，那速度，超出了自己预想的四分之一有余。
谢文强带着王阳去看患者，患者的状态一般，并没有手术禁忌，看完第一个患者，王阳便让谢文强直接将患者带上手术台，准备进行手术。
其实谢文强心里也是美滋滋的，觉得皮主任那个大傻逼，真是傻的出气，非要铁着头撞过来，还是头破血流的那种。
说实话，对于布加综合征，谢文强了解的也不多，要不是吴明老师拉着自己，谢文强也要遭殃了。
谢文强看到患者的那一刻，也会百分之八十左右误诊为肝硬化晚期，一想到皮主任的下场，谢文强就打了一个冷颤，以后在医院，皮主任的下场肯定不会好过了，医院领导又不是傻子，得罪一个即将退休的混子和得罪一群大佬，大家都会做选择。
因为有了这个事情，谢文强决定让昨天新找的几个患者，明天重新来做一下复诊，排除一下误诊情况。
王阳看了看剩下的三个病人，情况都属实，没有误诊的情况，就让齐院长将他们一一带去手术室。
在更衣室换衣服的时候，斯文教授问道：“你要去京都？”
“嗯，我在那边还有一个科研项目，近期要过去。”王阳道。
“要是你一周内可以去京都的话，我可以跟你一起去，就让弗理自己带着患者回德国，我等陪完你，再坐飞机回去，糟糕的火车让我想起来就觉得头疼。”斯文教授道，“要不是德国还有科研项目和这次诺贝尔，我真想就留在桃市给你当助手。”
丁主任在一旁听着，心里掀起惊涛骇浪。
斯文教授，世界顶尖的介入学科带头人，居然心甘情愿的想要给王阳当助手，可想而知，斯文教授肯定也开过高价待遇，王阳并没有统一，不然王阳要去的地方就是曼海姆医学中心，而不是京都协和了。
京都协和很厉害，但是跟曼海姆医学中心，又是一点可比性都没有了。
在国内大家还按照辈分和资历在走，只有少数几个天才可以跳脱出形式主义，虽然京都协和保证王阳的待遇，但是王阳的学历和职称，丁主任还是不敢保证。
但是国外可不讲究这些，只要你能力够，别说职称了，就是你要教授职位，别人学校都敢给你。
丁主任一想到这些，心里有点后怕，等着看完王阳的TIPS手术，真的跟他们所说的那样，丁主任就要给院里打电话，赶紧派人过来把王阳替换过去了。
这种事情，迟则生变。
换好衣服，众人进入手术室。
谢文强本来想去铺置无菌单做术前准备的，但是直接被吴明赶走了，原本属于他的工作，变成了吴明的工作。
知道自己上不了台了，谢文强就找到了一个角落站着，并没有脱下铅衣去操作间。
“王老师，都准备好了！”吴明做完一切，对着进来的王阳道。
 ， 
第三百五十三章 八点，过点不候
王阳和斯文教授直接刷手上台，吴明直接退了下去，出门前往操作室，在手术台边缘观台还是不如通过影像观台。
丁主任也没有穿铅衣去观台，而是在操作间盯着屏幕在看。
“丁主任，其实这台手术没什么好看的！”吴明小声道。
“？？？”
手术都不看，那自己来干什么？难不成手术前期准备比手术精彩？
“丁主任，这台手术重要的是核磁弥散图像上判断进针点，反而手术比较简单。”吴明道。
这句话，李想跟丁主任说过，现在吴明又跟丁主任说了一遍，丁主任点了点头，没有开口说什么。
吴明也是点到为止，没有继续多说什么，大家都是介入医生，说到这一步就都懂了。
手术室内，王阳和教授已经开始踩下，穿刺套件进入门脉之中，几秒钟后，王阳手中的穿刺针已经在门脉到达了指定位置。
“丁主任，手术做完了。”吴明提醒道。
这一幕，他不知道见过多少遍了，只要王阳成功穿刺，后面更是行云流水。
随后，王阳将带膜支架下进去，又是可回收支架。
手术一切都很顺利，把丁主任都看傻了。
这是自己印象中的TIPS手术吗？不是吧！
随着可回收支架下完，丁主任依旧是一脸迷茫，自己居然有点看不懂。
突然，李想给丁主任发来了一则消息。
丁主任看了一眼，表情严肃起来，李想跟他发的消息，就是关于王阳现在做的TIPS手术新诊断方式，目前已经在最新一期的EJM发布了。
EJM全名新英格兰，属于全球顶级的SCI刊物，SCI分数高的吓人，评委也是一个个眼高于顶，一般的文献，就算是通过审核，也要不知道排多久的队才能刊登，甚至可能没机会刊登。
据说，王阳的这个关于TIPS手术的文章，才刚刚发给期刊没多久，现在就能刊登了，这让丁主任心中有点异样的感觉。
丁主任给李想发了一句感谢的话语，确定第一作者是王阳后，就拿出手机走出操作间。
“喂，院长，我是老丁。”
“王医生的TIPS手术确实是世界水平，我刚才亲眼看了，而且新TIPS诊断方式，绝对是颠覆TIPS手术的，并且文章已经发表在了最新一期EJM上，已经刊登了。”丁主任语气严肃道，“我成立TIPS手术的研究中心，把王医生拉到协和后，专门研究TIPS手术，诺贝尔将是需要手术量来论证的，评奖是一方面，另外新的术式受益面还是挺广的，我觉得获奖的几率很高！”
得到了院长的许可，丁主任才松了一口气，挂断电话。
第一例TIPS患者已经被送了出去，谢文强去送患者，吴明则和王阳在操作间交流着手术经验。
王阳突然扫了一眼操作间，发现丁主任不在，心里有些担心起来，不会昨天熬夜做手术把丁主任熬出病来了吧？
王阳连忙让张经理去找一下，张经理绕了一圈，在消防通道找打了丁主任，丁主任正站在原地皱眉苦思。
“丁主任，您在这呢，王医生让我找您。”张经理笑容满面的迎了上去。
丁主任看到张经理的那一刻，开口道：“你是华茂的张经理吧？给你们老板打电话，晚上八点前来桃市找我，八点没来的话，这次机会我就给别的公司了，你们自己把握！”
张经理愣了一下，就看到丁主任说完就跑回操作间了，留下自己一个人在原地，想了半天，张经理有些不明白丁主任的意思，自己老板来了有什么用？
华茂已经打入协和了，难道是要加大采购量？采购量跟他说就好了啊，完全没必要把老板喊来。
想了想，张经理也不敢自作主张，这件事毕竟是丁主任亲自说的，张经理给老板打了一个电话。
华茂的老板正在开会，正在商讨收购国外的一家破产耗材公司，现在的华茂完全有实力吃下它，将自家的耗材变得更优更好。
此时会议上，除了华茂老板的手机外，其他人都是关着静音，手机铃声响起，华茂老板的话语被打断，看了一眼手机，是张经理打来的，他直接挂断了电话。
很快，第二个电话再次打了进来。
华茂老板有点生气了，这是什么意思？连环夺命CALL？
出于谨慎，华茂老板还是接通了电话，但是张经理那边给不出一个完美的理由，就算张经理是华茂的老臣，华茂老板也会对张经理进行处罚。
“什么？让我过去，他就算是协和的介入科主任又如何？不去！”华茂老板现在铺货到了全国，身价也是暴涨，脾气也是见涨。
一听张经理那边说，丁主任居然要求他晚上八点之前必须到桃市，他就是一阵气节。
就算丁主任是全国顶尖大型三甲医院的科室主任，也没有这样的地位和自给，对自己这个国产耗材公司的老板召之即来，挥之即去。
挂断电话，华茂老板正想继续讨论收购话题，从中分一碗羹，说着说着，心神总有点不宁。
讲到一半，华茂老板突然愣住，张经理刚才似乎说的是让自己晚上八点到桃市，而不是京都！
京都协和的丁主任在桃市，那就证明，这件事跟王阳有关。
华茂老板缓过神来，开口道：“会议暂停，秘书，去桃市的高铁票还有吗？”
会议室陷入一片死寂，大家你看我，我看你，都是一语不发。
由于华茂现在成为了国内耗材市场的一匹黑马，所以很多高层都是华茂挖过来的，老将根本没有几个。
有些高层对于华茂将重心放在桃市就很不理解，京都的市场都开拓了，不以京都为中心，就算退一万步讲，华茂的总部在江城，重心放在江城也比放在桃市要好吧。
“老板，高铁票没有了！”
“那就去准备车，下午四点出发。”华茂老板说完，又给张经理回了一个电话。
“我下午四点出发，大概下午六点半左右到达桃市一院。”华茂老板又交代了几句才挂断电话。
 ， 
第三百五十四章 不知钱多少的王阳
张经理松了一口气，刚才他的心情就像做过山车一样，直接到达了低谷，特别是被拒绝的那一刻。
这次丁主任肯定不是无缘无语把华茂老板喊过来，一定是有什么重要的合作，是张经理无法主导的，只能老板过来。
一想到这个，王阳就联想到了王阳要去京都，脑海中出现一道亮光。
王阳那边的手术完美没有难度，术前阅片就已经把没有手术适应症的患者给剔除了，而且用核磁弥散的新方法判断穿词点的方式，王阳用的也是越来也娴熟。
4台TIPS手术，平均每台只用了不到半个小时，二期下支架手术也是如此，比TIPS手术做的更快。
不到中午十二点，所有手术都做完了。
“把那个布加综合征的患者带上来吧。”王阳道，“对了，患者的术前交代，你们做了没？”
齐院长呆呆站在操作间，自己只顾着去看王阳的TIPS手术了，布加综合征，自己哪里有时间去管。
至于谢文强更不会做了，这是皮主任的患者，和他没关系。
看到齐院长和谢文强的表情，王阳就明白了，这件事是自己欠考虑了。
“王医生，要不我们先吃口饭，然后继续手术吧？”齐院长建议道。
王阳犹豫了一下，这里毕竟不是一院，自己做布加综合征患者属于抢台了，那个患者是皮主任的。
“我们先去吃饭吧。”丁主任主动附议道。
王阳迟疑了一下点了点头，现在的王阳又困又饿，全靠体力药剂支撑着，新喝的一拼体力药剂药效好像要过去了。
齐院长对于王阳越来越欣赏了，会做手术是本事，但是你这个本事要能压住人际关系，不然以前会做手术的医生被打压到没手术做也是很正常，还有的直接回家种地了。
不过，王阳跟那些人不同，王阳的水平太高了，高到没人敢打压王阳了。
没看到王阳直接拒绝了省城武大附属医院的邀请，直接来了一个三段跳，跳到了京都协和。
王阳今年可是三十岁不到，这种天才人物，自己不说巴结上道，也要跟他留下一段善缘，说不定以后山不见水见，自己总有求到王阳的那一刻。
中午吃饭，齐院长拿出了自己珍藏的酒，准备喝几杯，突然听到鼾声起，众人扭头看去，发现王阳已经趴在桌子上睡着了。
众人对视一眼，面面相觑，交谈的声音下意识小了几个度。
“王医生这是……”齐院长问道。
“通宵手术，一整天做了接近三十台。”丁主任道，王阳这种性子和做事方式，让丁主任很害怕，在一个小城市的急诊科把自己身体搞坏了，这可不是什么好事。
本来热情洋溢，用来交流感情的饭局，在王阳的鼾声中，变得索然无味起来。
随着饭菜吃完，齐院长看了一眼丁主任，想看是让王阳就这样睡，还是叫醒去做手术。
“叫醒吧，做完最后一台手术，我们把他送回去休息。”丁主任道。
回想起昨天一天的急诊科，丁主任忍不住打了一个冷颤，太可怕了！自己到现在都不知道怎么做完的手术，丁主任决定等下就给院里打电话，这边不稳定，王阳肯定不会走的。
叫醒了王阳，谢文强去安排患者了，众人直奔手术室。
王阳一路上，给人一种一阵风就能吹倒的感觉，倒是迈入手术室的那一步，王阳眼中突然闪烁出光芒。
丁主任看到王阳的这个样子，知道王阳这是一种条件反射，脑海中最深刻的记忆，在潜意识中刺激着王阳的神经系统中枢，来到这里就意味着要全力以赴了。
“小王，你这身体可不能这样熬了。”丁主任担忧的提醒道。
虽然王阳还年轻，但是这种熬法，再年轻的身体也扛不住啊！
王阳洗了一把凉水，让自己暂时精神起来，笑道：“丁主任，你们年轻的时候，不也是这么熬出来的嘛。”
丁主任腹诽道，自己年轻的时候虽然拼命，但是跟你比起来简直是小巫见大巫。
“对了，我跟院里通了气，准备在京都给你建一个TIPS手术的研究中心。”丁主任趁着换衣服的时间说道。
“研究中心？”王阳愣了一下。
“别想太多，就是在研究所给你安排一个实验室，不是给你建一栋楼，会给你一批资金和固定的耗材商，随便造就行了。”丁主任笑道。
“有钱？”王阳眼前一亮。
丁主任愣了一下，本来不准备给王阳说那些不好的事情，比如说科研资金其实就是他自己的小金库之类的，吃喝直接花科研资金就行。
“那是自然，你想比如我用华茂的耗材，我们找他们要一批耗材用来做科研，患者花销方面的定价就是我们说了算，还有耗材除了固定商外，还可以跟接广告一样，用其他耗材商的器械，但是这是需要钱的，也就是耗材啥商给你投资了一笔钱当做入场费，这个就需要你自己去把握了。”
里面的门道太多了，丁主任还是需要王阳自己去慢慢体会，其实科研基金说是那些大厂商的捐助，其实就是给研究中心负责人的贿赂，就跟斯文教授之前张口就要给王阳500万美金一样。
“原来是这样啊！”王阳点了点头。
“以后你就不缺钱了。”丁主任笑道。
“你们那点科研资金够干啥，买一个代步车都不够，我已经准备把诺贝尔申报后的慈善赞助全部给王，至少3000万美金。”斯文教授一脸鄙夷的看着丁主任，“毕竟有钱人多的是，只要有拿得出手项目，特别是诺奖项目，不管获不获得奖，就算你不要，那些人都会把赞助强塞给你。”
丁主任一听，整个人都傻了，自己还想着给王阳弄个小金库，每年能用个一两百万，但是没想到王阳这边早就财富自由了，三千万美金和一两百万人民币，两者完全没有对比性啊！
不过想想也是，有技术，还是顶尖的那种，怎么可能会缺钱。
 ， 
第三百五十五章 急诊科终于安静了
每一项科研项目都是特别烧钱，只是在于烧多烧少而已。
王阳独立完成了一个世界级项目，拿出去拍卖的话，至少是三千万美金的十倍以上，丁主任才发现王阳现在不仅仅在国内是香饽饽，在国外也是香饽饽。
国外给太多钱了，丁主任觉得王阳的待遇，还需要仔细商酌一下。
“对了，布加综合征，你做过没有？”丁主任问道。
“没做过，不过看过相关的期刊，按照上面做的就行了。”王阳笑道。
“没事，王，我教你。”斯文教授开口道，“很简单的，我觉得王你学会后，三分钟就能做完。”
丁主任正想开口，看斯文教授开口，自己就没有机会了，自己身份还不能跟斯文教授对比，本来想显摆一下的机会都没有了。
不过斯文教授说的也没错，在没有介入手术的时候，布加综合征的患者外科手术室要动第二肝门附近的组织，死亡率高达百分之九十八。
有了介入手术后，只要把下腔静脉里面的那层膜捅破，下一个支架就完事，比介入栓塞还是要简单，栓塞还需要超选选位。
所以新术式的创新，对于医学来说就是进步，能够让自己不治之症患者，通过新术式重新活过来，生与死之间。
吴明在后面默默听着，越听越难过。
什么三千万美金，什么TIPS手术研究中心，这些对他来说是这辈子可望不可即的目标。
不过吴明经过了今天的四台手术，四台穿词点，吴明判断正确了三台，在这新术式上，成为了全球第四个学会的人。
王阳进入手术室，准备手术。
直播间内，介入医生纷纷瞪大了眼睛。
“这是TIPS患者吗？”
“怎么可能，你看患者是蜘蛛人靴状症，是明显的布加综合征，你要是误诊为肝硬化晚期，你看你主任削不削你就完事了。”
王阳手里拿着一根导丝，形状有些古怪，似乎是倒着拿的。
“这个倒着拿有什么诀窍吗？我还是第一次见有术者倒着拿导丝做手术。”
“倒着用导丝，容易破坏静脉通道吧，布加综合征是需要下支架的，破坏了通道，支架就下不稳了啊！”
直播间议论纷纷，大部分介入TIPS医生都被布加综合征坑过，实在是这两个症状太像了，下级医生不靠谱，上级医生就遭殃。
可是很快，导丝直接来到造影剂阻断的地方，似乎在勾动着什么，像是有什么堵在下腔静脉口，术者正在疏通。
突然导丝前进一寸，堵塞处被打通，导丝进入其中，支架顺着导丝进入其中。
支架打开，造影，下腔静脉恢复通畅，手术结束。
“卧槽，学会了，大佬这是倒着疏通堵塞把，难怪我用导丝前端捅的时候，有时候需要半个小时才能捅开，可是倒着捅，似乎一分钟不到就开了。”
“学，小笔记记起来。”
虽然布加综合征对于一流的介入医生来说很简单，但是对很多普通介入医生还是很难的，下支架都好说，主要是疏通这一环，很多人根本捅不开。
手术结束，王阳脱掉铅衣停止踩线，穿着隔离服回到操作间。
“吴主任，我就先回去了，你那边还有几个患者？”王阳问道。
“大概6-10个，我回去了再筛查一遍。”吴明道。
王阳点了点头道：“这次手术看明白了吧？还有二期手术。”
吴明苦笑道：“看倒是看明白，但是做不出来。”
“慢慢来，回头去江城我教你。”王阳安慰道。
吴明说的也是实话，二期手术王阳做的太简单了，看上去就是取一枚可回收支架，可是做支架在肝脏里面走，肝实质随时有可能被剐蹭破裂的风险，肝脏是人体最脆弱的地方，稍微力气大一点，就破裂了。
如果说一期TIPS手术考校的是核磁弥散寻找穿刺点的话，那么二期TIPS手术考校的就是手法，取支架的手法，这不是一时半会能看会的，绝对需要实操。
王阳也明白，自己能做到的事情，他们不一定能够做到，不是每个人都是天才的。
加上自己的技能等级都是宗师接近巨匠了，而吴明才是专家级，连大师级都还没到。
就算是换做斯文教授来做二期，也会有失败的，虽然后果不严重，但是也会影响到患者的治疗效果。
其实不做二期也是可以的，只不过支架留在那里，分流静脉会细一点，术后恢复没有那么好罢了。
不过王阳现在对此也没有更好的解决办法，换上衣服，跟教授和丁主任坐上车，一行人回到一院。
至于吴明，他今天要跟孟处长一起回江城，今天对于王阳的严谨，吴明更加清楚了。
要是自己还出现跟皮主任一样的问题，吴明觉得自己都没脸跟着王阳学手术了。
回到一院，急诊病房的氛围和昨天完全不同，走廊上也不吵闹，几个医生在办公室里面拼命写着病历，李想又不知道什么时候从ICU摸下来，在办公室坐着跟李歌聊天。
李歌现在一头两个大，恨不得一手术刀结果了李想，没看到自己还有这么多手术报告要写嘛，李想这家伙真是没有眼力劲。
王阳带着众人回到办公室，路上看到急诊科安静的景象，也是松了一口气，要是再忙起来，王阳可不觉得自己还扛得住。
“患者情况都还稳定把？”王阳问道。
“嗯，你不在，患者都很稳定，病人也少。”李想插上一刀。
王阳很是无语，这件事跟自己没关系好吧，搞得现在急诊科医生护士看着王阳，退避三舍，明明是丁主任的锅，为什么要自己背。
“我先回去睡觉了。”王阳打了一个哈欠。
“呵呵，王哥，说好的手术报告一人一半，我给你只留了八个手术记录。”李歌笑道，笑容中带满了残忍。
“这……不是有你在吗？”王阳低声道。
“你还知道啊？给我写，还想睡觉，你看看我的黑眼圈。”李歌愤怒道。
王阳连忙坐下来开始写手术记录，整个人看到字体都是晕乎乎的。
“喂，您好。”丁主任看到是一串加密号码，接通了电话。
“通知一下王阳通知，12月24号，诺贝尔奖颁奖。”
 ， 



想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！