直播开局我把贞子亲了
作者: 小法官斯蒂芬

第1章沙雕水友
　　“感谢摘星的大号夜空眸送上的大火箭，感谢！”
　　“感谢斩天魔神送上的99个鱼丸，感谢！”
　　“感谢我是明月送上的超跑，感谢！”
　　……
　　两个小时以后，王昊疲惫地关闭了直播。
　　王昊是一名18线小主播，一名资深的海漂，在下海这个繁华的大都市。像王昊这种典型的三无产品，简直一抓一大把。
　　公园里的相亲角，只要一听到王昊的条件，都嗤之以鼻。
　　没房、没车、没户口，想要在这里找到老婆简直是不可能。
　　为了赚钱王昊什么行业都干过，快递、外卖、服务员。甚至还当过一段时间的扑街写手。
　　就是在一个叫塔读的网站，笔名叫小法官斯蒂芬。
　　小说也写了两本，但是扑街扑到了沟底，像什么《高考，再次重生成文豪》《文道：我登顶巅峰》
　　这两本书都投入了自己的大量心血，可是怎奈何大家不买账呀！
　　看着那点微薄的稿费，王昊一气之下就太监了。太监之后才发现，自己的书虽然垃圾，但还是有一小部分忠实的读者。
　　他们通过各种蛛丝马迹，杀到了自己的直播间，一进来就开始疯狂的刷屏。
　　最后在王昊百般求饶之下，他们才放过了自己。但是时不时的会提出一些过分的要求。
　　比如女装呀！倒立洗头呀！……
　　这些要求王昊统统的……答应了。
　　没办法，人在屋檐下不得不低头。自己那脆弱的自尊心，原本不允许自己做这些事。
　　但是那一发发超级火箭，在不停的鞭策着自己。
　　卸下女装，看着镜子里白嫩的自己，王昊叹气道：“长得这么帅，而且天生有小白脸的底子。为什么就没有一个富婆来包养我呢？”
　　“唉！”
　　换上一件T恤，王昊走下了楼，买了两瓶啤酒和一些凉菜，再顺便把一个快递给领啦。
　　“呵呵！”
　　“居然还真给我寄恐怖录像带了，你觉得我会看吗？”
　　“搞笑！”
　　王昊随意将手中的录像带扔在桌子上，这是水友寄过来的恐怖录像带。
　　王昊平时也会直播一些恐怖游戏，而且还自称王日天，天不怕地不怕。
　　其实王皓从小胆子小的要死，而且天生怕鬼。玩恐怖游戏的时候，他都把音效关了。
　　然后再装模作样地戴上耳机，这样一来，既不恐怖，谁也看不穿。
　　然后有一个水友质疑王昊，王昊自然要反驳，称自己的胆子大破天。
　　所以为了考验王昊的胆子，那个水友就寄来了一盘录像带。
　　这个东西王昊自然不会去看，到时候随便找个理由搪塞过去就是。
　　想清楚明天用的借口。王昊开始今天的晚饭。两碟卤猪头肉配上三瓶啤酒。
　　没过一会儿，王昊就晕乎乎的了，他的酒量本来就小，只要一沾酒就醉。
　　迷糊之间，王昊居然打开了直播软件，然后就不省人事地倒在了床上。
　　小法官的忠实粉丝群。
　　夜空眸：“大家快来看呐！小法官那个傻屌又开直播了。”
　　梦想：“？？？他不是已经下播了吗？怎么又开了？”
　　我是明月：“管他的，有的看就行，这次我一定要让他穿皮衣皮裤。”
　　……
　　就这样，一大波人乌泱泱的来到了直播间。
　　花开十里之为酒香：“搞毛线呀！他是不是喝醉了，然后忘记关直播了。”
　　梦想：“估计是。”
　　夜空眸：“死太监，写小说的时候懒得要死，直播还懒得要死。”
　　斩天魔神：“已经截图，明天我就去向群主举报，关你小黑屋。”
　　夜空眸：“呸！走狗！”
　　斩天魔神：“呵呵！拿着管理骂别人是走狗，真不要脸。”
　　夜空眸：“嘿嘿嘿！”
　　我是明月：“散了！散了！大家都散了，这货睡觉没什么好看的。”
　　就在大家要撤出直播间时，王昊的21寸液晶电视突然亮了起来。
　　一个长发遮面，动作迟缓，身穿白衣的女子从中爬了出来。
　　夜空眸：“哎哟！这个死太监还玩了点新花样。蛮不错的呀！这个群演那里请的。”
　　斩天魔神：“主播不会是想搞黄色吧！这样的话……好喜欢哟！”
　　梦想：“各位，这好像不是演员，事情有些不对劲啊！”
　　梦想同样是群里的管理，但是她的话，连群主都要忌惮三分。
　　没办法，她做事一板一眼，而且群规都是她写的。她禁言的人，连群主都不敢解。
　　而且她极其擅长推理，基本上她一发话，除了夜空眸那个傻大胆，群里没有人敢和他顶嘴。
　　夜空眸：“@梦想你不会是死太监请的托吧。”
　　梦想：“你们仔细看一下，这个电视是小法官新买的。”
　　“原本的电视也烂了，现在这个还没换好呢。这个电视放在桌子上，背后没有墙壁，演员从哪里爬出来呀！”
　　“而且连插座都没插，电视怎么会亮起雪花屏。”
　　夜空眸：“……你别吓我，我胆子小，你真的不是他请来的托。”
　　梦想：“我骗你干什么，他能请得动我？”
　　夜空眸：“也对！无意点开！有事情找主播。”
　　斩天魔神：“无意点开！有事情找主播。”
　　……
　　我是明月：“可惜了，那本《文道：我登顶巅峰》他还在更新呢。”
　　“作者就这样英年早逝，我又要书荒了。”
　　梦想：“不要闹了，谁有他的电话打给他，难道真的要看着他死呀！”
　　斩天魔神：“我没有。”
　　夜空眸：“我也没有。”
　　我是明月：“我有！”
　　夜空眸：“？？？我操，你哪里搞来的。”
　　我是明月：“作者有次发截图露出来的。虽然他撤销的很快，但是我还是发现了。”
　　梦想：“那还愣着干什么，快打给他呀。”
　　我是明月：“没用，他把我拉黑了。”
　　梦想：“？？？？不会吧，狗作者虽然说写的垃圾，还爱太监，但是对读者还不错的，怎么会拉黑你呢。”
　　我是明月：“我凌晨两点钟的时候，call了他38个电话，50条短信。然后他就把我拉黑了。”
　　梦想：“……”
　　夜空眸：“你好变态……但是我好喜欢，快把电话号码给我，我也来。”
　　我是明月：“不给！”
　　夜空眸：“我出五块。”
　　我是明月：“成交！”
　　梦想：“他的死亡，全是你们一手造成的。”

第2章场面极度崩溃!
　　白衣女人手脚扭曲的从电视里爬了出来，一点一点的接近正在熟睡的王昊。
　　夜空眸：“哦吼！完犊子了！我们还是商量一下为主播订个棺材吧。”
　　梦想：“麻烦你们打个电话好不好，我觉得他还可以抢救一下。”
　　我是明月：“一楼说的很有道理，二楼完全就是胡扯，作者已经死定了。”
　　斩天魔神：“我们给他定滑盖的吧。这样的话，我们在他坟头蹦迪，他的棺材板就不会翻开了。”
　　夜空眸：“楼上的，你真是个小机灵鬼。不过我喜欢你的作风，我出五毛。”
　　花开十里之为酒香：“最近大赚了一笔，我出两块。”
　　斩天魔神：“有钱人！”
　　夜空眸：“老婆真有钱＋1。”
　　我是明月：“有钱人＋1”
　　梦想：“……他真的还可以再抢救一下，要不你们试一下？”
　　睡在床上的王昊翻了个身，迷迷糊糊地说道。“你们这些人……票也不投，明天……我就把女主角写死，然后……让主角单身一辈子。”
　　梦想：“……”
　　“来！我们商量一下火葬场的事宜，我知道有一家火葬场的手法非常好。”
　　白衣女人距离王昊越来越近，她的头发已经触碰到王昊的脸庞。
　　察觉到脸上有点痒，王昊用手抓了抓，又往床里面滚了一圈。
　　白衣女人缓缓抬起头，她脸色苍白，牙齿成漆黑色，嘴里还有一些不知名的粘稠液体，。
　　眼睛更是吓人无比，整个眼球大部分都是眼白，黑色的部分，只有一颗米粒大小。
　　一双惨白的手伸出，双手上密布伤痕。指甲足足有五厘米长，而且上面沾满了干枯的血迹。
　　夜空眸：“妈妈我尿了，我好害怕呀！”
　　斩天魔神：“楼上的是胆小鬼，我就完全不怕，因为我开了美颜。嘿嘿嘿！”
　　我是明月：“66666！”
　　“用亚洲四大邪术以毒攻毒，果然厉害。”
　　斩天魔神：“低调！低调！基操勿六！”
　　青丘——紫金：“6666！”
　　可是就在那指甲尖即将触碰到王昊的脸庞时。那个女人再也无法前进半分。
　　夜空眸：“我都等了十分钟啦！这个鬼在干什么，为什么一直停在那里。”
　　斩天魔神：“同问！”
　　梦想：“你们真的不是敌方派进来的间谍吗？”
　　我是明月：“这其中肯定有问题，来个懂的人解释一下。”
　　青丘——紫金：“新机之哇一直摸你肚子，盗版名侦探柯西来也！”
　　斩天魔神：“柯西？”
　　青丘——紫金：“都说了是盗版的，纠结那么多干什么。”
　　夜空眸：“楼上的别打岔，我要听柯西推理。”
　　“这个女鬼一直没有杀害我们亲爱的死太监作者，那是因为小法官床头的那尊佛像。”
　　听他这么一说，众人把目光转向床头，发现那里确实摆着一尊拳头大的佛像。
　　夜空眸：“这个我知道，听说是作者家里祖传的，只可惜是个铜的，而且年代也不算久远，所以卖不了多少钱。”
　　青丘——紫金：“这就对了，那尊佛像保护了小法官。可是那尊佛像笼罩的范围比较小，如果刚刚不是小法官翻了个身，他恐怕现在已经凉凉了。”
　　斩天魔神：“这狗屎运简直逆天啦！明天一定要叫他去买注彩票。”
　　我是明月：“加一！”
　　梦想：“先别忙着高兴，你们说，现在小法官醒来，看到面前的场景，他会不会吓得跳起来。”
　　“一旦他脱离了佛像的保护范围，他估计也得凉凉。”
　　夜空眸：“有道理呀！等我打个电话过去。”
　　梦想：“……你做个人吧！”
　　直播间的弹幕飞起，而直播间的主人却在床上鼾声四起。
　　可能是王昊睡着不舒服吧。他居然在床上滚了起来。
　　往左一翻，半个身子露出了佛像的保护范围。
　　女鬼愣了一下，快速的将利爪刺向王昊的身体。
　　咕噜！
　　王皓又滚了进去。
　　女鬼的利爪刺了个空。
　　咕噜！
　　王皓又滚了出来。
　　刷！
　　女鬼又刺了个空。
　　因为王皓又滚了进去。
　　夜空眸：“6666！这波操作简直六的飞起，我愿称他为最强。”
　　斩天魔神：“我活了十多年了，还是第一次见这种场景，这主播简直牛得飞起。”
　　我是明月：“你们说小法官这样在睡梦中作死他能活过多久？我打赌五毛他活不过天亮。”
　　青丘——紫金：“楼上的又想来骗钱了，这种简单的骗局我会上你的当？”
　　就在大家感叹王昊的神奇操作时，王昊双手一伸，搂住女鬼的脖子，将她拉了下来。
　　“我的乖宝贝儿，你别跑，让我来亲一个！”
　　王昊说着梦话，然后嘟着嘴巴亲了上去。
　　夜空眸：“……我真的太年少了，刚刚的那些操作只是皮毛。这个才是真正的神级操作。”
　　“呕！那个女鬼嘴里的……呕！那些东西……呕！我看着就恶心……呕！他是怎么下的去嘴的。”
　　斩天魔神：“楼上的不要说话了，我也快扛不住了……呕！”
　　梦想：“我……呕！”
　　……
　　这一番操作，那个女鬼有些始料未及，她被王昊强行拉进佛像的保护范围之内。
　　佛像光芒大放，女鬼发出一声惨叫，消失的无影无踪。
　　王昊躺在床上，抱着被子，嘴上沾着一些不知名的黑色液体，脸上挂着痴汉般的笑容。
　　“宝贝你的香舌真舒服！”
　　花开十里之为酒香：“呕！我实在受不了了，我出500块，谁去打死他。”
　　“呕！”
　　梦想：“我出一千……呕！我不是恨他……呕！我就是单纯的要他死……呕！”
　　斩天魔神：“我出200凑个份子。”
　　夜空眸：“我出两千，其实我很喜欢他的小说，但我就是单纯的想让他死……呕！”
　　我是明月：“楼上的是怎么了，我看那女鬼长得也不错呀！蛮清秀的。”
　　众人：“……”
　　斩天魔神：“你单身多少年了。”
　　我是明月：“我今年23岁。”
　　斩天魔神：“我是问你单身多少年了。”
　　我是明月：“……从出生到现在。”
　　夜空眸：“……”
　　斩天魔神：“……”
　　“那就难怪了，这样的话情有可原。”

第3章相亲
　　“嗯，这一觉睡得真舒服。”
　　清晨，生物钟准时把王昊叫醒。
　　“哈~”
　　“我操！我的嘴怎么这么臭，吃了屎了吗？”
　　斩天魔神：“6666！这么骂自己的我还是第一次见。”
　　夜空眸：“我靠，楼上的还没睡呀！你熬了通宵？”
　　斩天魔神：“那当然，我还期待作者和女鬼来一段人鬼情未了呢。结果等了一晚上，什么都没发生。”
　　我是明月：“＋1”
　　青丘——紫金：“＋1”
　　“话说群里的妹子好像都去睡了，就只有我们几个在这里守着？”
　　夜空眸：“狗屁！她昨晚上说害怕睡不着，然后跑来我家，结果我陪她打了一晚上的王者。”
　　青丘——紫金：“你没救了。”
　　我是明月：“你已经废了。”
　　斩天魔神：“你这种人为什么会有女朋友？”
　　夜空眸：“听你们这么一说，我好像错过了一个亿。”
　　洗漱完毕出来的王昊，才发现自己的直播居然没关。
　　“咦？一晚上我的人气怎么涨了这么多，而且还有好多人打赏。”
　　“该不会是他们喜欢我的盛世美颜，然后专门来看我睡觉的吧。”
　　斩天魔神：“不要脸的死作者。”
　　夜空眸：“呸！我从未见过如此厚颜无耻之人。”
　　青丘——紫金：“楼上的，同样是打字，为什么你的可以自带音效。”
　　看着一水的弹幕，王昊无奈地撇了撇嘴。
　　“好了，都去睡觉吧！年纪轻轻就熬夜，小心猝死。”
　　说完，不等水友打出评论，王昊就将直播间关闭。
　　然后拿起手机一看，发现无论是短信还是电话，全部都是99＋。
　　读者群里更是炸开了锅。
　　小法官：“你们疯啦，怎么突然炸群了。”
　　斩天魔神：“作者，你昨晚上被鬼亲了。”
　　夜空眸：“不对，昨晚上是他亲了鬼。”
　　我是明月：“我可以证明，我全程围观”
　　小法官：“……”
　　“不要搞了好不好，这种哄小孩子的鬼故事，吓得了谁呀！有本事拿视频截图出来说话。”
　　夜空眸：“要证据？简单！来人呀！上证据。”
　　我是明月：“证据？来人呀！上！”
　　斩天魔神：“来人！上！”
　　青丘——紫金：“上！”
　　夜空眸：“？？？？”
　　“你们昨晚没截图吗？”
　　斩天魔神：“没有，作者全程高能，哪顾得截图啊。”
　　我是明月：“我忘了。”
　　青丘——紫金：“我昨晚上下的抖起来，根本就忘了。”
　　小法官：“……我看你们一天就是吃饱了撑的。不说了，我要出去相亲了。”
　　说完，王昊就退出了聊天群，换上一套干净的衣服，开始向附近公园的相亲角出发。
　　在下海这个繁荣的大都市，自然有很多剩男剩女，他们的婚姻大事，自然也成为那些大爷大妈所关心的重要事件。公园的相亲角就是如此应运而生。
　　这里大多数都是一些大爷大妈，他们举着一个牌子，上面写着条件。
　　如果看上了就互相加联系方式，再然后就开始走相亲流程。王皓也是前不久才听说这个地方的。
　　单身已久的他，自然要来这里试一试。
　　一张简单的A4纸，上面写了一些基本条件，王昊就开始蹲在那里出售自己。
　　【性别：男】
　　【身高：178cm】
　　【年龄：23】
　　刚放出条件没多久，就有大爷大妈试探着上前询问。
　　一个大妈迈着小碎步，问道。“小伙子，你哪里人呀！有没有房子，户口办下来没有。”
　　第一次参加这种相亲，王昊自然有些拘束，他站了起来，规规矩矩地说道。“我是北方人，老家有五六套房子，户口还没办下来。”
　　“哎呦！”
　　大妈一脸嫌弃的表情。
　　“你这典型的就是三无人员嘛！没房子、没票子、没户口。”
　　王昊王皓一脸无语，然后大妈又迈着阴阳怪气的小碎步，去其他地方相亲了。
　　“算了，我还是换个偏僻的地方吧。”
　　重新找了一个角落，王皓又在那里蹲了起来。
　　“小伙子，你年收入多少呀！”
　　这次来的是一个大爷。
　　“大概五六十万吧！”
　　“你这不行呀！这点年薪，在我们这儿连买个厕所都不够。”
　　其实这些钱，并不是王昊所赚的，还是老家的房子收租所得。
　　父母早年去世，就留下了几套房子。其中有两个门面，王昊就靠着这些租金过日子。
　　如果没有这些租金，王昊哪能过得这么油光水滑，恐怕早就饿死街头了。
　　在受到大爷的无情嘲讽之后，王皓再次找了一个更偏僻的地方。
　　这一次等了好久，才有一个大妈过来问。
　　“小伙子哪里人呀！”
　　这次王昊学聪明了，一口气将自己的条件全部说了出来。
　　“北方人，老家有五六套房子，没有下海户口，年薪五六十万。”
　　大妈嫌弃的表情直接写在了脸上，这里讨论的场景，也吸引了另一位大妈过来。
　　“年薪五六十万，太少啦！”
　　王昊：“……”
　　“那敢问阿姨，您家女儿是做什么的呀！”
　　“我家女儿是做护士，一个月有7000，但是她工作稳定呀！”
　　王昊：是什么样的勇气，才能让你一个月7000月薪的女儿，看不起我年薪五六十万的人。
　　刚开始来的那位大妈也开口了。
　　“对呀！你这钱又少，还没户口，老家的五六套房子，在这里根本算不上什么。”
　　说完，两个大妈就要转身离开。
　　此时，王昊小声的嘀咕了一句。
　　“我老家北平的。”
　　大妈：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　两位大妈立马转身，掏出手机，热情的说道。“北方的不可以，北平的可以，我们加个微信吧。”
　　看着递过来的两个手机，王昊十分无语，而且那两个大妈还在暗地里较劲，想让自己先加她女儿的微信。
　　王昊嘴角上扬。
　　呵呵！
　　刚刚你对我爱搭不理，现在我让你高攀不起。
　　“两位阿姨不好意思了，我突然觉得一个人单身也挺好的。”
　　说完，王皓潇洒的转身离去。
　　“小伙子你别走呀！我们再聊聊吧。我女儿很乖巧的，一个月有6000月薪呐。”
　　【作者题外话】：没想到我随手写的书，反应居然这么好，如果大家真的喜欢的话，请把加更打在评论上，不然作者君很有可能随缘更新。
　　(群里的老书友把嘴给我闭上！本次活动只针对新人！)

第4章直播遇鬼
　　在公园的相亲角扬眉吐气之后，王昊心情愉悦地回到了自己的房间。
　　“真是的，找什么女朋友呀！这种事花点钱就可以解决，哪怕花点钱也不丢人嘛！”
　　又狠狠的吐槽了一下公园的相亲角，王昊打开了电脑，开始了今天的码字之旅。
　　三个小时以后。
　　“催！催！催！一天就知道催，码字不要时间呀！”
　　看着书友群里的那些书友疯狂艾特自己，王昊抓了抓头怒骂道。
　　随即将今天写好的三章，发了上去。
　　小法官：“催什么催，刚刚写好，已经发上去了，等一下就可以看了。”
　　我是明月：“爱你！建议作者一百更，因为我估计你看不到明天的太阳了。”
　　斩天魔神：“同意！”
　　夜空眸：“同意！”
　　小法官：“想屁吃！我马上就要开直播了，想看的来。今天我直播王者荣耀，看我夏洛特打穿上路。”
　　夜空眸：“呵呵！”
　　斩天魔神：“呵呵！”
　　夜空谋、斩天魔神被梦想禁言两个小时。
　　梦想：“都忘了群规是吧！恶意呵呵，享受禁言套餐。再有下次七天禁言。”
　　小法官：“干的漂亮！”
　　梦想：“小法官，你今天晚上还是把床头的那尊佛像贴身佩戴吧！对你有好处。”
　　我是明月：“梦想果然是群主的贴身小棉袄。”
　　看到这里，王昊眉头皱了一下。自己的这个管理员平时很懂事的。应该不会和自己开玩笑，她这么说一定有道理。
　　看样子，今天晚上自己还是带上佛像的好，以防万一吧。
　　想到这里，王昊起身找了一根布条，用布条拴在佛像身上，打了个结，然后挂在脖子上。
　　“这样总没问题了吧。大是大了点，不过为了安全起见，还是稳妥一点的好。”
　　挂好佛像，王皓又开始了自己的码字之旅。
　　《文道：我登顶巅峰》这本书是更新完了，但是《直播：开局我把贞子亲了》还没更新呢。
　　刚写了几百字，群里又有人艾特自己。打开一看，是最近刚加进来不久的书友。
　　无间傀儡师：“作者，你说的那本书开始写没。写了记得要通知我，名字还是我赞助的呢。”
　　小法官：“……”
　　“知道了，我现在正在写，写完以后，我一定让大家都知道，这本书的名字是你赞助的好不好。”
　　无间傀儡师：“爱你！”
　　王昊撇了撇嘴，将手机息屏，很快，第一章2000字就码了出来。
　　“先发一章给他们看看，今天不想写了，天天催又不投票，只想着白嫖，哪有那么好的事。”
　　王昊一边嘀咕，一边将最新一章发了上去。
　　“还有两个小时，等我先追部剧。晚上八点准时开播，美滋滋。”
　　……
　　“各位水友大家晚上好！你们可爱的颜值主播又来啦。”
　　路人甲：“我操！主播还没死啊。”
　　路人乙：“今晚上差不多了，我不相信他还有这狗屎运。”
　　……
　　王昊：“……”
　　我昨晚上到底干了些什么？这些人说话为什么阴阳怪气的，我看着好渗人呀！
　　不过王昊也没管这么多，马上就开始了今天的王者荣耀直播。
　　……
　　胜利！
　　夜空眸：“作者好菜呀！居然打成了二杠八。”
　　斩天魔神：“楼上的，你这样说的话，我就要好好谴责你一下了。”
　　“作者已经命不久矣，你居然还说这种话来嘲讽他，你良心何在。”
　　夜空眸：“你说的很对，我深刻检讨。”
　　差不多的话语，疯狂的在弹幕上刷屏，王皓一脸无语的看着弹幕。
　　不行！我一定要拿出主播、作者、群主的威严。天天让他们这样，简直无法无天了。
　　王昊的脸色冷了下来，露出一张臭脸。
　　无间傀儡师：“怒吼！你们玩啦。得罪了这个小气鬼，你们估计要被禁言了。”
　　夜空眸：“小问题！”
　　斩天魔神：“这叫事？”
　　一枚火箭、一辆超跑，在直播间的屏幕飞起。
　　王昊的脸色立刻晴转多云，一脸献媚的说道：“感谢夜空眸老板送的超火，感谢！”
　　“感谢斩天魔神老板送的超跑，感谢！”
　　感谢完打赏之后，王昊的脸色稍微好了一些，但依旧有些冷漠。
　　“虽然你们送的礼物，但是你们这样无法无天，我还是要教训你们一下。”
　　夜空眸：“我错了！”
　　斩天魔神：“我举报！是楼上的蛊惑我这么说的。”
　　无间傀儡师被小法官禁言十分钟。
　　梦想：“……”
　　花开十里之为酒香：“……”
　　梦想：“男人没一个好东西。”
　　花开十里之为酒香：“拉着女人打一晚上王者的男人不是好东西。”
　　夜空眸：“？？？？”
　　禁言了一个人，王昊郁闷的心情一扫而空。
　　“看到没有，这就是胡乱诬陷作者、群主，以及主播的下场。”
　　星灯：“主播原来还是作者呀！你写的什么书，我去看看呗。”
　　王昊眼睛一亮，立马报出了自己两本书的书名。
　　“这位水友我跟你说，这两本书可是我的精心之作，一本幽默风趣，一本精彩绝伦。简直是打发时间的不二良选。”
　　星灯：“主播，看到你这个作者名我想起来了，我以前也看过你的书，你切了好几本，然后我就弃坑了。”
　　王昊：“……”
　　“不过看在你马上就命不久矣的份上，我还是给你投几张票吧。”
　　啊啊啊！
　　王昊彻底抓狂了，他疯狂的薅着头发，十分不解的问道：“你们今天到底是怎么了，老是在说这个话题。”
　　星灯：“作者你还不知道吗？你遇到鬼了呀！”
　　王昊的眼睛快翻到了脑仁里，几乎已经看不到黑色的瞳孔了。
　　“不要搞了好不好，这个世界哪有鬼呀！”
　　星灯：“你背后那个不就是咯！”
　　王昊不屑道：“我会被这种谎话吓到？当我三岁小孩呀！我现在就看我身后，证明给你看。”
　　王昊立马转头看向自己背后，一个白衣女人正伸出她漆黑的利爪，想要掐住自己的脖子。
　　“我就说这个世界上没有鬼嘛！哪里来的鬼呀！”
　　“你看我身后站着的这个白衣女人，她披头散发，白衣飘飘，脚不着地。”
　　“眼睛里全部都是眼白，瞳孔只有米粒大小，嘴里还泛着不知名的黑色液体。”
　　“这个不叫鬼，这个学名叫做贞子，是扶桑的一种特产。你们要相信科学，这个世界没有鬼。”
　　“对了，你们谁有火葬场的电话呀！我要九分熟，不要全熟。”

第5章我要滑盖的那种
　　夜空眸：“作者，你果然不愧是亲鬼的男人，鬼就站在你身后，你居然很能和我们吹牛，厉害！”
　　青丘——紫金：“我愿称你为最强！”
　　斩天魔神：“愿天堂没有女鬼，阿弥陀佛！”
　　王昊现在就坐在电脑面前，直播的画面上，显示着他背后站着一个白衣女人。
　　弹幕里都是一水的说主播牛逼，遇到鬼了还能像这样不动声色，简直惊为天人。
　　“大家不要慌，这种完全是小场面。我王昊外号王日天，那自然是天不怕地不怕，小小女鬼更是不放在话下。”
　　“对了，顺便问一下，我记得群里有位书友说过他家亲戚是做棺材的，而且还有那种滑盖的，帮我订一份可好。”
　　我是明月：“这波操作就很六！如果遇到鬼，凡事不要慌，你只需安静地坐在那里。水友会帮你定好殡葬一条龙服务。”
　　“作者你放心，我一定会帮你订最豪华版的。”
　　“不过有一说一，作者你的胆子还真大，换成我恐怕早就吓尿了。你居然还能在这里平静的订棺材和火葬场，我很佩服。”
　　夜空眸：“呵呵！我已经尿了。”
　　斩天魔神：“我没有尿，不过我好像拉裤裆里啦。”
　　斩天魔神、夜空眸被梦想禁言半个小时。
　　王昊哪里是不慌呀！他其实慌得一逼，之所以坐在那里不动，是因为腿已经麻了，根本动不了。
　　梦想：“再敢在直播间里发这种恶心的话，我让你一辈子都出不来。”
　　“小法官别慌，看到你脖子上的那个佛像没，它可以保护你，在一定范围之内，那个女鬼伤不到你的。”
　　“但是我只擅长推理，这方面的东西我不是很清楚。来个懂的人解释一下。”
　　王昊眼睛一亮，突然觉得自己又可以抢救一下了。
　　无间傀儡师：“民间玄学大师来也，这方面的东西我擅长。我知道这是怎么回事。”
　　星灯：“吃瓜。”
　　我是明月：“＋1”
　　花开十里之为酒香：“＋1”
　　无间傀儡师：“作者身后的这个鬼呢。不是本土产物，而是来自扶桑，名为贞子。”
　　“但凡只要看了她诅咒的录像带，七天之内必死。除了录像带，她还会通过另一些媒介来诅咒别人。”
　　“比如电话什么的，只要接过她打来的电话，也是必死无疑。”
　　我是明月：“楼上的，我听你说的怎么这么像电影呀！但是按照你所说的，作者可没有看录像带或者接过电话。”
　　无间傀儡师：“没错，这些信息都是电影上演出来的。”
　　我是明月：“……”
　　梦想：“……”
　　花开十里之为酒香：“……”
　　梦想：“不要胡闹了，快点来个懂的人解释一下。”
　　无间傀儡师：“我可没胡闹，这些信息虽然是电影里面的。但是你们要知道，电影也是人写出来的。”
　　“编辑的灵感又是从何而来呢？肯定是民间传说。无风不起浪，没有一些事实，又哪来的传说呢？”
　　“刚刚这些信息，可能有一些是编辑凭空想象出来的，但是肯定有一部分是真实的，至于哪些是真实的，我就不清楚了。”
　　梦想：“有道理！你这么一说，我心里也有一些猜想，我把推理说给你们听听。”
　　王昊坐在电脑面前，现在除了眼睛和思维还在活动，身体基本上已经动不了了。
　　这并不是因为贞子的原因，就是单纯被吓的，从小就怕鬼的王昊，遇到了真鬼，怎么能不害怕。
　　贞子刚开始出现，王昊有些吃惊，恐惧还没有完全占据理智。随着时间的推移，恐怖的画面逐渐在脑海里清晰起来，一个女鬼站在自己身后，双手虚掐自己的脖子。
　　凌晨12点，自己一个人坐在房间里，没晕过去已经算是万幸了。(不信你们就看身后，看看是不是同样有一个白衣女人。)
　　梦想：“我觉得诅咒媒介就是那盘录像带，但是并不像电影那样，要看了以后才会受到诅咒，而是在收到录像带的那一瞬间，诅咒已经进行。”
　　“七日内必死，并不是说一定要七日之后才将受诅咒的人杀死。而是七天内，每一天的诅咒力量都在加强。”
　　“有些人运气好，或者说因为一些其他的原因活过前两天。但是因为诅咒力量的加强，最终也活不过第七天。”
　　“这就是我的推理，大家还有什么建议可以提出来。”
　　花开十里之为酒香：“梦想果然不愧是群里的智慧担当，我听说这个诅咒唯一的解除方法，就是将这份录像带复制一份，然后转寄给他人。作者可以试一下，看看行不行。”
　　看到这里，王昊终于找到了一丝求生的希望。他突然觉得火葬场可以暂时放下，棺材也不用慌着买了。
　　但是接下来另一条弹幕，彻底破碎了王昊求生的欲望。
　　女朋友废流量：“这个方法没用的，这盘录像带是一个水友寄给主播的。”
　　“恰好这个人我在网络上认识，前不久他就在家里自杀了，死法非常离奇。他用指甲盖抠破了自己的颈动脉，失血而亡。”
　　“这件事情好像还上了新闻，你们可以去搜一下。”
　　王昊：“……”
　　花开十里之为酒香：“为作者默哀。”
　　星灯：“为作者默哀。”
　　梦想：“……”
　　“你们这些人不要吓他了好不好，到时候她没被诅咒死，反而被你们吓死，他死了谁来写小说给我们看。”
　　“小法官别慌，你胸口的那个佛像可以保护你，那个女鬼暂时奈何不了你。”
　　感受着胸口佛像的光芒，王昊的手脚终于有了一丝知觉。
　　强行在脸上挤出一个比哭还难看的笑容。
　　“照这样说，是不是只要我一直不取下佛像，我就可以永远安全了。”
　　无间傀儡师：“虽然接下来的话很无情。但是我还是要破灭你那最后一丝希望。”
　　“诅咒的能力每天都在加强，七天之后恐怕会达到一个顶峰。你胸口的佛像，光芒比昨晚上暗淡了一些，应该是受到了一些消耗。”
　　“照这个速度下去，你最多只能活到第六天。”
　　王昊：“……”
　　呵呵！我一定是最近工作强度太大，所以才会出现的幻觉。这一切都是假的，哪来什么女鬼呀！我其实是在做梦对不对。
　　就在王昊陷入绝望时，他的脑海里突然传来了一个声响。
　　【叮！直播签到系统绑定成功，新手大礼包已经发放，请宿主尽快查收。】
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧我突然感觉我又行了。
　　【作者题外话】：票子刷起来，作者开始签约了，如果成绩真的很好，作者会好好写的，如果票不多评论不多！那作者菌可就要随缘更新了！
　　毕竟这本书只是写来给我的书友娱乐的，没想到其他的读者也会这么喜欢！
　　(想要角色的进群956041843)

第6章疯狂作死(求票票)
　　王昊在听到脑海里电子提示声音的那一刻，腰不酸了，腿不痛了，一口气上十楼，连气儿都不带喘一下。
　　青丘——紫金：“主播怎么愣在那里不动了，该不会是被吓傻了吧。”
　　御诗~喵：“很有这个可能，我怀疑作者是个胆小鬼，刚刚一切都是装出来的。”
　　“装出来的？开什么玩笑！”
　　王昊从电竞椅上起身，大手一挥，意气风发地说道：“我王日天作为一名有理想的社会青年。区区魑魅魍魉，我怎么会怕呢？”
　　“而且我身后的这个鬼其实一点都不敬业，我今天就来好好说道说道她。”
　　说完，王昊转身直面身后的贞子。
　　“这位贞子小姐，作为一个鬼，我不得不说你一下。所谓干一行爱一行，你就算做鬼也敬业一点好不好。”
　　“作为一个鬼，你的出场要有气氛，再不济也要加一些BGM。”
　　“你看看你，从出现到现在，我房间里的灯还在正常的亮着。一点都没有气氛，我根本就没有感觉。”
　　“你应该让我屋里的灯不停的闪烁，然后阴风阵阵，还可以放一些BGM，这样可以增加氛围。”
　　梦想：“小法官我劝你善良，不要作死！”
　　王昊邪魅一笑。
　　“不用担心，主播我干事向来都是有把握的，一个女鬼而已，我会怕她？”
　　“作为20几年的单身狗，女鬼来了应该怕我才对。”
　　说完王昊开始继续作死，他拿起一缕贞子的头发，用手指搓了搓。
　　“啧啧！”
　　“还有你这个头发我也得说你一下，干枯分叉，一点都不柔顺。还有这这些褐红色的东西是什么？”
　　“血吗？”
　　“这个套路已经有些老土了，你这样根本就吓不到人嘛！我建议你用飘柔改善一下发质。”
　　“还有，你可能不是我们本土的鬼，不太清楚这边的规矩，在我们这儿，比较厉害的鬼都喜欢穿红衣服。”
　　“白衣服的鬼在我们这儿等级最弱，另外你出场的时候，嘴里应该发出怪笑。”
　　“有句话不是这么说的吗？鬼笑莫若听鬼哭，这就是在告诉我们，会笑的鬼才是厉鬼。”
　　“你连哭都不会，这让人一看见就感觉很low。”
　　御诗~喵：“长见识了，真的长见识了，我愿称主播为最强。”
　　花开十里之为酒香：“听主播这么一说，我突然感觉不恐怖了呀！甚至还有点想笑。”
　　无间傀儡师：“主播，不得不说你是真的牛逼！”
　　王昊一边看着弹幕，一边对贞子评头论足。
　　“感谢夜空眸送上的超级火箭，感谢！”
　　“感谢斩天魔神送上的摩天大楼，感谢！”
　　“感谢……”
　　直播间里的打赏蹭蹭蹭的往上涨，王昊的嘴角都咧到耳后根了。
　　但是他丝毫没有注意到，胸前的佛像光芒暗淡了不少，贞子能够接近王昊的距离又近了一些。
　　王昊拿起手机呈45度角，比出V字手型。
　　“贞子小姐，来我们合个照吧！你难得来我们这里一趟，我也尽一下地主之谊，留个纪念。”
　　可是贞子就站在那里，一动也不动。
　　王昊眉头一皱，十分不悦的说道：“贞子小姐，给个面子好不好，好歹我也是一个主播，公众人物呀！”
　　说完，就用手抬着贞子的下巴，强行把她的头扳了起来。
　　看着那全是眼白的瞳孔，满嘴黑色粘液的口腔，再配上那死人一般苍白的脸，王昊心里确实有些发怵。
　　但是一想到脑海里的电子声音，王昊心里的恐惧稍微退却了一些。
　　“贞子小姐，你不要这么直勾勾的看着我，我会害羞的，来说茄子！”
　　就在王昊准备按下快门的时候，他身旁的贞子消失了。
　　“各位水友们不好意思啊！这位贞子小姐可能刚来，可能有些害羞。”
　　看到贞子消失，王昊得意洋洋的说着，又做回了电竞椅与直播间的水友吹起了牛。
　　斩天魔神：“我胡汉三又回来啦！”
　　夜空眸：“主播，刚刚在禁言期间，我仔细的看了一下，发现了一些问题，但是我不说。”
　　“我就问你，你敢把寄来的那盘录像带放一遍吗？”
　　“呵！”
　　“这有什么不敢，你等着！”
　　说完，王昊起身在屋里翻箱倒柜，因为能播放录像带的设备，可是非常古老了。
　　这东西，王昊记得自己以前闲来无事买过，只不过一直被闲置在角落里。
　　此时，直播间的弹幕在飞快地刷新着。
　　梦想：“你们两个看出来啦？”
　　斩天魔神：“看出来一些东西。”
　　夜空眸：“差不多吧！我也有些明白了。”
　　我是明月：“＋1”
　　梦想：“……你们为什么不提醒他呀！”
　　斩天魔神：“狗作者在有本书里写我拉屎在裤裆里了，所以我要他死。不过还好，他答应把夜空眸也写上。”
　　夜空眸：“？？？？”
　　“很好，让狗作者死的理由又加了一条。狗作者的这本书写的有些好，我的榜一掉了，所以我想他死。”
　　梦想：“……”
　　“@我是明月你呢？我记得你和作者无冤无仇吧！而且他对你蛮好的。”
　　我是明月：“对呀！我合作者关系好着呢。我就是单纯的想让他死，目的很纯洁，绝对没有其他动机。”
　　“那你呢？你作为作者的贴心小棉袄，为什么不提醒他？我刚刚还看到你疯狂的打赏，就是为了迷惑作者吧”
　　梦想：“听说作者要把文道的女主角写死，所以我决定在他没写出来之前，让他先死。”
　　花开十里之为酒香：“你们怎么能这样呢？我们还是把真相告诉作者吧。”
　　梦想：“？？”
　　我是明月：“？？？”
　　斩天魔神：“真爱粉？夜空眸，管管你家这个。”
　　夜空眸：“宝贝不要闹了好不好，这个狗作者不值得同情。”
　　花开十里之为酒香：“不得不说你们简直太残忍，我们就应该把真相告诉作者，让他在恐惧中死去。”
　　“还有什么比等待死亡更加痛苦吗？让他一下子突然死亡，那岂不是太轻松了。”
　　斩天魔神：“6666！”
　　我是明月：“膜拜大佬！”
　　梦想：“乖乖，你这话到头了！”
　　此时，王昊一脸兴奋的拿着一个老式播放机走了过来。
　　“各位水友，想我了没！”
　　【作者题外话】：大家喜欢的话请把票票刷起来从今天开始作者菌正常更新了

第7章没救了,等死吧!(求票票)
　　夜空眸：“当然想你啦！作者大大我想你死了。”
　　看着弹幕王昊一脸懵逼。
　　“有没有搞错，看了我的书这么久，文学水平一点都没有提升，居然还发病句出来。”
　　斩天魔神：“作者大大不要理他，他就是个傻屌。快开始吧，我已经等不及了。”
　　女朋友废流量：“你们这些人真的是太坏了。”
　　女朋友废流量被梦想禁言一个小时。
　　梦想：“这家伙刚刚在刷屏，我把他禁言啦，小法官你还要直播吗？要的话就快点，我要睡觉了。”
　　我是明月：“＋1”
　　花开十里之为酒香：“＋1”
　　“播！当然要播！这才哪到哪儿呀！”
　　原本半死不活的直播间，突然有了起色，王昊怎么可能放弃。
　　在众人的催促下，王昊弄好了设备，拿起水友寄过来的录像带放了进去。
　　“各位观众，真正的高潮来了，看我怎么戏耍贞子。”
　　显示屏上开始出现雪花屏，紧接着黑白画面出现。
　　荒野中有一口孤零零的枯井，一只惨白的手，抓在了枯井边缘。
　　慢慢的另一只手也扒了上来，一个黑发蒙面的头伸了出来。
　　但是在看到王昊以后，那个头愣了一下，居然又缩了回去，屏幕上又呈现出一片雪花。
　　王昊轻轻地拍打着屏幕说道：“贞子小姐你出来一下呀！出来跟我的水友见一面嘛！不要这么害羞呀！”
　　夜空眸：“像这样作死的还当真是史无前例，我打赌作者活不过明天。”
　　斩天魔神：“楼上的，你这话说的也太难听了！面前的这位是谁，这可是我们亲爱的作者呀！你怎么能说他活不过明天呢？”
　　夜空眸：“……”
　　斩天魔神：“怎么也得后天吧！”
　　夜空眸：“是我年少了，你这个弯让我有些猝不及防。”
　　我是明月：“作者大大，跟我家亲戚问好啦。他也是你的粉丝，他说那种滑盖豪华版棺材给你打八八折。”
　　“采用红木制作，棺材更是用七七四十九根钢钉钉住。上面涂满了公鸡血和黑狗血。”
　　“另外他还附送一个风水宝地，叫什么蜻蜓点水穴，他还会在上面抹上水泥。”
　　“这样的话，就算你尸变了也出不来的。怎么样，我是不是很贴心！”
　　御诗~喵：“楼上的，你这个做法有一点毛病，你应该用水泥将整个棺材彻底埋住。”
　　“然后再开一个小孔，用一根管道直通地面。这样的话，作者死后方便吸收日月精华，好快速尸变。”
　　“产生尸变之后，因为水泥封住，他又无法出来。这样我们在他坟头蹦迪他才会有感觉。”
　　“像你刚刚的那种做法，作者埋在底下根本就感受不到，那我们的乐趣，岂不是没了。”
　　我是明月：“有道理，我这就叫我亲戚去改进。”
　　夜空眸：“好家伙！直接好家伙！”
　　斩天魔神：“真是太可恶了，这就是九年义务教育的力量吗？”
　　看着弹幕逐渐扭曲，王昊不禁问道：“你们又在发什么疯呀！节奏怎么又歪啦。”
　　夜空眸：“计划进行到了这一步，是时候进行下一步计划了，我就让专业人员来给你解释解释吧。”
　　“下面有请群里的智慧担当，梦想！”
　　梦想：“大家安静一下，接下来由我为大家揭开真相。”
　　“小法官，你还记得我说过你这个佛像最多撑到第六天吗？”
　　“记得啊！有什么问题？”
　　“问题大了去了。当时在直播间里说过，诅咒的威力每一天都在增加。”
　　“以你佛像的情况，最多撑到第六天，但是鉴于你刚刚挑衅贞子的行为。”
　　“诅咒的威力大大增强，佛像威力的消耗也变大了，客观估计你撑不过后天。”
　　无间傀儡师：“我赞同这个说法。你佛像上那两道细小的裂痕就是证明。”
　　王昊赶忙低头一看。自己胸前的佛像不知为何，出现了两道细小的裂痕，而且光泽也消失了不少。
　　梦想：“你像这样挑衅贞子，别说是鬼了，就是人也忍不住。”
　　“原本我还在想，如果你幸运地撑过第七天，能不能彻底解除这个诅咒。但是现在看来……”
　　斩天魔神：“我来补充她的话，现在看来，彻底没救了，等死吧你！”
　　王昊的额头沁出冷汗，但还在心里强行安慰着自己。
　　不怕！不怕！问题不大，没了佛像，我还有系统。
　　王昊快速找到了自己的新手大礼包，在脑海里默念开启。
　　【奖励速度技能“跑得快”(只要你跑得够快，鬼就追不上你。)】
　　王昊：“……”
　　恐惧再次涌上心头，王昊的腿肚子又不争气地抖了起来。
　　半晌，他嘴里发出讪笑，双目无神。
　　“呵！嘿嘿嘿！”
　　“这一切都是假的，我肯定是因为直播加上码字太疲劳了。这都是我在做梦对不对。”
　　夜空眸：“鉴定完毕，作者已经疯了。”
　　御诗~喵：“好没意思呀！这么一点打击都承受不了，我还有更多好玩的事情没说给他听呢？”
　　斩天魔神：“小问题！看我起死回生。”
　　十发大火箭在直播间里霸屏。
　　“感谢斩天魔神送上的十发超火，感谢！”
　　斩天魔神：“看到没有，以后请叫我医仙。”
　　夜空眸：“……”
　　无间傀儡师：“……”
　　我是明月：“……”
　　梦想：“这家伙的手法我很熟悉，他现在怕的要死，所以装疯卖傻想让我们说出解救他的方法。”
　　“他以前拖更就会用各种各样的借口，怎么拉肚子呀！心情不好呀！卡文呀！”
　　“现在我才发现都是狗屁，这货就是想去玩儿。”
　　女朋友废流量：“不过话又说回来了，难道这真是一个死局吗？”
　　青丘——紫金：“贞子生前遭遇过渣男，作者或许可以考虑用爱感化。”
　　夜空眸：“哇噻！这个口味好重呀！能不能播？”
　　御诗~喵：“楼上的两位不要想啦！这个方法已经有人试过了，而且那两位死的老惨啦。”
　　斩天魔神：“还有人和作者一样的遭遇？我已经搬上了小板凳，坐等吃瓜。”
　　夜空眸：“吃瓜＋1”
　　女朋友废流量：“吃瓜＋1”
　　我是明月：“吃瓜＋1”
　　……
　　【作者题外话】：票好少，评论好少，这样的话，作者可能会得不能码字病，今天的最后一张也不知道什么时候能发出来了

第8章嘿嘿嘿!骗你的,其实死的老惨了!
　　夜空眸：“楼上的别磨蹭，快说！我想看狗作者崩溃的样子。”
　　御诗~喵：“自从在直播间里看到贞子的录像带以后，我开始根据各种蛛丝马迹在各大群里面调查。”
　　“半年以前，有两个人也和主播有同样的遭遇。他们一个是主播，一个是小说作家。”
　　“那个主播的情况和小法官差不多，他也有祖传留下来的法器，比小法官的要厉害。”
　　“刚开始贞子来的时候，他还有些害怕，后面发现贞子奈何不了他，他胆子大了起来。”
　　“他居然强吻了贞子，企图用爱感化她。”
　　夜空眸：“哦~”
　　我是明月：“就这？”
　　斩天魔神：“听着一点都不刺激。”
　　御诗~喵：“听到有人强吻了贞子，你们难道不惊讶吗？”
　　斩天魔神：“呵呵！小兄弟你来晚了，我们的作者早就亲过了，而且还是舌吻。”
　　御诗~喵：“……”
　　“呕！小法官怎么……呕！下得去嘴，那个主播……呕！光是打个kiss，我就吐了三天……呕！他是怎么下的去舌头的……呕！”
　　花开十里只为酒香：“呕！楼上的把嘴给我闭上……呕！我好不容易忘记了，现在你又让我想起来了。”
　　梦想：“别废话了，快说一下后面的结果如何。”
　　御诗~喵：“好的！等我再吐一下……呕！”
　　“刚开始，那个主播还仗着护身符疯狂的挑衅贞子。但是到了第四天晚上，直播突然中断了。”
　　“他胸前的护身符直接烧了起来，然后屏幕一片漆黑，第二天新闻上说，他在家里把自己那玩意儿切下来炒了！”
　　“一边流血一边吃，到了第二天早上，因为失血过多而死。”
　　青丘——紫金：“完犊子了！这下作者要真成太监了。”
　　斩天魔神：“哦吼！预言成真啦！”
　　我是明月：“为什么我感觉下面凉飕飕的。”
　　夜空眸：“虽然听着好残忍，但不知道为什么有些小期待。”
　　看到这个结果，王昊的冷汗直流，双腿已经完全失去了自己的控制，但还是强压住心中的恐惧问道：“那第二个呢？那个小说作家又怎么样了。”
　　御诗~喵：“那个小说作家呀！他运气就比较好了。”
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧有希望！
　　“这家伙小说看多了，贞子出来的第一天他就巴拉巴拉说了半天，总之肉麻的情话说了一大堆，然后……”
　　“然后什么？你倒是快说呀！”
　　王昊焦急地追问着。
　　“然后他就死了呀！第一个晚上就死了，死的很安详。”
　　听到这个结果，王昊失魂落魄地坐了下来。
　　“难道我王昊英明一世，就要命丧这盘录像带之手吗？”
　　很快，弹幕上“御诗~喵”又发出了评论。
　　御诗~喵：“嘿嘿嘿！骗你的……他其实死的老惨了。”
　　“他先是用手把自己的嘴唇全部扯掉，然后又硬生生的吞下了一大把绣花针。最后把自己的舌头咬碎吞了下去。”
　　花开十里只为酒香：“咦~想想就恐怖，愿作者早登极乐，哈利路亚！”
　　夜空眸：“愿天堂没有贞子，无量天尊。”
　　我是明月：“愿作者早生贵子，与贞子白头到老。”
　　斩天魔神：“愿作者在地狱里面继续写小说，每天我都会给你烧银票的。”
　　夜空眸：“？？我们中间好像混进来了一个奇怪的东西。”
　　我是明月：“不要在意这些细节，我现在只关心作者怎么样死。这两种手法只是半年以前的，谁知道贞子半年后有没有推出新方法，我很期待！”
　　“这两天我会随时关注新闻的。”
　　斩天魔神：“期待＋1”
　　夜空眸：“＋1”
　　……
　　看着屏幕上的弹幕，王昊欲哭无泪。
　　“你们这样做对得起我吗？我对你们这么好。”
　　梦想：“那我们也没什么办法呀！我们能怎么办。”
　　夜空眸：“对呀！我们又不是职业捉鬼的，再说了，就算捉鬼的也不一定对付得了贞子吧。”
　　“这不是本土鬼，本土的手法可能对她无效。”
　　斩天魔神：“俺也一样！”
　　我是明月：“俺也一样！”
　　……
　　夜空眸：“你再过两天就要死了，我这里还有几个火箭你要不要？但是我估计你现在也没心情要这些了吧。”
　　“要！为什么不要？死我也要做一个有钱的死鬼。”
　　夜空眸：“……你真的没救了，等死吧。”
　　“感谢夜空眸送上的五发火箭，感谢！”
　　又和直播间的水友聊了一会儿，王昊关闭了直播。
　　空荡荡的房间，让王昊感觉有些毛骨悚然，但是此刻王昊也顾不得这么多了，像脑海里的声音询问道。
　　“系统你给我出来，你看看你这个新手礼包送的都是什么呀！”
　　一道电子声音响起。
　　“宿主有什么事吗？”
　　听着系统若无其事的声音，王昊更怒了。
　　“你还好意思说，你这个新手大礼包送的是什么东西呀！”
　　“都说是送的啦！你还要怎么样！这个技能可以让你的速度达到人类极限。”
　　“牙买加闪电飞人博尔特听说过没？百米速度九秒六九。获得这个技能你就能达到这个速度。”
　　王昊眉毛一挑，语气缓和了一些。
　　“就是说，我现在的奔跑速度能达到这个成绩咯。”
　　“对呀！”
　　“那我能一直保持这个速度吗？”
　　“不能！这个要根据你的体力来判断，按照你现在的体力估计，半分钟你都得扑街。”
　　王昊：“……”
　　“啊啊啊！”
　　王昊简直快疯了。直播间的水友搞他！群里的书友搞他！现在连系统都搞他，这还让人怎么活呀！
　　“那我要这个技能有什么用！半分钟我能跑出去多远。而且见到鬼，我连走路都走不了，我怎么跑呀！”
　　“呵呵！”
　　“那是你的事情，不关我的事。另外友情提醒一下，你马上要来任务了。”
　　王昊咬牙切齿的说道：“别人家的系统，一开局就送什么牛逼体质，要么就是屌炸天的法器。”
　　“你现在就送了我这么垃圾的一个技能，你就不怕我做任务的时候完蛋了吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“多新鲜，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人还不好找。你死了我就换一个呗！”
　　王昊：“……”
　　我叫王昊，我家里有一只鬼，我的系统和书友都在搞我，我现在很慌，怎么办？在线等！急！
　　【作者题外话】：签约已经成功了，为什么没有大把的银票向我砸来呢？搞得我都不想加更了！(委屈)

第9章黄山村(求票票)
　　“宿主，你有时间在这儿跟我抱怨，还不如好好熟悉一下系统。”
　　“不要以为拿到了系统就不会死人。你只看到了那些成功者，却没看到系统的宿主死了多少。”
　　王昊：“……”
　　“第一个任务属于新手任务，没有其他的硬性指标，一旦过了第一个任务，接下来的任务可就有硬性指标哟。”
　　王昊：“？？”
　　“指标？系统发布的任务还有指标吗？指标是什么。”
　　“这个系统的名字叫做直播签到系统，指标当然也很明确了。那就是打赏，每一次任务中的打赏必须要达到一定的数量，不然的话也当做任务未完成哟！”
　　听到这个要求，王昊一脸无语，自己作为18线小主播，直播间的打赏还全都是自己的书友，根本没有什么外来的土豪。
　　可是自己的书友也不是什么富二代呀！这一次自己遇到贞子，恐怕已经把他们的零花钱耗光了。下一次他们可没什么钱打赏啊。
　　那就意味着自己必须趁这次新手任务大量的提高人气，不然到了正式任务，自己真的可能会死。
　　想到这里，王昊连忙打开了系统面板，想要利用上自己一切能利用的东西。
　　【宿主：王昊】
　　【力量：5】
　　【速度：9】
　　【体质：5】
　　【魅力：20】
　　【技能：跑的快】
　　【状态：被诅咒，预计死亡时间48小时。】
　　“系统，这些数值大概代表着什么水平啊。”
　　“很简单，数值五是最基本的标准，一个最为标准的普通人。他的所有数值都是五，也就是俗称的战五渣。”
　　“但那是最普通的，只要稍微健壮一些的青年男子，他的力量和体质都会达到六以上。”
　　“反过来说，你就是手无缚鸡之力的废物，除了长得帅其他一无是处。速度那一项要不是有系统赠送的技能。你恐怕连五都达不到。”
　　听到系统的话，王昊正要反驳，但是转念一想，发现确实如此。
　　这两年自己作为网络扑街写手还当主播，整天窝在房间里面，大门不出二门不迈，吃的也都是垃圾食品，体质早就下降了。
　　不过还好，自己的颜值依旧还在。正当王昊在心里暗自臭美。脑海里传来了系统的提示声音。
　　【叮！签到任务：请宿主在明天晚上12点时，准时到达黄山村后的水塘，并且对着水塘大喊三声，你过来呀！】
　　【任务奖励：神秘大礼包一份。】
　　王昊眉头紧皱，总感觉黄山村这个名字很熟悉，但一时间又想不起来。
　　“算了，不去想啦！我还是抓紧时间完成任务。希望能奖励我一个有用的东西，让我对付贞子。”
　　……
　　第二天一大早，王昊就早早的爬了起来，开始一番大采购。
　　黑狗血、公鸡血、朱砂、糯米，还有各种寺庙求来的护身符。总之，但凡能想到的，王昊全买了。
　　全部东西购买完毕，王昊在地图上找到黄山村的位置，开始向目的地出发。
　　到达黄山村附近，已经接近晚上七点了，今天的月亮好像特别的圆，哪怕不用开灯，也能勉强看清楚路面的情况。
　　拿起自拍杆，放上手机，王昊熟练地打开直播间。
　　“各位水友大家好，你们想我没。”
　　花开十里只为酒香：“哇！作者你还没死，你命真硬！”
　　斩天魔神：“作者是打算外出逃避吗？可是你这时间点好像挑错啦！今晚上月亮这么圆，日月精华充足，正是妖魔鬼怪出来的时候。”
　　我是明月：“作者，我家亲戚的棺材已经给你做好了，你什么时候要。”
　　星辰落叶：“听说这个直播间里有鬼，而且主播作死一流，主播好好表现，表现好了，大大有赏。”
　　……
　　王昊：“……”
　　看着直播间的弹幕，王昊一脸无语。但是这些都是自己的金主爸爸，那可不能得罪。
　　“欢迎新人星辰落叶！你放心，主播我的技术一流，专干别人不敢干的事，不然怎么当主播。”
　　星辰落叶：“有道理！主播今天的内容是什么，说一说呗。”
　　“今天我们来探险荒村，这个村的名字叫做黄山村。如果有知道的小伙伴，请把解释打在公屏上。”
　　星辰落叶：“黄山村？这个名字好熟悉啊！我一时间想不起来了。”
　　斩天魔神：“我也是，谁知道的来解释一下。”
　　花开十里只为酒香：“同问＋1”
　　梦想：“大家都散啦！另外记得报警，明天就可以看到新闻了。”
　　花开十里只为酒香：“@梦想你不对劲呀！你不是小法官的贴新心小棉袄吗？这句话不应该你来说呀！”
　　“换成夜空眸来说还正常，但是你来说就有些不正常了。”
　　梦想：“……我也不想呀！为了不打击小法官的自信心，直播间和群里，我都把夜空谋禁言啦。”
　　“为的就是让小法官多挣扎一下，可是这家伙作起死来，简直没有限度。”
　　星辰落叶：“楼上的好像知道些什么，说说呗！”
　　梦想：“黄山村这个名字大家可能不太熟悉。但有一个名字你们一定很清楚，楚人美！”
　　听到这个名字，王昊的冷汗瞬间就流了下来。黄山村，这不正是楚人美所存在的那个村子吗？
　　斩天魔神：“无意点开，有事情找主播！”
　　我是明月：“无意点开，有事请找主播！”
　　星辰落叶：“我靠，这个主播玩得这么野的吗？但是这好像是电影吧！现实中出现不太科学吧。”
　　青丘——紫金：“楼上的新人，不知道你看过回放没有，连贞子都出现了，你还和我讲科学？”
　　星辰落叶：“有道理，回放我看了，那玩意儿确实不像演员，主播牛逼！看赏！”
　　两发游艇在直播间飘过，王浩还是强压着心中的恐惧，开始感谢打赏。
　　“感谢星辰落叶的游艇，感谢！”
　　“大家放心，主播今天探秘黄山村。肯定不会只在村子里面转一圈，那个神秘的水塘，我自然会去的。”
　　王昊心里虽然怕得要死，但是现在正在直播，哪怕不行也要强颜欢笑。
　　这可是唯一的生存希望，如果这次的奖励没有能够对付贞子的东西，自己可就真的凉凉了。

第10章黄山村二
　　王昊硬着头皮走进了黄山村，刚一进村，直播间里就炸锅了。
　　我是明月：“作者你好像要火，这个村子的人都出来迎接你呀！”
　　斩天魔神：“作者你在搞什么？这个村子人这么多，一点都不恐怖。”
　　青丘——紫金：“那个……我刚刚去查了一下，黄山村已经荒废很久了，哪来的人哪。”
　　我是明月：“哦豁！凉凉！”
　　斩天魔神：“作者你放心，你死了我也继续投票的。”
　　看着直播间里的弹幕，王昊额头的冷汗刷刷直流。
　　“各位不要搞这种低级的谎言了好不好，我是不会被吓到的，这里空旷无比，哪来的人呀！”
　　星辰落叶：“主播看不到吗？现在不就有个小女孩正在抱着你的腿。”
　　王昊感到右腿有些沉重，好像有什么东西粘在上面，而且非常冰凉。
　　但是低头一看，上面却什么都没有。
　　花开十里只为酒香：“我明白了，主播的这个手机能拍到一些我们看不到的东西，但是主播自己却看不到。”
　　御诗~喵：“6666！这是什么牌子的手机，这么牛逼，我也要买一个。”
　　王昊僵硬地抬起头，看着手机屏幕右下角的那个小方框。
　　那个方框是可以看到自己拍摄的画面，画面里面真的有个小女孩抱着自己的右腿。而且好多人站在自家门口，静静地注视着自己。
　　呵呵！
　　妈妈救命呀！我的腿麻啦！
　　看到王昊站在那里一动不动，直播间又炸开了锅。
　　星辰落叶：“主播牛逼，泰山崩于前而色不变，果然有胆识。”
　　青丘——紫金：“长见识了！果然只有起错的名字，没有叫错的外号，王日天名不虚传。”
　　斩天魔神：“啧啧！作者，虽然你胆子很大，可是你依旧要死呀！让我为你默哀三分钟。”
　　我是明月：“狗作者，要不你死慢点？我家亲戚的棺材还没做出来呢，还有把你新开的那本书给我更完了。”
　　“就是那本《直播：开局我把贞子亲了》，反正你都要死了，还不如抓紧时间快点更新。”
　　全体成员被梦想禁言一分钟。
　　梦想：“不要这样搞他，他真的会被吓死的，小法官，不管你要干什么，我劝你快一点。”
　　“你佛像的光芒对付贞子本就消耗了一些。现在对付这些孤魂野鬼又在继续消耗，你当真是不怕死吗？”
　　看到梦想的弹幕，王昊低头一看，发现不知何时，自己胸口的佛像正泛着微光。
　　对呀！我有佛像保护，这些孤魂野鬼根本奈何不了我。
　　想到这里，王昊的手脚终于有了一些温度，这一次，他不再看手机上的画面，而是专注于上面的弹幕。
　　我是明月：“作者，你往左边走一点，你踩到人家脚啦。”
　　青丘——紫金：“主播我劝你善良，你把人家的脑袋都踢飞了，现在他正追你呢。”
　　……
　　就这样，根据弹幕的提示，王昊小心翼翼地避开那些看不见的“人”。
　　费劲千辛万苦，王昊终于顺着溪流来到了黄山村的水塘。
　　看着平静的水塘，王昊用眼角偷偷瞟了一眼手机屏幕，发现上面并没有其他人影，这才松了一口气。
　　青丘——紫金：“主播到底要怎么作死呀！该不会是要喝那水塘的水吧。”
　　花开十里只为酒香：“咦~泡过尸体的水作者都下得去口，口味真重。”
　　斩天魔神：“不建议作者喝水塘里的水，电影里面的线索并不一定全为真。”
　　“就像贞子那次，没看录像带同样也被诅咒了。所以电影里面的情节只能作为参考。”
　　花开十里只为酒香：“你不对劲！以你的智商不应该想到这些，而且这也不是你的作风呀！”
　　我是明月：“呸！叛徒！你居然暗地里投靠了狗作者，我对你太失望了。”
　　斩天魔神：“不得不说，楼上的想法真的是太粗俗了。如果喝水塘里的水并不能把楚人美引出来。”
　　“这样不就让狗作者蒙混过关了吗？我们肯定要想出一种，一定能把楚人美引出来的方法呀！”
　　星辰落叶：“长见识啦！现在读者和作者之间的关系这么友好吗？主播写的书是哪两本我去看看。”
　　花开十里只为酒香：“那你可要快点了。就作者这个作死的情况，估计也活不了几天。”
　　“你快速看完，然后拼命的投票催更这样，他能多写一点。”
　　星辰落叶：“有道理，他的书我好像看到了，就在直播间的简介里。”
　　我是明月：“对不起，我错怪你了。原来你才是对狗作者最用心的一个，你放心，我专门建立了一个讨论组，就是讨论怎么让作者速死。”
　　“我们大家集思广益，一定能找出引出楚人美的办法。”
　　斩天魔神：“同志！让我们一起为目标努力吧。”
　　王昊：“……”
　　无间傀儡师：“我觉得你们可能实现不了这个想法。我查了一下资料，这个村子从出事到现在，已经有20多年了。”
　　“现实可不是电影里，20多年黄山村都没有闹出什么风波，说不定这个楚人美早就魂飞魄散。”
　　梦想：“有道理！”
　　听到这番解释，王昊的心情顿时好了起来，看了看手表，发现已经11:59了。
　　王昊立马准备开始完成自己的任务，同时还不忘向直播间里宣传一波。
　　“各位水友大家看好了，接下来是主播的高能时刻，千万别眨眼哟。”
　　只见王昊伸出右手，拳头紧握，然后伸出一根食指。
　　“你，过来呀！”
　　星辰落叶：“我操！牛逼！别说是鬼了，谁敢在我家门口这样搞，我铁定出去干他。”
　　青丘——紫金：“主播，你挑选的时间点不对呀！你应该在中午做。”
　　斩天魔神：“楼上的，为什么这么说，这有什么讲究吗？”
　　青丘——紫金：“这种作死的事只有中午能干，因为早晚会出事呀！”
　　无间傀儡师：“6666！同是九年义务，为何你如此骚。”
　　“你，过来呀！”
　　“你，过来呀！”
　　王昊对着面前的水塘，大声的喊了三下，脑海中的提示音响起。
　　【叮！签到任务已完成，神秘大礼包已发放，请宿主尽快查收。】

第11章主播,你老婆来找你了(求票票)
　　系统奖励一发放，王昊立马查看了起来，连周围的恐怖环境都顾不上了。
　　【使用神秘大礼包，你获得以下物品。】
　　【超级直播自拍杆、超级直播手机、高科技隐形眼镜、针孔摄像头胸针、神通：看破虚妄。】
　　【超级直播自拍杆：无论怎样颠簸，你依旧可以保持手机画面稳定。】
　　【超级直播手机：防火、防水、抗摔、耐砸，还可以拍到一些人眼看不到的东西，简直是户外直播的神器。】
　　【高科技隐形眼镜：采用某个世界的黑科技，佩戴它就像隐形眼镜一样方便，它还会自动和手机蓝牙连接。】
　　【直播间的弹幕和礼物会自动浮现在视网膜上，但是却又不影响视线。】
　　【针孔摄像头胸针：同样可以使用蓝牙连接，考虑到宿主被鬼追的时候可能会扔掉手机，这个摄像头作为备用。】
　　【看破虚妄：这是一个被动技能，任何鬼物都在你面前无处藏身，哪怕在十米之外，你都可以看见他眼眶里爬动的蛆虫。】
　　王昊：呵呵！这下好了，妈妈再也不用担心我看不见鬼了！
　　王昊现在很想骂人。但是考虑到周围阴森恐怖的环境，加上背后凉飕飕的冷气，王昊还是决定不在这里逗留了。
　　“各位水友们，等我换一下直播设备，马上回来。”
　　说完，王昊开始快速更换直播设备。
　　关机、换卡、再次开机登录账号，整个过程行云流水，隐形眼镜也戴上了，毕竟从手机上看弹幕很麻烦，而且还不清楚。
　　青丘——紫金：“主播速度蛮快的嘛！接下来打算干什么。”
　　斩天魔神：“死作者，有这设备不早点拿出来，现在的画面比刚刚好多了，而且还不会抖动。”
　　王昊笑道：“今天的直播可能到此结束了，不如我们明日再见吧。”
　　摘星：“搞什么鬼？才播了多久你就要结束呀！你也太懒了吧。”
　　我是明月：“楼上的，你哪位？新来的吗？”
　　摘星：“我是夜空眸，梦想那个老女人把我禁了，我换小号了。”
　　“狗作者我再警告你一遍，你如果敢随随便便下播，我就对你取关。”
　　星辰落叶：“楼上的不要这么绝情嘛！主播也有自己的隐私呀！人家老婆都来找他了，还不让人下播？”
　　摘星：“？？？”
　　我是明月：“？？？”
　　梦想：“？？？”
　　花开十里只为酒香：“？？？我可是读过书的，你别诓我。”
　　“据我所知，作者一直单身，哪来的老婆。”
　　星辰落叶：“哦~原来主播单身呀！如果在他背后站着的那个白衣女人不是他老婆的话，那么应该就是鬼了。”
　　弹幕闪过，王昊僵硬的转过脖子，不知何时，贞子居然又出现在了他的身后，而且指甲比以前长了几分。
　　无间傀儡师：“哦豁！原配抓到主播私会小三，这下有戏看了。”
　　摘星：“打起来！打起来！打起来！”
　　斩天魔神：“原配是贞子，小三是谁？”
　　无间傀儡师：“诺！前面穿蓝色衣服的那个不就是咯！”
　　王昊再次将头扭正，前面不知何时，又冒出来一个长发遮面的女人，她身穿蓝色衣服，浑身骨骼有些扭曲。
　　每动一下，都会伴随着骨骼断裂的声音。
　　郎在芳心处，妾在断肠时，委屈心情有月知！……
　　摘星：“6666！果然牛逼，还是本土的鬼专业一点。这次居然有BGM，我要给五星差评，因为她让我拉在裤子里了。”
　　斩天魔神：“哈哈哈！楼上的傻屌，还是小爷我聪明，我早就坐在马桶上了，这下就不用怕啦。”
　　星辰落叶：“长见识了！真是活到老，学到老。”
　　花开十里只为酒香：“作者，这一次的鬼有BGM，而且还没有血迹，我看你怎么吐槽。”
　　我是明月：“喂！大舅嘛？上次定的那个棺材不要了，主播这次可能连骨头都不会剩。”
　　“什么？还可以做衣冠冢，那好吧！你继续，但要加紧。明天早上你就可以看到新闻了。”
　　王昊夹在中间，看哪边都不是，只能紧紧的抱住胸前的佛像，顺便将自己准备的黑狗血、公鸡血、糯米之类的一系列东西，全部扔了出去。
　　结果这些东西全部穿过她们的身体，屁用没有。
　　无间傀儡师：“作为民间玄学大师，我要指正你一下。”
　　“糯米、黑狗血是用来对付僵尸的，公鸡血和朱砂，虽然对鬼物有作用。”
　　“但是也有要求，朱砂要寺庙供奉的，公鸡要散养两年以上，这些东西年份越久越好。”
　　“你那个公鸡血估计是从饲养场里面买的吧。几个月的公鸡，你觉得能对付鬼？”
　　“还有你那个朱砂，我看着颜色不对，你好像买到假货了。”
　　斩天魔神：“6666！”
　　摘星：“请收下我的膝盖。”
　　花开十里只为酒香：“想不到我们这个小小的直播间，居然还有些能人异士呀！”
　　无间傀儡师：“低调！低调！”
　　虽然那些东西对身前身后的两只鬼没有作用，但是这举动也激怒了她们。
　　只见周围的温度骤然下降，两只女鬼都从身上迸发出强大的能量，杀向王昊。
　　砰！
　　佛像护主，发出最后的光芒之后，轰然炸裂。
　　两只女鬼也被这最后的威能震退了几步。
　　刷！
　　趁着这个空隙，王昊拔腿就跑，就连吃奶的劲儿都用上了。
　　摘星：“我操！牛逼！狗作者居然跑得这么快。”
　　梦想：“根据直播画面和时间推算，小法官的速度已经达到了百米九六。”
　　斩天魔神：“梦想果然是我们群里的智慧担当，学霸就是学霸。”
　　“感谢星辰落叶送上的火箭，感谢！”
　　火箭升空，王昊眼睛里的隐形眼镜，自然会将这画面显现出来。
　　摘星：“狗作者好敬业啊！逃跑的时候还不感谢，我也来一个。”
　　梦想：“你们不要这样搞，这样搞下去，他真的会死的。”
　　“感谢摘星送上的游艇，感谢！”
　　“感谢梦想送上的摩天大楼，感谢。”
　　斩天魔神：“呵呵呵！女人！”
　　我是明月：“呵呵！女人！”
　　御诗~喵：“呵！女人！”
　　御诗~喵、我是明月、斩天魔神被梦想禁言一个小时。
　　梦想：“不知道女人最记仇吗？”
　　【作者题外话】：票呢？评论呢？

第12章两个老女人打起来了(求票票)
　　一时间，直播间里的礼物刷的飞起，王昊的体力本就很差，再加上还要分心感谢礼物，跑了不到半分钟就扑街了。
　　梦想：“哦豁！小法官体力这么差的吗？半分钟就不行了。”
　　星辰落叶：“主播你要雄起呀！你身后的原配和情人马上就要来了。”
　　无间傀儡师：“楼上的，经过你这么一说，为什么我感觉画风突变呀！”
　　“好好的灵异恐怖直播，怎么变成了都市言情偶像剧。”
　　昨夜床挺摇：“对于这方面我倒是不怎么关心，我比较好奇作者会怎么死。难道从中间劈开，一只鬼一半？”
　　御诗~喵：“楼上的是谁啊！你这个名字有点东西。”
　　昨夜床挺摇：“女朋友废流量，这是我前几天的网名，我突然改了一个。”
　　御诗~喵：“你这两个名字合起来，简直是一部两个小时的电影啊。”
　　“兄弟，能否借一部说话。”
　　昨夜床挺摇：“好说！好说！四海之内皆兄弟。”
　　御诗~喵：“嘿嘿嘿！”
　　花开十里只为酒香：“……你们的关注点歪了好不好，现在作者正在生死关头，你们像这样真的好吗？”
　　“请把网站以及种子发出来，我要严厉的指正一下你们。”
　　梦想：“……你也废了。”
　　王昊瘫倒在地上，肺里像有火在烧一般，看着一蓝一白两个身影逐步接近，王昊彻底放弃了。
　　他对着手机摄像头妙语连珠，快速的说着自己的临终遗言。
　　“各位水友各位书友，我这次可能真的要凉凉了，我唯一的遗憾，就是不能看到我新写的那本书起飞。”
　　“希望大家多多投票，如果真的能起飞，我会在下面继续写，然后托梦给你们其中一个人让他发表出来。”
　　花开十里只为酒香：“好的，我一定会投票，但是不要找我。”
　　梦想：“＋1”
　　御诗~喵：“＋1”
　　昨夜床挺摇：“＋1”
　　……
　　看着一连串的加一，王昊欣慰的笑了。
　　“那就多谢大家了，既然大家都不希望我托梦，那我只好找那三个不反对的啦。”
　　“@我是明月@斩天魔神@夜空眸，你们三个都是元老级别的人物，如果你们现在不反对的话，那我以后就来找你们啦。”
　　“如果反对，你们就说句话。”
　　斩天魔神：“……”
　　夜空眸：“……”
　　我是明月：“……”
　　(奶奶个腿儿，有种你把禁言解开，看我反不反对。)
　　“真是太好了，我就知道你们最爱我。”
　　王昊双手合十，一脸欣喜地说道：“135找夜空眸，246找斩天魔神，星期天给我是明月。”
　　“你们晚上睡觉的时候，往床底下看一下，我会贴着你们的床板。毕竟好朋友背靠背嘛！”
　　花开十里只为酒香：“作者，他们好像还在被禁……”
　　梦想：“你把嘴闭上，你想小法官晚上来找你呀！”
　　花开十里只为酒香：“有道理！多谢了好姐妹。我晚上再也不去找夜空眸了。”
　　紫金：“？？？”
　　“我就去改了个昵称，怎么发生了这么多事，楼上的话信息量很大呀！”
　　看着楚人美和贞子的接近，王昊闭上了眼睛准备等死。
　　他现在也无计可施了，论武力王昊根本不是对手，论谋略……
　　还是算了吧，曾经也有人试图用爱感化她们两个，结果都死的老惨啦。
　　特别是耍流氓的那种，某个器官狗都吃腻了。
　　可是等了许久，王昊依旧没有等来自己想象中的痛苦。
　　睁开眼睛一看，发现楚人美和贞子居然两两对立。
　　两只鬼都从嘴里发出不知名的厉吼，而且一直低着的头也抬了起来。
　　贞子的脸庞较为清秀，但是脸色苍白无比，嘴里不知名的粘液消失，眼睛全部变为白色。
　　楚人美就比较恐怖一些了，她的整张脸都血肉模糊，而且还不时有蛆虫爬动。
　　以她们两鬼为中心，不时发出一阵阵低压，吹得王昊的衣角纷飞。
　　而且温度也在急剧下降，王昊的眉毛和头发上都结起了冰霜。
　　梦想：“这个事情好像有转机啊！来个懂行的人解释一下，那个民间玄学大师呢？出来！”
　　无间傀儡师：“受到梦想大人的召唤，是小人的无上荣耀，还请大家听我细细道来。”
　　花开十里只为酒香：“呸！舔狗不得好死。”
　　御诗~喵：“马屁精！梦想大大我才是最爱你的。”
　　无间傀儡师：“……”
　　“首先我来说一下鬼这个生物，生灵死去，灵魂不散，怨气、污秽、灵气影响，以另一种方式重生。”
　　“除了受灵气所影响而产生的鬼，其他的鬼都会心存杀戮、暴虐，而且神智混沌。”
　　“楚人美和贞子死前都心中有怨，而且怨气冲天，这也是她们实力强悍的主要原因。”
　　“但是怨气给她们带来实力的同时，同样也在影响着她们。她们心中现在只剩下了杀戮。”
　　“但凡只要成为她们的目标，几乎必死。也不知道该说小法官运气差还是运气好。”
　　“同时得罪了两个这么凶悍的角色。在她们彼此的眼里，抢先一步杀掉自己的目标，等同于在救他，所以她们两个掐起来了。”
　　御诗~喵：“我听懂啦，我来翻译翻译。”
　　“就是说，两个脾气火爆的老女人，同时看上了一个男人。”
　　“然后另一个就不愿意了，我看上的，凭啥让给你呀！再然后她们就掐起来了。”
　　“女人嘛，都这样！”
　　昨夜床挺摇：“你这么一说，我就懂啦。”
　　紫金：“原来如此！”
　　星辰落叶：“学到老，活到老。”
　　御诗~喵被梦想禁言一天。
　　梦想：“这么能分析。那好，我给你一天时间，你好好分析分析，看你接下来会受到什么待遇。”
　　星辰落叶：“哦豁！这就是小法官的第一位粉丝，顶级元老的威力吗？”
　　紫金：“楼上的，这是真的吗？我说怪不得梦想的地位怎么比群主还高呢。原来是这样啊！”
　　花开十里只为酒香：“我可以作证这是真的，我是小法官第二批次的粉丝。”
　　就在水友们互相聊天的时候，两个女鬼的争斗，也即将分出胜负。

第13章微妙的平衡!(求票票)
　　随着时间的推移，两只女鬼的模样，也开始逐渐发生变化。
　　楚人美的模样变得越来越狰狞，贞子的模样变得越来越清秀，但是却丝毫没有活人的气息。
　　紫金：“咦？怎么打着打着还会变换形态？来个懂行的人讲解一下。”
　　无间傀儡师：“民间玄学大师来也。”
　　“在这里声明一下，鬼的形态随着怨气增加，也就是实力的增强，会开始逐渐转变。”
　　“生前死状惨烈的，会逐渐变得像人，生前死得比较完整的，会逐渐变得恐怖。”
　　“但无论是哪一种变化，她们死的模样，都是她们最强的形态。”
　　夜空眸：“我胡汉三又回来啦。”
　　斩天魔神：“搞事三害报道：”
　　我是明月：“我声明一下，上述两位，皆是他们自己的观点，并不代表着我。”
　　夜空眸：“死作者在搞什么，这个直播一点都不刺激，两个老女人打架没有撕衣服扯头发，差评！”
　　斩天魔神：“就是嘛！女人打架不扯头发、撕衣服，那有什么意思。”
　　我是明月：“你们简直就是斯文败类，我……”
　　夜空眸：“我这里有好几个女人打架的视频，都是扯头发、撕衣服，刺激的一逼。”
　　我是明月：“我就说我们是志同道合之人嘛！兄弟借一部说话。”
　　夜空眸：“嘿嘿嘿！好说！”
　　夜空眸、我是明月被梦想禁言一天。
　　梦想：“我看你们这辈子都别想出来了，@斩天魔神有种你和他们一起搞事，看我禁不禁你就完了。”
　　斩天魔神：“天地良心呀！我可是三好学生，怎么会有那种网络败类在一起呢？”
　　摘星：“老女人，你敢禁言我，你完了。”
　　摘星被梦想禁言七天。
　　梦想：“来，我倒要看看你还有多少小号。”
　　“@无间傀儡师继续你的解说。我看贞子好像要败了，这是不是意味着小法官可以脱离险境。”
　　贞子和楚人美的战斗也进行到了尾声，贞子的身体开始逐渐变得虚幻，楚人美的灵体也消散一些，但比贞子好的太多。
　　最终贞子的身影彻底消失，楚人美抬起头看了王昊一眼，也瞬间消失。
　　只留下一脸懵逼的王昊瘫坐在地。
　　我是谁？我在哪里？刚刚发生了什么，我这是得救了吗？
　　楞了半天，王昊才打开系统面板查看自己的情况。
　　【宿主：王昊】
　　【力量：5】
　　【速度：9】
　　【体质：5】
　　【技能：跑得快、看破虚妄。】
　　【状态：诅咒、厉鬼缠身，预计死亡时间四天。(基本没什么卵用，被两个老女人盯上，基本没救啦！)】
　　王昊：“……”
　　这算什么，官方吐槽最为致命？
　　星辰落叶：“虽然主播得救了，但是我为什么感觉有点失望。”
　　花开十里只为酒香：“＋1”
　　紫金：“＋1”
　　斩天魔神：“＋1”
　　……
　　无间傀儡师：“楼上的都别慌着失望。作者虽然暂时逃过这一劫，但估计后面死得更惨。”
　　昨夜床挺摇：“大佬在线讲解，坐等。”
　　花开十里只为酒香：“坐等＋1”
　　星辰落叶：“坐等＋1”
　　紫金：“坐等＋1”
　　……
　　无间傀儡师：“原因很简单，虽然两个女鬼看似达到了平衡，但是这个平衡很快就会打破。”
　　“众所周知，贞子是靠录像带传播诅咒，而且实力一天会比一天强。”
　　“到达了第七天，贞子实力达到了顶峰，到时候楚人美也不一定是她的对手。”
　　“就算楚人美实力强横，依旧能和她抗衡，但是还有另外一种可能。那就是她们两个鬼达成共识。”
　　“到时候小法官估计死的老惨了，至于死法嘛。恕我想象力贫瘠，我实在想象不出得罪了这两个老女人，外加厉鬼的后果。”
　　酸奶：“我是一个新人，但是我听懂了，我来翻译。”
　　“原配抓到主播私会小三，然后小三和原配撕逼。两人打得难解难分，原配暂时处于弱势。”
　　“但是随着时间的推移，原配的实力也越来越强，到了最后，很有可能两个老女人联手推翻男主。”
　　星辰落叶：“你这样一说我就听懂了，楼上的那个解释了半天，听得不是很懂。”
　　紫金：“是我学历太低，正经解释听不懂，我只听得懂这些不太正经的。”
　　昨夜床挺摇：“＋1”
　　“对呀！正经解释谁看？不正经的解释才有意思。顺便问一句，你的那个酸奶是能喝的那种吗。”
　　花开十里只为酒香：“？？？这破路你都能开？”
　　紫金：“哦豁！你完了，我要举报你。”
　　星辰落叶：“今天梦想最心爱的群主、作者差点就完蛋了。你居然还敢在这个时候开车，你没了！”
　　昨夜床挺摇被梦想禁言一天。
　　梦想：“一天天的废话真多，再敢有下次，我送你一张飞机票。”
　　“@无间傀儡师小法官的情况真就没救了吗？还有没有其他的办法，比如说继续吸引新的鬼物加入。”
　　无间傀儡师：“这……我还真不知道，普通人遇上一个，都已经胆战心惊怕得要死，哪里还敢继续招惹新的鬼。”
　　“你如果想要用新的鬼物加入，继续维持平衡，那就要看作者招惹的鬼物厉不厉害了。”
　　“这个方法能不能成我不知道，但是作者到最后一定会死的很惨，现在只是肉体上的折磨，到了后面，我估计灵魂也跑不掉。”
　　“毕竟老女人还是很恐怖的。”
　　无间傀儡师被梦想禁言一个小时。
　　梦想：“让你解说，你就好好解说，那么多废话干什么。”
　　“小法官，情况你也看到了。过两天我有些事比较忙，所以没时间看你直播了。”
　　“你需要一位新的管理，但是千万不要听那几个逗比的话，我不想我一回来就看到你去世的消息。”
　　看着弹幕，王昊点了点头，挤出了一个笑容。
　　“你放心，我不会听那几个逗比的话的，我还要写书给你们看呢。”
　　梦想：“那就好，我先下线了，我这里有事。”
　　星辰落叶：“梦想今天好像发火了，好多老人都被禁了。”
　　乖巧.JPG
　　花开十里只为酒香：“小法官，我觉得除了那群逗比以外，没人比我资历更老了。管理的事情，你可以考虑一下我。”
　　【作者题外话】：在这里声明一下本书所有角色都是真人除了主角鬼也不算
　　要角色的进群查看规矩，另外我真的要招一个管理元老们都有事
　　还有，今天银票破1000加更，大家多多努力吧

第14章和两位异性同居(求票票)
　　看着直播间眼花缭乱的弹幕，王昊十分无语。
　　合着我的命还没一个管理重要是吧。虽然想把他们全部禁言，但是一想到这些人都是自己的金主爸爸，王昊还是放弃了。
　　在心中默念三声。
　　“都是金主爸爸，我不生气。”
　　“都是金主爸爸，我不生气。”
　　“都是金主爸爸，我不生气。”
　　随后王昊又满面春光的对着直播间说道：“各位水友，今天的直播到此结束了。明天我会继续直播，到时候我会给大家一个惊喜哦。”
　　星辰落叶：“没问题，虽然我的目标没达成有些失望，但主播还是好样的。”
　　斩天魔神：“不敢说话，静等明天直播。管理员这个位置，我觉得我可以胜任。”
　　花开十里只为酒香：“多的话我就不说了，书友榜上之自见分晓。管理这个位置，舍我其谁！”
　　紫金：“作为新人，我也想要管理。”
　　王昊：“……”
　　你们没了，梦想不在你们就飘了，我一定会找一个严厉的管理员收拾你们的。
　　王昊关闭了直播，用手杵着膝盖，艰难的起身，就像身上挂了两个人一样。
　　不好意思说错了，不是好像挂了两个人，只直接挂了两只鬼。
　　因为看破虚妄的被动技能，哪怕贞子和楚人美现在不对王昊下手，他也可以看看到她们。
　　楚人美趴在背后，双手紧紧搂住王总的脖子，脑袋搭在右边的肩膀上。
　　贞子正面挂在王昊身上，脑袋搭在左边肩膀上。
　　按道理来说，鬼一般都趴在背后的，可能是因为贞子打不过楚人美，所以才只能挂在王昊的胸前。
　　看着眼前那张清秀的脸庞，王昊撇了撇嘴。
　　还好形态升级了，如果像以前那样，真的吃不下去饭。
　　现在也就是头发干枯了一点，脸色苍白了一点，眼睛全部变为眼白。
　　其他的也没什么，稍微打扮一下，勉强可以接受。
　　但是右边楚人美的那张脸，王昊就有些头皮发麻了。
　　不但血肉模糊，而且有些地方已经开始腐烂，还不时会有蛆虫掉在王昊的肩膀上。
　　呵呵！
　　蛆而已，又不是没见过，这玩意儿高蛋白。
　　……
　　拖着沉重的身躯，王昊回到了自己的家。
　　“两位女士，麻烦你们先下来一下好不好，我要洗澡了，今天累了一天，出了一身的臭汗。”
　　王昊的表情十分无奈，可是挂在身上的那两只鬼根本就不为所动。
　　王昊：“……”
　　“随你们便，你们高兴就好。你们都不在乎，我在乎什么。”
　　说着，王昊就往浴室里走。
　　突然，身上一轻，楚人美和贞子从王昊身上下来了。
　　两只女鬼齐刷刷地跟在王昊身后。
　　王昊：“……”
　　“劳烦两位给我点私人空间好不好。我要洗澡，你们就别跟着了，我又跑不掉。”
　　贞子：“……”
　　楚人美：“……”
　　“行！行！你们爱看就看吧。”
　　王昊也有些怒了，毕竟泥人还有三分火气。士可杀，不可辱，你们这样羞辱我算怎么回事。
　　走进浴室的王昊，瞬间就将自己脱了个精光，而且还特意不关浴室门。
　　“噜啦啦！噜啦啦！我爱洗澡皮肤好好……”
　　唱着歌，王昊高兴的洗着热水澡，期间还用眼光偷瞟了她们一眼。
　　虽然她们依旧在浴室里，只不过她们转过了身去。
　　哎呀！居然还会害羞？
　　洗完澡出来，一只惨白的手骤然袭向王昊。
　　速度之快，连王昊都没有反应过来，但是就在它即将掐上王昊的脖子时，却被另一支手给拉住了。
　　显而易见，想要杀王昊的正是贞子，另一只手的主人，很明显就是刚刚来的新人楚人美。
　　因为楚人美的阻拦，贞子缓缓的放下了手。
　　王昊看着她们两个，说道：“贞子小姐姐，你现在要杀我吗？如果不杀的话，请让一下，我要吃饭了。”
　　原本这句话王昊只是想戏弄一下她们，没想到她们两个居然真的让开了一条道。
　　王昊：“……”
　　你们现在都开始有默契了，我感觉我要凉啊。
　　穿过两只鬼，王昊来到厨房随意煮了一些面条下肚。
　　然后又从冰箱里拿出一个西瓜，舒舒服服地坐在沙发上，看起了电视。
　　“哈哈哈！这个人好傻屌啊！”
　　吸溜！
　　“冰镇西瓜就是爽！”
　　“你们两位也别站着了，过来坐呗！”
　　王昊对自己身旁的两位招了招手，可惜这两位现在又开始装起了沉默，还把头低了下来，长发遮面，根本看不清楚她们的表情。
　　王昊：[・ヘ・?]
　　没意思，要站你就站着吧。
　　王昊一边吃着冰镇西瓜，一边追剧。
　　“嗯？我这个西瓜怎么有点咸，该不会是烂了吧。”
　　王昊低头向手中的冰镇西瓜看去，手中的冰镇西瓜，不知何时变成楚人美的人头。
　　而且这个人头的头盖骨被打开，自己刚刚吃的是脑浆。
　　呕！！
　　王昊扶着垃圾桶开始大吐特吐，落在地上的人头，也面目狰狞地向王昊咬来。
　　砰！
　　地上的人头被贞子一脚踹飞，贞子小姐姐还贴心的把王昊的冰镇西瓜还给了他。
　　“呕！谢谢……呕！不用了，我现在不想吃了。”
　　“呕……”
　　王昊吐了半个多小时，胆汁都快吐出来了。
　　“楚人美女士，你这样的话，我就不得不说你了。你要杀就杀，这样恶心我干什么。”
　　“你像刚刚贞子小姐姐就做得很好，要杀我直接动手，毫不拖泥带水。”
　　贞子：(*^▽^*)
　　楚人美：(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　王昊：“……”
　　这是什么鬼，我好像从她们身上感受到了情绪。
　　这样做的结果，就是楚人美非常不高兴，而且还有点生气。她周围的温度越来越低。
　　贞子也不甘示弱，在一旁放出气势与她对冲。
　　王昊一看，这还得了，如果她们两个在这里打起来，自己这个出租屋不得废了。
　　于是连忙上前，好言安慰，花了半天的功夫，才把楚人美的情绪安抚下来。
　　“好好好！是我错了，我不该说你的。你下次要杀我，要记得提前跟我说一声，这样我可以指出你的不足。”
　　“你要多向贞子小姐姐学习。”
　　楚人美：(◦`~´◦)
　　贞子：✧٩(ˊωˋ*)و✧
　　【作者题外话】：今天满1000票，我加更呀！我都准备好了，难道这最后几十票都冲不上去吗？

第15章再次任务(求票票)
　　经过王昊一番好言安慰，楚人美女士才勉强消了心中的怒气。
　　然后两只女鬼就这样直勾勾的在床前看着王昊。
　　王昊：“……”
　　你们不要这样看着我好不好，我很慌，这样我会做噩梦的。
　　心中1万匹草泥马奔过，但是又不敢说，得罪了这两位祖宗，恐怕自己死前最后的几天都不得安稳。
　　无奈，王昊只好躺在床上，呼唤起了脑海中的系统。
　　“系统，还有什么任务没有，有的话来一个呗！最好像这次一样，找一个更凶一点的鬼。”
　　“哟呵！你倒蛮勤快的嘛，其他宿主到我这儿都是怕的要死，你难道不怕吗？”
　　王昊：“……”
　　“我怕有什么用，等再过几天她们两个达成共识，我估计也就凉凉了。”
　　“与其这样，我还不如多招惹一些新鬼，让她们打起来，这样我还能多活一段时间。”
　　“呵呵！”
　　“有道理，虱子多了不咬，债多了不愁，反正都是死，管他的呢！”
　　“正好，系统也发布了新任务，应该蛮符合你的要求的，你看看吧。”
　　依旧是那一声熟悉的电子声音。
　　【叮！作为主播，自然要干别人不敢干的事，本次任务主播不能借助任何外力。】
　　【任务：请宿主用系统发布的道具，完成一次血腥玛丽游戏。(其他主播玩的那些血腥玛丽都弱爆了。系统出品必为精品，只要你肯召唤，绝对是最凶的那一个。)】
　　【要求：明天晚上12点，准时赶到特定地点，并在那场直播中获得十万打赏。】
　　【任务奖励：礼包一份(就是不告诉你奖品，惊不惊喜！意不意外！)】
　　【任务失败：惩罚无(任务失败了，你觉得你还能活？)】
　　王昊已经没有力气去吐槽了，因为自己的内心已经麻木了。
　　“系统，为什么每次发布任务都要在后面吐槽呀！”
　　“这个我不知道，反正规定就是如此，不关我的事。”
　　王昊：“……”
　　……
　　一夜无梦……个鬼！
　　第二天一早，王昊疲惫地爬了起来，昨天晚上自己睡得很不好。无论自己盖多厚的被子，总是感觉凉飕飕的。
　　而且还老是做噩梦，梦见自己被贞子和楚人美追杀。
　　抬头一看，这两货还站在自己床边，只不过她们的情况比王昊好多了。
　　不但身上衣服的颜色更加鲜艳，就连干枯的头发也变得柔顺了。
　　王昊：“……”
　　你们两个昨晚上干了什么，该不会是偷用我的飘柔了吧。
　　来到卫生间，看着镜子里憔悴的自己，王昊心中暗骂道：“妈的！给你们房子住，居然还吸我的阳气，有没有天理呀。”
　　“要不是你们两个长得太磕碜，老子死都要试一试你们的滋味，哼！”
　　洗漱完毕，王昊早早地出了门，除了直播设备，他什么都没带。任务所用的道具，系统已经发在系统空间里面了，只需要到了地点再拿出来就行。
　　一出门，王昊就开始疯狂的买买买，1888的炒饭，买！七千六的AJ，买！价值1万的阿玛尼外套，买！
　　总之就是各种挥霍。期间，王昊还想去尝试一下某个地方2888的套餐，听说有俄罗斯轮盘玩。
　　但是一看到自己身旁的两位，王昊又打消了这个念头，因为有她们在，小王昊不敢出来。
　　一直玩到了下午五点，王昊才拦下了一辆出租车，开始向目的地出发。
　　“师傅去江宁中学。”
　　王昊一说出这个名字，出租车师傅的身体彻底僵硬了，他慢慢的转过头，恐惧的说道：“小兄弟，我没听错吧！你确定要去的是……”
　　王昊一脸平静，坦然道：“没错！就是那个一场大火，烧死了100多个学生的江宁中学。”
　　出租车师傅环顾了一下四周，小心翼翼的说道：“小兄弟，我劝你不要去那个地方，那个地方很邪门的。”
　　“我知道，我今天吃了将近1万块的大餐，全身上下的穿着超过3万块。”
　　“想吃的想穿的我都享受过了，所以开车吧。”
　　出租车司机：“……”
　　最后在1000块的小费诱惑下，出租车司机不情不愿的发动了车子。
　　将近一个小时的路程，王昊已经隐约可以看到被大火烧毁的江宁中学。
　　就在距离学校还有几百米的时候，出租车师傅死活不愿意走了。
　　王昊也没有勉强，将应付的车费和小费给了出租车师傅，然后干脆的下了车。
　　嗖！
　　出租车弹射起步，转眼消失在公路尽头。
　　王昊：“……”
　　好家伙，这起步速度赶上专业赛车了吧。
　　王昊吐槽了一下，然后打开了自己的直播设备。
　　夜空眸：“嘿嘿嘿！梦想不在我是老大。老婆，我觉得我们可以尽情的浪了。”
　　花开十里只为酒香：“不要！小法官刚刚封我做管理员！你如果捣乱我就禁你的言。”
　　夜空眸：“……”
　　“狗作者，你居然用管理员离间我们夫妻的感情，你给我等着。”
　　斩天魔神：“今天晚上干什么，我有些期待。”
　　我是明月：“作者，你的原配和小三呢？都在家里吗？”
　　看到这里，王昊眉头一皱。转头一看，身后发现贞子和楚人美早已消失。
　　看样子，只要我打开直播的一瞬间，任务就已经进行了，现在只是预热，12点以后才算正式开启。
　　还行，系统还算给了我一些活路，不然12点以后只忙着逃命，我哪有时间要打赏。
　　酸奶：“萌新报道！楼下的这位是我老婆，大家温柔一些。”
　　纯奶：“大家好呀！”
　　我是明月：“事实证明，秀恩爱没有好结果的。你看许仙和白素贞、罗密欧与朱丽叶、梁山伯与祝英台。”
　　酸奶：“……”
　　伪善：“听说这个主播很爱作死，观察一番，下面的那位是我CP，大家手下留情。”
　　人间盛望故里江添：“大家好！”
　　看着又来了几位新人，王昊笑呵呵地打着招呼。
　　“几位能来我的直播间观看，那很给我的面子。大家都是我的观众和读者，希望大家能够和平相处。如果有什么解决不了的问题，可以来找我，我会尽自己的绵薄之力。”
　　伪善：“态度不错，看赏！”
　　人间盛望故里江添：“还行，态度比其他主播好多了，不偏不倚很公正，看赏！”
　　十发超级火箭升空，王昊看得简直目瞪口呆。
　　一人五发超级火箭，这就是土豪吗？
　　【作者题外话】：今天的加更

第16章江宁中学(求票票)
　　两波打赏，王昊的任务面板上对应的数据也跟着上涨。
　　【任务完成度：2/10（万）】
　　王昊看到这些眼睛一亮，超级火箭两千，摩天大楼一千五，游艇一千三，火箭500，飞机一百，鱼丸一块。
　　照这个速度，恐怕很快就能完成任务了。
　　“感谢伪善送上的五个超级火箭，感谢！”
　　“感谢人间盛望故里江添送上的五个超级火箭，感谢！”
　　王昊的表情，那是一阵喜笑颜开！
　　夜空眸：“切！我就知道死太监一看到钱眼睛都会发光。”
　　花开十里只为酒香：“呸！你还好意思说，你是除了梦想以外第二大元老，只比她晚了一些。”
　　“小法官对你们第一批次的元老，几乎可以说是无限制的放纵，你居然还不知足，我鄙视你。”
　　夜空眸：“？？？老婆，你怎么帮着这个死太监说话呀。”
　　花开十里只为酒香：“不想搭理你，滚一边去！小法官，你最近的那本贞子写得很好，看赏！”
　　直播间里出现了一栋摩天大楼。
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“感谢花开十里只为酒香送上的摩天大楼，感谢！”
　　夜空眸：“……所以，爱会消失的对不对。”
　　无间傀儡师：“根据能量守恒，爱不会消失，但是会转移。兄弟，看开一点吧。”
　　夜空眸：“……”
　　斩天魔神：“作者你就别磨蹭了。直接进入主题，你今天直播的内容是什么。”
　　王昊嘴角微微上扬，右手抬起，指着自己身后的学校。
　　“今天我直播的内容就是，在荒废校园里玩血腥玛丽。”
　　斩天魔神：“血腥玛丽？荒废校园？这些梗都玩烂了好不好，一点都不创新。”
　　比鲁斯大人：“我看未必，这个主播不走寻常路，我看他身后的那座学校好像不简单。”
　　斩天魔神：“楼上的是新人？”
　　比鲁斯大人：“我也是刚听说主播不久，有什么说的不对的地方，还请多多包涵。”
　　酸奶：“这个直播间，说什么都是错。唯一对的，就是猜测作者的死法，以及出谋划策来坑死作者。”
　　比鲁斯大人：“……”
　　“现在粉丝和主播的关系都这么紧张的吗？”
　　星辰落叶：“楼上的新人你太单纯了，直播间里的这个人，不但是主播，而且还是一个作者。”
　　“但是这逼老爱切书。刚进来的时候还不了解，但是自从我看了他的书以后，我也很想他死。”
　　比鲁斯大人：“看样子这个作者的文笔不错，而且还爱切书。你这么一说，我好像有点印象。”
　　“主播的笔名是不是叫小法官斯蒂芬！”
　　夜空眸：“对！死太监的笔名就是这个。”
　　比鲁斯大人：“呵呵！”
　　“那我没什么问题了，我这里有几个比较惨烈的死法，大家可以讨论一下。”
　　昨夜床挺摇：“！！！”
　　“阁下又是哪本书入坑的。”
　　比鲁斯大人：“惭愧，我是从贞子那本书入坑的，写得蛮不错，成绩也还行。”
　　“但是我考虑到这家伙以往的情况，只要成绩一差，估计他还会切。”
　　“所以我打算提前让他死，这样，好让我有个心理准备，不会因为他太监而太难过。”
　　伪善：“这个主播就是小法官？老婆快来呀！我们一直找的那个作者找到了。”
　　人间盛望故里江添：“？？？真的吗？太好了，苍天有眼哪。贞子这本书写得这么好，如果他敢切，我一定让他变真太监。”
　　“还有跟你说过多少遍了，我才是老公你是老婆。”
　　花开十里只为酒香：“？？？我好像发现了一些什么，但好像又没发现。”
　　看着直播间的弹幕，王昊根据性格，分析着哪些人会经常看直播、看书、投票、打赏。
　　但凡是那种白嫖的，只看，不投票，不打赏，王昊一律拉入黑名单。
　　分析的也大概差不多了，王昊开口说道：“各位，就如刚刚有位书友说的。我的直播自然要与众不同。”
　　“我身后的这所学校，叫做江宁中学，具体是什么情况，大家可以去网上搜一下。”
　　“至于血腥玛丽嘛。我玩的和别人玩的肯定不一样，至于哪里不一样，我先卖个关子。”
　　夜空眸：“？？？死太监今天居然还玩起了高冷，来个懂行的人解释一下。”
　　花开十里只为酒香：“@无间傀儡师到你表演的时候了。”
　　无间傀儡师：“主播的小帮手，群主的贴心小棉袄来也。”
　　斩天魔神：“呸！狗腿子！”
　　无间傀儡师：“呵呵！有种你别要管理。”
　　斩天魔神：“当群主的狗腿子你也配？这可是我的专属宝座，你说对吧，群主大人。”
　　夜空眸：“呵呵！”
　　无间傀儡师：“呵呵！”
　　花开十里只为酒香：“呵呵！”
　　伪善：“作为新人，我不太好发表言论，但是管理这个位置还真的香。”
　　梦想：“都把嘴给我闭上，听他好好的说。”
　　夜空眸：“！！！”
　　斩天魔神：“！！！老……是不爱冒泡的梦想大人，你怎么又回来了。”
　　梦想：“我今天有点空闲时间，所以来看直播放松一下，有问题吗？”
　　斩天魔神：“没有！绝对没有！但是楼上夜空眸绝对会搞小动作，建议梦想大人把他禁言。”
　　夜空眸：“呸！你个二五仔！梦想你别听他胡说，我现在已经从良了。”
　　梦想：“哼！量你也不敢搞小动作。”
　　“傀儡你还在等什么！要等我请你发言吗？”
　　无间傀儡师：“没有！梦想大人，我在组织措辞，我马上解释。”
　　“江宁中学原本是一所公立中学，但是因为一场意外大火，这个学校烧死了100多个学生。”
　　“这种天灾人祸，是大家都不想看到的，但事情已经发生，大家也只好忍住悲痛，想要在废墟之中重新建立学校。”
　　“可是就在火灾发生以后，怪异的事情接踵而至，重新修建的工人，老是说在晚上听见有学生上课。”
　　“一时间，工地上闹得人心惶惶。最后，包工头组织了几个胆子大的工人去一探究竟。”
　　“结果第二天早上，那几个工人和包工头，全部惨死在废弃的教室里。”
　　“死相极其惨烈，有的是用圆珠笔插爆眼球，有的是吃进了大量的粉笔活活撑死，总之这个地方很邪门。”
　　【作者题外话】：老规矩，银票数量达标就加更，现在是1200票，再加三百达到一千五百票加更！！！

第17章如果我是DJ,你会爱我吗?(求票…
　　“从此以后，这里就被列为禁地，刚开始还有一些胆子大的灵异主播来这里直播。”
　　“但是又死了两个主播以后，这里也被直播行业列为禁地。”
　　夜空眸：“是不是真的呀！楼上说得这么玄乎，这可是现实不是灵异小说。”
　　比鲁斯大人：“楼上的好像没有说谎，我以前看一个主播，他也是来这里直播，然后他就死了。”
　　梦想：“……你要是不想活了你就直说，何必这么疯狂作死呢？”
　　看着梦想的弹幕，王昊笑了笑并没有回答这个问题。
　　“各位水友们，时间也不早了，我们开始今天的直播吧。”
　　夜空眸：“@伪善我想到了一个好点子进群讨论，其他新人也进来，嘿嘿嘿！”
　　伪善：“来了！”
　　人间盛望故里江添：“加我一个。”
　　比鲁斯大人：“我也来看看。”
　　酸奶：“这种事情怎么能没有我呢？”
　　梦想：“……”
　　王昊走进了江宁中学，所有的教学楼都是得满目荒夷。
　　原本洁白的墙体一片漆黑，课桌也被烧得只剩下了几张，东倒西歪的散落在教室里的角落。
　　夜空眸：“死太监，你这个手机在哪里买的呀！像素这么好，晚上都看得这么清楚。”
　　斩天魔神：“对呀！我连作者以外的脚步声都听清楚了，而且还有好多。”
　　紫金：“？？？？”
　　“兄弟你别搞事情，画面里就主播一个人，哪来的其他脚步。”
　　斩天魔神：“无知！肤浅！叫你多读书你还不相信。声音可以在固体、液体、空气当中传播，特别是这种钢筋水泥构造的楼房。”
　　“更是声音极佳的传播体，在极其安静的情况下，可以听好远呢！”
　　比鲁斯大人：“有道理，受教了！”
　　斩天魔神：“低调！低调！只是我不愿意表现，不然智慧担当哪轮得到梦想。”
　　花开十里只为酒香：“不错，分析的合情合理，那么我想请问一下，江宁中学两公里之内人迹罕至。”
　　“而且这种学校，晚上应该没人来吧。声音是可以在固体里传播，可是也不能传播两公里以外的声音呀！至少人耳是听不到。”
　　斩天魔神：“……你别吓我，我胆子小。”
　　比鲁斯大人：“不关我的事，都是楼上这家伙说的，有事请找他。”
　　夜空眸：“＋1”
　　昨夜床挺摇：“＋1”
　　紫金：“＋1”
　　花开十里只为酒香：“你应该清楚我的作风，我从来不开玩笑。”
　　斩天魔神：“呵呵呵！我不屑与你这种人交谈，等我去换条裤子来再和你理论。”
　　他们说的脚步声，王昊其实也听到了，数量大约有十多个，而且极为整齐。
　　就好像所有人排成了一队，双手彼此搭在对方的肩膀上。
　　紧接着，一道忽远忽近的声音传来，内容好像是一首顺口溜。
　　“红伞伞，黄杆杆，吃完一起躺板报。躺板板，睡棺棺，然后一起埋山山。埋山山，哭喊喊……”
　　王昊开始头皮发麻，这个学校的教学楼本就空旷，再加上这么一首若隐若现的恐怖歌谣，简直让人汗毛耸立。
　　王昊二话不说拔腿就跑，在教学楼的走廊里狂奔。
　　夜空眸：“死太监，别跑那么快呀！你后面有一队年轻人跟着你，他们的手都搭在前一个人的肩膀上，为首的一个人是个小女孩。”
　　“她打着一把红伞，身穿一条红裙子。你跑得太快了，我们看得不真切，你停下来好不好。”
　　花开十里只为酒香：“你做个人吧！”
　　紫金：“啧啧！你这人心都黑了，但是我也有点好奇后面的到底是什么情况，要不主播停一下？”
　　昨夜床挺摇：“＋1”
　　伪善：“我也想看，要不作者你停一下？”
　　面对弹幕王昊根本就不搭理，原本以为，经历过楚仁美和贞子事件以后，自己不怕鬼了，但事实却证明，自己还是怕的。
　　斩天魔神：“你们太不了解小法官了，他无利不起早，你这样干叫他，他是不会停下来的。”
　　夜空眸：“有道理！小法官你现在停下来转过身去，对着那个女孩大叫一声，靓女！我是DJ你会爱我吗？”
　　随后直播间里一发超级火箭升空。
　　梦想：“夜空眸，你又在搞事是不是。”
　　夜空眸：“没有啊！我这只是活跃活跃气氛，如果小法官不愿意的话就算了。”
　　“可是观众的要求主播都做不到，那样观众会很失望的。”
　　梦想：“……”
　　王昊：“……”
　　看着那发超级火箭，王昊想把夜空眸吊起来打的心都有了，但是一想到自己的直播任务，还是咬了咬牙停下来。
　　转身看着自己身后的那一队年轻“人”。
　　王昊伸出手指勾了勾，叫道：“靓女！如果我是DJ，你会爱我吗？”
　　伪善：“6666”
　　斩天魔神：“6666”
　　花开十里只为酒香：“为作者默哀三分钟。”
　　比鲁斯大人：“还能这样玩的吗？真的是长见识了。”
　　那一对队年轻“人”停了下来，为首的那个女孩愣了一下。
　　她身穿一条红色的连衣裙，皮肤白净，唇红齿白，怎么看都是一个美人胚子。如果不是她背后那一连串的死人尸体，王昊还是愿意和她交谈一会儿的。
　　“呵呵呵！”
　　红衣女孩嘴里发出银铃般的笑声。
　　“好呀！小哥哥，你是DJ，我当然爱你啦。但是我这样你还会爱我吗？”
　　无间傀儡师：“哦豁！我记得作者曾说过，诡笑莫若听鬼哭，会笑的鬼一般都是非常凶的厉鬼。”
　　“我打赌作者会被三个女鬼撕成碎片，能剩下一点骨头渣算我输。”
　　人间盛望故里江添：“三个？这里还有其他的女鬼？”
　　斩天魔神：“楼上的新人不清楚了吧！作者的原配是贞子，小三是楚人美，现在又勾搭年轻的小女鬼，等一会儿估计死的老惨了。”
　　花开十里只为酒香：“呸！渣男！男人没一个好东西，特别是晚上不来找我的某个人。”
　　夜空眸：“？？？你不是说让我不要晚上去找你吗？”
　　酸奶：“女人的不要就是要，这点你都不懂，你怎么来的女朋友。”
　　纯奶：“看样子你很懂嘛！”
　　酸奶：“略懂！略……我错了，老婆你听我解释。”
　　纯奶：“呵呵！”
　　花开十里只为酒香：“@酸奶你没了。”
　　红衣女孩接下来的动作，让王昊的小腿肚子直打转。

第18章血腥玛丽(求票票)
　　只见她用手撕扯着自己的脸皮，一整张脸皮都被扯了下来。
　　失去了皮肤的覆盖，粉红色的肌肉在不断的跳动，而且裸露在外的肌肉迅速变得焦黑。
　　就像新鲜的猪肉用喷枪烧过一样。
　　花开十里只为酒香：“呕！好恶心，这玩意儿怎么还会滴水。”
　　比鲁斯大人：“芙蓉白面，须知带肉骷髅，美貌红装，不过蒙衣厕漏。”
　　夜空眸：“文化人就是不一样。”
　　斩天魔神：“膜拜大佬！”
　　梦想：“想不到这个直播间里居然还有一个正经人。”
　　无间傀儡师：“大佬是想说，让小法官不要恐惧，这一切都只是表象吗？”
　　比鲁斯大人：“不！我是说让作者不要在乎皮囊，单身了这么多年。现在终于有一个异性喜欢，管他物种对不对，上去就是干！”
　　夜空眸：“666！我刹车踩断了也没想到是这个弯。”
　　斩天魔神：“喂！交警吗？对！是我的方向盘丢了，还是在那个湾，车速太快，一下子把方向盘给丢了。”
　　比鲁斯大人被梦想禁言三天。
　　梦想：“你就在里面呆到死吧！小法官你还不跑！你还在等什么！你真的要上去亲她一口？”
　　经过梦想这么一提醒，王昊这才反应过来。
　　扭头，转身，弹射起步，整个动作行云流水，一气呵成。
　　小女孩看见王昊的身影消失，笑着说道：“小哥哥真调皮，那你可躲好了，我一定会来找你的哟。”
　　虽然声音里带着愉快的语气，但是怎么听都让人不寒而栗？而且她面部的肌肉全部被烧焦，只剩下一排牙齿在那里一张一合。
　　这个画面，胆小的人估计能被吓出心脏病来。
　　根据网上查找到这个学校的地图，王昊跑到了学校的女浴室里。
　　听了一下门外并没有脚步声传来，这才松了一口气。然后从自己的背包里开始掏东西。
　　其实这个背包根本就是空的，这只不过是王昊用来掩人耳目的东西，东西都是从系统空间里面拿出来的。
　　伪善：“主播跑到女浴室来干什么，难道这里很隐秘？”
　　花开十里只为酒香：“小法官，我怀疑你有些变态，但是我没证据。”
　　夜空眸：“死太监就是个变态，我已经鉴定完毕了。”
　　酸奶：“额……血腥玛丽的游戏不就是在浴室里进行吗？来这里没什么问题吧。”
　　夜空眸：“楼上的把嘴给我闭上！会不会说话，你这样一说，我就没有借口多骂他两句了。”
　　酸奶：“……对不起，是我年少了。”
　　王昊的道具也拿得差不多了，分别是一面镜子，半支蜡烛，一张纸条。
　　镜子长30厘米宽20厘米，从样式上来看是西方的。
　　蜡烛则是呈淡红色，但总是给人一种怪异的感觉。
　　纸条上写着几句歪歪扭扭的外国语言。
　　花开十里只为酒香：“老规矩，傀儡，到你表演的时间了，千万别等梦想召唤你。”
　　无间傀儡师：“小人来也，小法官的这三样东西可不简单，听我慢慢道来。”
　　“话说……”
　　梦想：“长话短说，骚话再这么多，你也给我进去。”
　　无间傀儡师：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“好的梦想大人，我马上解释，我再也不废话了。”
　　纯奶：“第一元老恐怖如斯！”
　　伪善：“第一元老恐怖如斯！”
　　紫金：“第一元老恐怖如斯！”
　　无间傀儡师：“小法官拿出的那面镜子，从样式上来看是属于西方的，但是仔细看上面的那些花纹。这个花纹在西方属于撒旦。”
　　“典型的邪恶代表。而且从质地上来看，这东西已经有些年头了，还不是现做的，这东西很邪性。”
　　“还有那支蜡烛。如果我没猜错的话，应该是用人血合尸油混合而成。”
　　“而且还只剩下了半截，看样子它的上一任主人，估计也凉凉了。”
　　“那张纸条上是一些咒语，这属于禁咒，西方已经失传很久了，我不明白小法官从哪里搞来的。”
　　人间盛望故里江添：“这些东西有什么用吗？”
　　无间傀儡师：“可能大家还对血腥玛丽不太熟悉，那我再介绍一下吧。”
　　“现在流传着三个版本的血腥玛丽，篇幅太长，我也就不啰嗦啦，大家自行去找度娘。”
　　“但是无论哪一个版本，血腥玛丽生前，都是凶狠残暴的一个女人。喝人血，用人血洗澡，挖眼、剥皮、穿脑。”
　　“被她用这些方法杀害的人不计其数。她死后，世间传闻化为厉鬼。”
　　“只要有人玩血腥玛丽的游戏，就可以将她召唤出来。但是大多数人都没有什么好果子吃。”
　　看着弹幕，王昊笑道：“想不到你还懂得挺多嘛。那你继续解释，省得我麻烦，我要开始进行仪式啦。”
　　说完，王昊找了个地方将镜子挂起，点燃蜡烛，围着屋子走了几圈，然后照着纸条上面的咒语，口中念念有词。
　　这些咒语古老无比，现在基本没人认识。但是系统已经将发音方法和诵读方式，全部传输在王昊脑海里了。
　　紫金：“楼上的接着说呀！我听得正起劲呢！”
　　无间傀儡师：“大家还是珍惜现在的时间吧。等小法官完成仪式以后，大家可能就见不到他了。”
　　伪善：“？？？”
　　“什么意思？血腥玛丽以前也不是没有人玩过，没你说的这么邪乎吧。”
　　无间傀儡师：“你说的那些我也看过，但是他们和小法官不一样。”
　　“你看看小法官弄得这都是些什么道具，哪一个不是邪性无比。其他主播，无非是随便找一个卫生间和一个普通的镜子，写几个字念几句话。”
　　“小法官的这些道具，别说用来举行仪式了，就是单独任何一样放在家里，都会招来不干净的东西。”
　　“他现在这样搞，能不能召来血腥玛丽我不清楚，但是100%会招惹不干净的东西。”
　　“而且这种召唤仪式，召唤出来的东西实力强弱，跟准备的道具有关。”
　　“刚刚那三样东西来头这么大，召唤出来的东西能简单？”
　　伪善：“有道理！作者作死有一手，看赏！”
　　人间盛望故里江添：“不错，有点东西，看赏！”
　　花开十里只为酒香：“新人都这么活跃了，元老不来一下说不过去，我也来一个。”
　　直播间的礼物满天飞，但是王昊现在根本没有时间去感谢礼物。
　　因为他的游戏，已经进行到了最后关头。
　　【作者题外话】：对！你们千万别投票，1500票只差二十多了，我昨晚上定少啦！千万不要满1500这样我就不用加更了！虽然我已经写好了，但我就是不发！（奸笑）

第19章国产,日本,欧美全齐了!
　　系统面板上的任务数据在飞速上涨，王昊的仪式也完成了。
　　直播间的弹幕停了下来，王昊也站在镜子面前静静的等待。
　　五分钟后。
　　花开十里只为酒香：“？？？”
　　人间盛望故里江添：“？？？”
　　夜空眸：“@无间傀儡师刚刚你说的这么厉害，为什么现在还没事发生，我还想看太监出糗呢？”
　　无间傀儡师：“没道理呀！这些道具这么邪门，不可能没什么事发生吧！”
　　不止直播间里的众人疑惑，就连王昊也疑惑不已。
　　没道理呀！系统出品不可能出错吧！
　　又等了一会儿，女生浴室里并没有发生什么异常。
　　夜空眸：“死太监，我怀疑你行骗。”
　　人间盛望故里江添：“作为新人不太明白这里的情况，我也有点怀疑。”
　　梦想：“没出事不是更好？你们非要看他死呀！”
　　王昊仔细的瞅了瞅镜子，发现并没有什么奇怪的，随手整理了一下发型。
　　“没道理呀！不应该什么事都不发生呀！”
　　这时，女生浴室外响起了一道银铃般的声音。
　　“呵呵呵！”
　　“小哥哥！你在哪里呀！我来找你了。”
　　王昊一阵头皮发麻，连忙躲在储物柜后面。
　　夜空眸：“死太监，不要怂出去**。”
　　花开十里只为酒香：“呸！渣男！人家女生找了你这么久，你不出去见一面吗？”
　　伪善：“对女人这样确实不太好，我给你刷一个超级火箭，你出去吧。”
　　人间盛望故里江添：“＋1”
　　紫金：“出去吧！作为男人，要懂得负责。”
　　酸奶：“出去吧！”
　　斩天魔神：“你不会是怕了吧！”
　　王昊：“……”
　　不怕才有鬼，刚刚是在外面我还可以跑，现在在这个浴室里面，我怎么跑。
　　想要我出去门都没有，超级火箭就想要我的命，想屁吃！
　　王昊查看了一下系统面板任务，完成额度已经达到了一半。
　　小法官：“你们做个人吧！就算打死我，我也不会出去的。”
　　夜空眸：“哎呀！还有时间打字？看样子我们给你的压力还不够大！”
　　“@酸奶@人间盛望故里江添@伪善我们给他来个大的？”
　　“他就算不出去，我不相信他敢不谢礼，如果他真的敢不礼，那我们就取关了。”
　　伪善：“好主意！我先来起个头。”
　　梦想：“……”
　　“你们做个人吧！”
　　梦想的弹幕刚刚发出，直播间里一连串的超级火箭刷屏。
　　“感谢伪善的五个超级火箭，感谢！”
　　“感谢梦想的五个超级火箭，感谢！”
　　“感谢夜空眸的五个超级火箭，感谢！”
　　“感谢人间盛望故里江添的五个超级火箭，感谢！”
　　“感谢酸奶的五个超级火箭，感谢！”
　　25个超级火箭飞起，任务额度也刚好完成，提示音如约而至。
　　呵呵呵！
　　你奶奶个腿，夜空谋我和你没完，我怎么就管不住我这张嘴呢，等一会儿谢礼不行吗？
　　咚咚咚！
　　“小哥哥你在里面对吗？我找到你了哟！”
　　浴室的门轰然坍塌，红衣小女孩出现在浴室门外。
　　紫金：“你们有没有发觉异样！”
　　夜空眸：“哪有什么异样，楼上的新人别打岔，正是精彩时刻呢。”
　　紫金：“不是！刚刚小法官对着镜子整理了一下头发，你们还记得吧。”
　　斩天魔神：“有什么问题吗？这家伙最爱臭美啦。”
　　紫金：“当时小法官用的是右手，镜子里的影像也用的是右手呀！”
　　斩天魔神：“你这不废话嘛！镜子当然要照出人的一举一动了。”
　　紫金：“可是镜子照出来的东西是相反的呀！小法官用右手，镜子里的人应该用左手呀。”
　　斩天魔神：“……”
　　伪善：“……”
　　夜空眸：“……”
　　呵呵呵！夜空眸，这一次咱俩真的没完了。
　　直播间里的弹幕，王昊自然也看到了，在系统提示声音响起的瞬间，自己身上一沉。
　　不用想也知道，是哪两位回来了，而且自己还隐约感觉到，右手边多了一个人。
　　红衣女孩进来的时候还面带笑容，可是看到王昊的情况，脸顿时就垮了下来。
　　“小哥哥，我原以为你也是个痴情的人，想不到你居然如此花心，找了三个女人。”
　　自拍杆上的手机，也忠诚的将现场的画面传播给了众人。
　　夜空眸：“好家伙！国产、日本、欧美集全了。”
　　酸奶：“乖乖！萝莉、美女、少妇全都有，还来了一个外国的，我都不知道怎么分类了。”
　　王昊慢慢的偏头向右手边看去，一个金发碧眼，洋装着身的美女站在那里。
　　线条分明的面孔中，带着一丝贵族的气息，如果她的举动，以及身上的东西拿掉，肯定是一个美女。
　　指尖滴落的液体是什么？看着是鲜红色的，对了，那是人血呀！
　　脸庞上沾着的粉红色块状物是什么？
　　啊！我知道了，那是人脑呀。
　　对了，你嘴里吃的是什么？一嚼一嚼的，外面还拖着一根线。
　　王昊只思索了一秒钟，立马得出了答案。
　　那是人的眼球呀！拖在外面的，那是连着眼球的神经嘛！
　　我真是个小机灵鬼，这都被我猜到了。
　　红衣女孩原本嘟着嘴，但很快又释然了。
　　“小哥哥你还年轻，被这些狐狸精所吸引我不怪你，等我解决了她们，我会好好疼爱你的。”
　　王昊：呵呵呵！你妈妈的吻，现在怎么办！
　　酸奶：“精彩！原配、小三、情人、还有狐狸精，这等旷世决战去哪里能看。”
　　斩天魔神：“爆米花、啤酒、矿泉水、花生、瓜子，楼下的把脚收一收。”
　　酸奶：“给我来一份爆米花，@纯奶老婆快来看呀！这场撕逼大战可是很难得的。”
　　伪善：“全部东西来一份，老婆你也快来看，这可是旷世决战！”
　　人间盛望故里江添：“呸！我是老公，你才是老婆。”
　　小法官：“@梦想@无间傀儡师救命啊！这里就你们两个靠谱点了，快出个招。”
　　无间傀儡师：“这……像你这么牛逼的人物，我别说见了，连听都没听过，请恕我无能为力。”
　　梦想：“我……我也没什么办法，我只是擅长推理，这个不在我的能力范围之内。”
　　“但是无论我从任何角度推演，你都死定了。”
　　“反正你左右也是个死，不如你好好满足一下我的好奇心，我很想看一下结果是怎么样的。”
　　王昊：“……”
　　【作者题外话】：老规矩，又到了加更标准时间，现在1800票，明天到达2500票加更

第20章你们不懂女人(求票票)
　　楚人美和贞子也从王昊身上下来了，四个女鬼鼎足而立，王昊站在中间连动都不敢动。
　　夜空眸：“好刺激！好刺激！高潮要来啦。”
　　人间盛望故里江添：“？？？”
　　伪善：“？？？”
　　斩天魔神：“你没了！”
　　夜空眸被花开十里只为酒香禁言12个小时。
　　花开十里只为酒香：“不要问原因，因为我恶心。”
　　梦想解除夜空眸的禁言。
　　夜空眸被梦想禁言1天。
　　梦想：“妹妹，你这个下手太轻了，我们出手至少一天起步呀！”
　　花开十里只为酒香：“姐姐说的有道理。”
　　斩天魔神：“瑟瑟发抖！”
　　伪善：“第一元老恐怖如斯！”
　　紫金：“第一元老恐怖如斯！”
　　……
　　四个女鬼当中率先出手的，是血腥玛丽。
　　王昊的皮肤变成了赤红色，眼球突出，鼻子里也流出了两股鲜血。
　　他感觉自己体内的鲜血都在向一个方向涌动，马上就要破体而出。
　　啪！
　　楚人美的手搭在了王昊的肩膀上，一瞬间，所有的负面感觉都消失了。
　　呼~
　　王昊大口大口的呼吸着新鲜的空气，他从未感觉到空气是如此香甜。
　　但是还没等他轻松多久，身体又传来了如同火一般的灼烧感。
　　这次是对面的红衣小女孩出手。
　　王昊的皮肤开始出现水泡，就如同被火灼烧一般。
　　啊啊啊！
　　剧烈的疼痛，使王昊忍不住叫出了声。
　　啪！
　　贞子的手也搭载了王昊的另一边肩膀上。
　　“呵呵！”
　　小女孩嘴里发出轻笑声。
　　“两位姐姐何必呢？让这个小哥哥下来陪我们不是更好。”
　　贞子和楚人美没有说话，她们身形一闪，一鬼对上一鬼。
　　贞子对象的是那个红衣小女孩，楚人美对上的是血腥玛丽。
　　斩天魔神：“我看懂了，我来解释。”
　　“狐狸精和外国女人想要把我们的作者拉下去陪她，小三和原配不干。”
　　“她们认为，作者是自己的，其他鬼不能杀，只有自己能杀。”
　　紫金：“楼上的解说很精辟，给你点个赞。”
　　昨夜床挺摇：“二对二，这种剧情很常见呀！一点都不稀奇。”
　　花开十里只为酒香：“呵呵！楼上的一点都不了解女人。你看着吧，如果是二对二的局面，我倒立洗头。”
　　昨夜床挺摇：“赌了！但是如果你输了，我不要你倒立洗头，要把管理的位置让给我。”
　　花开十里只为酒香：“好！如果你输了，我不要别的，下一场直播你必须打赏十个超级火箭。”
　　昨夜床挺摇：“好！”
　　星辰落叶：“好久没冒泡了，今天冒个泡，我就静静地吃瓜。”
　　摘星：“老婆加油！我相信你能赢的。”
　　夜殇：“我是一个刚进来的萌新，我什么都不知道，然后有人塞了我一嘴狗粮。”
　　梦想：“@昨夜床挺摇我也来支持一下，我赌一块你输定了。”
　　摘星：“哦豁！打赌的新人你完了，梦想虽然是个老女人，但是她的推理能力极佳。”
　　“这一点，无论是我还是群主都很佩服的。”
　　摘星被梦想禁言3天。
　　梦想：“话真多，在里面好好反思一下吧。”
　　斩天魔神：“大佬牛逼！大佬666！我愿称大佬为最强。”
　　斩天魔神被禁言一个小时。
　　梦想：“废话真多，禁你一个小时的言，有意见吗？没意见的话我当你默认了。”
　　（斩天魔神：我也想说话，但是我说不了。）
　　伪善：“瑟瑟发抖。”
　　紫金：“不敢说话。”
　　人间盛望故里江添：“悄悄的露个头。”
　　就这样，浴室里的四个女鬼两两对应。
　　王昊的身子一轻，从中间飘到了墙角，很显然，这是王昊的贴心小棉袄，贞子小姐姐所为。
　　轰！！
　　王昊被强大的气浪震在了墙上。
　　四个女鬼打作了一堆，但很显然并不是二对二，而是三打一。
　　被围攻的，是那个外国女鬼血腥玛丽。
　　啊啊啊！
　　凄惨的叫声响起，听得让人毛骨悚然。
　　楚人美露出死时的面容，张开血盆大口，狠狠的咬在了血腥玛丽的脖子上。
　　小女孩双手插进了血腥玛丽的眼睛里，将两颗眼珠彻底捏爆。
　　贞子也不甘示弱，双手合十，直接给她来了个开膛破肚。
　　内脏、鲜血、流得满地都是。
　　但是用系统召唤出来的血腥玛丽也不是吃素的，她发动了自己的能力，控制血肉。
　　红衣小女孩本就没有皮肤覆盖，她是最先遭殃的。
　　粉红色的肌肉，全部化为脓水，一点点的消失。
　　楚人美的脑袋更是整个都爆掉，贞子也好不到哪里去，她被血腥玛丽用利爪开了瓢。
　　然后抓出贞子的大脑，塞进嘴里大嚼特嚼。
　　昨夜床挺摇：“呕！对不起……呕！我输了。但是有谁能解释一下……呕！为什么会……呕！出现这样的现象吗？”
　　伪善：“……呕！不……呕！知道，同问。”
　　人间盛望故里江添：“＋1……呕！”
　　紫金：“……呕！我第一次……呕！看到这么……呕！重口味的直播。同问＋1”
　　花开十里只为酒香：“……呕！我知道……呕！我等一下解释。”
　　直播间里众人都在大吐特吐，王昊也很想吐，可是他不敢，胃里的呕吐物已经涌到了嘴里，但又被他活生生的咽了下去。
　　没办法，人在屋檐下不得不低头，如果现在引起了她们四个的注意，那就真的凉凉了。
　　虽然血腥玛丽凶悍无比，但双拳难敌四手，更何况是六只手。
　　血腥玛丽被三个女鬼彻底的分尸了，召唤她出来的那面镜子，轰然爆裂，地上的蜡烛也瞬间化为灰烬。
　　夜殇：“……呕！血腥玛丽……呕！就这么消失了？”
　　无间傀儡师：“我看你在想屁吃，血腥玛丽只是被打成重伤，想要彻底消灭她可很难的。”
　　果然，傀儡师的弹幕刚刚发出，被分尸的血腥玛丽又再次出现。
　　三个女鬼再次齐齐地围住了她，只不过这一次她没有刚刚那么凶狠，脸上带着一丝委屈，胆怯的退后了两步。

第21章元老的面子(求票票)
　　楚人美首先上前，抬起右手，竖着大拇指指了指自己。
　　然后啪的一巴掌，扇在了血腥玛丽的脸上，满嘴的牙齿飞了出来。
　　血腥玛丽捂着右脸，一脸委屈的站在那里。
　　随后贞子上前，指了指王昊又指了指自己，然后竖起右手食指摇了摇。
　　啪！
　　左脸又挨了一巴掌，左边的眼睛直接被扇爆。
　　这下血腥玛丽更委屈了，两只手捂着脸站在那里，一脸茫然。
　　最后上前的是红衣小女孩，跳起来给了血腥玛丽一个爱的铁拳。血腥玛丽的脑袋凹进去了一大块。
　　小女孩握紧了拳头在她面前扬了扬，然后做出了一个割喉的动作。
　　花开十里只为酒香：“……呕！我缓过气来了，顺便解释一下刚刚发生的原因。”
　　“女人的团结，取决于她们的共同点，贞子楚人美和那个红衣厉鬼都是亚洲的。”
　　“只有那个血腥玛丽是外国的，所以她要第一个挨揍。”
　　伪善：“好家伙！直接好家伙！做鬼都还要分国家呀。”
　　酸奶：“那楼上的能否预言一波，下一个她们会群殴谁？”
　　比鲁斯大人：“太好了，我终于出来了。楼上的，这还用问？当然是贞子被围殴了，毕竟她是扶桑的。”
　　紫金：“有道理！”
　　人间盛望故里江添：“没错，我也这样觉得。”
　　花开十里只为酒香：“肤浅，你们真的太肤浅了。贞子是原配，楚人美是小三，红衣小女孩是狐狸精。”
　　“按照古代的等级来说，贞子和楚人美算得上是妻，这个红衣小女孩只能算得上是妾。所以被打的肯定是这个新来的。”
　　星辰落叶：“？？？真的吗？你刚刚不是说按照地区来划分帮派吗？怎么又按照时间长短来划分帮派了。”
　　花开十里只为酒香：“呵呵！所以说女人的心思你们猜不透，哪怕是化成鬼你们也猜不透。”
　　“被你们猜透了，那还叫女人的心思？”
　　酸奶：“有道理！女人的心思我确实猜不透。”
　　果然，没过一会儿，贞子和楚人美就围住了那个红衣小女孩。
　　红衣小女孩虽然自知不敌，但也不甘示弱，与楚仁美和贞子厮杀了起来。
　　毕竟做妾的也很想上位。
　　只不过这一次的争斗并不是很激烈，三个女鬼过了几招，红衣女孩立马示弱。
　　处理完红衣小女孩以后，这次轮到贞子和楚人美对立了。
　　夜殇：“吼吼吼！大房和二房要撕逼了，我最喜欢看女人打架了。女鬼打架我也喜欢。”
　　梦想：“@夜殇我等一下可能会不小心手滑把你禁言了，你应该没什么意见吧。”
　　夜殇：“……”
　　梦想：“怎么！你还有意见？这样的话那就算了。”
　　夜殇：“额……我可以问一下理由吗？”
　　梦想：“我也是女人算不算。”
　　夜殇：“算！必须算！是小的错了，我无意中冒犯到梦想大大的威严，能被您禁言，这是我的荣幸。”
　　梦想：“嗯~还算识相！”
　　夜殇被梦想禁言一个小时。
　　紫金：“啧啧！梦想大人出手，最起码都是一天。一个小时，这只是元老的待遇。”
　　“能达到这个待遇，不得不说这小子蛮识相的。”
　　星辰落叶：“赞同楼上的观点！”
　　楚人美和贞子的战斗比较文雅，就是站在对方不远处，用彼此的力量对冲。
　　虽然看着没什么，但是其中却凶险万分。
　　轰！！
　　巨大的冲击波散开，站在墙角的血腥玛丽，被打断了双腿跪在地上。
　　委屈.JPG
　　王昊下意识的抬手，想要挡住这股冲击波，但是却被一道红色的身影抢先一步。
　　红衣小女孩挡在王昊面前，将这股冲击波全部挡下。
　　并且飘到王昊的耳边小声说道：“小哥哥，你可是我的人，不能被其他鬼杀死。”
　　王昊：“……”
　　我现在是该哭呢？还是笑呢？干脆一半脸哭一半脸笑吧。
　　贞子和楚人美的战斗短暂却又激励。
　　一阵对冲之后，两只女鬼都退后了几步，灵体也有一些消散。
　　然后还没等王昊反应过来，自己身上又是一沉。
　　王昊：“……”
　　不用想啦！两位祖宗又回到自己身上了。
　　左边一看，楚人美脸上的肉蛆正掉落在自己的肩膀上。
　　右边一看，贞子那双全白的瞳孔正盯着自己。
　　然后左手也挂上了一个东西，不用想也知道，这是红衣小女孩。
　　她恢复了清秀的模样，乖巧地挽着自己的左手。如果不是她会不时的舔食嘴唇，眼神里对自己的肉体充满了渴望，那这一切就非常完美了。
　　至于血腥玛丽嘛！她跟在王昊三步之外，根本不敢靠近。一旦靠近，自己身上的三只女鬼就会发出怒吼，吓得她连连后退。
　　这时，自己的手机传来了一条私信，王昊看了一下，果然是那两个傻大胆。
　　聊了几句，王昊无奈的叹了口气。
　　摘星被小法官解除禁言。
　　斩天魔神被小法官解除禁言。
　　摘星：“我又回来啦！”
　　斩天魔神：“搞事魔神之主报道！”
　　比鲁斯大人：“？？？这就是第一批元老的面子吗？上次有人被禁言，发红包给作者他都没解。”
　　紫金：“楼上的新人不知道了吧！让我这个第三批次的老人，给你解释一下。”
　　“小法官刚踏入这个行业，那是扑街的要死，最初的粉丝群，只有十个人剔除他的大小号，共有八个人。”
　　“小法官就是带着这八个人开始打天下的，时间流逝，这八个人也只剩下了他们三个。”
　　“无论小法官的书再怎么扑街，这三个人永远都在支持他。紧接着第二批次，第三批次的粉丝到来。”
　　“这三个人依旧不离不弃，又接连扑街几本书以后，第二批次的粉丝只剩下了一个，那就是酒香。”
　　“第三批次的粉丝，也所剩寥寥无几。但所幸天道酬勤，守得云开见月明。”
　　“小法官的直播，带火了他最新的一本书《直播开局我把贞子亲了》这才产生了第四批次的粉丝。”
　　“从这些事情上来看，你应该明白他们三个是多么支持小法官了吧。这也是小法官对那两个逗比无限纵容的原因。”
　　比鲁斯大人：“原来如此！他们原来这样有情有义啊。”
　　摘星：“死太监，你左边肩膀上的那几个蛆你把它吃了好不好，我给你刷火箭。”
　　比鲁斯大人：“当我没说。”
　　紫金：“我可能得到了假情报。”
　　王昊：“……”

第22章伤敌一百,自损一万!
　　王昊：“……”
　　保持心态，我不气！我不气！这是元老不能生气。
　　王昊在心里暗示了自己几遍，然后面带微笑地说道：“各位水友不要大惊小怪。”
　　“蛆其实蛋白质极高，吃起来是鸡肉味的。我闲暇之余，也经常吃。”
　　夜空眸：“死太监，你真的确定吗？公共厕所里的那种蛆你也吃过？”
　　斩天魔神：“作者，想不到你是这种人，我鄙视你！顺便问一句，屎是什么味道的。”
　　王昊：“……”
　　呵呵呵！元老！元老这种东西要来干什么，让他们去死吧！我还留着他们做什么？
　　王昊一脸微笑，对于这两条弹幕并没有做出恼怒的表情。
　　夜空眸：“？？？不科学呀！按照惯例，老女人或者死太监应该禁我的言呀！”
　　斩天魔神：“你说的很对，一下子对我这么好，我有点不习惯。”
　　梦想：(￢_￢)
　　“我之所以不对你们出手，因为小法官的性格我清楚。他如果生气了你们还能活，他现在没有生气，你们估计活不久了。”
　　夜空眸：“哈哈哈！老女人，你是想笑死我吗？这个死太监他能把我怎么样，了不起禁言一下。”
　　“到时候只要我求一下情，刷两个火箭，他还不是照样放我出来。哈哈哈！”
　　斩天魔神：“我虽然没有楼上的那个那么富有。但是我对他的每一本书都支持了呀。他对我最心软了，不会对我下手的。嘿嘿嘿！”
　　梦想：“看样子你们还是不了解他，你们等着看吧。我也想不出他会怎么收拾你们。反正你们的日子不好过了。”
　　只见王昊举起手机屏幕，对着楚人美的脸。
　　“楚人美女士你看，就是这两个家伙在这里搞事。他们居然说你身上如此优秀的肉蛆，是厕所里的那种。简直是不能忍了。”
　　“他们两个的地址分别是****。”
　　楚人美的头微微抬起了一些，但好像并没有什么举动。
　　随后，王昊又把手机屏幕移到了贞子面前。
　　“贞子姐姐，我知道你最疼我了，他们居然如此污蔑楚女士，这简直是对你的变相侮辱呀！”
　　“楚女士作为你的对手，他们两个看不起她，也就是在看不起你呀！”
　　“你就帮帮我好不好，你帮了我，以后杀我的话，我可以让你先出手哟。”
　　贞子的头也微微挪动，在夜空眸和斩天魔神两个的头像上凝视了一下。
　　劝说完贞子，王昊又把手机拿给右手边的红衣小女孩看。
　　“虽然你是新来的，但是我这个人一向一视同仁，如果你帮我的话，到时候你们杀我，我让你们一起出手好不好。”
　　红衣小女孩，咬着手指犹豫地说道：“小哥哥，如果我帮了你的话，到时候杀了你，我要你的两条腿哟。”
　　“你还要顺便劝一下这两位姐姐，我打不过她们，她们要你的灵魂，我只是要吃你的肉而已。”
　　王昊面色丝毫不改，微笑着说道：“没问题，如果楚女士和贞子姐姐不要我的肉身，全部给你又怎么样。”
　　红衣小女孩可爱的摇了摇头。
　　“我不要这么多，我一点都不贪心，最多再加两只手。”
　　王昊不着痕迹的将她咬向自己的嘴推开。
　　“好的，我就知道你最乖了。”
　　随后王昊转身，很随意的说道：“那个叫什么来着！血腥玛丽是吧！帮个忙呗！”
　　血腥玛丽：“……”
　　虽然很无语，但是看着王昊身上挂着的三个鬼，血腥玛丽还是点了点头。
　　“对了，顺便说一句，那两个家伙不要弄死，每天晚上搞他们一下，弄他们个半死就行。”
　　随后，王昊又转头对自己身上的三位献媚道：“三位美鬼，我也不知道你们愿不愿意帮忙。但是如果各位真的愿意出手，还是不要弄死他们。”
　　“毕竟跟了我很久，弄个半死就行，我知道你们好像都有分身的本事。他们隔得也有些远，想要弄死他们，除非你们本体亲至，不然的话还是有些难度。”
　　“万一你们哪位亲自前去，我被其他的几位抢先杀掉，那岂不是很不美了。”
　　花开十里只为酒香：“好家火，这就是传说中的伤敌100自损1万吗。”
　　“@摘星你以后要是敢出现在老娘方圆半里之内，你完蛋了。”
　　摘星：“@小法官@花开十里只为酒香我错了，原谅我吧。”
　　斩天魔神：“我是受到上面那个狗贼的蛊惑，真的不关我的事，我是三好学生。”
　　花开十里只为酒香：“你向我求情没用，我也没有办法。”
　　摘星：“……”
　　“那看样子我只能睡地铺了，我害怕床底下有人。”
　　梦想：“你真是太天真了，床底下没人，那天花板呢？”
　　摘星：“……”
　　斩天魔神：“@摘星不要怂。我不相信隔着千里之外，这些鬼还能找到我们，他们就是想吓唬我们，不要怕。”
　　摘星：“没错！我还不相信了，隔了这么远，她们还能找到我们，有地址又怎么样。”
　　斩天魔神：“没错，我们两个互相开视频，彼此照顾。”
　　王昊微微一笑，然后表情立马变得委屈巴巴。
　　“三位美鬼姐姐你们看，这两个人又在挑衅你们了。”
　　摘星：“呵呵！我会怕？”
　　斩天魔神：“就是！搞事联盟从来不怂！对了夜空眸，你家的妹妹好可爱呀。”
　　摘星：“多谢夸奖！你家的姐姐也不错呀！”
　　斩天魔神：“？？？”
　　摘星：“？？？”
　　斩天魔神：“我没有姐姐你不要乱说。”
　　摘星：“我也没有妹妹呀！你从哪里看到我有妹妹的。”
　　斩天魔神：“不就在你背后咯！一直看着屏幕笑，而且和死太监右手边的那个蛮像。”
　　“那你又是从哪里看出我有姐姐的呢？”
　　摘星：“她也在你背后呀！好像她刚洗完头，头也没吹干，还一直滴水。”
　　斩天魔神：“……”
　　摘星：“……”
　　斩天魔神：“作者大大，我错”
　　摘星：“小法官，我是元老呀！原”
　　【作者题外话】：今天的三张全部发完，加更正在手打中，请大家踊跃投票，我想参加一号的银票大赛，参赛的标准一天可是要万更呢！
　　如果票不多，我就不去参加这种没有名次的事了。

第23章紧急任务(求票票)
　　酸奶：“啧啧！作者原来这么狠呀！真的是长见识了。”
　　比鲁斯大人：“从这里就可以看出，小法官对你们元老是真的爱护呀。”
　　人间盛望故里江添：“我读过很多书的，你别蒙我，这叫爱？”
　　比鲁斯大人：“楼上的，小啦！格局小了！”
　　“我来问你，除了这两个逗逼元老，谁还能让小法官豁出性命去坑死他们。”
　　人间盛望故里江添：“……有道理，你说的很有道理。跨越生死，才是真爱。”
　　梦想：“你们两个恶心到我了，警告一次。”
　　人间盛望故里江添：“梦想大人，我错了。”
　　比鲁斯大人：“梦想大人，是在下唐突了。”
　　梦想：“哼！”
　　“@比鲁斯大人我看你好像也是个文化人，不要跟着直播间里这群家伙沙雕化。”
　　星辰落叶：“第一元老就是厉害，无论是土豪，还是其他元老，都要退让三分。”
　　星辰落叶被梦想想禁言一个小时。
　　梦想：“看到没有，以后少说废话，我心情不好就喜欢关人小黑屋。你问一下小法官他敢说什么。”
　　小法官：“我支持梦想的一切决定，她的话就是我的话，她的话比我的话管用，一切以她的话为原则。”
　　酸奶：“小法官你不正常，我怀疑你想搞事。”
　　酸奶被小法官禁言一天。
　　小法官：“虽然我不管事，并不代表着我不可以禁你的言，一天废话真多。”
　　“@无间傀儡师出来说一下，那两个货会不会死。”
　　无间傀儡师：“拜见小法官大人！拜见梦想大人！那两个逗比在群主威严的整治之下，想必以后不敢乱说了。”
　　“他们距离这个地方的位置比较远，这几位美鬼姐姐虽然实力强横，但是想要对他们出手，也是消耗颇大。”
　　“根据我的推测，生命危险是不会有的，但是大小便**这些东西是跑不掉了。”
　　“每个人都有极强的求生欲。美鬼姐姐想要让他人自杀，那必须影响极大。”
　　“那两个逗比住的实在太远，所以说只变出一些幻想吓吓他们，楚女士和血腥玛丽的实力最为强悍。”
　　“她们两个出手，虽然不能让他们至死。但是裸奔，扇自己耳光这些东西肯定跑不了。”
　　小法官：“知道了，退下吧！”
　　无间傀儡师：“好的小法官大人，在下告退。”
　　王昊黑着一张脸，打出了弹幕，他之所以这么抑郁，不是因为摘星那两个逗比。
　　而是因为他刚刚查看了系统面板。
　　【宿主：王昊】
　　【力量：5】
　　【速度：9】
　　【体质：5】
　　【魅力：21（四个女鬼都围着你团团打转，我愿称你为最强，给你加一点魅力值。）】
　　【技能：跑得快、看破虚妄。】
　　【状态：死定了（我都懒得写详细情况了，现在的你，死反而是一种解脱。原本还能留个全尸，现在好了，真的连骨头渣都不剩了。）】
　　无论是谁看到这样的点评，心情都不会好到哪里去，王昊自然也不例外。
　　这时，直播间里的一条弹幕引起了王昊的注意。
　　伪善：“小法官，我刚刚查了一下江宁中学的新闻。发现这里失火的起因一直没有调查清楚，只知道是人为纵火。”
　　“你右手边的那位，应该就是当事人，我觉得你可以查清楚。”
　　王昊眉头皱了起来，他现在可以说泥菩萨过江自身难保。
　　而且身边还跟着这么多奇奇怪怪的东西，直播本身就已经很危险了。如果继续贸然去调查江宁中学的失火原因。
　　自己肯定会被暴露在大众的视线之下，到时候被一些机构注意到，那可就是无尽的麻烦了。
　　天下之大有正有邪，既然鬼物存在于世，那么自然有制衡他的东西，这一点王昊深信不疑。
　　正当他犹豫不决的时候，系统又传来了一个提示声音。
　　【叮！紧急任务，限主播在天亮之前，调查清楚江宁中学的失火起因。（作为一个主播，怎么能不干一些正能量的事呢？）】
　　【任务奖励：救命礼包一份（看在你这么可怜的份上，给你一点救命的东西。）】
　　【任务失败：微妙的平衡被打破（废物玩意儿！我都要把答案杵到你嘴里了，你居然还会失败，我重新换个人算了。）】
　　王昊：“……”
　　说实话，你发布任务我没什么意见，但是你后面这些吐槽让我很想打你。要不是我打不过你，你真的就完了。
　　查看完任务，王昊露出阳光的笑容说道：“这位水友说得很有道理，我身为主播，作为公众人物，肯定要干一些正能量的事。”
　　“今天晚上，就让我来带领着各位，探索清楚江宁中学失火的起因吧。”
　　小法官忠实粉丝群。
　　小法官：“@梦想@比鲁斯大人两位帮帮忙，牛皮已经吹出去了。”
　　梦想：“……”
　　“知道了，一天不好好码字，就知道搞什么直播探险，你那本《直播开局我把贞子亲了》明明已经火起来了，真不知道你为什么还要干这个。”
　　比鲁斯大人：“能收到小法官的邀请不胜荣幸。我也是你的书迷，你的那本书我看了。构思非常新颖，还望多多更新。”
　　小法官：“没问题，只要你们按时投票，我一定会更新的。如果你们不投票不看书，我成绩差了那自然是要切的。”
　　比鲁斯大人：“言之有理。”
　　请好了两个强大的外援，王昊带着身上的三个，身后的一个，信心满满的走出了浴室。
　　随后对自己右手旁的红衣小女孩问道：“还不知道这位美鬼姐姐的名字呢？能不能告诉我呀！”
　　红衣小女孩笑了，她的嘴角出现了两个甜甜的酒窝。
　　“小哥哥，你要问人家的名字，是不是也先说出你的名字呀！”
　　王昊微笑道：“这还不简单，我的名字叫……”
　　无间傀儡师：“小法官大人，千万别说出你的名字，你现在虽然被她们四个鬼物缠身，但她们只是缠上了你。”
　　“一旦你们互相交换的名字，这就是定下了契约。到时候你可能连一线生机都没有了。”
　　眼前弹幕闪过，这是属于系统的黑科技，红衣小女孩自然不知道。
　　“当然可以，我的名字叫做施瓦辛格。”
　　【作者题外话】：我想参加一号的银票大赛，参赛的标准一天可是要万更呢！
　　如果票不多，我就不去参加这种没有名次的事了。
　　（老规矩，又到了加更的标准了，明天达到4800票加更）

第24章惊为天人的操作(求票票)
　　红衣女孩笑眯眯的看着王昊。
　　“小哥哥你不诚实哟！我虽然是鬼，但我也看过电影的呢！”
　　“不过看在我喜欢你的份上，我原谅你了，我叫白诗涵，以后小哥哥一定要把真名亲自告诉我哟。”
　　鲜红的连衣裙，可爱的少女，外加甜甜的声音。
　　这一切显得都是如此美好。如果没有背上的楚人美，胸前的贞子，还有身后尾随的血腥玛丽，一切就更加完美了。
　　王昊：呵呵！我看你是在想屁吃，我告诉你，以后我的名字就叫斯瓦辛格，耶稣来了也改不了。
　　谎言被拆穿，王昊依旧面不改色心不跳。
　　“小妹妹真调皮，哥哥就叫施瓦辛格呢。”
　　比鲁斯大人：“根据我国刑法，这种行为处三年以上十年以下有期徒刑，严重的甚至可以达到死刑。”
　　酸奶：“不要怂就是干！三年血赚，死刑不亏。”
　　潜伏的盗者：“楼上的说的不完全，诱拐少女，要看是干什么。根据各种分类，刑法也不一样。”
　　“像主播这种情节恶劣的，五年起步。”
　　比鲁斯大人：“？？？”
　　酸奶：“？？？”
　　花开十里只为酒香：“你这逼又是从哪里冒出来的，以前怎么没见过你，新人吗？”
　　潜伏的盗者：“拜见花开元老，我是从贞子这本书跟随作者的，发现作者居然开了直播，所以来看看。”
　　“从贞子姐姐出现以后，我就一直都在。”
　　伪善：“你真是狗的一逼，这么久了都没见你冒泡。”
　　人间盛望故里江添：“我的乖老婆，不要这么大惊小怪的。你看他的名字就知道这个人很狗。”
　　伪善：“呸！你是老婆，我才是老公。”
　　比鲁斯大人：“？？？我好像发现了些什么，又好像没发现。”
　　潜伏的盗者：“＋1”
　　花开十里只为酒香：“＋1”
　　酸奶：“＋1”
　　直播间里各种吹牛聊天，王昊没有去管他们，而是笑眯眯的对着白诗涵问道：“诗涵妹妹，我能问你个事吗？”
　　红衣小女孩咬着手指，犹豫的说道：“当然可以，但是你不能问太隐私的问题哟！如果你硬是要问的话，你要把直播间关了，人家会不好意思的。”
　　王昊：“……”
　　潜伏的盗者：“老司机了！”
　　伪善：“司机＋1”
　　人间盛望故里江添：“司机＋1”
　　摘星：“死太监不要怂，她就是骗你的，我倒要看看她能说出什么隐私。”
　　伪善：“楼上说的对！”
　　人间盛望故里江添：“楼上说的对！”
　　潜伏的盗者：“果然不愧是元老，开口就直击重点，我……”
　　“？？？”
　　人间盛望故里江添：“？？？”
　　伪善：“？？？”
　　花开十里只为酒香：“？？？@摘星你还活着？”
　　摘星：“老婆，你这样说我很伤心的。区区一些魑魅魍魉，能把我怎么样。”
　　潜伏的盗者：“啧啧啧！原来这不是灵异探险直播，而是撒狗粮直播。好家伙，夜宵都不用吃了直接饱了。”
　　斩天魔神：“呸！臭不要脸的夜空眸，你还好意思说。”
　　“我来戳破他的谎言，这傻屌刚刚不但被吓得屎尿齐流，而且还**了衣服裸奔，在屋子里一边跳一边扇自己耳光。”
　　“还高兴地大叫着，我是傻逼，我是傻逼。”
　　摘星：“放屁！我那只是因为天气太热，所以少穿两件衣服，你以为你能好到哪里去。”
　　“你倒是没有扇自己耳光，你只是倒立拉稀而已。”
　　直播间里两发超级火箭升空，又一个潜水的土豪冒了出来。
　　绯赤：“惊为天人！我一直潜水实在忍不住了，我很想知道你们这种操作是怎么进行的。”
　　“@斩天魔神我出1000块，你能不能把视频发给我。”
　　绯赤被花开十里只为酒香禁言一分钟。
　　斩天魔神被花开十里只为酒香禁言一分钟。
　　花开十里只为酒香：“那个……两位，夜空眸这傻屌虽然逗逼了一些。但好歹还算我的人，能否给个面子，不要深究这个了。”
　　……
　　“感谢绯赤送上了两发超级火箭，感谢！”
　　王昊对着直播间谢礼之后，又继续对小女孩问道：“小妹妹，哥哥想问一个问题，这里的大火到底是怎么回事。”
　　原本还娇羞可爱的红衣小女孩，听到这个问题，顿时眼神大变。
　　明亮的大眼睛变成通红色，他松开了王昊的手，秀发飞舞，慢慢地悬浮在空中。
　　“小哥哥，你说爱一个人有错吗？”
　　整个鬼的眼神当中，最后一丝清明也彻底消失。
　　绯赤：“花开元老发话，这个面子我自然要给的。”
　　斩天魔神：“既然你都这么说了，我就放他一马，反正我光脚不怕穿鞋的。”
　　花开十里只为酒香：“感谢各位，这个逗逼我一定会好好管教的。”
　　摘星：“@花开十里只为酒香你飘了，你居然敢管我，信不信我让你叫爸爸。”
　　无间傀儡师：“各位别再谈论这个事情了，那个红衣女鬼已经暴走了，小法官恐怕麻烦了。”
　　梦想：“@无间傀儡师什么意思。她们四只鬼不是已经达到平衡了吗？”
　　无间傀儡师：“达到平衡是没错，实力越强悍的鬼物，保存的灵智就越多。”
　　“可是这一切的前提，是在你不刺激她的情况下。不相信的话，你让小法官提一下楚人美和贞子的往事，你看他死不死。”
　　摘星：“还能这样搞？我又有了点子！”
　　摘星被梦想禁言一天。
　　无间傀儡师：“江宁中学的纵火案好像和她有关，而且这还是她一生当中最痛苦的回忆。”
　　“小法官触碰到了她的秘密，现在她已经神志全无，彻底暴走了。如果另外三只鬼和她死磕，到时候肯定会有一只鬼受伤，这样平衡就会彻底打破。小法官必死无疑。”
　　斩天魔神：“问题不大，我知道有一家的棺材特别好。比明月他家亲戚做的还好，到时候我可以帮忙联系。”
　　绯赤：“作为新人我来随个份子，但是首先说好，吃席的时候我要坐小孩那一桌。”
　　潜伏的盗者：“@绯赤你在想屁吃！小孩那一桌舍我其谁！”
　　梦想：(◦`~´◦)
　　原本已经有所改变的画风，怎么又变回去了，明月那个家伙走了，怎么又来了一群逗比。

第25章大型都市伦理偶像悬疑后宫争霸言情…
　　某个电脑屏幕前的女人十分恼火，“沙雕越来越多，禁都禁不完，看样子我要加大力度了。”
　　“魔神那家伙要开学了，应该会减少出场。摘星这家伙问题不大，只要他敢说话，他就死定了。”
　　“但是随着小法官这本书越来越火，那些傻屌也越来越多。我过两天还有事情，这可怎么办呀！”
　　梦想开启了全员禁言。
　　梦想：“@花开十里只为酒香@昨夜床挺摇小法官的书越来越火，直播间和群里也越来越乱。”
　　“我想让你们两个做管理辅助一下，可以吗？”
　　梦想解除了全员禁言。
　　花开十里只为酒香：“没问题，我一定会严格遵守。”
　　昨夜床挺摇：“感谢第一元老赏脸，我一定会好好表现。”
　　梦想：“嗯！”
　　“你们分别是第二，第三批次的元老。特别是你酒香，第二批次的元老只剩下了你一个，你要好好表现呀！”
　　花开十里只为酒香：“好的梦想姐姐。”
　　梦想：“夜空眸虽然是你的人，而且还有些傻屌，但是你做事还是靠谱的，我相信你。”
　　“@昨夜床挺摇你是第三批次的元老，第三批次的元老也没剩几个了。你经验还不是很足，要好好学习。”
　　昨夜床挺摇：“我会好好学习的梦想大人。”
　　面对红衣小女孩的暴走，王昊身边的几只鬼都做出了不同的反应。
　　血腥玛丽冲在了最前面，贞子和楚人美缓缓从王昊身上下来，三只女鬼都紧紧的盯着眼前的红衣小女孩。
　　潜伏的盗者：“我看懂了，我来翻译。”
　　斩天魔神：“坐等大神翻译，另外，梦想我也想要个管理员。”
　　梦想：“我看你在想屁吃！群里不冒泡，还爱搞事。前两天你从小法官那里骗了一个专属头衔，看在你是第一批次元老的份上，我就不说你了，现在还想要管理，门都没有。”
　　斩天魔神：(╥╯﹏╰╥)ง
　　潜伏的盗者：“各位观众老爷，讲说时间现在开始！”
　　“站在C位的是我们的血腥玛丽，她在后宫中排位最低，想要趁着红衣才人犯上作乱好好表现一下，然后一举上位。”
　　“站在左后方的是我们的贞妃，她备受群主喜爱，隐约有与楚皇后争雄之意。”
　　“站在最后方的，是大名鼎鼎的楚皇后，不但实力强横，而且心机颇深。”
　　“刚一出场，就将群主的原配贞皇后挤落神坛。一举夺得皇后之位。但是因为相貌丑陋，非常不得群主宠爱。”
　　“我们原本的贞皇后，现在的贞妃也奋发图强。不但凭借相貌迷惑了群主的心，实力也是与日俱增，隐约有夺回后位之心。”
　　绯赤：“表面上看着乱说，但仔细一听好像还真是那么回事，厉害！厉害！”
　　斩天魔神：“小兄弟你很有潜力呀！不如来加入我们搞事联盟吧。”
　　酸奶：“年少了，我真的是太年少了。刚进来的时候，以为只是人鬼情未了。”
　　“过一段时间，我以为是原配和小三的都市战争。”
　　“好家伙！现在更厉害了！变成了清朝后宫言情剧。”
　　“再配上几位美鬼姐姐的容颜，这就是大型都市伦理偶像悬疑后宫争霸言情剧呀！”
　　花开十里只为酒香：“@酸奶你还别说，这个名字一说出来就有人想看的欲望。”
　　梦想：“……”
　　他的死活就真没人关心吗？现在微妙的平衡即将打破，你们不担心一下吗？
　　不过他们几个说的好像蛮在理的，下回叫小法官写一本这样的出来看。
　　（作者：“……梦想你不能堕落了呀！我安排你出场是为了让你救主角的，不是让你跟着他们沙雕化的。”）
　　梦想：“都给我把嘴闭上！都什么时候了，还有心情在这吹牛。”
　　酸奶：“第一元老发火了，瑟瑟发抖。”
　　花开十里只为酒香：“不关我的事，我严厉谴责他们。”
　　斩天魔神：“这……我懒得狡辩了。要禁你就禁吧，反正每回都是我。”
　　潜伏的盗者：“不好意思，刚刚我弟动了我的手机，上面的话不是我说的。”
　　绯赤：“我的号被盗了，现在才找回来，刚刚发生了什么？”
　　梦想：“……”
　　“@比鲁斯大人@无间傀儡师你们两个出来一下吧！看看有什么能帮小法官的。”
　　无间傀儡师：“这……我也没什么办法，你们别看红衣女鬼地位不高，但是她的实力老厉害了。”
　　“血腥玛丽地位最低，那是因为她被三个鬼围殴。贞子稍微弱一些，是因为她还差几天才到达巅峰。”
　　“楚人美现在的实力最强，红衣女鬼实力最弱。”
　　“但这只是和她们三个比起来，单独拿出去，红衣女鬼可是能屠灭小半个城的存在。几乎快摸到做鬼的天花板了。”
　　绯赤：“？？？”
　　“@无间傀儡师你这样说我就不是很懂了，红衣女鬼就接近了天花板，那楚人美她们是什么？外太空？”
　　无间傀儡师：“唉~你们怎么就不明白呢？换种说法来跟你们解释。”
　　“红衣女鬼相当于一个时代的最强者，楚人美她们这些属于万古长存的黑手。”
　　“不但实力不比她弱，而且手段颇多极其难缠，近乎不死不灭。红衣女鬼虽然实力强，但是比上她们三个还要弱一些。”
　　绯赤：“哦！就是说红衣女鬼是新人，虽然实力强，但是没有楚人美她们这些老女人手段多。”
　　无间傀儡师：“……可以这样说，但是我为什么感觉你要没了呢？”
　　绯赤被梦想禁言一个小时。
　　梦想：“废话一大堆！没办法就给我滚开！@比鲁斯大人你有什么想法没？”
　　比鲁斯大人：“我有一个不成熟的想法，就是不知道可不可行。”
　　梦想：“你说说看。”
　　比鲁斯大人：“贞子她们三个已经算是异类，根本无法消灭。但是红衣女孩不是呀！她心中一直有一个结，正是这一点让她无时无刻不在产生的怨气。”
　　“如果小法官能扛住这一波危机，或许就有机会解开她心中这个结。”
　　“但是根据上面那位书友的介绍，红衣女孩彻底暴走。一旦她出手，恐怕要出现损伤，平衡就会彻底打破。”
　　“我推理了好几遍，还是没有找到小法官活下来的方法。”
　　【作者题外话】：第三张手打中稍等

第26章真相!(求票票)
　　夜空眸：“这还用想？肯定是吃席了呀！我要去做老人那一桌。”
　　夜空眸被梦想禁言一天。
　　梦想：“抱歉了各位，忘记这家伙还有一个号。”
　　“小法官，这里所有的弹幕你也都看到了，我们能想的办法全想了，是生是死就看你自己了。”
　　眼前透明弹幕闪过，所有的言论尽收眼底。
　　王昊：梦想果然是我的贴心小棉袄，比鲁斯是个正经的人，贞子那本书让他多出场一会儿。
　　其他的有些逗逼，给他们安排角色居然不评论，看我不减少他们的出场。
　　王昊从贞子和楚人美之间走了过去，一巴掌推翻血腥玛丽。
　　血腥玛丽：( •̥́ ˍ •̀ू )
　　无视红衣小女孩身上逼人的寒气，王昊眼神中带着一丝惋惜。
　　“你懂什么是爱吗？你今年才多大，或者说你死去的时候才多大。”
　　“你死去的年纪，大概也就十五六岁吧。或许你真的受了一些委屈，但这不是你轻视生命的原因。”
　　“你不明白！”
　　砰！
　　一道恐怖的气浪袭来，血腥玛丽飞了出去，四肢俱断而且肉体发出烧焦的气味。
　　“你不明白！你没有经历过，你如何明白我的心痛。”
　　红衣小女孩歇斯底里地叫着，王昊依旧站在那里面不改色。
　　酸奶：“啧啧啧！这个外国女人为了上位真是拼了，这么重的攻击她都去挡，我看着就疼。”
　　斩天魔神：“楼上的肤浅啦！这个外国女人就是贪图作者的盛世美颜。”
　　潜伏的盗者：“哦豁！你们没了！”
　　斩天魔神被梦想禁言三天。
　　酸奶被梦想禁言三天。
　　梦想：“废话真多！你们就在里面呆到死吧。都给我好好看着，谁敢再乱发弹幕，一辈子别想出来了。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊嘴里发出一阵讪笑。
　　“没错！我确实不清楚你经历过什么。来吧！让我看看你受了多大的委屈，能够让你无视自己的生命。”
　　“能让你狠得下心，去祸害学校里那100多个无辜的生命。”
　　红衣小女孩指着王昊，狠狠的说道：“你做梦！世上谁也不能评价我们的爱情！谁也不能！”
　　周围立刻燃起了熊熊大火，而且温度逼人，贞子和楚人美不着痕迹的退后了一步。站在了王昊左右两边，将那逼人的高温全部挡住。
　　可是就算有楚人美和贞子出手，王昊的一些发尖已经开始发卷，身上一些稚嫩的皮肤已经被烫起了水泡。
　　王昊对于身上的伤势丝毫不在意。
　　“不是没有人能够评价你们的爱情，而是你不敢。你这种人我见多了。”
　　“受了一点点委屈，就在那里伤感春秋，认为自己的委屈比天还大。其实和真正苦难的人比起来，狗屁都不是。”
　　“你住嘴！我没有错，我们都没有错！”
　　红衣小女孩已经变得有些歇斯底里了，她疯狂的向王昊冲了过来，但几次都被贞子和楚人没挡住。
　　王昊继续出言。
　　“既然你没错，那你为什么不敢让我知道真相。如果你真的没错，那我向你道歉，你不是一直想吃我的肉吗？没问题！我的肉身让给你又何妨。”
　　小女孩进攻未果，双目赤红，面目狰狞地说道：“好，我今天就让你来看一下，我到底错了没有。”
　　啊啊啊！
　　红一小女孩儿嘴里发出一声刺耳的尖叫，周围的场景瞬间转变。
　　被烧得漆黑的墙面变成雪白色，一些残垣断壁也恢复如初。
　　王昊出现在一个中学里，操场上不时传来学生们的欢声笑语，一些教室里也流传出朗朗的读书声。
　　这正是没有被烧毁前的江宁中学。
　　周围的景色快速移动，出现在了一个储物间里，里面坐着两名少女。一个面带愁容，另一个也眉头紧皱。
　　“诗涵，我们的关系还是不要继续了吧。我感觉老师和我爸妈已经有所察觉了。”
　　刚刚的红衣小女孩，也变成了洋溢着青春气息的少女，身上的红裙子也改变了颜色。
　　那是一套纯白色的连衣裙，配上那精致的面容，确实让人惊叹不已。
　　“小傻瓜，你怕什么！我们之间的关系又不是见不得人。”
　　红衣小女孩搂住另一名少女，轻轻的拍着她的肩膀，安慰道：“等我们再长大一些，我们一起去一个没有人认识我们的城市重新开始。”
　　虽然有红衣小女孩出言安慰，但是另一名少女眉间的愁容，依旧没有舒展开。
　　看着自己心爱的人，只能无奈地应下了。
　　场景再次转换。
　　这一次是在办公室里，那两名少女都在，她们身后站着的，是她们的父母。
　　一个戴着眼镜的中年男子，恨铁不成钢的说道：“我实在不知道该说你们两个什么了，你们两个的成绩在班上都是名列前茅。”
　　“你看看现在，都滑到30名开外了，你说你们两个还做这种事。”
　　“哎~”
　　面对老师的唉声叹气，两名少女的家长在一旁连连陪笑。
　　回到家，红衣少女被父母一顿训斥。
　　红衣少女的父亲怒气冲冲的骂道：“你都是个大姑娘了，你如果谈个恋爱我最多训斥你一下。但你看看你干的，这是什么事。”
　　“你居然去找了一个女的，你是要气死我吗。”
　　红衣少女就在那儿低着头，一句话也不说。
　　骂了半天，他的父亲好像也有些累了，抛下一句狠话，进了房间。
　　红衣少女的母亲上前说道：“诗涵呀！你现在以学业为重，不要想这些。”
　　“而且你和那个女孩不准再来往了。这种事说出去，你让我们一家人怎么抬得起头。”
　　红衣小女孩依旧低头沉默。
　　随后场景再次转换，王昊又回到了江宁中学，从周围看，应该是几天以后。
　　白思涵走在学校的走廊里，每一个路过的同学，都对她投去异样的眼神。
　　甚至还有一些同学，在她走过去的时候，在背地里窃窃私语。
　　“原来她是个**恋呀！”
　　“你现在才知道呀！我早就知道了，她就是和她们班的那个……”
　　【作者题外话】：加更章节正在手打中

第27章终究是错了(求票票)
　　红衣小女孩一句话也没说，没有生气，也没有恼怒，就这样默默的走过。
　　她原以为只要自己承受了这一切，就不会有事情发生。可是她错了，三天之后的场面，让她崩溃了。
　　她按照约定来到了教学楼下，可是到了约定的时间，对方怎么也没有来。
　　忽然一道黑影袭过。
　　啪！
　　重物落地的声音响起，鲜血飞溅，染红了她的白裙。
　　她愣住了，那一瞬间，仿佛整个世界都静止了。
　　她慢慢地走了过去，她不希望眼前的那具尸体，是她心中所想之人。
　　可是她错了，眼前的人，正是她心中之人，正是那个她爱的人。
　　她默默的将地上那具尸体抱起，紧紧地搂在怀中，一张带血的纸条，从尸体手中滑落。
　　上面写着几行字。
　　“诗涵，今生我与你无缘，来世我再嫁于你可好。”
　　看着字条上的字，白诗涵用下巴抵住她的头顶，将她紧紧地抱在怀中。就是想留住那最后一丝温暖。
　　流淌的鲜血，染红了白裙。
　　不知过了多久，这里的情况终于被人发现，救护车警察全都赶了过来。
　　在三个壮汉的拉扯下，他们终于将白诗涵的手掰开，将尸体送上了灵车。
　　从那以后，白诗涵的眼神当中失去了色彩，整个人就如同行尸走肉一般，再无半点光亮。
　　直到某一天，白诗涵弄来了一桶汽油，趁着同学在教室午睡的时间，她将汽油洒满了整个教室。
　　她穿上了那条被血染红的白裙，看着教室里众人惊慌失措的模样，她笑了。一根火柴缓缓落地，熊熊大火燃起。
　　惨叫声，哀嚎声，此起彼伏，烈火一点一点的舔食着她的身体。她丝毫感觉不到痛楚。
　　因为一个人的心如果死了，又怎么会感觉到痛呢。
　　画面到了这里就戛然而止，光幕破碎，一切又回到了原来的样子。
　　“哈哈哈！”
　　白诗涵仰天大笑，眼眸中留下了两行血泪。
　　“你说！我有错吗？我和小梦到底做错了什么，为什么大家都这样对我们，父母、老师，朋友、同学没有任何一个人祝福我们。”
　　“爱一个人有错吗？性别一定会成为爱的阻隔吗？”
　　这一声声质问，直击王昊的灵魂，王昊低下了头没有说话。
　　寂静，死一般的寂静。
　　半晌，王昊抬起了头，用眼神直视着红衣小女孩的眼睛。
　　“你错了！”
　　这个答案，在空荡的走廊里回荡着。
　　“哈哈哈！”
　　红衣小女孩疯狂的大笑，眼中的血泪却一滴一滴的落下。
　　“都一样！你们都一样！都被世间的礼仪观念所束缚，这世间，再也找不出一个像小梦一样的人了。”
　　“愚蠢！到了现在你还不醒悟！”
　　一声保含正气之音，从王昊嘴中吐出。
　　相由心生，倘若心中自存正气，说出来的话语，皆是铿锵之言，落地有声。
　　不仅仅是红衣小女孩，就连周边的三个女鬼，也被这声话语给震到了。
　　“你有三大错。”
　　“第一错，你不应该漠视生命！身体发肤受之父母，不敢毁伤。被你所害死的人，哪一个不是十月怀胎，爹生娘养。”
　　“他们每一个人，都是日后彼此另一半的小梦，你难道想让你的悲剧，在别人身上上演吗？”
　　“第二错，因为你对不起小梦的临终之言。小梦选择死在你面前，那是她想让你把自己的那一份精彩活出来，你却没有能够明白她的意思，你辜负了她临终的遗愿。”
　　“第三错，这一错是你和小梦两个人的，礼仪规矩，是人能活在世界上的标准。你们想要打破世俗的规矩，那么你们就要准备面对世俗的压力和言论。”
　　“父母、亲人、朋友、老师、同学，这些人比起陌生人来，关系不知道亲近了多少倍。”
　　“你连他们都说服不了，你和小梦日后，如何能面对这芸芸众生，你们难道要像下水道的老鼠一样，一辈子活在阴暗之中吗？”
　　一段铿锵之言，落地有声，红衣小女孩眼神中的红光逐渐散去。
　　她从空中缓缓落下，颓废的坐在地上。
　　“我错了吗？真的是我错了吗？”
　　她一遍又一遍的问着自己。
　　王昊上前一步继续说道：“你扪心自问。你对你的父母解释过吗？你对你的朋友解释过吗？你对你的老师解释过吗？”
　　“你想要让他们接受这世俗所不赞同的爱情，你又下了多大的决心，你又下了多大的功夫。”
　　红衣小女孩突然冲向了王昊，一把抱住了他的腰，小脸埋在他的胸口，嚎啕大哭。
　　“我错了！我真的错了！原来小梦她是这个意思。原来我并没有做出太多的努力去改变这一切。”
　　“怪不得每次我和小梦畅想未来的时候，她总有一些说不出的情绪，我终究是没有明白她的心呀！”
　　看着自己怀抱里的红衣小女孩，王昊的心都化了。
　　他可以感受到她的孤独、无奈，千言万语涌在嘴边，王昊一句话也说不出，只能默默地拍着她的后背，静静地安慰她。
　　时间推移，小女孩从王昊的怀里抬起了头。
　　“小哥哥，我和小梦真的能得到祝福吗？”
　　王昊笑了，他摸了摸红衣小女孩的头，说道：“能！怎么不能，我在此，衷心祝福你和小梦。”
　　“哈哈哈！”
　　红衣小女孩挣脱了王昊的怀抱，敞开双手，抬头望向天空大笑道：“小梦你听到了吗？我们收到了第一个祝福，原来我们真的可以被人祝福！”
　　红衣小女孩的眼角再次落下泪水，只不过这一次，并不是鲜血，而是真正晶莹透亮的泪水。
　　王昊站在一旁，欣慰地看着红衣小女孩。
　　“小哥哥，我真的很感谢你！如果不是你。我恐怕到现在还不明白小梦的心意，还不明白原来我错得这么离谱。”
　　“你为我送上一份祝福，我也赠你一份回礼吧。”
　　说完，红衣小女孩化成一团火焰，冲向了血腥玛丽。
　　“啊啊啊！”
　　血腥玛丽嘴里发出尖叫，在地上不停的翻滚，可是身上的火焰怎么也扑不灭。
　　“小哥哥，这个外国女人我替你处理了，但是你要小心你身旁的那两位。”
　　“她们的实力太过强悍，现在所展现出来的，不过是冰山一角。”
　　“人鬼终有别，我能感受到她们的意识当中，全部是一片混沌。所剩的最后一丝清明也维持不了多久了。”
　　“你的最后一线生机，可能要放在身旁白衣服的小姐姐身上了。”
　　【作者题外话】：所以写这样一章节，是因为想让某两位得到祝福，每个人都有自己的选择，请大家尊重别人的选择！（老规矩，加更标准，到6200票加更）

第28章禁之不觉的逗逼(求票票)
　　王昊就静静的站在那里沉默，一直沉默着。
　　克总在不在：“作为一个新人，看到这场直播我确实很震撼，想不到主播居然还如此有正能量，看赏！”
　　潜伏的盗者：“欢迎新人！”
　　梦想：“欢迎新人！小法官虽然平时嬉笑怒骂，但他的内心，其实很善良。”
　　拾荒：“既然上面有新人做了表率，那么我也来一下吧！”
　　绯赤：“哎呀，还来了两个土豪，那我这个榜一怎么能不做一下表率，看赏。”
　　无数的礼物在直播间刷屏，但是王昊罕见的没有谢礼。
　　每个人都在直播间的弹幕上，打上祝福的话语。
　　花开十里只为酒香：“祝福诗涵和小梦。”
　　绯赤：“祝福你们！”
　　梦想：“世间8万字，唯有情字最伤人。愿来生一切苦难，不再光顾你二人。”
　　比鲁斯大人：“在此祝愿，天下之人都能寻到自己心中所爱。”
　　……
　　夜殇：“我终于出来啦！主播这个手机是什么牌子的，好牛逼啊！连幻境都能看到，他能看到就算了，为什么我们也能看到？”
　　渡天剑之毒液：“＋1我也很想知道这个手机是什么牌子的。而且主播好像错过了一个大好机会呀！”
　　夜殇：“楼上的，何出此言？”
　　渡天剑之毒液：“红衣小女孩被他感化，只要主播当时再加把劲，说不定就能抱得美鬼归了。”
　　“这种东西，三年牢里偷着乐，死刑路上笑着走，怎么算都不亏啊！”
　　梦想：“……”
　　比鲁斯大人：“……”
　　绯赤：“嗯~有道理呀！楼上的是个人才。”
　　花开十里只为酒香：“！！！”
　　伪善：“梦想大人，是时候你出手了。”
　　人间盛望故里江添：“我觉得小法官对付摘星和魔神那两招，可以对付他们。”
　　渡天剑之毒液、绯赤、被梦想禁言七天。
　　夜殇：“？？？嘿嘿嘿！我居然没被禁言，我果然是梦想大人最钟爱的仔。”
　　夜殇被梦想禁言30天。
　　克总在不在：“哦豁！原来你是压轴菜呀！”
　　梦想：“不好意思，刚刚一下子没找到他的名字。”
　　潜伏的盗者：“干的漂亮！可是气氛都被这三个逗比破坏了，现在完全没有气氛了呀。”
　　比鲁斯大人：“@人间盛望故里江添@伪善你们两个我注意有一段时间了，你们虽然是CP，但是你们的性别……方便告知一下吗？”
　　伪善：“没什么不可以说的，楼下的是我老婆，我性别男。”
　　人间盛望故里江添：“呸！你才是我的老婆，我的性别也是男。”
　　比鲁斯大人：(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
　　潜伏的盗者：((유∀유|||))
　　花开十里只为酒香：“我……这……”
　　梦想：“这件事情小法官与我说过。他说他会把你们两个写进贞子那本书，让所有的书友都祝福你们。”
　　克总在不在：“啊！那你们不就是基……”
　　小法官开启了全员禁言。
　　小法官：“我知道你们想说什么，也知道你们想问什么。”
　　“我不会说那种，如果不爱请别伤害的狗屁话。其他地方我不管，但是在我的直播间里，在我的群里，任何人不准说出那样词语”
　　“一旦谁说出不该说的话，那就别怪我把他请出这个大家庭。我对所有人都一视同仁，包括元老也是一样。”
　　小法官解除了全员禁言。
　　直播间里出现了罕见的安静。
　　半晌才有两条弹幕闪过。
　　人间盛望故里江添：“感谢你小法官。”
　　伪善：“小法官，你敢顶着这样的道德风险祝福我们两个，我真的很感谢你。”
　　花开十里只为酒香：“不用这么矫情，小法官对书友很好的，既然你加入了这个大家庭，那就是一家人了。”
　　“顺便也祝福你们哟！”
　　克总在不在：“我也送上我的一份祝福。”
　　梦想：“祝福你们！”
　　比鲁斯大人：“祝福你们！”
　　……
　　伪善：“感谢大家！我真的很感谢大家！”
　　看着直播间的弹幕，王昊的脸上露出一丝笑容。
　　“好啦，大家每人送上一句祝福，我也该结束今天的直播了。”
　　就在王昊准备关闭直播的时候，一条弹幕出现，打乱了原本的祝福队伍。
　　潜伏的盗者：“等一下，虽然气氛很感人，但是我还是要说。小法官，这么晚了，而且又这么偏僻。”
　　“这里又是著名的闹鬼之地，你去哪里打车呀！网约车就算你加再多的钱，恐怕也没人敢来吧。”
　　比鲁斯大人：“……”
　　“逗比这种东西，为什么禁之不绝呢。”
　　克总在不在：“你完了，哪怕作为新人，我也知道你完了。”
　　拾荒：“我为你默哀三分钟。”
　　潜伏的盗者：“切！一群胆小鬼，小法官和梦想的脾气我早就摸清楚了，只要我没违规他就不能禁我。所以说，虽然他们两个想把我吊起来打，但是拿我无可奈何。”
　　“哈哈哈！你说是不是呀！梦想大人！”
　　梦想：“你还别说，这好像真让你找到漏洞了。这个事情我不好拿决定，小法官你来吧。”
　　王昊蔑视一笑。
　　小子，你想跟我玩。你还太嫩了点，让你看看我的手段。
　　小法官：“你说的很有道理，如果你没有违规，我确实不能随便禁你的言。”
　　潜伏的盗者：“哈哈哈！果然如此，这个漏洞终于让我找到了。你们这些土豪元老，全都比不上我，都给我靠边站。”
　　拾荒：“这小子好嚣张呀，我感觉他要没了。”
　　花开十里只为酒香：“不用感觉，他已经没了，他还是太年轻了，不清楚小法官的手段。”
　　“梦想不想出手，那是因为她要保持公正。”
　　潜伏的盗者被小法官禁言一天。
　　小法官：“哎呀！不好意思，手滑了，真的很对不起啊！”
　　“如果你被小黑屋关得不舒服，你说句话，那我给你解开。”
　　（潜伏的盗者：“呵呵！狗是真的狗，但你就不一定是真的人啦。”）
　　小法官：“啧啧！看样子你蛮喜欢小黑屋的，都不说话，既然这样，那你就多待一会儿吧。”
　　拾荒：“干的漂亮！”
　　比鲁斯大人：“奈斯！”
　　梦想：“@小法官我看你今天晚上应该要走路回去，就先别关直播了。有些事和你商量一下。”
　　【作者题外话】：加更标准昨晚上打错了，是7800票，达到到这个标准加更

第29章东西都很好,可我为什么高兴不起来…
　　王昊：“？？？”
　　“我最近又做了什么事吗？要劳烦您亲自来跟我说。”
　　梦想：“……”
　　“劳烦你不要忘记你的本职工作，你是写小说的不是搞直播的，你写的书你都不关注吗？”
　　拾荒：“哎呀~工作时间呀！那岂不是很无聊。”
　　比鲁斯大人：“楼上的新人不懂了吧。主播不但是直播，还是一个网络写手。”
　　“每天按时冒泡，精彩评论，他会在书里安排角色，我就上了。”
　　拾荒：“？？？还有这样的好事，那不行，今天这场直播我得看完。”
　　潜伏的盗者：“＋1”
　　克总在不在：“＋10086”
　　梦想：(￢_￢)
　　“你这甩手掌柜当的可真轻松，你知道群里都快炸了吗？”
　　身旁的两位祖宗又回到了王昊身上，王昊拖着沉重的步伐，开始向江宁中学门外出发。
　　“群里怎么了？我没干什么呀！”
　　梦想：“我……我真的是上辈子欠了你，你贞子那本书现在大火，群里面的人数爆涨。”
　　“你知道我每天要审核多少人员吗？更是因为你的不负责，导致我的审核工作大大增加。”
　　王昊停住了脚步。一脸委屈的叫道：“天地良心啊！我每天除了码字，剩下的时间都在为小命操心，我哪还有时间去考试。”
　　梦想：“呵呵！评论区人家问你进群的答案是什么。你弄个随便写点作业是怎么回事。”
　　花开十里只为酒香：“？？？”
　　比鲁斯大人：“？？？”
　　王昊红着脸挠了挠头。
　　“这个我本来是想说随便写点什么，结果打错了，写成随便写点作业，谁知道他们真的信了呀！”
　　梦想：“……”
　　“鉴于你这种不负责任的态度，接下来的三天，我不想出现了。我现在要退出直播间，有谁还想看吗？”
　　克总在不在：“这个……我想进书里的角色，我还是……”
　　伪善：“楼上的闭嘴，你不要命了！群里的等级梦想第一，群主第二，下面是管理员，再下面才是成员。”
　　克总在不在：“我还是觉得早睡早起这种事情比较好。小法官大人我先退了。”
　　伪善：“＋1”
　　比鲁斯大人：“＋1”
　　花开十里只为酒香：“＋1”
　　转瞬之间，直播间的人就走得空空荡荡，留下一脸懵逼的王昊站在那里。
　　我才是主播、群主、作者好不好，你们为什么不听我的要听她的呢？
　　原本密集的弹幕，现在消失的一干二净，王昊恼怒道：“我看错她了，原本以为她是我的第一元老，想不到她居然想谋朝篡位，简直是个老……”
　　梦想：“嗯？？？”
　　弹幕出现，王昊立马来了个川剧变脸。懊恼的表情消失，露出一脸媚笑。
　　“简直是老让人放心了，我亲爱的梦想大人，你怎么还没睡呀！”
　　梦想：(￢_￢)
　　“刚刚准备睡，现在发条弹幕你有意见吗？”
　　“没有，怎么会有呢？我对梦想你的尊敬，简直犹如滔滔江水连绵不绝。”
　　梦想：“嗯！那就好，我要睡觉了，你自己走着回去吧！”
　　“好勒！您老早点就寝！”
　　等了半分钟，发现确实没有弹幕之后，王昊立马关闭了直播。
　　“哼！简直是不识抬举！说你两句怎么了，你还能把我怎么样？”
　　呼~
　　一阵冷风吹过，王昊打了个冷颤，空旷的马路上连个鬼影都没有。
　　不！应该说有两个鬼影，趴在背上的楚人美和挂在自己胸前的贞子。
　　随手扫去左边肩膀上的蛆，然后用手扳开贞子看向自己的头。
　　王昊拍了拍自己的小腿，微笑着说道：“腿呀！腿！你不要胆小，你应该像我一样，天不怕地不怕。”
　　只可惜王昊的小腿好像有自己的想法。就是在那里不停的抽筋，死活不走。
　　“哼！胆小腿！”
　　……
　　清晨十点钟，王昊才艰难地回到了自己的出租屋。
　　“简直是废物东西！我要你这个腿又有何用，连路都走不了。要不是天亮的时候碰到好心人，老子就被你害死了。”
　　腿：要不是我不能说话，我高低得干你一下。
　　照了照镜子，王昊发现自己又憔悴了几分。
　　深深的黑眼圈，苍白的脸色，还有一些干枯分叉的头发。
　　自己的秀发变成这个样子，王昊哪里能忍，立马对着自己身上的两位质问道：“你们说，你们是不是偷用了我的飘柔。不然为什么你们的秀发如此柔顺，我的确干枯分叉。”
　　贞子：[・_・?]
　　楚人美：?(。ヘ°)
　　看到两个女鬼吓得不敢回话，王昊满意地哼了一声。
　　“用就用了，下次记得要跟我说一声，幸好我还有潘婷。”
　　回到床上，王昊打开了第一个神秘大礼包。
　　【魅力值一点（加上这一点魅力，你应该可以去当一个小的颜值主播。）】
　　【体力值一点（千万别小看这一点体力值，原本你跑半分钟就扑街，现在能跑一分钟了。）】
　　王昊：“……”
　　这天杀的系统，果然是亡我之心不死，你给我等着。
　　王昊把自己所有的希望，都放在了最后的一个救命礼包上。
　　【叮！回春功一本，短暂封印机会两次。（回春功可以恢复你的阳气，我看你快被吸干了，废物！）】
　　【（封印机会可以暂时封印你身上的两个女鬼，但是她们出来以后，平衡彻底被打破，没有实力的话，等死吧！）】
　　王昊：“……”
　　原本这些东西都很好，可是为什么我看到后面的点评就是高兴不起来呢？
　　看了看身上越过越滋润的两个祖宗，又看了看自己憔悴的面庞。
　　王昊在心里暗骂道：“两个老女人你给我等着。因为你们，我好几天没去特殊场所放松了。”
　　“住着我的房子，觊觎着我的美色，居然还吸我的阳气，这还有天理吗？”
　　“这事儿咱们没完，我一定会报复回来的。”
　　一边骂，王昊一边点开了系统面板。
　　【宿主：王昊】
　　【力量：5（废物）】
　　【速度：9（光快不行）】
　　【体质：6（值得鼓励，从半分钟长到了一分钟）】
　　【魅力：22（恭喜你，可以做一个漂亮的死鬼了）】
　　【技能：跑得快，看破虚妄】
　　【状态：命不久矣（上面那个是比较文雅的说法，真实情况，你已经废了。）】
　　王昊：“……”
　　【作者题外话】：第三张手打中

第30章逗比出笼(求票票)
　　王昊杵着下巴，不停地思索着。
　　我到底要不要用封印卡呢？虽然系统没说是几天，但以系统的尿性，有一个星期已经顶天了。
　　如果一个星期之内，我的实力没有变强，那我不得完蛋了。
　　遇到事情不通就找度娘，王昊熟练地打开了某个浏览器，输入了问题。
　　【被女鬼吸了阳气会怎么样？】
　　一连串的答案冒了出来，其中10%是这样回答的。
　　【女鬼？吸阳气？吸哪里？嘿嘿嘿！】
　　还有10%是这样回答的。
　　【我单身20多年，阳气绝对充足，让女鬼冲我来。】
　　剩下的80%都是这样回答。
　　【他们那些都是胡扯，阳气被吸多了会变成阳痿，也就是俗称的太监。】
　　呵呵呵！
　　王昊嘴里发出一阵讪笑，嘴角在不停的抽搐。
　　“大丈夫立于天地之间，我怎么会做太监呢？想都不要想，不可能！”
　　王昊二话不说掏出一张卡片，楚人美和贞子立马发出一声惨叫，奋力的挣扎。可是系统出品，必属精品，她们两个就算再厉害，遇上系统，也还不够看。
　　光芒闪过，楚人美和贞子彻底消失，王昊也感觉身体一阵轻松。
　　“嗯~真不错！原来单身的感觉是如此良好。”
　　但是很快，王昊察觉到有些不对劲，他连忙脱掉上衣。
　　只见他的背后和胸前，各出现了一个纹身。
　　背后的楚人美，胸前的是贞子小姐姐。两人都恢复了生前的模样，看上去居然还有些好看。
　　王昊：“……”
　　“系统！你给我出来，这到底是怎么回事！”
　　系统：“没问题呀！她们两个就是被封印了。”
　　“可是你也不能封印在我身上呀！”
　　系统：“好家伙，你这话说的。封印东西总要有个承载物吧。你不准备承载物，那就只好封印在你身上咯。”
　　“什么承载物？”
　　听到这个名词，王昊简直是一脸蒙逼。
　　系统：“就是装东西的容器呀！我不可能把她们封印在空气里面吧。随便什么东西都可以。”
　　王昊：“……”
　　“可是你没说呀！”
　　“那你不也没问？”
　　王昊：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　王昊简直无语了，他实在拿这个傻逼系统没办法，打又打不着，说又说不过，现在还要求着他保命。这比日了狗还难受。
　　摸索着自己身上的纹身，王昊小声嘀咕道：“你还别说，纹的还蛮好看的。先补足精神，晚上去找小姐姐聊天，什么事明天再说，嘿嘿！”
　　王昊没多想，躺在床上开始安静入眠。
　　晚上11点，王昊准时起床，洗漱干净，换上一身低调的衣服，戴上口罩，悄悄摸摸地向某个地方出发。
　　……
　　“你们这有俄罗斯轮盘吗？”
　　“小帅哥，当然有啊！”
　　“那我要全套，嘿嘿！”
　　……（过程不想描写。百度你们也搜不到，这是老司机的专用词语。）
　　清晨，王昊神清气爽的走了出来，却没发现当他走出来以后。有两位漂亮的小姐姐在他身后窃窃私语。
　　小姐姐一：“哇，你这次赚大了，来了个土豪呀！”
　　小姐姐二：“何止是赚大了呀！这是小白脸还长得真帅，他以为他占了便宜，其实占便宜的是我。”
　　(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑
　　回到自己的出租屋，王昊看着系统面板一阵揪心。
　　【封印时间：14天（傻逼了吧！以为我只会帮你封印一个星期？老子帮你封半个月）】
　　“系统突然对我这么好，我好像有点不习惯呀。而且他这样搞，肯定有阴谋，肯定在哪里等着我。”
　　“不行，我得拿出我的杀手锏了。”
　　小法官的忠实粉丝群。
　　小法官：“@梦想大人你在吗？”
　　比鲁斯大人：“作者，你想搞什么鬼。”
　　花开十里只为酒香：“小法官你别搞事呀！梦想姐姐说她这两天有事，真的不能在群里。”
　　小法官：“你们两个少啰嗦！我问你们，群里谁最大。”
　　花开十里只为酒香：“梦想姐姐。”
　　比鲁斯大人：“梦想大人。”
　　伪善：“这还用猜？当然是梦想大人。”
　　人间盛望故里江添：“这必须是梦想大人呀！”
　　小法官：“你们……说的真对，但是现在梦想不在我最大，都把嘴给我闭上。”
　　摘星、酸奶、潜伏的盗者、夜殇、斩天魔神、绯赤、渡天剑之毒液、被小法官解除禁言。
　　比鲁斯大人：“完啦！梦想大人走之前，特意嘱咐我不要让这些人出来。梦想大人，我有负你的嘱托呀！”
　　花开十里只为酒香：“我已经截图了，小法官你完蛋了，等梦想姐姐回来，我要告状。”
　　摘星：“桀桀桀！梦想那个老女人不在谁，还能把我怎么样！死太监，放我们出来干什么。”
　　渡天剑之毒液：“哈哈哈！吾从地狱归来，召唤吾有何事。”
　　绯赤：“管理路上谁为峰，一见梦想终成空。今日梦想不在，舍我其谁。”
　　潜伏的盗者：“楼上说的很对，梦想不在，谁能拿我们东荒三害如何。”
　　斩天魔神：“论起势力，你们东荒三害，比得上我们搞事联盟？”
　　“搞事联盟的都给我出来！”
　　摘星：“放肆！你只不过是副盟主，轮得到你说话？搞事联盟的成员都给我出来。”
　　酸奶：“参见盟主！”
　　寂寞：“我还以为我要潜伏很久呢。想不到搞事联盟已经出来了。”
　　夜殇：“我虽然是新人，但我永远是搞事联盟的人。”
　　渡天剑之毒液：“呵呵呵！东荒三害何在！”
　　潜伏的盗者：“桀桀！这种事情怎么能少得了我呢？”
　　绯赤：“我也来凑个角儿。虽然说我的能力没有你们强，但是我可以用金票砸到小法官跪下。”
　　楚鹰：“这就是传说中的搞事联盟和东荒三害吗？膜拜各位大佬。”
　　渡天剑之毒液：“大佬？搞事联盟也配？”
　　屏蔽解除，一连串的头衔现出，闪着众人眼睛发黑。
　　摘星：“确实有点东西。不过这也不值得你猖狂@寂寞你也出来让他见识一下吧。”
　　寂寞：“各位见笑了。”
　　又是一大串的头衔两出，两人竟然不相上下，打得难舍难分。
　　无间傀儡师：“哎~梦想大人。你的嘱咐我永远记得，事到如今，我也不得不解开封印了。”
　　刷！
　　数量众多的头衔，将两人的光芒齐齐的压了下去。
　　摘星：“什么！不可能？你怎么可能拥有塔读这么多头衔。”
　　【作者题外话】：票不够不想加更

第31章触发任务(求票票)
　　无间傀儡师：“呵呵！没有什么不可能的。”
　　渡天剑之毒液：“同为九级大佬，你的实力很不错。”
　　寂寞：“你既然拥有如此实力，何必去给梦想当狗呢。不如加入我们，一起架空群主称霸全群。”
　　无间傀儡师：“放肆！你竟敢直呼梦想大人的昵称，不加尊称你该当何罪！”
　　“我定要与你……”
　　无间傀儡师被小法官禁言一个小时。
　　小法官：“一天废话真多，我看你们是中二小说看多了。怎么？收拾不了你们啦！”
　　“还是说梦想关你们关得太少了。”
　　渡天剑之毒液：“嘿嘿嘿！群主大人开个玩笑嘛，怎么这么严肃。”
　　潜伏的盗者：“就是呀！我们一向以群主您马首是瞻。”
　　摘星：“咳咳！作为元老给我个面子吧。”
　　小法官：“狗屁的面子。放你们出来是给我出主意的，不是让你们在这吹牛的。什么东虫三害，搞事联盟，全部给你灭了信不信！”
　　潜伏的盗者：“是东荒三害（小声逼逼。）”
　　小法官：(╬•᷅д•᷄╬)
　　“我说是虫就是虫，有问题吗？”
　　潜伏的盗者：(｡í_ì｡)
　　“现在你最大，你说什么就是什么咯。”
　　小法官：“哼！我最近没有直播素材了，都给我想，想不出来的话，禁言时间加倍，你们全部别出来了。”
　　在王昊的高压之下，群里的那群逗比纷纷开始发散他们的思维。一个又一个稀奇古怪的传说，说了出来。
　　看着疯狂跳动的信息，系统任务依旧没有触发。
　　在此之前，王昊其实向系统讨要过任务。只可惜得到的回复是，想要加任务，必须有事件触发，不然的话只能等待。
　　所以王昊才会放这群逗逼出来，就是为了加速触发系统任务。
　　克总在不在：“裸奔直播。”
　　潜伏的盗者：“倒立拉稀。”
　　夜殇：“直播王者荣耀？”
　　……
　　王昊：“……”
　　看着无数奇葩的建议，王昊简直快疯了。
　　小法官：“你们到底行不行？我给你们个方向，我要那种灵异直播。不行的话全部给我去小黑屋里面呆着，省得我看着心烦。”
　　摘星：“不行？男人怎么能说不行，搞事联盟的都给我出来，让死太监见识一下我们的厉害。”
　　斩天魔神：“直播盗墓，如果怕犯法的话，你可以去把你家祖坟挖了。”
　　酸奶：“要不直播一下你的日常？毕竟你平时像鬼一样，更新都不准时。”
　　寂寞：“别看我，这方面我不在行。”
　　夜殇：“要不你直播一下你们作者的事吧，毕竟你们太监那么多。”
　　摘星：“你们真是太丢搞事联盟的脸了。死太监，如果你胆子够大的话，去西京直播一下猫脸老太太的事吧。”
　　“这件事，那里可是闹得沸沸扬扬的。”
　　消息刚刚刷过，王昊脑海里就想起了好几声提示声音。
　　【叮！阶段性任务：去和猫脸老太太来个合照吧。并且拔下她的一根胡须。（放心，我给的地址绝对准确，你一定能找到她的。）】
　　【要求：每一阶段，打赏必须达到10万（你这种菜鸟主播，估计不能达到，没错，我就是想玩死你）】
　　【任务奖励：每一阶段完成，会有独特的奖品发放（嘿嘿嘿！我都觉得我有些损了。不但要和人家合照，还要拔人家的胡须，我赌你活不过第二阶段任务）】
　　【任务失败：无（我都懒得发布惩罚了，这种任务失败了，你觉得你能活？就算你能逃过去，没有任务奖励，那两个老女人醒过来，你也得死）】
　　【叮！日常任务：在到达西京的过程当中，宿主需要直播，并且获得10万的礼物】
　　【注：只能直播日常任务】
　　【任务奖励：体力值属性点加五，力量值属性点加五（人家都说三分钟，你连三分钟都达不到，太丢脸了。算了，送你点福利吧，省得传出去丢我的脸）】
　　【任务失败：身上的封印立马破除（这种小事情都做不到我要你何用！别忘了我这个是直播系统，一场直播连10万打赏都要不到，你去死吧！）】
　　王昊：“……”
　　说实话，这些任务一点都不稀奇，也没有超出我的意料之外。可为什么后面的这些点评我就这么不爽呢？
　　在心里勉强刨了系统祖坟十遍以后，王昊心满意足地拿起了手机。
　　小法官：“我决定了，我要去直播猫脸老太太。在去的过程中，我还会来一场日常直播。”
　　摘星：“咦~你该不会是想出去偷偷旅游，然后故意来骗我们的吧！猫脸老太太虽然传得沸沸扬扬，但是都没见过呀。”
　　小法官：“放心，我哪一次直播弄虚作假啦！”
　　摘星：“也对！自从前几天开始，你只要一开直播，不是亲鬼，就是见鬼。我就勉强相信你一次吧。”
　　克总在不在：“哎呀！摘星都说了这样的话。那说明主播这一次肯定得死，不行，我也要成立一个联盟。”
　　“我要成立一个土豪团，到时候用打赏贺金票把作者砸得跪下。”
　　听到这话，王昊眼睛一亮。
　　好家伙，你真是我的贴心小棉袄，正愁没有打赏完成任务呢。
　　小法官：“你这个想法不错，我支持你们。”
　　克总在不在：“好的小法官，你等我一会儿，我去联系一下书友榜上的那几个土豪。”
　　过了一会儿，群里一些潜水的人都冒了出来。
　　滑稽大帝：“卑微的榜一默默路过。”
　　人间盛望故里江添：“作为榜二悄悄的冒个泡，顺便说一下榜三是我老婆。”
　　伪善：“呸！我是老公你才是老婆。”
　　绯赤：“哎呀！我什么时候成榜四了。”
　　克总在不在：“我居然成了第五。”
　　有一个老实人：“大家好，我只是个新人，请大家多多关注。”
　　……
　　拾荒：“哎~我的出场率好低呀，还是来悄悄的冒个泡吧。”
　　洛琪希小姐：“末尾的我瑟瑟发抖，不敢说话。”
　　看着冒出来的十多个人，王昊满意的点了点头。
　　不错，下场直播的打赏有了，正当王昊高兴的时候，一个大群里突然发生了一些事。
　　王昊定睛一看，嘴角疯狂的上扬。
　　乖乖，这下直播素材也有了，真是瞌睡来了有枕头。
　　【作者题外话】：第二章正在手打中

第32章怪事频发(求票票)
　　王昊开始收拾衣服，顺便在网上订好了去西京的车票。
　　打开直播间，调成分享屏幕模式，王昊就没有再管了。
　　小法官忠实粉丝群。
　　洛琪希小姐：“作者大大呢？刚刚不是还在吗？”
　　摘星：“你们不要经常问死太监去哪儿了，你们要体谅一下他。”
　　克总在不在：“楼上的你不对劲，这不像是你的风格。”
　　斩天魔神：“你是不是被盗号了，不是的话你来个365度空中转体，然后双手叉腰，大叫三声我是傻逼。”
　　人间盛望故里江添：“……是个人都不会这样做好不好。”
　　摘星：“你们要原谅一下死太监，毕竟他是有两个女鬼的男人，都说女人40坐地能吸土，她们不知道死了多少年了，那还不得把他榨干呀！”
　　酸奶：“乖乖，你这话到头了呀！”
　　摘星：“@斩天魔神你刚刚说我什么？我告诉你，这事咱俩没完。”
　　斩天魔神：“略略略！有种你顺着网线过来打我呀！可是你不能打不到，气死你！气死你！气死你！”
　　花开十里只为酒香：(-_-)ゞ
　　“你们不要像一个小孩子一样好不好。小法官开直播间了，去看一下吧。”
　　摘星：“切！有什么好看的，日常直播无聊的要死。我就喜欢看他被鬼日了，结果一直都没有满足我，差评！”
　　斩天魔神：“＋1”
　　潜伏的盗者：“你们快来看呐，这是水友的一个视频，看起来好刺激啊。”
　　摘星：“？？？有这事？我要去看看。”
　　斩天魔神：“嘿嘿嘿！我已经去看了，不得不说，真过瘾，就是经常换裤子有点麻烦。”
　　直播间里正播放着一段录音。
　　“大家好，我叫子间灵，我一直都在看这个主播的直播，只不过很少冒泡，大家应该都没留意我。”
　　“看到主播几次死里逃生，我觉得我应该把我的事情说给大家听，希望大家能给我提点意见。”
　　“我目前一个人在北平拼搏，也还算小有成就，不久前买了一栋宅子。”
　　“可是住进宅子以后，总是频频发生怪事，住进去的第一天，我就发现宅子的墙角有烧纸的痕迹。”
　　“那一小块墙壁被烧得有些发黑，而且发黑的痕迹像一个人影。当时虽然感觉有些不对劲，但我也没太在意。”
　　“直到某一天，我下班回家之后，总感觉房间里多了一个人。虽然没有证据，但是直觉强烈的告诉我，房里多了些东西。”
　　“只不过我看不到它，它却看得到我。我当时很慌，但依旧往那方面想，只是认为自己太疲惫了。”
　　“洗漱过后，我就早早的睡了。我睡觉一般都很死，没有什么太大的动静根本不会醒，都是一觉到天亮。”
　　“可是那天晚上，我莫名其妙的醒了过来。看了一下时间大概在凌晨三点。”
　　“透过微弱的月光，我发现衣柜的门不知何时自己打开了。里面蹲着一个人，样子很模糊，根本就看不清楚。而且她还是背对着我的。”
　　“我仗着胆子叫了两声，可是她根本没有回应我。无奈之下，我只好鼓足勇气下了床。”
　　“就在我下床的时候，恐怖的一幕发生了……”
　　摘星：“？？？怎么没有了，我听得正高兴呢。这鬼故事蛮好玩的。”
　　潜伏的盗者：“＋1”
　　斩天魔神：“对呀！我估计小法官会把这个题材写进贞子这本书，我还想提前预知剧情呢？”
　　比鲁斯大人：“都别说了，和这段录音一起的，还有一段视频，应该是录音的主人，觉得光凭录音无法取信别人，所以又拿出了视频。”
　　“小法官应该马上就会放出来的。”
　　果然，直播间的画面转变，一段视频被放了出来。
　　视频是用手机拍摄的，画质不是很好，而且抖动的厉害。
　　画面中央是一个衣柜，衣柜里蹲着一个人，身穿的是白衣，长发披肩。
　　就在拍摄的人想要上前一步时，那个白衣女人缓缓的转头了，扭动的角度越来越大。但是她的身子，却一动未动。
　　那个人的头，居然顺着脖子扭转了180度。
　　“啊啊啊！”
　　视频里的人发出惨叫声，那个东西也随之消失不见，随后手机落地，屏幕一片黑暗。
　　摘星：“什么嘛！这种画质，你别说是鬼了，你就算说他是玉皇大帝都行。”
　　潜伏的盗者：“就是，完全没有小法官亲贞子的时候清晰。”
　　斩天魔神：“赞同楼上的说法。”
　　花开十里只为酒香：“你们几个别一天只会说，这种东西看看就行，估计是小法官发出来给我们增添乐趣的。”
　　比鲁斯大人：“此言有理，不过今天的直播好像有些无聊，小法官大人不再来点干货吗。”
　　摘星：“@小法官就是，快点上干货，不然哪那么容易就有打赏。”
　　滑稽大帝：“对！我们土豪团的打赏可不是这么好拿的。”
　　渡天剑之毒液：“东荒三害很赞成这个说法。”
　　小法官：“？？？还嫌没有干货呀！可以，那我就给你们上一点干货。让你们也看一下我的骚操作。”
　　王昊操纵着手机，点开了一个群聊。
　　……
　　花开十里只为酒香：“小法官你太坏了，你居然换了个头像和昵称去逗人家。”
　　渡天剑之毒液：“这波操作，东荒三害自愧不如。”
　　比鲁斯大人：“这人丢了这么大的脸，恐怕再也没脸面留在这个群里了吧。”
　　摘星：“活该！死太监除了我们能骂，其他人谁也不能骂。”
　　斩天魔神：“这句话在理，你不愧是搞是联盟的盟主。”
　　绯赤：“你们别吵，小法官要放大招了。”
　　……
　　北平。
　　“老大，那个地方好像又不太平了，最近这里好几个地方出现了问题，怎么办。”
　　一个30几岁的年轻人放下了手中的报告，他疲惫地揉了揉太阳穴说道。“现在人手不够，其他地方的事情先放一放，那个地方绝对不能出问题。”
　　“几位大人现在都有要事缠身，根本无法腾出时间来，你们要严密监视住那个地方，千万不能出差错。”
　　“知道了老大，那西京的尸妖怎么办，那里已经出现过伤人案例了。”
　　“嗯~这是个问题，后天我会派人过去的。”

第33章无题(求票票)
　　西京某处偏僻村庄。
　　“龙哥，咱们真的要直播这个东西吗？听说这玩意儿很邪门哪。”
　　两个年轻人在一处丛林中鬼鬼祟祟的，他们手上拿着一个自拍杆，很显然，是来这里直播的。
　　为首的年轻人，鄙视了一眼旁边的伙伴。
　　“我真不知道你怕什么，别说这东西不是真的，就算是真的，咱们也有准备啊！你难道忘了我们准备的那件东西？”
　　提到这件东西，年轻人的同伴稍微安心了一些，但还是有些犹豫。
　　“龙哥，那件东西确实厉害，但为什么我们要把准备的东西都藏起来呀！”
　　“哼！”
　　年轻人冷哼了一声。
　　“说你傻你还不承认，那些东西带在身上，那玩意儿怎么会出来。”
　　“可是不带在身上，如果那玩意儿真的存在，我们怎么办。”
　　砰！
　　年轻人的同伴屁股上被踹了一脚。
　　“如果胆小以后就别跟着我出来了，我们藏东西的地点才距离我们100多米。”
　　“如果那玩意儿真的出来了，我们立马掉头就跑，拿到那样东西我们不就没事啦。”
　　“嘿嘿嘿！也对哈龙哥，100多米，他就算是什么样的怪物，也不可能同时拦住我们两个人。”
　　沙沙！
　　不远处的草丛里传来一阵抖动，年轻人的伙伴立马拔腿要跑，却被为首的年轻人拉住了。
　　“慌什么！看清楚是什么东西！”
　　年轻人的伙伴拼命地挣扎着，有些结巴的说道。“龙哥，我们还是把那件东西拿在手上吧，不然我害怕。”
　　“怕什么！怂货！”
　　年轻人恨铁不成钢地骂了一声伙伴，就硬拖着他向草丛走去。
　　草丛里躺着一只野兔，刚刚的动静就是它发出来的。它的腿上有伤。看样子应该是被什么野兽追赶到这儿。
　　“看嘛！就是一只兔子而已，这么胆小干什么。”
　　看到兔子，龙哥也松了一口气，同时还不忘向自己的伙伴炫耀一把。
　　“干直播的胆子就要大，你胆子这么小怎么行。对了，你手上怎么这么多汗。”
　　“刚刚还听你叫的呜呜喳喳的，现在怎么安静了，终于想通了吧。”
　　龙哥转头一看，身后的伙伴不知何时消失了。自己拉着的，只是他的一只手，摸到的液体也是他自身的鲜血。
　　啊啊啊！
　　一声惨叫在从林中响起，但很快又被黑夜所吞没。
　　某个村庄。
　　“老婆，你说咱娘会不会来找我们呀。”
　　“闭嘴，这能怪我们吗？那个老不死的得了这种病，咱家有钱医吗。”
　　一男一女蜷缩在房屋的角落里，从衣着打扮上来看，家境并不是很富裕。
　　男人有些犹豫。
　　“可是咱也不能对咱娘那样啊！我们这样也太对不起她了吧。”
　　啪！
　　女人狠狠扇了男子一巴掌。
　　“有什么对不起她的，那几天我们好吃好喝的伺候着，家里的老母鸡都杀了好几只。”
　　“我们还有什么对不起她的吗？偏偏就在最后关头，她居然跑了，是她对不起我们。”
　　男子后怕的环顾着四周，结巴的说道。“可是咱娘那情况你也知道，根本疼的连路都走不了，她是怎么把那些砖块推倒的。”
　　正说着一声猫叫传来。
　　喵~
　　……
　　直播间。
　　摘星：“哈哈哈！笑死我了，这种傻逼都有。这是吃了几个柠檬呀！这么酸。”
　　潜伏的盗者：“666！我愿称小法官为最强，这种装逼打脸套路，不比小说来得刺激。”
　　克总在不在：“楼上的你说错了，小说都不敢这么写，简直要把我笑尿了，不行，我要去给他打赏。”
　　斩天魔神：“我已经尿了，等我换条裤子，我马上去打赏。”
　　滑稽大帝：“原来小法官这么阴的吗？看样子以后我不能惹他了。朕的土豪团在哪里，走起。”
　　伪善：“金票银票奉上。”
　　人间盛望故里江添：“老婆果然懂我，金票银票一起投。”
　　伪善：“滚！你才是老婆。”
　　看着直播间的数据。王昊嘴角上扬，既逗了傻逼，又达到了目的。这比喝了爽歪歪还爽。
　　10万打赏，在土豪团的冲击下，很快就达到了。
　　正准备关闭直播时，一条验证消息，又让他的脸黑了下来。
　　小法官忠实粉丝群。
　　小法官：“@新人你给我出来！(σ;*Д*)σ死刑！”
　　比鲁斯大人：“？？？新人怎么惹小法官了，小法官发这么大的火。”
　　花开十里只为酒香：“新人做错事的话，最好还是道一下歉，小法官对我们很好的。”
　　摘星：“新人有能耐呀！居然能让死太监发这么大的火，说说你干了什么。”
　　大大法官：“我没干什么呀！我才刚进来，我能做什么。”
　　小法官：“没做什么？你好好看这是什么。”
　　一张截图甩了出来，这是进群验证的图。
　　上面有一个问题，问的是主角的名字是什么。
　　下面那人回答的是，“随便写点作业。”
　　小法官：(╬◣д◢)
　　“你是非要把我笑死你才甘心吗？说你是间谍吧！这么深的评论你都翻得出来。”
　　“说你不是间谍吧。问你主角的名字，你给我写这个，我都在书里提到了，你为什么还要这样搞。”
　　摘星：“……”
　　“哈哈哈！笑死我啦！这个事情，我记得上次死太监就提过，结果还有人中招。”
　　斩天魔神：“666！你牛大了，来我们搞事联盟吧。能把小法官逼得如此无奈，你是第一个。”
　　花开十里只为酒香：“@小法官都是你的锅，你只收到了一两个，你知道我和梦想姐姐，收到过多少这种答案吗？(‘-‘)ノ)`-‘)”
　　王昊：“……”
　　面对这个新人，王昊实在不知道该怎么说了。
　　你说骂他吧，他好像也没做错什么。你说不骂他吧，一天的好心情就没了。
　　总之，王昊现在的心情，比日了狗还难受。
　　但是所幸，系统的提示声音，让他的心情又好了些。
　　【叮！任务完成奖励发放（恭喜你成为三分钟的男人了）】
　　王昊：“……”
　　我告诉你，你千万别让我抓住你，不然你就完蛋了。
　　【作者题外话】：加更章节已经写好，但是今天的票很少，我不想发出来，如果没有达到9500我就不发，哼！╯^╰
　　（顺便把那些捏着票不投的人，拖出去宰了）

第34章救助可怜的小姐姐(求票票)
　　王昊坐在大巴车上，打开系统面板。
　　【宿主：王昊】
　　【力量：10（还行，勉强可以打几个普通人，但是遇上厉害的鬼物也是个扑街）】
　　【速度：9（这次你不但快，而且还有点持久，可喜可贺）】
　　【体质：10（你可以去某些场所高喊我要打三个）】
　　【魅力：22（呵呵！你这样不是去嫖人家，而是人家嫖你。）】
　　【技能：跑得快，看破虚妄，回春功入门】
　　【状态：苟延残喘（都这么熟了，我就不遮遮掩掩了，直接给出中肯的评价）】
　　王昊面不改色的关闭了系统面板，内心十分平静。
　　你以为这样就能让我生气？你太年轻了，我已经习惯了。
　　感受到身体的变化，王昊开始闭上眼睛睡觉，毕竟这个长途汽车，可是有七八个小时的路程呢。
　　至于为什么不坐飞机，这不废话嘛！飞机上又不可以用网，到时候一到地点，任务没完成怎么办。
　　八个小时以后，王昊腰酸背痛的下了大巴车，看了看天色已晚，王昊只好随便找了一家旅馆住了下来。
　　刚进房间不久，门外就有人敲门。
　　咚咚咚！
　　这个声音把王昊吓了一跳，他硬着头皮问了一声。
　　“谁呀！”
　　这也怪不得王昊，他本身就胆小，这几天还天天见鬼，身上还封印着两只鬼，让人如何能不害怕。
　　“请问需不需要特殊服务。”
　　听到这个问题，王昊立马皱起了眉头，他面色凝重的走到门前，打开了房门。
　　门外站着一位衣衫褴褛，营养不良的小姐姐。
　　上下打量了一下，王昊泛滥的同情心一发不可收拾。
　　看她那腿，细成这种样子，一看就是营养不良。还有她肿胀的地方，一看就是长期营养不良引起的水肿。
　　特别是她的衣服，只穿这么一点怎么能御寒呢？不行，我今天一定要拯救一下她。
　　王皓将门外可怜的小姐姐请进房内。
　　“小姐姐，我看你实在太可怜了，我想帮助你，你觉得捐款多少好一点呢。”
　　“小哥哥你真幽默，如果你想援助我的话，800就够了。”
　　“你真是太可怜了，这么晚了还出来工作。这样吧，今天晚上你就别去其他地方，陪我谈心就行，多少钱。”
　　“这个要一千五哟！”
　　“没问题！”
　　王昊：在这里声明一下，我只是看不过小姐姐这么可怜。特意跟她谈一下心。
　　……
　　这一晚，王昊和小姐姐深入交谈，双方进行的热火朝天，你来我往。
　　清晨。
　　小姐姐：_(:ᗤ」ㄥ)_累瘫
　　看着熟睡中的小姐姐，王昊面色严肃地放下一千五百块。然后潇洒的转身离去。
　　毕竟自己是一个做好事不留名的男人。
　　……
　　“师傅，去这个地址要多少钱。”
　　“你这个地方好偏僻呀！你给2000块吧！我今天也不拉活了，专程送你。”
　　“这样吧师傅，我给你3000，你送过去以后在那里等我，一天2000，送我回来再给3000。你看这个价格怎么样。”
　　出租车师傅考虑了一下，点头答应了。
　　“可以，但是我要去准备一些东西，看你这样子一时半会儿也回不来。”
　　“没问题！”
　　王昊坐上了出租车，出租车师傅带着王昊去了自己家，拿上了一些衣物和干粮。
　　“小伙子，那个地方那么偏僻，你去那里干什么？而且听说那地方不太平啊！”
　　王昊随意的说道：“听说那里有猫脸老太太，我去那里直播。”
　　嘎！！
　　出租车师傅一脚踩死了刹车，王昊被狠狠的颠簸了一下。
　　“师傅你干嘛呀！你可是老司机了，这种错误不会犯吧。”
　　出租车师傅满头冷汗，颤抖的说道：“小伙子你下车吧！我不想接你这单生意了。”
　　王昊笑着拍了拍他的肩膀说道：“师傅，我知道你在担心什么，你放心，你只要把我送到那附近就行。而且我会提前给你1万块钱。”
　　“扣除送我过去的车费，每天2000照扣。一旦钱扣光你立马走人，这总可以了吧。”
　　听到这个条件，出租车师傅又犹豫了，毕竟1万块钱，快赶上自己一个多月的收入了。
　　犹豫再三，出租车师傅还是发动了汽车。
　　“小伙子，我看你情况也蛮好的，为什么要去这种地方。”
　　王昊撇了撇嘴，淡然的说道：“父母双亡，没有女朋友，北平有五六套房子，每年只能靠着几十万的租金混吃等死。”
　　“这么平淡无奇的人生，不找点刺激怎么行。现在就勉强做个主播。每年就混个几十万的样子，废了。”
　　出租车司机：“……”
　　这就是传说中的生在终点？
　　随着时间的推移，周围的建筑越来越稀少，而且地方也越来越偏僻。
　　估算着时间，王昊打开了直播间。
　　潜伏的盗者：“我是第一个，沙发是我的了。”
　　摘星：“哇靠！你这逼怎么这么快。小说的沙发你抢，直播间的沙发你也抢，做个人吧。”
　　潜伏的盗者：“嘿嘿嘿！”
　　斩天魔神：“这里好像有些偏僻呀！为什么这些稀奇古怪的东西，都要出在偏僻的地方。”
　　比鲁斯大人：“这很正常，密集的地方人多，阳气也重。根本没有鬼物生存发展的空间。”
　　花开十里只为酒香：“@无间傀儡师是时候到你出场了，这是你专业表演的时间。”
　　无间傀儡师：“额……这玩意儿我还真不清楚，我的爱好是研究鬼物。可是猫脸老太太这种东西，应该不属于鬼了吧。”
　　花开十里只为酒香：“？？？你都不知道那就有点麻烦呀。以小法官的运气，别人碰不上的东西，他一定会碰上，没准备可不行。”
　　克总在不在：“我！我！终于轮到我表现了。这个事情我知道，我准备了大量的详细资料。”
　　花开十里只为酒香：“？？？你这家伙平时最爱搞事水群，你会收集这东西？”
　　克总在不在：“嘿嘿嘿！其实这也不是我收集的。我家有个远房亲戚也是搞主播的。前不久他就来这里直播，准备了好多的东西，最后他也死了。”
　　“听说在现场只找到一只带血的鞋子和一根大腿骨。根据现场还原，他死的时候应该很痛苦，那个野兽是从脚开始吃的。”
　　斩天魔神：“哦吼！看样子衣冠冢的事情要准备了，但是我们也没有小法官的衣服呀！”
　　“不过问题不大，他女装的那一款衣服我有链接，买一套放进去就行。”
　　王昊：“……”
　　【作者题外话】：不投票的打死（生气）

第35章非鬼,非妖,非尸(求票票)
　　花开十里只为酒香：“都别在这捣乱了，@克总在不在说一下你收集到的情况吧。”
　　克总在不在：“咳咳！此事说来话长，各位看官且听我慢慢分析。”
　　小法官：“@克总在不在我给你三分钟的时间，如果你的解说不能让我满意，那你以后就别说话了。”
　　克总在不在：“……”
　　“我错了小法官大人，我马上说。”
　　“猫脸老太太这种东西，其实很麻烦的。能对付他的东西简直少之又少，这一次你可能非常危险。”
　　潜伏的盗者：“楼上的在放屁，当初你们说贞子难解决，小法官活蹦乱跳。”
　　“然后遇到楚人美，你们说他死定了，结果他依旧活蹦乱跳。”
　　“哪次你们说他死定了，他不是活蹦乱跳的。我怀疑你们就是在夸大事实。”
　　克总在不在：“这次真的不一样，因为这种东西太怪异了。根据我那位远方亲戚所查阅的资料，猫脸老太太非鬼非妖非尸。”
　　摘星：“楼上的，听你这么一说好像很牛逼的样子。快继续说，我看看死太监这次能死不。”
　　克总在不在：“人死以后一口怨气横在喉咙，可以化为行尸，草木动物吸收日月精华，可化为精怪。”
　　“可是这个猫脸老太太，生前葬于瓦罐坟，死后又受猫妖影响产生尸变，估计他的魂魄依旧附在体内。”
　　“这样结合了鬼、妖、尸三种变化于一身的怪物，你们说难不难缠。”
　　无间傀儡师：“楼上的分析有道理，对付某一个物种都需要特殊的手段。”
　　“这个猫脸老太太集三个物种于一身。那说明任何的方法都对她起效。但是只能产生影响，并不能对她产生重伤。”
　　斩天魔神：“哇！照你们这么一说，小法官不是死定了？那我要赶快准备棺材呀！而且他的两个相好不知道跑哪里去了，现在连鬼都不帮他，估计死定了。”
　　比鲁斯大人：“……神他妈相好的。”
　　王昊：“……”
　　原本我信心满满，可是为什么看到你们的弹幕我心情都差了。
　　看了看天色，发现马上就要天黑了。王昊还是决定先去前面的村子打探一下情况。毕竟系统发布的任务，没有一次是能轻松度过的。
　　出租车师傅将车停到了距离村子几百米外的地方，死活不肯再前进一步了。
　　王昊笑了笑没有说话，按照约定拿出了1万块钱给出租车师傅，然后下车，潇洒离去。
　　当然，这只是王昊的想象。
　　王昊的这些举动，在出租车师傅眼里，却又是另一番场景。
　　出租车：“小兄弟此去为何？”
　　白痴：“作死！”
　　出租车：“若一去不回！”
　　白痴：“请帮我报警收尸。”
　　……
　　走进村子，原本以为会冷清无比，结果发现街道上人还挺多。
　　每个人的装备和王昊都差不多，一个自拍杆，一个手机。
　　“各位老铁礼物刷起来，呆会儿我们就去找猫脸老太太，你们看我干不**就完了。”
　　“各位家人们，人家好害怕呀！但是为了你们，我还是决定去揭秘这个真相。”
　　路上还有很多村民，摊子上面写着，贩卖猫脸老太太的独家私密。
　　斩天魔神：“为什么自家主播和别人家的主播一对比，感觉差别好大呀！”
　　摘星：“对呀！你看左前方的那个男主播，因为说错了一句话？现在正在跟他们的老铁道歉，不但跪下咣咣咣的磕头，还扇了自己的耳光。”
　　潜伏的盗者：“我也看到了，确实有点羡慕。小法官，要不我给你刷两张金票，你给我磕个头呗。”
　　王昊：“……”
　　王昊十分无语，对着直播间竖起了一个国际性手势。
　　“滚！”
　　潜伏的盗者：“呜呜呜！所以爱会消失的对吗？你再这样会失去我们的。”
　　小法官：“呵呵！随便你咯！我的手段你又不是不知道。摘星和魔神是怎么被折磨的你难道不清楚？”
　　“我给他们一人发了一个红包。分别从他们两个手里，拿到了对方的视频，你要不要也尝试一下？”
　　潜伏的盗者：“各位抱歉了，刚刚我的手机被我家狗给叼走了，发生了什么。？”
　　克总在不在：“没发生什么，只不过你家狗用你的手机发了几条弹幕。”
　　潜伏的盗者：“&#*&我谢谢你提醒我！”
　　摘星：“魔神你个王八蛋，不是说好了都不流传出去吗？而且你这狗逼居然偷偷备份。”
　　斩天魔神：“你还有脸骂我，你不也备份了吗？你有什么资格说我。”
　　摘星：“停一下，我们两个都不要吵了，不要让这个死太监从中获利。互相报一下他发了多少红包。”
　　斩天魔神：“好！”
　　摘星：“五毛！”
　　斩天魔神：“一块！”
　　摘星：“？？？”
　　斩天魔神：“？？？”
　　摘星：“我们两个的联盟就值一块钱？”
　　斩天魔神：“呸！妈的臭不要脸，你要了五毛，老子说什么了吗？”
　　王昊的嘴角不着痕迹的上扬。
　　小样儿，还想跟我斗，我略施小计，就让你们的联盟灰飞烟灭。
　　这个村子的情况，王昊也注意到了。每家每户都灯火通明，想趁着这个时候赚一笔外快。毕竟这些主播出手可是非常大方。
　　但是唯独有一家人例外，只见他家门窗紧闭，如果不是灯还亮着，王昊都会怀疑这是一间荒废的房屋。
　　小法官：“@克总在不在说一下猫脸老太太的过往，顺便介绍一下那个瓦罐坟是怎么回事。”
　　克总在不在：“尊敬的小法官大人，能受到你的邀请，这是我无上的荣幸。”
　　“猫脸老太太生前，也是一户普通人家。某天，这家人的老娘突然晕倒，被紧急送到了医院。”
　　“结果一查，发现是癌症晚期，这就是一切事件的起因。”
　　花开十里只为酒香：“楼上的，你这样说我不是很懂。癌症晚期病人虽不算多，但也有吧，怎么会出现这种事。”
　　比鲁斯大人：“@花开十里只为酒香怎么说呢？终究一切都是钱呀！”

第36章瓦罐坟(求票票)
　　花开十里只为酒香：“到底是什么意思呀！你们怎么越说我越糊涂。”
　　比鲁斯大人：“我这么和你说吧。癌症晚期大家都知道这是必死的病，基本上医生都会嘱咐，想吃什么就吃点什么。”
　　“可是你们知道吗？癌症晚期病人，那简直是生不如死呀。剧烈的疼痛甚至能让人休克。如果没有强效止痛药。每活一天对于病人来说都是一种折磨。”
　　花开十里只为酒香：“可是这止痛药也不贵呀！普通一些的几十上百块，贵一些的可能到不便宜要上千块。”
　　克总在不在：“哎~这些钱在你们的眼里可能不算什么。但是在某些家境不好的家庭里，这可是救命的钱呀！”
　　“而且，老人卧病在床，需要有人在床前照顾。农村家庭的支柱就是两个成年人，一下子绑住了一个，日子怎么能不艰难。”
　　“偏偏这老太太命又硬，在床上拖了三个多月，硬生生的没有断气。”
　　“无奈之下，这家人想到了一个被遗传了很久的习俗，瓦罐坟。”
　　比鲁斯大人：“这个习俗我也略有耳闻，就是将家里的老人放在一座还未封口的墓里。”
　　“每过一天就加一块砖，一个月之后，这座墓就会被彻底封死。”
　　潜伏的盗者：“嘶！这是何等恶毒的习俗呀！看着自己的亲生儿子，一点一点地将自己送向死亡。还有比这更残酷的是吗？”
　　克总在不在：“更麻烦的还在后面呢！这个老太太生前养了一只猫，这是一只纯黑色的黑猫。”
　　“大概活了快20年了吧！听说体型都快赶得上一些小型狗了。”
　　斩天魔神：“嘶！20年，这都快成精了吧。”
　　克总在不在：“没错，就在墓门要封上的那一晚。墓里面的老太太消失了，那只黑猫也跟着消失了。”
　　“等再次出现的时候，那个老太太身手变得矫健无比，而且双手双脚着地，行为举止都像一只猫。”
　　摘星：“啧啧啧！顺便问一下楼上的，猫脸老太太这种情况，性别应该不会变吧！”
　　克总在不在：ԅ(✧_✧ԅ)
　　“我有个想法可能和你一样，但是我不能说，怕死！”
　　摘星：“嘿嘿嘿！我也有个想法，但是不能说出来，要不然这死太监会找借口收拾我。”
　　“但是有句歌词是这样唱的，关了灯全都一个样。”
　　克总在不在：“嘿嘿嘿！果真和我想的一样。”
　　斩天魔神：“＋1可是有什么方法能让他就范呢？他最近名气比较大，好像有些飘了。”
　　比鲁斯大人：“咳咳！我倒是可以出个主意，小法官大人对打赏比较看重，每次直播好像都有目标。你们可以从这方面下手。”
　　小法官：“你们这样明目张胆的讨论真的好吗？我还在这里看着呢。”
　　比鲁斯大人：“真的不好意思，我的号又被盗了，现在网络上的人怎么这么过分。”
　　斩天魔神：“那个……我这次该用什么借口，在线等比较急。”
　　夜空眸：“小法官，他们这些人就是不安好心，应该把他们全部禁言了。”
　　潜伏的盗者：“明明是你说的好不好。”
　　夜空眸：“你这厮怎么胡乱诬陷别人，摘星说的关我夜空眸什么事。”
　　斩天魔神：“……”
　　比鲁斯大人：“……”
　　克总在不在：“……”
　　王昊没有理会直播间里这群活宝，按照系统给的地址，王昊向目的地出发。
　　来到这里，却发现这里已经有好多主播在这里等了。
　　一个穿着暴露的女子，拿着一个自拍杆，右手比着V字，嘟着嘴巴说道：“各位宝宝们，这里就是出现猫脸老太太的地方哟！”
　　“而且这里还是凶杀现场呢。不过大家要相信科学，猫脸老太太这种生物不可能存在，我怀疑是有人故意行凶。”
　　“如果大家能刷够100个超火，我给大家来一场直播推理。”
　　王昊：“……”
　　看了看系统面板，王昊为这些人默哀三分钟。
　　【2021年3月3日，午夜12点，经纬**，猫脸老太太一定会准时出现（不要问我为什么这么准，因为我是系统）】
　　王昊看了看时间，发现现在才十点半，距离猫脸老太太出现还有一个半小时。
　　王昊索性找了一个地方坐下，打开了王者荣耀。
　　“提米！”
　　这个声音响起，周围的主播都投来了异样的眼光。
　　因为像王昊这样不负责任的主播，确实少见。
　　来搞灵异直播，居然打起了游戏，而且还不求打赏，不喊家人们，不喊老铁。就这种主播，恐怕一场直播连五块钱都拿不到。
　　摘星：“呸！菜逼死太监，还有脸玩游戏，你的夏洛特有多坑不知道吗？二杠八。”
　　克总在不在：“真的吗？应该不会吧。小法官做主播以前也播过游戏，好歹也有两手吧。”
　　斩天魔神：“有个屁，他还是扑街的时候，我们和他玩过，垃圾的要死。”
　　滑稽大帝：“@摘星我不信！肯定是你在诋毁我亲爱的法官大人。我要和你打赌。”
　　滑稽大帝：“赌就赌，小法官赢了你刷五个超火，小法官输了，我刷五个超火，他拿MVP也是五个。”
　　“一血五个，双杀五个，三杀五个，四杀五个，五杀十个。这些都可以叠加怎么样，敢不敢赌。”
　　摘星：“赌就赌，怕你？”
　　看到弹幕，王昊嘴角上扬。
　　没有做任何的反驳，只是默默地打开了排位赛，锁定了夏洛特。
　　这一局，自家的射手是鲁班，辅助是钟馗。
　　对面的辅助是兰陵王，打野是凯爹，射手是虞姬。
　　斩天魔神：“哈哈哈！看样子我搞事联盟要赢了呀！你们土豪团不行。”
　　渡天剑之毒液：“东荒三害海默默路过。”
　　王昊操纵着夏洛特来到塔下，开始打字。
　　夏洛特（队伍）：“这把晋级赛，我能飞。”
　　鲁班（队伍）：“真的？”
　　夏洛特（队伍）：“信我！”
　　鲁班（队伍）：“好！”
　　鲁班（全员）：“对面的凯，我是你爹，你们上单就是个废物，中单白痴，下路垃圾。”
　　凯（全员）：“？？？有种，你给我等着，我让你见识一下谁是爹。”
　　吕布（全员）：“你没了，老子现在宣布，我在下路买了座房子。”
　　诸葛亮（全员）：“你看我打不打你就完了。”
　　……
　　【作者题外话】：这是今天的第三章，还有两张正在手打，请大家踊跃投票！如果没有达到周票11000票，那作者君又不想加更了！

第37章你连BGM都没有,你凭什么!(求…
　　在接下来的游戏里，打野二级抓下，上单时间一到立马传送。对面辅助兰陵王就像个鬼一样，时时跟着鲁班。
　　诸葛亮只要一有大，必定留给残血鲁班。
　　然后可怜的小卤蛋，就被打成了零杠一十八。
　　鲁班（队伍）：“我的牺牲有多大你也看到了，如果这局赢不了，你妈没了。”
　　夏洛特（队伍）：“放心，你没看我都推他们高地了吗？”
　　等王昊操着夏洛特推到高地塔时，对面的五个人才反应过来。
　　纷纷快速回城，想要阻止他继续推水晶。
　　只可惜，此时的夏洛特发育良好，而且在下路的几波团战中，还悄悄咪咪的混了几个残血人头。战绩也晋升为八杠一。
　　王昊出的还是半肉半输出装。兰陵王装备太差，切不动。虞姬又在团战的时候死了。
　　吕布跳大，被王昊用夏洛特的大招减伤挡掉了，加上先前存的那个被动，王昊两个被动，全部打在了吕布身上。
　　解决掉吕布，王昊扛着各种攻击，仗着自己比较肉，强行推掉了水晶。
　　滑稽大帝：“嘿嘿嘿！两个双杀，一个三杀，自己算吧。”
　　摘星：“……”
　　“@花开十里只为酒香老婆借点钱，改天我还你。”
　　花开十里只为酒香：“……你能不能成熟一点，这次就算了，下不为例。”
　　王昊的情况，旁边的主播自然也看到了。千言万语只能化为一句话，那就是这简直日了狗了。
　　老子们在这里累死累活丢掉尊严，换来的打赏还没人家一个零头多。凭什么，就凭他长得帅吗？颜值能当饭吃吗？
　　路人主播：“……这玩意儿好像确实能当饭吃。”
　　王昊凭借这个骚操作，拿下了五连胜，而且无一例外全都拿到了MVP，并取得了胜利。
　　几局游戏结束，时间也快要到达午夜12点。
　　王昊起身活动活动手脚，仔细盯着自己手上的手表，一分一秒地看着。
　　傻逼系统，12点整猫脸老太太不来，你妈就没了，哪怕错过一秒！
　　秒针一点一点的转动，当时针分针，秒针，三根针重合在一起的一瞬间。
　　喵~
　　王昊：“……”
　　一个人型生物，从森林深处跳跃了出来，她的身影快速的移动着，每一次跳跃都有十数米，灵活的就像一只猫。
　　砰！
　　重物落地，那个人形生物落在了地面，所有主播的直播间，礼物都在疯狂飞窜。
　　唯有王昊的直播间只有几条弹幕，一个礼物都没有。
　　摘星：“是该我搞事联盟出马了，主播上去亲她，你亲她的话，我们联盟的人都给你刷礼物。”
　　渡天剑之毒液：“搞事联盟的也太缺德了，我们东荒三害就不这么损，你只要去摸一下她的屁股就行。到时候，我们一人五个超火。”
　　渡天剑之毒液被花开十里只为酒香禁言一天。
　　花开十里只为酒香：“不为什么，只是想禁你。有意见你可以发表出来，我替你解封。”
　　潜伏的盗者：“瑟瑟发抖。”
　　绯赤：“声明一下，东荒三害这个组织我已经退出了，我现在是一个好人。”
　　滑稽大帝：“我们土豪团就不会做这种缺德的事，但是主播只要完成他们的条件，我们土豪团刷双倍。”
　　“两个任务可以一起完成，礼物可以叠加上不封顶。”
　　比鲁斯大人：“……”
　　“你们才是最损的好不好。”
　　微风将地上的尘埃吹散，那个人形生物借着明亮的月光，被大家看得清清楚楚。
　　身上穿着一件破旧的寿衣，衣服上面侵染着大块大块的褐色痕迹。
　　根据经验判断，这应该是人血干涸留下来的痕迹。
　　她那一双手长着锋利的爪子，指甲盖已经全部脱落，蜕化为野兽的爪子。
　　最为恐怖的是她那张脸，鼻子缩小嘴唇突出，整个脸形像猫的形状转变。
　　张开嘴，还有两颗尖尖的虎牙，上面挂着几根肉丝。
　　她的整个脸呈粉红色的，就像刚出生的小耗子那一样，粉粉嫩嫩的。但是配上她那个恐怖的脸型，这一切就变得诡异无比。
　　有些胆子小的主播立马就跑了。但还有一些胆子大的主播，看着直播间的礼物，咬着牙上前两步说道：“你……”
　　啊啊啊！
　　那个主播嘴里刚吐出一个字，猫脸老太太立马扑在他的身上，尖牙咬向他的喉咙，鲜血喷溅而出。
　　这下所有的主播全部跑光了，只剩下王昊面色平静的站在那里。
　　摘星：“哇靠！小法官这么勇的吗？这种场面我看着都腿肚子打转，他居然不害怕？”
　　比鲁斯大人：“这是凶杀现场的记录，我已经录制视频，到时候我会移交公安部门。”
　　花开十里只为酒香：“小法官你还是快跑吧！这玩意儿看起来好凶呀！”
　　斩天魔神：“不要怂上去就是干，给她来一个爱的深吻。”
　　斩天魔神被花开十里只为酒香禁言一个小时。
　　花开十里只为酒香：“大家不要理会他的话，小法官你还是快跑吧。”
　　潜伏的盗者：“啧啧啧！你这是作死呀！梦想虽然走了，但花开大佬还在，她不爱禁人，并不代表她不可以禁。”
　　弹幕从眼前扫过，王昊依旧不为所动。
　　呵呵！我会害怕？我外号王日天，那自然是天不怕地不怕，要不是我这个胆小腿拖着我的后腿，我早就跑了。
　　那名主播很快就被猫脸老太太开肠破肚。
　　喵~
　　猫脸老太太抬起头，半截肠子叼在嘴里，中间还滴落出一些黄色的恶心液体。她的脸上更是沾满了鲜血。
　　花开十里只为酒香：“呕！黄色的……呕！那个是屎吗？……呕！”
　　潜伏的盗者：“……呕！应该是屎……呕！”
　　比鲁斯大人：“……呕！纠正一下……呕！那并不完全是屎……呕！那是小肠……呕！还未吸收完的营养物。”
　　王昊抬起颤抖的手指，打出了一条弹幕。
　　小法官：“@克总在不在这玩意儿到底是不是鬼。”
　　克总在不在：“……呕！他有实体……呕！严格上来说……呕！不能算是鬼，最多算是尸妖。”
　　看到答案的一瞬间，王昊腿不抖啦，腰也不酸了，一口气儿能上五楼。
　　我什么都不怕，就是怕鬼。你不是鬼你那么嚣张干什么，你连BGM都没有，你凭什么！
　　【作者题外话】：今天的加工更送到，明天的票到达12500张继续加更

第38章险境,她回来了!!!(求票票)
　　王昊雄赳赳气昂昂的走到猫脸老太太面前，猫脸老太太看到王昊，竟下意识的退了一步，眼神里全是警惕之色。
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　这下王昊更得意了，他来到猫脸老太太面前。
　　啪！
　　二话不说，直接扇了她一个大耳瓜子。
　　猫脸老太太一脸懵逼的看着他，她怎么也没想到，自己会被一个普通人给扇了一巴掌。
　　“看什么看，不服气也给我憋着。你以为你是鬼啊！你只是一只尸妖而已，你连BGM都没有，你凭什么这么拽。”
　　花开十里只为酒香：“小法官你别作死，真的会死的。”
　　比鲁斯大人：“小法官大人，我劝你趁着她懵逼赶快跑，这样你还会有活着的希望。”
　　摘星：“呸！小法官别听他们的，你这个做法就很好，看赏！”
　　潜伏的盗者：“这个做法就很奈斯，干得漂亮。”
　　斩天魔神：“小法官再给她来一个耳光，我把我的私房钱全给你。”
　　看着弹幕王昊轻蔑一笑。
　　“大家放心，小小尸妖，我不放在眼里。”
　　我现在实力大涨，等闲两三壮汉根本近不了我身，这种干巴老太太，还不是一巴掌的事。
　　猫脸老太太还处在蒙逼状态，她怎么也没想到这个普通人会打自己。
　　虽然自己忌惮他身上的某些东西，可是他这也太猖狂了吧。
　　在她的目光注视下，王昊拿起了手机，对着她来了一个自拍。
　　“茄子！”
　　拍完照，王昊顺手拔下了猫脸老太太脸上的一根胡须。
　　喵！
　　猫脸老太太吃痛，连忙退后了几步。
　　克总在不在：“额……我就上了个厕所，回来怎么就成这样了，小法官你完了。”
　　拔下胡须的那一瞬间，脑海里也传来了提示声音。
　　【叮！第一阶段任务已完成，现在开启第二阶段任务，逃命！（骚年！没想到吧！这是计中计，这下你死定喽）】
　　【任务奖励叠加，完成第二阶段任务一起发放（反正你又拿不到，这下我赚大喽）】
　　直播间的又一条弹幕闪过。
　　克总在不在：“那个……尸妖虽然不像鬼一样虚无缥缈，但是它的战斗力非常强悍。”
　　“不但能运用一些特殊能力，而且物理攻击几乎对它无效。一定要用实力来比较的话，江宁中学的红衣小女孩可能不是她的对手。”
　　刷！
　　一道黑影袭来，王昊下意识的用手里的东西挡了一下。
　　轰！
　　王昊直接横飞了出去，系统的手机直接被戳出五个指洞，也正是因为有系统这个防火、防水、防摔的超级手机，王昊才保住了一命。
　　手机损毁，胸前的胸针自动启动，直播间的画面又恢复正常。
　　自拍杆一扔，王昊撒丫子开跑，整套动作行云流水，丝毫不有半点犹豫。
　　喵~
　　猫脸老太太嘴中发出一声尖锐的猫叫，王昊眼前的景象开始有些扭曲，但是很快，看破虚妄的技能发动，眼前的景象再次恢复。
　　猫脸老太太惊讶了一下，她也没想到这个普通人，居然会不受自己的幻想影响。
　　立马伏**子，手脚并用，像一只猫一样，向王昊追来。
　　斩天魔神：“喂！棺材铺老板吗？对，就是上次和你说的那个滑盖棺材。我要一个，记得给我提成。”
　　摘星：“小法官，看样子你要不了两分钟就扑街了。不如你把你的银行卡密码告诉我，我替你收尸。”
　　比鲁斯大人：“纠正一下，小法官现在的速度是百米九秒六八，后面猫脸老太太的速度是百米九秒。”
　　“他们两个相隔的距离大概有300米，所以小法官要不了半分钟时间就会扑街。”
　　“另外再声明一下，猫科动物的第一击，一般都是试探性攻击。后续的攻击才是全力。”
　　王昊现在根本没有心情去管这些弹幕，只能亡命的奔跑。
　　克总在不在：“愿天堂没有猫脸老太太，祝小法官早日安息。”
　　斩天魔神：“愿天堂没有猫脸老太太，祝小法官早日安息。”
　　摘星：“愿天堂没有猫脸老太太，祝小法官早日安息。”
　　……
　　直播间里一阵吐槽，时间也过去了十秒，毛连老太太距离王昊越来越近，王昊现在连说话的时间都没有。
　　突然，在众多的弹幕中，他看到了生的希望。
　　梦想：“都给我闭嘴！我叫你们两个好好看着，就给我看成这样？等会儿再收拾你们。”
　　“@克总在不在你那个远房亲戚这么清楚猫脸老太太，我不相信他没有准备。”
　　“说一说他的后手，说不定能帮上小法官。”
　　克总在不在：“……他是跟我提过一句，他准备了一个非常厉害的东西。可我也不知道它藏在哪儿呀！”
　　梦想：“现在你还有15秒的时间，想不出来你就下去陪小法官吧。”
　　克总在不在：“……”
　　电脑桌前，某个年轻男子冷汗直流。无数记忆碎片，在他脑海里回想，突然，他眼睛一亮，双手在键盘上飞速跳跃。
　　克总在不在：“我想起来了，这逼藏东西有个习惯，喜欢藏在树洞里。你前面不远处有一个树洞，那里距离案发现场不远。”
　　发完这条弹幕，时间只剩下了五秒钟，猫脸老太太的身影也已经很近了。
　　王昊看着那个树洞，拼命的奔跑。终于，他在猫脸老太太距离他还有三米的时候，赶到了树洞面前。
　　看着黑漆漆的树洞，王昊也顾不得害怕。立马将手伸了进去。
　　果然，马上就摸到了一个条状物，想也没想立马将它拽了出来，用尽全力向身后一劈。
　　刷！
　　只可惜，这全力一击居然劈了个空。
　　按照正常情况，猫脸老太太全力扑了过来，自然会撞上王昊的攻击。
　　但是猫脸老太太居然以不可思议的角度，在空中强行扭转身体，安稳落地。
　　王昊大口大口的喘着粗气，如果不是自己的体质提升，恐怕自己坚持不了跑到这里。
　　同时，电脑前的一位美女，手指如同穿花蝴蝶一般，快速敲击着键盘。
　　梦想：“@比鲁斯大人你来分析小法官活下去的方法，我来想小法官脱身的方法。”
　　“小法官虽然拿到了一件厉害的东西，但从身手上来看，并不是猫脸老太太的对手。在此期间，其他人都把嘴给我闭上！”

第39章以为是吊炸天,结果却扑街!(求票…
　　猫脸老太太警惕的看着王昊手中的器物，王昊此时终于有精力，去看自己手中的到底是什么东西。
　　那是一把长108公分的鬼头刀，刀柄长36公分，刀身长72公分。刀柄和刀身的接口处有一个恐怖的鬼头，整个刀身就是从这个鬼头里延伸出来。
　　克总在不在：“我靠，我家那个亲戚真的把这玩意儿弄到手了。”
　　梦想：“@克总在不在说清楚这把刀的来源以及作用。”
　　“@比鲁斯大人你那里分析的怎么样了。”
　　梦想的弹幕刚刚划过，另外两条弹幕几乎同时发出。
　　克总在不在：“这把刀名为鬼头刀，是古时候用来斩首犯人所用，听我那个远房亲戚说，这把刀曾经斩过一千人。”
　　“这是一个普通农户家祖传的，我远方亲戚曾经出过80万的高价，他都没有卖。”
　　“具体什么情况我也不知道，这方面我不擅长。”
　　比鲁斯大人：“根据数据分析，猫脸老太太的速度和力量远超小法官，哪怕他手上现在有鬼头刀，胜算也依旧不超过两成。”
　　梦想：“@无间傀儡师说一下这把刀的作用，能不能彻底杀死眼前这种怪物。别给我说你不知道，那样的话你就下去陪小法官吧。”
　　无间傀儡师：“额……这些东西我还确实知道一点，但不知道对不对。”
　　“人为万物之灵长，死是人类最为惧怕的事，人被杀死自然会怨气冲天，这把刀，如果真的斩过一千人，那上面的煞气重的没边了。”
　　“以煞镇邪，这确实是一个好方法，但是这柄刀煞气太重，可能会噬主。”
　　所有弹幕飘过，王昊也明白了其中缘由。
　　原来如此，刚刚追我追得这么凶，现在老子砍死你个扑街。
　　一刀在手，天下我有，王昊根本没有管水友的评论，直接提着刀冲了上去。
　　砰！
　　水杯被摔得四分五裂，电脑前的一个美女气的直挠头。
　　“白痴！难道我们还看不出你最近实力有所长进吗？可是你增长得那点实力，能比得过她吗？”
　　果不其然，王昊手里拿着鬼头刀，猫脸老太太根本不敢攻击，只能躲闪。
　　瞅准一个空隙，猫脸老太太狠狠的一爪，抓在了王昊胸前。
　　撕拉！
　　胸口出现五道血痕，王昊也飞了出去，重重的摔在地上，疼得他龇牙咧嘴。
　　摘星：“啧啧！真疼！小法官，你还是快把你的银行卡密码告诉我吧。”
　　斩天魔神：“原本以为主角吊炸天，结果垃圾一个，差评！”
　　摘星、斩天魔神被梦想禁言14天。
　　还没等梦想发出另一条弹幕，王昊不服输的又冲了上去。
　　潜伏的盗者：“666！这就是传说中的今天打不过，明天接着打，随时处在战斗状态吗？果然够狠，你放心，我会多烧两个美女下去给你的。”
　　潜伏的盗者被梦想禁言7天。
　　王昊先是一个翻滚，拉近了他和猫脸老太太的距离，然后用起巧劲在空中365度侧身翻劈。
　　一下、两下，接连翻了三下，王昊借助惯性，将力道加到了最大。
　　一个老实人：“666！这套动作帅爆了，我回去一定要好好练习，以后出去和人干架就这样。”
　　猫脸老太太就这样站在那里，静静的看着王昊表演。眼神之中略带一丝鄙视，就好像在看傻逼一样。
　　啪！
　　一巴掌扇在王昊的脸上，王昊在空中来了个720度转体，直直的飞出去了三米。
　　整个人的身体在地上摆出了一个“大”字。
　　扑街！
　　一个老实人：“……我突然觉得这套动作又没什么用，还是算了吧。我不喜欢打架。”
　　梦想：(●˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭⁾⁾
　　“你是猪吗？电视剧看多了吗？真正的生死搏斗，哪有这么多花里胡哨，你给我停下来，听我好好说。”
　　王昊爬了起来，半边脸肿成了猪头。
　　“诅粽，吗翻里吓慈枣电硕。（祖宗，麻烦你下次早点说。）”
　　梦想：“猫科动物注重速度不注重力量，尸变的尸体力大无穷，但行动迟缓，两者结合完美的补足了缺点。”
　　“更何况她还有智慧存在，你这一次想要死里逃生，唯有后发制人，以伤换命。”
　　“怎麽座，里筷电硕。（怎么做你快点说。）”
　　梦想：“机会只有一次。现在你转身开始跑，他必定会追你，在她碰到你的一瞬间，你立马转身反刺。”
　　“记住，时间一定要把握好。晚一秒，你就没命了。早一秒，就会被她躲开，到时她有了防备，你就真的死定了。”
　　花开十里只为酒香：“梦想姐姐好厉害呀！这个招式你从哪里学来的。”
　　梦想：“电影里面看到的，觉得很有意思改了一下。”
　　王昊：“……”
　　这玩意儿真的靠谱吗？你确定你不是在拿我做实验？
　　可是现在没有时间给王昊吐槽了，弹幕一发出，王昊立马转身就跑。
　　猫脸老太太摸清楚王昊的底细，也快速地追了上来。
　　仔细的倾听着背后的声音，王昊在心里一点一点地计算着。
　　十米、五米、两米、一米，就是现在。
　　将手中的鬼头刀反握，刀尖朝向自己，王昊用尽全力的向自己腰部刺去。
　　王昊能感受到刀锋划开皮肉，铁器划过骨头的声音。
　　猫脸老太太的尖牙，已经咬上了王昊的脖子，利爪也深深的陷进了王昊的肩膀。
　　只要再前进半厘米，王昊的大动脉就会被咬破。
　　啊啊啊！！
　　猫脸老太太发出惨叫，松开了王昊的脖子，倒在地上疯狂的翻滚。
　　王昊转身，用左手在嘴里摸索了一下，拿出了一个东西。
　　“你大爷的，把老子牙都打掉了。你以为你实力强我就怕你，我告诉你，我随时处于战斗状态，干不过也要干。”
　　“你又不是鬼，就算你有BGM也不服，我还是要干你！”
　　猫脸老太太的哀嚎声逐渐变弱，王昊提着鬼头刀，正要给她最后一击。
　　突然，原本躺在地上的猫脸老太太暴起。狠狠的扑向王昊，王昊急忙侧身躲避。
　　谁知毛脸老太太虚晃一枪，趁着这个工夫，向村落快速跑去。
　　【作者题外话】：还有一章正在手打

第40章过后算账,叛徒!(求票票)
　　看到她跑了，王昊哪能罢休，自己刚刚被打得这么惨。现在好不容易占了上风，能让你跑？
　　“你个扑街！你别跑，你过来让我砍一刀，我保证就砍一刀。”
　　王昊提着鬼头刀，对前面的猫脸老太太紧追不舍。
　　王昊这里的事情暂时告一段落，而直播间里却又炸开了锅。
　　直播间。
　　梦想：“哼！我走的时候怎么说的，我难道没有告诉你们两个，叫你们看好小法官吗？”
　　“两天时间都没到，要不是我提前忙完，恐怕明天小法官就上新闻了吧。”
　　花开十里只为酒香：“梦想姐姐，这不怪我呀！你又不在，我根本压不住小法官(｡í_ì｡)。”
　　比鲁斯大人：“是在下疏忽了，是我没有能够劝诫小法官，有负梦想大人的嘱托，我愿意接受惩罚。”
　　梦想：“@无间傀儡师你呢？总该出来说句话吧。我安排你作为后手，就是让你镇住这些逗比。结果你倒好，一言不发。”
　　无间傀儡师：“梦想大人，你可要明鉴呀！您不在，小法官最大，我怎么管得住。不过我把他们的证据全部截图了。”
　　一张张截图发了出来，直播间里更是闹做一团。
　　渡天剑之毒液：“这P图痕迹太明显了，这就是假的。”
　　潜伏的盗者：“对呀梦想大人，你要相信我，我是不会搞事的。”
　　绯赤：“就是嘛！哪里有东荒三害这么离谱的组织。”
　　酸奶：“啧啧！幸好我没作死。”
　　梦想：“呵呵呵！@无间傀儡师想不到你还搁我这儿玩无间盗呢。可以，你很厉害。”
　　无间傀儡师：“梦想大人，你说什么呀！我怎么听不懂。”
　　梦想：“也是该你出来的时候了，我早就料到他会和他们同流合污。”
　　龙王：“小人来也，梦想大人，我举报。傀儡师这个家伙，收受了东荒三害，搞事联盟，还有土豪团的贿赂。”
　　“所以这个家伙才避重就轻，只列举出了一些无关紧要的证据，这才是他们的全部罪证。”
　　潜伏的盗者：“叛徒！走狗！你简直是我们的耻辱。”
　　夜空眸：“想不到摘星身为元老，居然是这样的人，我简直不屑与他为伍。”
　　夜空眸、潜伏的盗者、无间傀儡师、酸奶、渡天剑之毒液、寂寞、滑稽大帝，被梦想禁言30天。
　　花开十里只为酒香：(❁ᴛʏᴛ❁)*✲ﾟ*撒花
　　“梦想姐姐威武。”
　　比鲁斯大人：“恭喜梦想大人拨乱反正，铲除了小法官身边这些奸佞小人。”
　　梦想：“@一个老实人土豪团这个组织还是可以存在的，那个捣蛋的家伙被我送进去了，以后就由你来领导吧。”
　　一个老实人：“多谢梦想大人提拔。”
　　梦想：“嗯！”
　　……
　　王昊拼命追赶，随着猫脸老太太一路跑到了村庄。先前有主播被杀的消息早就传开了。原本还热闹的村庄变得冷清无比。
　　每家每户都紧闭门窗，熄灭灯火，生怕引来了那个怪物。
　　猫脸老太太身受重伤，但她的目的很明显，一直都在朝着一个方向进发。
　　很快，猫脸老太太来到一户农家，这一家人打开了大门，院子里跪着两个人。
　　猫脸老太太就站在他们三米远的地方，嘴里不停的发出怒吼，眼神之中尽是恨意。
　　王昊也赶了过来，看到这般场景，他并没有动手，而是静静的看着。
　　跪在院子里的是一男一女，看到猫脸老太太，男人不停的磕头，哭道：“娘，是儿子错了，我不该亲手将您送去那瓦罐坟。我的命是您给的。你要拿去我没什么意见，请你放过她们娘俩。”
　　见男人这么说，那个女人连忙说道：“娘，你不要怪你儿子，这一切都是我这个恶毒的儿媳妇出的主意，你要杀就杀我好了。”
　　“小宝现在在上学，家里不能没有他的支撑。”
　　喵！
　　猫脸老太太发出一声尖叫，扬起那沾满鲜血的爪子。
　　王昊握着鬼头刀的手紧了一分，只要她再敢有一丝动作，王昊必定一刀斩下她的头颅。
　　“奶奶，你不要杀爸爸妈妈好不好。”
　　一个五六岁的小男孩，从房里跑了出来。
　　他迈着小短腿飞快的跑了过来，张开双手，挡在猫脸老太太面前。
　　“奶奶，你不要杀爸爸妈妈了！”
　　中年男子一把将小孩儿拉到身后，紧张地看着猫脸老太太。
　　“娘，一切的过错都是我们两个，小宝可是你的亲孙子，你不能这样对他呀！”
　　那名妇女同样也将小孩紧紧护在身后，看到他们这个举动，王昊很难受。
　　猫脸老太太的实力自己清楚，那是可以屠杀整个村庄的恐怖存在。如果不是自己侥幸伤了她，恐怕今晚死的就是自己了。
　　猫脸老太太举起的利爪久久不能放下，一滴清泪顺着恐怖的脸庞落下。
　　喵！
　　一声怒吼，当中夹杂着太多无奈，太多心酸。
　　他转身扑向王昊。
　　刷！
　　刀光闪过，一颗头颅在地上滚动。
　　猫脸老太太刚刚的攻击，其实并没有杀意，与其说是攻击，不如说是主动送死。
　　“娘！”
　　中年男子抱着地上的尸体痛哭流涕。
　　在王昊的眼里，猫脸老太太尸体上飘出了两个虚影。
　　一个是面带慈祥的老奶奶，只见他嘴角含笑。另一个则是一条黑猫，它用头拱了拱老奶奶的脚，温顺地叫了一声。
　　突然，鬼头刀的鬼头之中窜出几根锁链，冲向老奶奶的虚影。
　　喵！
　　黑猫一跃而起，挡住了那几根锁链，但自己却被锁链紧紧缠住。
　　“小黑！”
　　黑猫瞬间就被拉进了鬼头之内，老奶奶想冲过来，王昊将鬼头刀背在身后，厉声说道：“尘归尘土归土，死了的人，该去哪儿就去哪儿，你的罪孽，它替你顶了。你难道要让他死不瞑目吗？”
　　老奶奶停住了脚步，看着王昊身后的鬼头刀，眼中尽是不舍之情。
　　“还不走！莫非要我再送你一程。”
　　王昊眼睛一瞪，老奶奶退后了几步，无奈之下，只好一步三回头地走向远方。
　　无间傀儡师被梦想解除禁言。
　　梦想：“@无间傀儡师出来解释一下，看不懂。”
　　无间傀儡师：“……”

第41章你花一万块买颗葱的样子真帅!
　　无间傀儡师：我感觉有被冒犯到，我难道就这么没有面子，只配当一个工具人吗？
　　梦想：“嗯？半天不说话，是不知道还是不想说。不知道的话，我让别人来解答。”
　　无间傀儡师：“谁！谁敢和我抢这份工作，除了我谁还能够胜任。梦想大人我跟你说，没有谁比我更了解这个东西了。”
　　梦想：“那你还在等什么？等我请你吃饭你才肯说吗。”
　　无间傀儡师：“好嘞，小的马上为您解说。”
　　“鬼头刀上的鬼头也是有讲究的，鬼头刀斩的都是犯人，无一不是罪大恶极之辈。”
　　“生前是穷凶极恶之人，死后也有很大几率化为厉鬼。所以鬼头刀上专门设计了一个吃鬼的鬼头，就是为了吞噬这些罪恶之人。”
　　“猫脸老太太尸变之后，手上沾有数条人命，鬼头刀上的鬼头自然不会放过她。”
　　“但因为她情况特殊，所以黑猫能替她挡下这一劫。”
　　花开十里只为酒香：“……听得不是很懂，谁能翻译一下。”
　　一个老实人：“我也没听得太懂。”
　　梦想：“要你何用！”
　　无间傀儡师被梦想禁言七天。
　　龙王：“我！我听懂啦！梦想大人，花开元老，让我来解释。”
　　梦想：“好！你说说吧！”
　　龙王：“猫妖和老太太团伙作案，现在东窗事发，警察需要缉拿犯人归案，黑猫讲道义出面顶罪。老太太侥幸逃过一劫。”
　　梦想：“嗯！不错，这样解释就清楚多了。”
　　（无间傀儡师：“呸！叛徒！走狗！我为什么就想不出这么简单的解说呢？”）
　　……
　　中年夫妇抱着猫脸老太太的尸体痛哭，小男孩茫然的站在一旁，不知所措。
　　王昊默默地捡起了猫脸老太太的头颅，将它静静地放在尸体旁边。
　　“小兄弟谢谢你了，如果没有你，我娘不知道还要犯下多少杀孽。”
　　中年男子的皮肤黝黑，双手布满了老茧，而且衣服也显得十分破旧。再看一看他们的房屋，显然是多年以前留下来的老房了。
　　唯独那个小男孩长得白白净净的，衣服虽然是一些地摊货，但却非常干净。
　　王昊在身上摸了摸，将仅剩的1万多块钱现金拿了出来。刚准备要递给这位衣着朴素的中年男子时。
　　中年男子抬起头，泛红的眼眶里充满了泪水。
　　“小兄弟，我知道有些人肯定在心里骂我畜生，猪狗不如。这一点我认，能将自己亲娘送进瓦罐坟的人，确实猪狗不如。”
　　“等我死后，就算堕入18层阿鼻地狱我也心甘情愿，只求老天爷能够放过我娘，将一切的罪责归于我身。”
　　“是我这个做儿子的没出息，上不能养老，下午不能养家。”
　　王昊想要递钱的手顿住了，这是一个何等有骨气，有担当的男人。自己这样送钱给他，不是对他的一种侮辱吗？
　　比鲁斯大人：“万般皆是命，半点不由人，钱之一字，难倒了太多太多的人。”
　　一个老实人：“小法官怎么还不把钱给他呀！我都快急死了，1万多块钱，对于这个家庭来说，应该能起很大的帮助。”
　　比鲁斯大人：“@一个老实人这你就不明白了吧！如果小法官直接把钱给了这个男子，他迫于压力或许会接收这个钱。”
　　“但是他可能会因为这件事羞愧一辈子，因为这是施舍，一个有手有脚的男人，怎么会允许别人对自己施舍呢？”
　　王昊看了看这个破旧的院子，发现在墙角里有一个破烂的铁盆，里面装着一些土，种了几颗青葱。
　　王昊起身走了过去，拔出了一棵长势最好的葱。
　　他走到男人面前，将钱稳稳的放在了他的手心。
　　“你家的葱长得不错，我买了。”
　　男人看着自己手里的1万多块钱，又看了看身边三年没有换新衣服的老婆，还有那白白净净的儿子。
　　立马脚下一弯，就要给王昊下跪。
　　王昊用手托住了他。
　　“大丈夫顶天立地，骨头可以断，腿不可以弯。你是一个血性汉子，千万别让我看不起你。”
　　男子嘴唇紧紧闭住，拼命的点头。
　　看到他的样子王昊笑了，随后王昊又来到小男孩面前。
　　“小朋友，哥哥现在这里差一些东西，可以跟你买吗？”
　　小男孩向自己母亲投去了询问的眼光，那名妇女流着泪，微笑的点了点头。
　　“大哥哥你要买什么呀！”
　　“哥哥从小成绩很差，我差100分的试卷，很多很多的奖状。如果你有的话，能卖给我吗？”
　　听到这话，小男孩有些羞愧。
　　“哥哥对不起，我今年刚上一年级，而且我两门课程都只考了99分。学校的奖状也还没有发，我没有东西卖给你。”
　　王昊摸了摸他的头，笑着说道：“没事，以后只要你考试获得了满分，你就将卷子保存下来。”
　　“等什么时候你的试卷和奖状存满了100张，哥哥再把它一起买过来好不好。”
　　小男孩开心地点了点头，伸出了五根白嫩的小指头说道：“试卷和奖状我可以卖给你，但是我要五块钱一张。”
　　王昊揪了揪他的鼻子笑道：“你可真是个小机灵鬼，不过这可是属于你的荣誉，你的价钱开的太低了。”
　　“我出100块钱一张，而且我只是暂时替你保存。等什么时候你有出息了，你再把它赎回来好不好。”
　　这下，小男孩眼中最后一丝不开心，也消散殆尽。
　　“好的，那我们拉钩好不好。”
　　“可以！”
　　“拉勾上吊100年不许变。”
　　王昊用手指在地上写下了自己的电话号码，然后起身潇洒离去。
　　他的背影，也深刻的烙印在了那个小男孩眼中。
　　花开十里只为酒香：“哇！小法官，你花1万块钱买一颗葱的模样真帅。”
　　梦想：“不错！勉强配得上我喜欢的作者，这个称号。”
　　一个老实人：“想不到小法官还是这么有爱的一个人。我决定了，我要率领土豪团给你刷金票。金票银票全都给你。”
　　看着眼前闪过的弹幕，王昊笑而不语，脑海里也传来了系统的提示声音。
　　【叮！任务完成】
　　……

第42章她追你就跑,她跑你就追(求票票)
　　王昊潇洒的走出了村庄，转头环顾了一下四周，发现没有其他人以后。
　　“哎哟！妈呀！疼死我了。完犊子啦，这猫脸老太太爪子上有没有细菌啊，我会不会被感染。”
　　“流了这么多血，我得吃多少乌鸡白凤丸才能补回来呀！”
　　直播间。
　　梦想：“……我梦想中的小法官不见了，你赔我。实在不行的话你去死一下，给我留个美好的念想。”
　　花开十里只为酒香：“原本我感动得稀里哗啦的。还打算给他多投几张票，现在想来还是算了吧。”
　　看到这，王昊立马站了起来。
　　“别呀！贞子这本书稍微火起来了，结果这两天数据天天在下降。”
　　“虽然受开学影响这很正常，但是我怀疑你们有些人在养书，你们再这样下去我会切的。”
　　梦想：“你敢！”
　　花开十里只为酒香：“你敢切，你试试看。到时候我们征集悬赏令，打爆你的狗头。”
　　王昊双手一摊无奈道：“我也没办法呀！你们不投票，还养书，我这两天的数据直线下降，我能怎么办。”
　　比鲁斯大人：“小法官大人不要慌。他们养书，恐怕是因为你这本书的字数太少，不如你试一下万更？”
　　王昊点了点头。
　　“万更倒是没什么问题，可是你们要多看书，多投票呀。我这两天天天被鬼追。等我存点稿，后天万更好不好。”
　　比鲁斯大人：“如此最好，这两天想必他们应该不会养书了。”
　　王昊又和直播间的人商量了一下加更的事情。随后开始向村外的出租车走去。
　　咚咚咚！
　　正在熟睡中的出租车师傅，被敲玻璃的声音吵醒。
　　他迷迷糊糊的睁开眼，发现一个浑身血迹，面目狰狞的人看着他。
　　“啊啊啊！”
　　“小兄弟你别过来，是你自己要来这的，你为什么要来找我呀！”
　　出租车师傅被吓做一团，手里拿着把指甲刀颤抖不已。
　　王昊：“……”
　　“师傅你开门，我是活人不是鬼。”
　　出租车师傅拼命摇头，大叫道：“你别想骗我，我是受过九年义务教育的，你现在三分像人，七分像鬼。我不会开门的。”
　　王昊：“……”
　　王昊看了一眼他手里的指甲刀。默默的从背后抽出了那把鬼头刀。
　　“来！开门！”
　　出租车司机：“……”
　　看了一眼王昊手里的鬼头刀又看了一眼自己手里的指甲刀。出租车师傅十分从心的打开了车门。
　　“小兄弟，我就是一个打工的。我和你无冤无仇，你别来害我呀。”
　　王昊：“……”
　　“师傅，且不说我是人是鬼，如果我是鬼，你觉得车门可以挡得住？”
　　出租车司机仔细一想，发现确实是这个道理。
　　“如果你是人，那你怎么弄成这个样子。”
　　“这个呀！”
　　王昊看了看自己身上的血迹，随口说道：“刚刚遇到猫脸老太太，我就跟她拍了个照，摘了一根她的胡须。这逼太拽了，冲上来就干我。我能让她？当然立马和她反干，这身上全是她的血。”
　　出租车司机：“……”
　　牛逼！你是个猛人。
　　车子发动，王昊坐在后排座位开始处理起了自己的伤口。
　　克总在不在：“小法官大人，你现在事情也弄完了，那把鬼头刀你什么时候还给我，我好转交给我家亲戚。”
　　小法官：“什么刀？你不要凭空污人清白好不好，我哪里有你家亲戚什么东西。”
　　克总在不在：“……”
　　“小法官大人别这样啊！这是我家亲戚买的。”
　　小法官：“呵呵！”
　　“你说是就是啊！你有证据吗？有发票吗？你叫它一声它答应吗？地上捡到宝，问天问地要不了，这是我捡到的。”
　　克总在不在：“……”
　　小法官：“而且我看此物与我有缘，你去跟你家亲戚问一下多少钱，我买了。但别坑我，钱多了，我可就不付了。”
　　“你家亲戚看样子也不差这两个小钱儿，这玩意儿你没听傀儡师说吗？会噬主呀！我是在为你们家亲戚着想，你要明白。”
　　克总在不在：“……”
　　妈的，好话坏话都被你说尽了，我能说什么。
　　车上，出租车司机一直通过后视镜去瞟王昊。
　　王昊：“……”
　　你这样搞，让我觉得我像是被通缉的罪犯。
　　“师傅，你有什么话你就直说吧！你这样拐弯抹角的我很难受。”
　　出租车司机尴尬的笑了两声，问道：“小兄弟，我看你也是个能人。我想问一下，如果遇上类似的古怪事情该怎么办，特别是女鬼那种。”
　　“这个呀！我这里有个简单的方法，非常奏效。”
　　出租车司机眼睛一亮，兴奋道：“真的吗？小兄弟你快说来听听。”
　　“遇上女鬼不要慌，你当着她的面脱下裤子，她跑你就追，她追你就跑。”
　　出租车司机：“……”
　　“小兄弟，我怀疑你在骗我，但是我没证据。”
　　王昊一脸高深莫测道：“这个方法绝对有效，具体原因天机不可泄露。”
　　“对了师傅，呆会儿在附近的银行停一下。”
　　“啊！”
　　“小兄弟，钱财乃身外之物。如果你手头紧的话，你昨天给我的1万块，我可以还你一些，抢银行犯法呀。”
　　王昊现在浑身血迹，膝盖上有一把一米长的鬼头大刀。反正怎么看都不像一个好人。
　　王昊：“……”
　　“师傅你是派来搞笑的吗？我身上没现金了，我要去银行取钱。”
　　出租车司机：“嘿嘿嘿！”
　　……
　　取完钱的王昊，住进了一家五星级酒店。身上的伤口也经过了简单的处理。
　　王昊兴奋地打开了系统面板，毕竟这次，自己可是超额完成了任务。
　　【阶段任务已完成，奖励已发放（哎呀！你个小赤佬，简直是走了狗屎运。不行，我一定要重新想个任务搞你一下。）】
　　【任务奖励：刀闸（随便发点小东西抵消一下奖励）超级手机（很舒服，又抵消一部分奖励）先天十六褂（我就是不给你增长实力的东西，气死你！）】
　　【作者题外话】：说一下群的事，群出了一点小问题，要下个月才能重新搜索到。（你们就继续养书吧！总有一天你们会发现，养着养着这本书就死了，好好投票，后天我万更。）

第43章防不胜防呀!(求票票)
　　王昊内心平静，不起半丝波澜。
　　小样儿，还想搞我？门儿都没有，那几个逗比现在被关起来了，我看你怎么触发任务。
　　这两天别说鬼了，鬼片我都不去看，我看你有什么办法。
　　手机和刀闸，被王昊从系统空间里拿了出来。
　　鬼头刀放进刀闸之内，王昊感觉身体轻松了一些。被猫妖损坏的手机，王昊也抽空捡了回来。
　　万幸的是电话卡没被弄废，只要换个卡就行。
　　接下来就是这次任务奖励的大头，先天十六卦。
　　在系统空间里，这件物品是一张卡片，可是当王昊拿出来的时候，这张卡片化为一道金光，直入王昊脑海。
　　【先天十六卦，乃是伏羲大神根据河洛图书所创，因泄露天机，十六卦被抹去了一半，只剩下八卦（姬昌那小家伙补的后面八卦是什么玩意儿呀！）】
　　王昊的脑海里出现一副卦图，只要看上一眼都会让人头晕目眩，其中的深奥程度让人望而生畏。
　　摇了摇头，王昊促使自己不去看脑海中的卦图，拿起了系统奖励的手机，王昊点开了群聊。
　　无间傀儡师被小法官解除禁言。
　　小法官：“@比鲁斯大人@无间傀儡师出来解释一下伏羲先天十六卦。”
　　克总在不在：“小法官，你还不睡，不怕猝死吗？”
　　无间傀儡师：“你怎么突然想起了解这些传说了。”
　　比鲁斯大人：“这个我曾经了解过一些，等我整理一下。”
　　小法官：“@无间傀儡师叫你说你就说，说好了你就不用进去了。”
　　无间傀儡师：“好嘞！伏羲先天16卦，是伏羲根据河洛图书所创。可算天地，人寿，神明，鬼妖，吉凶。”
　　“天下之事，没有什么能逃过先天16卦的演算。”
　　“就是因为这先天16卦太过厉害，天地不允，将其中最厉害的八卦抹了去。后世，周文王又补全了其中的八卦，这也被人称为后天八卦。”
　　小法官：“还有呢？继续说呀！”
　　无间傀儡师：“其他的我也不清楚，这些东西当作神话故事听听就好。”
　　比鲁斯大人：“我这里也有一些东西，小法官可以听一下，是关于被抹去的那八卦。”
　　“传闻，被抹去的那八卦分为，天卦、地卦、神卦、兽卦、鬼卦，这几卦，每一卦都有莫大的威能。”
　　克总在不在：“？？？这只有五卦呀！还有三卦呢。”
　　比鲁斯大人：“不知道，我要是知道的话我就会了。再说这种东西估计也是被人编出来的，不可信。”
　　小法官：“那你们说如果我获得了先天16卦，是不是可以天下无敌了。”
　　无间傀儡师：“哈哈哈！小法官，你是要笑死我吗？先天16卦重在占卜，楼上的那个说法，我也比较赞同。可是你学的会吗？”
　　“或许先天16卦和后天八卦不一样，有一些神鬼莫测的威能，可是你根本参悟不透呀！”
　　“给你一个后天八卦你都参悟不透，别说先天16卦，你也不看看你那脑子。”
　　无间傀儡师被小法官禁言30天。
　　小法官：“叫你解释你就好好解释，这么阴阳怪气的干什么，显得你很能耐？”
　　“都给我去睡觉，这么晚了还不睡，不怕猝死呀！”
　　开启了全员禁言，王昊放下手机。
　　“这个先天十六卦听着这么牛逼，要不先来试一试？”
　　先天16卦何等逆天，刚刚进入王昊的脑海里，一些简单的运用和推算，王昊已经无师自通。
　　掏出几枚硬币，随手扔在床上，扒拉了一下硬币，王昊得出了自己的卦象。
　　“霉运当头，九死一生！”
　　王昊：“……”
　　“呸！什么狗屁先天16卦，根本就不准。”
　　王昊不信邪的又算了几次结果，每次的卦象都是一样。
　　这下王昊真的有点发毛，于是起了另一个卦，寻问如何解决。
　　这次的卦象又有了新的解释。
　　“远离龙气聚集之地，方有一线生机。”
　　“嗯？龙气聚集之地，这是什么意思。”
　　正当王昊想要详细推演一下的时候，他的手机响了。是前几天的一个求友发来了信息。
　　“救命！地址北平***”
　　看到这条信息的一瞬间，脑海里立马传来了提示声音。
　　【叮！大型阶段任务，请宿主尽快赶赴北平，详细任务，到时候具体发放（哈哈哈！想不到吧，千防万防还是防漏了这一个，这次我看你怎么死。）】
　　【要求：每场直播不得低于10万打赏。（放心，这次的阶段任务有很多场直播，能让你爽好几天。）】
　　【任务惩罚：无（放心，本系统很仁慈的，完不成任务没有什么惩罚。因为任务不完成，你就死了，哈哈哈哈！）】
　　王昊：……现在我大概知道，什么是龙气聚集之地了。
　　“啊啊啊！”
　　王昊气的直薅头发，愤怒的把手机摔在了地上，可是系统发的手机在地上弹跳了两下，依旧完好无损。
　　想要去砸东西发泄，又发现这里的东西都价值不菲。想要找个人骂，却又发现四周无人。
　　王昊差点就被气疯了，忽然他灵机一动，一个念想在他脑海里冒出。
　　“等等！既然没有惩罚，那我不去完成任务不就可以啦。没错，这个方法可行。”
　　【叮！紧急补充，任务可以失败，但是不可以不去，故意不执行任务，惩罚：死（差点就被你钻到空子了，不过还好，我是系统我牛逼啊！我可以补充。）】
　　王昊：“……”
　　“啊啊啊！”
　　王昊气的自己直扇嘴巴子。
　　“叫你嘴贱！叫你嘴贱！知道了你说出来干什么。这个傻逼系统又小气又贱，你非要让他听见。”
　　【叮！请宿主四天之内赶赴北平，完成第一阶段任务（你猜我又听见了没，我心情很不爽，你没了。）】
　　“啊啊啊！”
　　酒店里，又传来了王昊的疯狂怒吼声。
　　……
　　“老大，猫脸老太太已经被人解决了。”
　　“嗯？什么人干的，这种级别的尸妖，可不是普通人能解决的。”
　　“不清楚，公安局那边听说还收到了一份录像，是猫脸老太太杀人的直播录像，但是那个直播间我们怎么也找不到。”
　　“查！不管他是人是鬼，一定要给我查出来。”
　　【作者题外话】：32，33章作者已经重新修改，不要问为什么，一些看过的书友自然明白，这里有32章埋下的一个小伏笔，大家可以重新去看一下。（另外，大家要投票呀！不要养书呀！莫非你们想让我来一刀？）

第44章不对劲,你很不对劲!(求票票)
　　国界边境，十数人身着黑色风衣，看着一个方向严阵以待。
　　远方乌云蔽日，好像有什么恐怖的东西正要冲过来。
　　“结四象大阵，一定不能让这玩意儿进入国内，不然的话必将生灵涂炭。”
　　……
　　半个小时以后，一名鹤发童颜身体硬朗的老人走了过来。
　　看着满地的尸体，那名老者笑了。
　　“呵呵！我是多久没有下龙虎山了，以至于这些外国杂碎，居然敢如此嚣张。”
　　“很好！很好！”
　　……
　　小法官的忠实粉丝群。
　　克总在不在：“小法官最近干什么去了，直播也不开，群里也不冒泡，要不是他的书还在更新，我都怀疑他死了。”
　　比鲁斯大人：“对呀！就连梦想大人也不见了。”
　　花开十里只为酒香：“梦想姐姐好像又有事啦。不过她说，她已经物色好新的管理人选。”
　　一个老实人：“都不在也好，梦想大人在，我们胆战心惊的。小法官大人在，估计那些家伙又要被放出来了。”
　　摘星、无间傀儡师、斩天魔神、渡天剑之毒液、潜伏的盗者、滑稽大帝、被小法官解除禁言。
　　一个老实人：“……”
　　王昊面无表情的看着手机，群里的那群逗比一出来，自然也就闹翻了天。
　　这两三天王昊不但一边养伤，还要参悟脑海中的先天16卦。顺便还将西京城的美食吃了个遍。
　　顺嘴说一句，这边的妹子服务真好，嘿嘿！
　　至于为什么放这群逗逼出来嘛，很简单，系统这次一看就没憋什么好屁。几个家伙虽然逗逼一些，但运气蛮不错的。
　　有他们在，自己应该还可以多活两天。
　　摘星：“我胡汉三又回来啦！老女人不出现，谁能把我怎么样，搞事联盟何在。”
　　斩天魔神：“盟主大人，可是我们有好多的成员都被困在学校了，这怎么办。”
　　摘星：“不慌，今天是周末，他们很快就会来的。”
　　酸奶：“搞事联盟成员在此！”
　　摘星：“呵呵！你看，这不就来了！”
　　渡天剑之毒液：“桀桀！这种事情，怎么又少得了我们东荒三害呢？”
　　潜伏的盗者：“大哥，我们终于出来了。”
　　绯赤：“恭喜大哥，二哥脱困。”
　　滑稽大帝：“@一个老实人听说你想要抢占我土豪团团长的位置？”
　　一个老实人：“老大你说笑了，我怎么敢抢您的位置呢？”
　　滑稽大帝：“哼！量你也不敢。”
　　小法官：“哎呀！你们蛮豪横的，是不是没被关够啊。梦想不在我最大，都给我把嘴闭上。”
　　梦想：“是吗？那么就是说，现在我最大咯。”
　　王昊：“……”
　　这个女人怎么老是神出鬼没的呀！我刚把人放出来她就出现，她不是说有事吗？
　　梦想：“小法官放你们出来自然有他的目的。我就懒得再把你们关回去了。为了监督你们，我特地找了两个人过来。”
　　“@小法官问你要两个管理，没问题吧！”
　　小法官：“没问题，怎么会有问题呢？梦想大人你发话，我定当遵从。”
　　梦想：“嗯！你们两个也出来亮一下相吧。”
　　炸天帮离歌：“大家好，我就是一个新人，还请大家多多照顾。”
　　我是明月：“摘星，想不到我就消失一段时间，你这样的货色居然能在这里称雄称霸。”
　　摘星：“我当是谁呀！原来是你呀多日未见，怎么给人当起狗来了。”
　　我是明月：“摘心，你还是一如既往的嘴臭，看样子我们两个终有一战。”
　　摘星：“战就战，我难道怕你吗？”
　　梦想：“一天屁话真多，还是说你们两个不想出来了。”
　　摘星：“我错了，刚刚我的手机被盗号了，那不是我说的。”
　　我是明月：“刚刚发生了什么，我好像失忆了。”
　　梦想：“哼！”
　　“小法官放你们出来，自然有他的意思。但是我不希望过几天以后，在新闻上看到小法官。我劝你们不要搞事，不然等我回来有你们好受的。”
　　手机屏幕前的王昊看着这段话直点头。
　　“梦想果然是我的贴心小棉袄，不像其他那几个混蛋管理一样，就知道给我惹事。”
　　“幸好没让摘星当管理，不然我得疯。”
　　关闭了手机，王昊赶往机场，毕竟这是系统规定的最后一天了。
　　出租车上，王昊听到广播里插播了这样一条新闻。
　　“近日，某出租车司机深夜欲猥亵路边少女，目前已被司法机关拘留。”
　　受害人：“我也不知道是怎么回事，我就站在路边打个车，他下来就脱了裤子，还拼命的追我。”
　　王昊一脸鄙视地摇了摇头，对旁边的出租车司机说道。“师傅，现在怎么什么人都有啊。这种人简直是出租车司机里的败类。”
　　“哎！”
　　“林子大了什么鸟都有，这种人不用去搭理他就行。”
　　……
　　很快，王昊坐上了飞机。但是一想到系统的尿性，王昊还是有些不安，于是又掏出几个硬币，算了一卦。
　　“自寻死路，远离八一。”
　　“？？？”
　　这个卦象王昊也不是很看得懂，自己平白无故当然不会去作死，如果真的有，那也是系统发布的任务，可是这个远离八一到底是什么意思。
　　王昊百思不的其解，想了半天也没想出个所以然来。索性也不去想了，反正船到桥头自然直，系统肯定没憋什么好屁就对了。
　　两个小时以后。
　　王昊刚一下飞机，脑海里就传来系统的提示声音。
　　【叮！大型阶段任务正式启动。】
　　【来到北平怎么能不去新宫看一眼呢？请宿主购买一张新宫门票并进去参观。】
　　【具体任务，到达目的地以后再行发放。】
　　王昊：“……”
　　不对劲，你很不对劲，你对我的吐槽呢？你对我的羞辱呢？怎么都没啦。
　　王昊立马在心底呼唤系统。
　　“系统你快出来！”
　　“为什么你这次不骂我，任务后面也没有你的吐槽和羞辱。”
　　“我说你是不是贱皮子，不骂你，你还不舒服啦。那好，我现在满足你。”
　　“废物！再敢打扰我，我就发个任务让你去吃屎。”
　　王昊：“……”
　　【作者题外话】：今天明天万更，希望你们把票投起来，不然以后再也没这种好事了（骄傲）

第45章完犊子了!(求票票)
　　在系统那里挨了一通骂以后，王昊连走路都小心翼翼的。
　　自己的卦象本就霉运盖顶，九死一生，再加上系统反常的态度，王昊严重怀疑，自己走在路上会被花盆砸死。
　　可是自己到新宫的路上，不但一路平安，甚至还捡到了100块钱。
　　嗯？
　　我这难道是回光返照？
　　王昊来到了新宫门口，在售票厅购买了一张票。
　　“您好，这是找您的十九元。”
　　“怎么找我19元呀，你们这个票不是100元吗？”
　　“是这样的，我们最近正在做活动，票价打八折。”
　　“那多出来的一块又是怎么回事。”
　　“因为最近人数爆满，所以我们每张票多加一块钱的人工费。”
　　王昊：“……”
　　我好像知道飞机上的那个卦象是怎么回事了，我这是妥妥要凉的节奏呀！
　　王昊心情郁闷地走进了新宫，没过一会儿系统就发来了提示。
　　【叮！来新宫只看建筑那就太土了，作为拥有系统的男人，自然要看点别人看不到的，请宿主在故宫凌晨12点开启直播。】
　　【要求：直播期间满足水友的十个要求，宿主不得干预观众，打赏金额达到10万（以为把那群逗比放出来就可以对付我？想多了，现在准备自食苦果吧。）】
　　【任务奖励：神秘礼包一份（不太想告诉你。好吧，我直说了，我还没想好给你什么）】
　　【任务惩罚：无（一些小任务全让你做完了又能怎么样？大头还在后面等着呢）】
　　王昊：✧٩(ˊωˋ*)و✧
　　这就对了嘛，还是原来的味道：
　　等等！为什么我感觉自己有些贱呀。
　　王昊开始在新宫里漫无目的的游荡着，一直等到天色逐渐变暗，新宫里的工作人员开始清理游客时。
　　王昊搬了几块石头，随意布置一下，然后就光明正大的站在路旁。
　　“王哥，你那边清理完没有。”
　　“清理的差不多了，我们快走吧，天马上就要黑了，这里晚上……”
　　“闭嘴，怎么这么没规矩，上面怎么说的你忘了吗？”
　　“对对对！我差点忘了这种！事情不能说。”
　　随后两个工作人员就慌慌张张的走了。
　　王昊：“……”
　　我为什么偏偏要选择这个地方，为什么偏偏要听见这些话，专家不都说了这里的事情只是一些伪科学吗？为什么听着好像真的有这回事。
　　那群逗比应该不会提太过分的要求……吧？
　　又等了几个小时，时间也到了晚上十一点半，王昊准时的打开了直播间。
　　摘星：“芜湖！搞事联盟盟主驾到。”
　　渡天剑之毒液：“东荒三害来也。”
　　滑稽大帝：“土豪团你们的欢呼声在哪儿。”
　　王昊：为什么我感觉现在好慌，我的贴心小棉袄们，你们在哪儿。
　　花开十里只为酒香：“小法官，你怎么躲在新宫里面的，这样可是违法的。”
　　比鲁斯大人：“小法官，我听过一些传闻。新宫晚上可不太平，我不太建议你在这里直播。”
　　无间傀儡师：“这件事情我可以证明，我有独家资料。”
　　王昊：“……”
　　虽然心里很慌，但王昊还是强作镇定，笑道：“光天化日，朗朗乾坤，一些魑魅魍魉怎么敢出来嚣张。大家不用怕，今天晚上我给你们来点新的。”
　　炸天帮离歌：“可是现在是晚上。”
　　王昊：“……”
　　不说话能把你憋死是不是。
　　摘星：“快说，今天的直播内容是什么，我已经有些迫不及待了。”
　　王昊拿着自拍杆，开始在故宫里游走了起来。
　　“今天的直播内容很简单，我完成你们的十个要求，但是不能违法哟！新宫里的这些可是文物，我们不能损坏。”
　　斩天魔神：“那你这直播内容也太无聊了吧。这新工有什么好看的，我们又不是没去过。连鬼都没有，你也好意思直播。”
　　摘星：“就是，连鬼都没有，唯一乐趣都没了，而且你请的那些群众演员太假了。”
　　群众演员？
　　王昊满头的问号，自己明明就一个人进来的，去哪里请的群众演员。
　　无间傀儡师：“科普一下，新宫晚上是不能有人员逗留的，无论是游客还是工作人员都一样。”
　　花开十里只为酒香：“那如果她们不是群演和工作人员，那她们是……”
　　无间傀儡师：“智慧生物的另一种形态。”
　　花开十里只为酒香：“说人话！”
　　无间傀儡师：“鬼！”
　　王昊僵硬地扭过了脖子，发现自己身后有一队宫女，她们穿着古代的服饰，为首的一个人提着一个灯笼。
　　不但面色苍白，行动僵硬，更为离奇的是，她们走路不用抬腿，而是用飘的。
　　摘星：“芜湖！起飞！我好像记得小法官说过，今天晚上会满足我们十个要求，这下好玩了。”
　　“@花开十里只为酒香你要不要来。”
　　花开十里只为酒香：“不要！我不会干这种坑小法官的事。”
　　王昊：别呀！我的花开呀！你一定要提要求，不然这些逗比提要求我就完了。
　　摘星：“不来拉倒！不过我觉得我们得定一个规矩，十个要求太少了，人又多根本不够分。所以必须达到一个标准。”
　　滑稽大帝：“你说说看。”
　　摘星：“五个超火提一个要求，不然的话，有些小法官的走狗肯定会给他放水。”
　　龙王：“已经截图，另外声明一下，我永远忠于梦想大人。”
　　斩天魔神：“呸！走狗！”
　　滑稽大帝：“可以！我土豪团要五个要求。”
　　渡天剑之毒液：“东荒三害要一个。”
　　摘星：“搞事联盟要三个要求，剩下的一个给其他人吧。”
　　渡天剑之毒液：“好！”
　　滑稽大帝：“没问题！”
　　王昊：“……”
　　完犊子了，我感觉好像真的要凉。
　　摘星：“十五个超火呀！这可价值不菲，对于我们搞事联盟来说也是一笔不小的资金，这个要求我可得好好利用。”
　　王昊：*#&#摘星我跟你没完！
　　15个超火在直播间里升起。
　　摘星：“我先来打个样，小法官你去把她们的灯笼抢了。”
　　王昊：Õ_Õ
　　【作者题外话】：今天可是万更，你们的票自己想吧！

第46章大家都是一家人,黄泉路上你我他!…
　　王昊默默地取下了自己背后的吉他包，拿出了里面装着鬼头刀的刀闸。
　　轻轻的抚摸着刀闸，王昊小声说道：“看样子，只有你能陪伴我一起了，今晚就让我们来好好战上一场。”
　　炸天帮离歌：“破坏新宫文物，处十年以上有期徒刑。情节恶劣者，最高可判死刑。”
　　王昊：“……”
　　不说话你能死是不是，你这样很破坏气氛的知不知道，我王日天会在乎这些事情？
　　那你真的是太小看我了。
　　王昊又拉上了吉他包的拉链，将鬼头刀背在自己身后。
　　怕我倒是不怕，只不过今天我算了一卦，不适合动刀兵。
　　王昊拍了拍自己的小腿，温柔的说道：“你已经是一条见过大世面，而且成熟的腿了，等一下你可不能撂挑子呀！”
　　腿：随便你怎么说，我已经习惯了，有事情就往我身上推呗。黑锅我又不是没背过。
　　摘星：“小法官别耍赖，要求已经提出了，快点去做。”
　　看见这条弹幕，王昊面带微笑。
　　我的元老摘星呀！你尽可放心，等贞子和楚人美出来了，我一定让你陪着我一起上路。
　　随后，王昊面带微笑，冲向了那队宫女，风中隐约飘洒出两滴晶莹的泪水。
　　刷！
　　宫女面前一道黑影闪过，再次回过神来，却发现自己手里的灯笼早已消失不见。
　　宫女们的表情逐渐变得狰狞，皮肤开始腐烂。
　　“啊啊啊！”
　　宫女们嘴里发出恐怖的叫声，晚上她们要在宫里不停的游走，因为这是她们的任务，至死不敢忘。
　　现在有人抢了他们的灯笼。没有了灯笼，她们如何行走。如果主子怪罪下来，又该如何。
　　摘星：“吼吼！好刺激呀！你看后面那群鬼中，有一个眼睛珠子都吊在外面了，她怎么看得见路啊。”
　　斩天魔神：“对呀！对呀！还有一个连头都跑掉了，好滑稽啊。”
　　渡天剑之毒液：“搞事联盟确实有点东西，我东荒三害也不会落后的。剩下两个要求你们尽快吧。让你们看看我们的表现。”
　　王昊：呵呵呵！很好！我又可以多拉一个人上路了。
　　虽然那群宫女的速度很快，但是王昊的速度也不是吃素的。一分钟左右，他就将那队宫女彻底甩掉。
　　王昊扶着墙，气息也变得有些粗壮，再一看手里的灯笼，不知何时变成了一个人腿骨。
　　呵呵呵！
　　我要不要多做一点坏事呢？这样我才能下18层地狱。拖他们下水的时候才有成就感。
　　扔掉了手里的人腿骨，王昊的手已经有些颤抖了。
　　斩天魔神：“该到我啦！小法官，去给你背后那玩意儿一巴掌，我看他的表情不顺眼。”
　　王昊猛然转身，自己身后不知何时站了一个人。
　　只见他身穿铠甲，手持利剑。应该是宫中的护卫。不过他的脖子被割开了一半，正哗哗的流血。
　　而且肚子上也被划了一刀，里面的肠子全都掉了出来。
　　呵呵呵！
　　多一个人上路，总归是好的。
　　王昊低着头不停地发出怪笑，然后骤然暴起，给了那个家伙一巴掌。
　　一颗头颅顿时滚落在地，王昊的身影已经跑出了十多米。
　　那名无头护卫立马提着宝剑追赶着王昊。
　　斩天魔神：“吼吼吼！好刺激，好刺激，我就是要这种感觉。”
　　酸奶：“楼上的都让开，快到我啦。”
　　王昊：(･_･)很好，第三个。
　　酸奶：“小法官，我对你最好了，我就不像他们这么损。看到前面那个上吊的没，你去把她的绳子抢了。”
　　王昊面带不屑，瞥了一眼前面正在上吊的宫女。
　　就这？我还以为你能想出什么新的损招呢。我对你太失望了，多一个是跑，多两个也是跑，都一样。
　　王昊在路过那名上吊宫女身旁时，顺手就将她的上吊绳扯了下来。
　　宫女：(。・`ω´・)
　　都不用多说，王昊身后的鬼又增加了一只。
　　摘星：“白痴，我平时怎么教导你的。你的要求，居然没有让这个死太监痛苦，我对你太失望了。”
　　酸奶：(˵¯͒⌢͗¯͒˵)
　　渡天剑之毒液：“看样子你们搞事联盟还是不行。重要的活，还要我们东荒三害出手。”
　　“小法官，根据我们的一致决定。我们的要求你现在立马停下，转身对他们两个大喊三声，奥利给！”
　　王昊立马停了下来，神情平淡无比。
　　“奥利给！奥利给！奥利给！”
　　然后又继续开始奔跑。
　　渡天剑之毒液：“嘶！不科学呀！以小法官的性格现在已经崩溃了，怎么这么平静。”
　　王昊：崩溃，我怎么会崩溃呢？七个人上路不好吗？
　　土豪团那群人平时不太爱说话，他们应该不会出什么损招吧。
　　滑稽大帝：“你们都太年少了，现在的小法官已经全面崩溃了，他的神经是麻木的，我们要等他缓过一口气来的时候，再对他下手。”
　　王昊：呵呵呵！我们都是一家人，黄泉路上你我他。
　　王后用尽了吃奶的力气，终于摆脱了身后的那两个东西。正当王昊停下来休息的时候，一声激昂的琴声响起。
　　铮！
　　王昊：(⌐■皿■;)
　　滑稽大帝：(͡°͜ʖ͡°)✧我有了好点子。
　　王昊慌忙之中，竟跑到了一处宫殿，从规模上来看，这里的主人最起码是个妃子。
　　滑稽大帝：“土豪团的人都出来，是你们提要求的时候了。”
　　一个老实人：“那个……小法官大人，我不会提什么过分的要求的，我只要你亲她一口。”
　　摘星：“嘶！”
　　渡天剑之毒液：“嘶！”
　　潜伏的盗者：“果然，老实人一出招才是最恐怖的。”
　　克总在不在：“咳咳！小法官你不要怪我，都是他们逼我的。我就在他的要求上多加一点点的要求。”
　　“舌吻就够了，不用太过分。”
　　王昊：“……”
　　伪善：“小法官，我虽然很少冒泡，但我知道你对我最好了。可是今天的情况我也很无奈，请你原谅我。”
　　“你和她舌吻的时候，请狠狠的拍她的屁股。”
　　王昊：大家都是一家人，黄泉路上你我他。三生桥上打群架，刀山火海不忘你。
　　【作者题外话】：今天的第三张，还有两张稍后发出。（已经万更了，你们自己掂量着吧）

第47章软糯幽香,柔若无骨(求票票)
　　风萧萧兮易水寒，壮士一去兮，不复还。王昊带着悲壮的心情走进了宫殿，只见宫殿中央有一女子正在弹琴。
　　她长发披肩，一袭纱衣，肌如凝玉，皓如白雪。那十根修长的手指头，嫩的都快滴出水来了。
　　对于王昊的到来，她也并不惊讶，朱唇微张，悦耳的声音响起。
　　“公子深夜到访，不知有何贵干。”
　　人间盛望故里江添：“小法官不好意思，刚刚上厕所去了，现在轮到我来提要求啦。”
　　“我的要求一点都不难，就是你在完成他们所有的要求以后，用手指挑起她的下巴，极其霸道的说道，女人我看上你了。”
　　王昊：呵呵呵！你们果然是我的贴心小棉袄，忠实粉丝。干了这碗孟婆汤，我们来世还做好兄弟。
　　不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。
　　走进宫殿以后，王昊快步的走向了那个女人。
　　那个女人也是微微有些诧异，眼前的这个男人除了长得有些俊朗，实力却低微无比。
　　而且他身上还封印着两个恐怖的东西，他见到自己居然不害怕，还直冲冲地向自己走过来，这倒有些意思。
　　自己也很想看看，他葫芦里到底卖的什么药。
　　王昊走到她的身边，一把揽住她的腰，将她从凳子上拉了起来。
　　低头，亲吻，伸舌头，整个动作一气呵成。
　　女鬼：(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
　　软糯幽香，柔若无骨，王昊的所有感受，可以用这两个词语来表达。
　　啪！
　　趁着女鬼发愣，王昊在她屁股上狠狠的拍了一巴掌。
　　王昊清晰的感觉到，这个女鬼居然抖了一下，明显是被吓到了。
　　王昊抬起头，嘴角扬起一抹邪魅的笑容。
　　“女人，我看上你了！”
　　女鬼此时还处在蒙逼状态，她实在没有想到这个普通人居然敢轻薄自己，他明明已经知道我是鬼了呀！他不可能看不出呀！
　　既然知道我是鬼，那他怎么敢呢？
　　洛琪希小姐：“小法官，我也要提要求了，我看你快完了。再不提要求，就来不及啦。”
　　王昊：“……”
　　说吧！说吧！都说吧！早死晚死都是死，你们临死之前，让你们高兴一下。
　　洛琪希小姐：“好想法都被他们说完了，我也没什么好想法了，要不你再亲她一口？”
　　看到这个要求，王昊二话不说的又亲了上去。这一下，女鬼终于反应了过来。
　　她不但没有生气，反而用手揽住王昊的头，深情的亲吻。
　　斩天魔神：“我感觉我们这不是整他，而是给他再送福利呀！”
　　摘星：“说得对，我都有点羡慕了，我也想……”
　　花开十里只为酒香：“不好意思各位，摘星刚刚被从天而降的花盆砸晕，所以现在不能发弹幕了。”
　　我是明月：“啧啧啧！摘星你也有今天，看样子单身果然是有好处。”
　　克总在不在：“你们在搞什么呀！还搞事联盟，还东荒三害，还土豪团，狗屁都不是。”
　　“我有事来晚了一会儿，想不到你们居然如此不堪。这么多人连一个小法官都对付不了，我对你们太失望了。”
　　无间傀儡师：“咳咳！友情提示一下，鉴于他疯狂的作死，小法官这次死定了。你们谁家方便订棺材的，可以开始行动了。”
　　我是明月：“我！我家亲戚的滑盖棺材都做好了，一直等了好久呢。”
　　比鲁斯大人：“@无间傀儡师此言何解？一路上，小法官虽然有惊，但却无险，应该没这么严重吧。”
　　无间傀儡师：“在这里我顺便科普一下，鬼这种生物，级别越高，神智就越清楚。”
　　“像江宁中学的红衣小女孩，就基本上已经达到了鬼怪的巅峰。这等鬼物原本已经很可怕了，但是一些特殊的鬼物则更为可怕。”
　　“像黄山村的楚人美，录像带的贞子，还有英国的血腥玛丽。这三个鬼物都是极为可怕的。”
　　斩天魔神：“你别蒙我，我可是读过书的。在江宁中学的时候，红衣小女孩就算比她们差，也差不到哪去啊。”
　　“而且她们看着也没你说的这么恐怖吧。”
　　无间傀儡师：“呵呵！你们怕是忘记了一件事情，贞子是从录像带里面出来的。这就说明，这只是她的一个分身，并不是本体。”
　　“召唤游戏的那几样东西虽然厉害，但想要召唤出血腥玛丽的本体却还差远了呢。”
　　“至于楚人美的情况，我比较清楚一些。怨气不消，不死不灭，楚人美不但实力强横，还几乎有不灭的身躯。这玩意儿有多难缠，你自己想吧。”
　　“而我们眼前的这个女鬼，能在新宫之中安然无恙。其特殊就不用我多说了吧。龙气聚集之地，普通的魑魅魍魉怎么敢嚣张？”
　　“而且她还修出了实体，这可是楚人美和贞子都没有做到的呀！要么她实力已经逆天。要么她就有独特之处，反正无论哪一样，小法官都活不过今晚。”
　　“你们表面看上去，小法官是在占便宜，其实这个女鬼在吸小法官的阳气。以小法官的体力，估计三秒钟就得变成软脚虾。”
　　果不其然，弹幕刚刚发出。原本抱着女鬼的王昊像软脚虾一样，躺在了地上。
　　女鬼用袖子遮住半张脸，轻声笑了一下。
　　“公子，你太猴急了一些，想要娶奴家，总得明媒正娶吧。”
　　说完，手指一勾，躺在地上的王昊就飞入女鬼的怀中。
　　自拍杆落在一旁，胸前的胸针自动启动。
　　女鬼轻轻地抚摸着王昊的脸，温柔的说道：“这么多年来，你还是第一个这么敢对奴家的人，公子你坏死了。”
　　说着，女鬼取下了王昊背后的吉他包，手指轻轻一捏，整个吉他包轰然破碎。
　　一个古朴的刀闸露了出来，刀闸通体呈暗红色，上面刻满了密密麻麻的经文。
　　女鬼的手指不小心碰到了刀闸，一阵白烟升起。
　　“哎呀！”
　　女鬼惊呼了一声，眼神中的笑意更甚了。
　　“公子，想不到你还有此等宝物。”
　　【作者题外话】：我的票呢？我的票呢？这个数据我不满意呀！大家踊跃投票还有一张马上发出来

第48章逃出生天(求票票)
　　看到这般情景，王昊的眼神中又燃起了一丝希望。
　　王昊的小动作，自然也被女鬼看在眼里。
　　女鬼微微一笑，五指紧扣刀闸，阵阵白烟从女鬼的掌心冒起，可是她依旧面带笑意，并没有半分影响。
　　在王昊目瞪口呆的注视下，女鬼打开了刀闸，握住了刀闸内的那柄鬼头刀。
　　“刀身72，刀柄36，共计108，暗合天罡地煞之数，确实是一件好宝贝。”
　　“再配合那吃鬼的鬼头，以及刀身汹涌澎湃的煞气，一般的鬼物恐怕禁不住公子一刀。”
　　刷！
　　女鬼轻轻一挥手，鬼头刀直直没入不远处的假山之中。刀闸更是被女鬼一掌拍入地下。
　　随后，女鬼露出一副楚楚可怜的模样。
　　“公子，看样子你果真是有备而来，难道你就仗着兵器锋利，来欺负我这个弱女子吗？”
　　“如果这样的话，奴家只能将你杀死了，如果不是，你说句话呀。”
　　王昊如同一滩烂泥一样躺在女鬼怀里，就连张嘴的力气都没有了。
　　王昊：你敢不敢给我两分钟，让我回口血。
　　摘星：“啧啧啧！我们这次好像真的玩炸啦。小法官估计凉凉了。”
　　斩天魔神：“哈哈哈！你也有今天，你怎么不说话呀！你为什么不说呢？是因为说不了吗？”
　　我是明月：“小法官，许久未见，你退步了，我都还没有出手，你就已经倒下。罢了！罢了！最后一个要求我也不提了。”
　　王昊：#*&*你们现在好歹提一个呀！我完成了任务说不一定还有救呢！你们是不是和狗系统串通好了，故意来搞我的。
　　这时，直播间五个超级火箭升起。
　　梦想：“废物！还不叫救命。”
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧这也算要求的对不对，这一定算要求！
　　“……救……命！”
　　王昊从嘴里艰难地挤出了两个字，那声音比蚂蚁还小。
　　“呵呵！公子你逗笑奴家啦。我这么爱你，怎么可能会害你呢？你为什么要叫救命啊！”
　　“虽然你比较花心，可是人家的心依旧是你的哟！但是公子你的品味确实不怎样。”
　　“一个扶桑女子一个村姑，这种货色怎么配得上公子呢？”
　　“不过既然公子喜欢，那就随你了。那名村姑让她做个妾吧，那名扶桑女子，给她个通房丫鬟的位置。”
　　王昊现在的意识已经模糊不清了，眼、耳、口、鼻，全都有鲜血流出。
　　虽然王昊躺在这名女鬼怀中，看上去**无比。但是王昊的七窍中，一直有股气流缓缓流入女鬼嘴中。
　　【叮！任务完成奖励已发放。】
　　王昊用尽最后一丝意识，打开了大礼包。
　　当王昊看到大礼包的东西时，直接傻眼。
　　【皮鞭、纸条（哈哈哈！你该不会以为我会给你救命的东西吧！想多了。）】
　　王昊：“……”
　　完犊子了，这下真的完犊子了。
　　就在王昊自己都准备放弃的时候，天空之中传来了一道声音。
　　“他已经受到教训了，饶他一命吧。”
　　女鬼抬头望向天空，笑道：“呵呵！这可不行，人家好不容易找了一个如此俊朗的相公，怎么能这样放弃呢？”
　　“唉~”
　　天空之中传来一道叹息声，一只金色手掌，缓缓从天空中压下。
　　女鬼眼睛一眯，冷笑道：“我要杀的人，没有人能保，就算是你也不行。”
　　女鬼身上的服饰变换，淡蓝色的纱衣消失，变出了一身大红色的婚服。
　　凤冠霞帔，柳叶眉，丹凤眼。配上她那张绝世容颜，整个人显得雍容华贵。
　　只见她左手向王昊的脑袋按去，右手化为一只鬼爪，迎上天空的金色巨掌。
　　轰！！
　　先是天空中传来一声巨响，巨大的冲击波肆虐着周围，但很快又被一股无形的力量给磨灭。
　　而女鬼的左手则直接被击穿，但是因为天空中巨大的动静，谁也没有注意到这个小细节。
　　女鬼微微看了一眼自己的左手，掌心一握，自己的左手又恢复如初。
　　“公子，想不到你的气运如此逆天，这件东西都在你这儿。有意思，有意思。”
　　一股能量席卷王昊想要将他带走，女鬼自然也要出手阻止，只不过她的速度微微慢了那么一丝。
　　刷！
　　眨眼之间，王昊就已经消失不见。看到自己怀里的人不见了，女鬼的嘴角微微上扬。
　　随后，这一丝笑意消失，她面目狰狞的对空中吼道：“你我相安无事多年，今日你居然为了一个普通人与我大打出手。”
　　“是不是你真的以为我很好欺负！”
　　“如果他犯了错，自然有法律来制裁他，我国公民，任何生物不得侵犯。”
　　“违者，死！”
　　“哼！好大的官威啊！既然如此，我们手底下见真章吧。”
　　……
　　砰！
　　王昊重重的掉落在地上，此时他已经身处新宫之外。
　　没了女鬼吸取阳气，王昊终于恢复了一丝力气，将一同扔出来的鬼头刀和刀闸装好。
　　王昊开始在地上慢慢地爬行。
　　摘星：“嘿嘿嘿！小法官现在的动作，你们觉得像什么？”
　　斩天魔神：“楼上的，你这个问题太简单了，这明显就是蛆嘛！哈哈哈哈！”
　　我是明月：“@摘星刚刚的花盆怎么没把你砸死呀！这是哪个店家卖的花盆，我要去给他差评。”
　　梦想：“够了！你们就知道搞事，你们难道真的想让小法官死吗？”
　　斩天魔神：“梦想大人，我错了，不关我的事。”
　　摘星：“@斩天魔神不要怂她，这个老女人能把我们怎么样，无非就是禁我们的言而已。”
　　“过不了几天，小法官又会把我们放出来的。最多我们重新换个小号而已，又没什么损失，你们说是不是。”
　　渡天剑之毒液：“对呀！此言有理。”
　　滑稽大帝：“摘星果然不愧是第一批元老中最厉害的一个，居然能和梦想过招，厉害！厉害！”
　　摘星：“哈哈哈！低调！低调！”
　　某处，一位美女又开始抓狂了。
　　“摘星我告诉你，你千万别让我在现实里碰到你，不然我把你的皮给扒了。”
　　在地上爬行的王昊，自然看到了这些弹幕。
　　呵呵！收拾不了你们是吧！放心，对付你们的东西来了，我现在活着出来了，接下来该遭殃的就是你们了。
　　摘星，你们给我等着，接下来的日子，你们就准备在颤抖中度过吧。
　　【作者题外话】：这里统一回复一下群的问题，读者群暂时出了点问题，现在搜索不了，要等下个月。
　　（你们就可劲的养书不投票，看见我手里的这把刀没，这把刀不是用来砍的，而是用来切的！）

第49章皮鞭!(求票票)
　　新宫。
　　一条条金色锁链凭空浮现，牢牢的锁住了新宫之内的女鬼。
　　“哈哈哈！这乾坤大阵早已破败不堪，你还能用它困我多久。”
　　“乾坤大阵夺天地造化，虽阵法失传，但是凭这残阵，依旧可再封你百年。”
　　那女鬼发出一阵讪笑。
　　“哈哈哈！千年我都等了，还会在乎这区区百年吗？百年时间对于我来说，不过弹指瞬间罢了。”
　　“可是你呢？你这残破的肉身又还能等多久，你终究是肉体凡胎，等你们几个老家伙全部死光，你觉得你们培养的那些小崽子，能是我的对手吗？”
　　天空之中许久没有传来声音，过了好一会儿，才重新传来声音。
　　“时光荏苒，你又何必执着呢？为什么不尝试着放下。”
　　“放下？”
　　“哈哈哈！千年的时间足以让人忘记一切，可是我不能忘，我一定要找到他，我一定要问出一个答案。”
　　“唉！”
　　“千年时间，早已物是人非，你确定你找到的他，还是他吗？”
　　“是与不是总要找过才知道，你走吧！我今天不想听你说话。”
　　金色锁链消失，女鬼身上的服饰又变回了刚刚的淡蓝色纱裙。
　　优雅的琴声响起，空中也并未在传来声音。
　　几个小时以后，女鬼摊开了掌心，那里漂浮着一滴鲜血。
　　“呵呵！公子，奴家的便宜可不是这么好占的。”
　　一个又一个的古朴文字浮现，女鬼将掌心的那一滴鲜血按了上去。
　　……
　　小法官忠实粉丝群。
　　摘星：“你们以后都跟着我好好混。小法官被我折腾了个半死。梦想被我打败，现在这个群舍我其谁。”
　　渡天剑之毒液：“竖子狂妄！想要称霸此群，问过我东荒三害没有。”
　　滑稽大帝：“所以说你搞事联盟势大，但我土豪团也不是吃素的。想要称霸此群，我土豪团第一个不答应。”
　　摘星：“不玩啦，不玩啦，一点都不好玩。小法官最近去哪里了？都不冒泡，还有梦想也是，我都搞了这么多事了，她居然不禁我的言。”
　　龙王：“你们尽管说，反正我已经截图，到时候等到梦想大人回归，我自然会向她举报。”
　　斩天魔神：“哈哈哈！梦想那个老女人，已经是我们盟主的手下败将，你这种走狗，岂会明白我们盟主的实力。”
　　龙王：“你放屁！梦想大人是永远的神，她永远不会败的。”
　　花开十里只为酒香：(ー_ー)!!
　　“你们这种无聊的游戏已经玩了两天了，不累吗？”
　　摘星：“不会，这个游戏我可以玩一辈子，毕竟这是我第一次战胜梦想。”
　　梦想：“是吗？你真的确定你能打败我。”
　　小法官：“摘星啊！想不到你这么狂妄，看样子我这个群主你也不放在眼里喽！”
　　摘星：“……”
　　“你……你们两个一起联手又能如何，大不了就禁我的言呗！”
　　小法官：“呵呵！禁言？那就太便宜你了。梦想，我寄给你的东西收到没。”
　　梦想：“快递我收到了，正在拆包裹呢。”
　　小法官：“很好，到时候你拍张照把图片发在群里。”
　　“@花开十里只为酒香你在摘星身边对吧。”
　　花开十里只为酒香：“是的，有什么事情吗小法官。”
　　小法官：“没什么，你打开手机的录像功能，等一下会有有趣的事情发生。”
　　花开十里只为酒香：“好的！”
　　群里都安静了下来，大家也很好奇，小法官到底会用什么手段收拾摘星。
　　梦想：“小法官！！你寄这个东西给我干什么！！”
　　一张图片发了出来，居然是一根小巧的皮鞭。
　　摘星：“吼吼吼！小法官，想不到你玩得这么野呀！”
　　花开十里只为酒香：“咳咳！小法官，这种事情私下玩就行了，别在群里发出来。”
　　渡天剑之毒液：“啧啧！不敢看呀！不敢看！这简直就是世风日下。”
　　面对梦想的怒火，王昊并没有着急，反而一脸微笑。
　　那天他的阳气几乎被吸光，好不容易爬到了一家酒店，休养了一晚上，才勉强恢复。
　　接下来的一天，更是枸杞当饭吃，当归泡水喝，就这样，王昊还感觉身子有些虚。
　　当他恢复的差不多的时候，他拿出了系统奖励的两件物品。
　　【皮鞭，此物仅限于直播间的观众使用，上可打昏庸群主，下可打奸佞成员。只要持鞭之人默念对方的信息，然后挥动皮鞭，那人就会受到发想象的痛苦。（东西是个正经东西，就看你怎么用了。）】
　　【纸条（别看了，就是一张普通纸条，重要的是上面的话。别说我不照顾你。凭借这张纸条，你或许还有一线生机。）】
　　纸条王昊看了，上面只写了一句话。
　　“我可以把你爹挫骨扬灰。”
　　拿到这张纸条的时候，王昊郁闷了好久。他严重怀疑这是系统写来骂自己的，但是又转念一想。
　　这傻逼系统虽然坑了一点，但发的东西从来都保质保量，绝对不会给没用的东西，这上面说不定真有救自己的线索。
　　暂时将纸条放在一边，王昊看着那个皮鞭漏出了诡异的笑容。
　　小法官：“@梦想你别慌，你现在默念摘星的名字，然后抽一鞭。”
　　梦想：(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　“你到底要搞什么鬼，我哪知道他真实的名字。”
　　小法官：“不用真实名字，知道他的昵称就行，你要相信我，你试一下就知道效果了。”
　　某地，一个美女拿着手中的鞭子疑惑不已。
　　“这个小法官葫芦里到底卖的什么药，要是他敢骗我，我一定把他的皮给剥了。”
　　那名美女在心中默念一个名字，然后将信将疑的抽了一鞭。
　　梦想：“然后呢？我这里什么都没发生呀！”
　　小法官：“不慌！让子弹飞一会儿。”
　　等了几分钟，王昊点击手机屏幕，发出去的一条信息。
　　小法官：“@花开十里只为酒香你的视频录好了吗？别告诉我你没录。”
　　花开十里只为酒香：“6666！小法官，你太厉害了，你是怎么做到的。”
　　小法官：“低调！低调！快点把视频发出来吧！大家都等急了。”
　　花开十里只为酒香：“好的！不得不说，摘星这次真惨。”
　　【作者题外话】：今天依旧是万更，希望你们的票能给力，至少比今天的好！

第50章系统能有什么坏心思呢?嘿嘿嘿!
　　很快，群里就上传了一段视频。
　　视频里的年轻人脸部被打上了马赛克，但是他的模样却凄惨无比。
　　眼泪和鼻涕糊满了全身，裤子也湿了大半，还有一些黄色的汁水流了出来。
　　斩天魔神：“梦想大人我错了，一切都是摘星那个王八蛋蛊惑我的。”
　　渡天剑之毒液：“梦想大人，我的号又被盗了，这里发生了什么？”
　　滑稽大帝：“呸！楼上的不要脸，居然抢我的借口。梦想大人，我的手机被我弟弟拿去了，这些事都不是我做的。”
　　……
　　一连串的认错在群里刷屏，王昊的嘴角疯狂上扬。
　　小样儿！还敢整我，现在知道我的厉害了吧。
　　梦想：“@小法官这个东西很不错，接下来怎么办，全部都要处罚吗？”
　　小法官：“凡是昨天提要求的，全部不能放过，东荒三害整个组织全部受罚。”
　　“另外两个组织，只挑提出要求的人，剩下的你看着办。顺便跟大家说一句，今天晚上我又要直播了，大家千万别忘记哦。”
　　发出最后一条信息，王昊心满意足的退出了群聊。
　　梦想：“呵呵呵！敢骂我老女人，既然如此，那就让你们尝尝我的厉害。”
　　“@龙王你不是说有很多证据要发给我吗？现在你可以发啦。”
　　龙王：“好的梦想大人。这群贼子犯上作乱，不但蛊惑尊敬的群主，更是在私下里多次辱骂您，我这就把证据发给你。”
　　渡天剑之毒液：“畜生！我死都不会放过你的。”
　　斩天魔神：“叛徒！走狗！黄泉路上，我等着你。”
　　龙王：“桀桀！无论你们说什么，今日你们都难逃一死了，看图！”
　　无数张截图发了出来，每一张截图，都伴随着一个活跃群员的消失。
　　……
　　“紧急插播一条新闻，近日，全国各地有数名年轻人，突然在家中大小便**。”
　　“经过专家推测，这是长期上网所导致的。在此呼吁大家，减少手机的使用，多去户外活动。”
　　……
　　王昊走出了酒店，查看起了系统的任务，这个任务是今天早上发出来的。
　　【叮！请宿主于特定时间，特定地点乘坐公交车（系统能有什么坏心思呢？只是让你坐一辆公交车而已，嘿嘿嘿！）】
　　【任务奖励：风后奇门（都是一些小玩意儿拿去玩吧！反正后面你还得死。）】
　　【任务惩罚：无（老规矩，你懂的，任务失败都不用我亲自出手，有的是办法弄死你。）】
　　【要求：本次任务特殊，宿主一旦登上公交车，没到达终点站不得下车。期间，宿主必须完成一些小任务。（我最近灵感爆发，你等着吧！）】
　　王昊：(≖_≖)
　　经历过前晚上的事情，我不觉得你还能做出什么事情来让我震惊。
　　但是看到这次的任务奖励，王昊还是忍不住呼唤了系统。
　　“系统你出来解释一下呗。”
　　“干嘛！我的任务指示还不够明确吗？”
　　“不是，我就想问一下，那个风后奇门是真的吗？”
　　“是真的呀！有什么问题吗？”
　　“可是那玩意儿不是动漫吗？而且以你的德行，也不会把这种好东西给我，这种东西的出现不科学吧！”
　　“呵呵！我看你是脑子瓦特了，系统出现在你身上，贞子挂在你胸口，楚人美趴在你背后，你跟我说科学？”
　　“风后奇门，是根据姬昌那小子的后天八卦演化而成，连后天八卦的威能都比不上，更别说你的先天16卦了。”
　　“所以这东西只能用来玩一下，起不了多大作用。”
　　王昊：“……”
　　你他妈说的好有道理，我居然无法反驳。
　　系统：“好啦！我要回去了，下回别为这种屁事来烦我。”
　　某地。
　　“你们是猪吗？人家直播都搞到新宫里面来了，你们居然还查不到他。”
　　一个风衣男子，正训斥着面前的一帮人。
　　“老大，这也不怪我们呀！那小子好像被什么东西给掩盖了一样，无论我们用什么方法，就是查不到他。”
　　风衣男子指着手下的那帮人，气得手指都发抖了，可是嘴张了半天也说不出来什么话。
　　无奈，只好向一旁的老者求救。
　　“老天师，这个人恐怕要麻烦您出手了。我的这些手下太废，根本就查不到他。”
　　风衣男子毕恭毕敬的站在老者面前，老者正拿着一个智能手机，笑呵呵地玩着。
　　“哈哈哈！不得不说，你们年轻人的东西真有趣，特别是这个直播蛮有意思的。”
　　“你也不要着急，那人未必就是敌人，他前不久，不是还帮你们解决了一桩麻烦吗？”
　　风衣男子面色严肃。
　　“老天师，他有能力解决尸妖，就说明他的实力并不弱，这样的人如果不调查清楚，我怕他会威胁到普通民众的安全。”
　　“所以我还是想请老天师您出手，查清楚他的下落。”
　　老者抬起头看着风衣男子，诧异道：“你们还不知道他的下落？他今晚上好像要直播。”
　　风衣男子：“？？？”
　　老者将智能手机放在风衣男子面前，上面是一个主播的封面，公告上写着今晚上开启直播。
　　风衣男子：“……”
　　砰！
　　旁边的手下被风衣男子一脚踹飞。
　　“说你们是猪，那是侮辱猪。直播公告写得这么大，推荐都放在头条了，你们居然找不到这个人。”
　　手下连忙爬了起来，委屈的说道：“直播间我们是知道，可是查不到他的IP地址，而且他的注册身份也是假的。”
　　“所以知道直播间也没什么用呀！”
　　“啊啊啊！”
　　风衣男子疯狂的薅着头发。
　　“你们是白痴吗？他直播肯定要说明在哪里，你们难道不会根据线索去现场抓他吗？”
　　“对呀！我们怎么没想到，还是老大你聪明。”
　　“那还不赶快行动起来，还杵在这里干什么。”
　　风衣男子又是一顿劈头盖脸的骂，手下也连忙动了起来，准备今晚上的抓捕行动。
　　“等等！”
　　一旁的老者突然发话了，风衣男子转身问道：“老天师，您还有什么吩咐吗？”
　　“抓捕行动就不必了，他这里我会关注的，这小子写的有本小说蛮不错的，你们把他抓了，谁来给我写小说看。”
　　风衣男子：“……”
　　张之维天师呀！您都100多岁的人了，别这么孩子气行不行。
　　【作者题外话】：今天又是万更，你们自己掂量着吧！每天熬夜写小说，我快猝死了。没有银票的支持，我恐怕马上就会猝死。

第51章摘星我想你了(求票票)
　　风衣男子强行在脸上挤出一个笑容。
　　“好的老天师，您说什么就是什么。”
　　老天师点了点头。
　　“那就好，我还有一点小事要麻烦你。”
　　“老天师您说，只要我能办到的绝不推辞。”
　　“给我点钱，不用多，十万八万就够了。这个直播间喜欢刷什么超火。我堂堂龙虎山天师，不刷两个怎么对得起自己的身份。”
　　风衣男子：“……”
　　“这……老天师您也是知道的，我的钱全被我媳妇拿去了。”
　　“少给我装傻充愣，别以为我不知道你有小金库，快拿出来。”
　　在老天使的高压之下，风衣男子不情不愿地掏出了一张银行卡。
　　“这可是我存了好几年的，您老省着点花。”
　　刷！
　　一阵清风拂过，风衣男子手中的银行卡消失不见。
　　“最不喜欢你小子这点性格，办事磨磨唧唧的。”
　　拿到银行卡，老天师起身开始向外走去。
　　“老天师，这些钱算您借的对不对？”
　　“你小子说什么胡话呢。老夫是出家人，向你化点缘有什么问题吗？”
　　风衣男子：“……”
　　呜呜呜！我的小钱钱呀！我对不起你们！
　　……
　　深夜十一点半，王昊准时来到了指定地点，这是一个废弃的公交车站台。
　　按照惯例，王昊又掏出硬币，算上一卦。
　　“九死一生，远离八一。”
　　王昊：“……”
　　你大爷的，这个八一不是过去了吗？怎么还有！
　　王昊面无表情的掏出了手机，装上自拍杆，开启了今天的直播。
　　知道危险也没办法，还不是要硬着头皮上。如果自己逃避任务，以那个狗系统的尿性，肯定会想办法玩死自己。
　　但是自己如果选择完成任务，或许还有一线生机。狗系统布置的任务，虽然每次看上去都是十死无生，但其中却暗含一丝生机。
　　只要自己抓住了这丝机会，应该还能苟延残喘两天。
　　再过几天，系统的封印就要解除，到时候楚人美和贞子一出来，自己铁定凉凉。
　　如果实在没办法，只能去新宫里找那位神秘的存在了。只是希望系统，别再那个关键时刻给发布任务，不然自己想死的心都有了。
　　打开直播间。
　　“各位水友们，你们想我了没。前天我们直播了新宫，今天晚上我们直播公交车哟。”
　　潜伏的盗者：“小法官大人，不管你直播什么，我永远都是你的忠实观众。”
　　渡天剑之毒液：“我在此立誓。我从今以后弃恶从善，绝不再给小法官大人添麻烦。”
　　滑稽大帝：“我也是，我们土豪团以后全心全意的为小法官大人服务，绝不搞事。”
　　王昊：“？？？”
　　你们今天怎么这么奇怪，就算挨了一鞭子也不至于这样吧。
　　小法官：“@花开十里只为酒香他们今天怎么啦。怎么都奇奇怪怪的，以他们的性格，就算挨了一鞭子也不会这样服软吧。”
　　比鲁斯大人：“小法官大人，还是我来回答吧。那天你走后，梦想大人开始和他们一一清算。”
　　“梦想大人仁慈，看在我们认错积极的态度上，都免去了我们的惩罚。”
　　“唯独摘星死不悔改，不断的辱骂梦想大人，所以梦想大人只好多赏了他几鞭子。”
　　“期间，摘星还发出一些截图，不断的拖搞事联盟下水。所以搞事联盟的成员今天应该不会来了。”
　　“摘星也被梦想大人抽的生活不能自理，听说现在还在穿着成人纸尿裤，他现在完全管不住自己的大小便了。”
　　“花开元老应该是去照顾他了。”
　　看到这里，王昊眉头微皱。
　　梦想该不会被气昏了头，真的下了重手吧。
　　小法官：“@比鲁斯大人那他们几个现在情况怎么样。”
　　比鲁斯大人：“小法官大人不用担心，医生已经诊断过了，他这个并没有什么大碍。”
　　“只是会大小便**几天而已，这是因为剧烈的痛苦引起的。”
　　小法官：“啊！就这？我还以为，可以打得他们半年生活不能自理呢。”
　　比鲁斯大人：“……”
　　午夜12点，一辆崭新的公交车缓缓驶来。
　　潜伏的盗者：“小法官，不得不说你的直播真有意思，每一次都让我大开眼界。”
　　“公交车我见多了，但是八个八的车牌号，我还是第一次见。”
　　无间傀儡师：“楼上的你错了，这并不是你第一次见，给你科普一下。”
　　“这种车牌只会出现在白事里面的纸扎车。”
　　“有一说一，这玩意儿看着就很邪门，你确定要上？”
　　王昊：“……”
　　我当然知道这玩意儿很邪门，你见过哪家的车子过减速坎的时候，连动都不会动一下。
　　还有他的车轱辘根本就不会转，连轮胎都不会转，他的车是怎么走的。
　　虽然心底有些发毛，但王昊还是强颜欢笑道：“真不知道你们担心些什么。鬼我又不是没见过，我会怕这种东西？”
　　克总在不在：“好像还真是这样，小法官遇到了这么多稀奇古怪的事情，好像他都没害怕过。”
　　我是明月：“狗屁！我这两天回顾了小法官所有的直播，得出一个结论就是，小法官怕鬼！”
　　花开十里只为酒香：“？？？是不是真的呀！我看小法官好几次遇到鬼都面不改色，而且站在那里稳如泰山。看上去还有些帅。”
　　我是明月：“呵呵！鄙人学过一些心理学。从小法官的微动作就可以看出，这家伙什么都不怕，唯独怕鬼。”
　　比鲁斯大人：“@我是明月想不到你也发现了，这件事情我先前就发现了，但是碍于小法官的面子不太好说。”
　　潜伏的盗者：“好家伙，群里的第二智慧担当都发话了，那这件事情应该没跑了。”
　　王昊：“……”
　　你妈，你们做个人吧。老子这么努力隐藏，你们是怎么看出来的。
　　王昊现在心里慌得一逼，如果真的让这些逗逼知道自己害怕鬼，他们肯定会变着花样来整自己。
　　“我说你们无不无聊，我会怕鬼？我直播的就是鬼好不好。”
　　我是明月：“怕与不怕，接下来自见分晓，反正你还不是要上那个公交车。”
　　王昊：“……”
　　摘星你快回来吧，我想念你了。妈的，这些聪明人一个比一个阴。
　　【作者题外话】：今天的第三张，还有两张正在手打中。
　　又是万更，你们掂量着。

第52章81路公交车(求票票)
　　王昊心情复杂的登上了公交车，一进入车内，就感觉像进入了冰箱一样，车内车外的温差极大。
　　随意瞥了一眼司机，然后王昊的表情就凝固了。
　　王昊：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　公交车司机十分正常，双手双脚依然都在，身体也完好无损，唯独就是差了一样东西。
　　头！
　　王昊：大哥，我就想问一下你，头都没有，你是什么开车的。
　　王昊的腿肚子又开始不争气地抽筋了。
　　呸！胆小腿，你简直就是丢我的脸。
　　腿：呵呵！你就尽管把锅往我身上推，迟早有一天我会忍不住的。到时候我和你鱼死网破。
　　那时候你就等死吧！轮椅我都给你提前定好了。
　　王昊艰难地挪动着脚步，想要去车后面的座位上。
　　【叮！做人怎么能这么没礼貌呢？还不快去给人家师傅发支烟。】
　　王昊：“……狗系统你给我等着，总有一天老子要和你鱼死网破，我#*&*”
　　无奈之下，王昊慢慢地转身，掏出香烟。
　　“师傅辛苦啦！大晚上的还出来开车，抽支烟吧。”
　　“谢谢！”
　　公交车司机道了声谢，接过了王昊手中的香烟。
　　王昊：合着鬼说话都不用嘴巴的是吧。你头都没有，你怎么说话，还有你为什么要接香烟，你头都没有你怎么抽。
　　但是接下来的一幕，彻底颠覆了王昊的三观。
　　公交车司机接过香烟，顺手插在了自己脖子上的气管中。然后拿起一旁的打火机点燃，深深地吸了一口。
　　王昊：呵呵呵！狗系统，明天老子就去买炸药和你同归于尽。
　　潜伏的盗者：“哈哈哈！夺笋呀！小法官这波操作简直把笋都夺光了。”
　　摘星：“我就知道，就算没有我们搞事，这个死太监依旧会做死。”
　　“@我是明月你狗日的猜的还真准，这死太监真的怕鬼。”
　　我是明月：“你还敢出现，不怕梦想再抽你两鞭子？”
　　摘星：“我可不是魔神他们那种怂货，只敢窥屏不敢发弹幕。老子就是要发，她抽死我，我也不服。再说了，我又没犯规，他凭什么打我。”
　　无间傀儡师：“科普一下。这个车上的鬼等级应该不高，至少没有小法官先前见过的那些高。”
　　“凭借小法官的实力和他那把鬼头刀，应该足以应付啊！不知道他怕些什么。”
　　比鲁斯大人：“此言差矣，人惧怕什么东西，并不是决定于它的危险程度。”
　　“就像有些人怕蟑螂，蟑螂对人的危险程度几乎等于零，但依旧有人怕它。所以说这个东西，不能光看危险程度。”
　　潜伏的盗者：“@无间傀儡师照你这么说，今天晚上小法官最多被吓一下咯！一点都不危险对不对？”
　　无间傀儡师：“可以这样说，毕竟车上这几只鬼的等级低了一些。”
　　潜伏的盗者：“这样啊！那岂不是很无聊，我就喜欢看小法官被鬼追。”
　　龙王：“已经截图，到时候我会发给梦想大人的，你就等死吧。”
　　潜伏的盗者：“呸！叛徒！走狗！”
　　眼前的弹幕闪过，他现在根本没有心思去吐槽。反正这群逗比日常就是这样，懒得去管他们了。
　　王昊花了一分多钟的时间，才走到了位置上，刚刚坐下，直播间的一条弹幕，又让王昊无语了。
　　清虚子：“@无间傀儡师此言差矣！虽然车上的鬼等级不高，可是数量多呀。”
　　“现在这辆公交车刚刚发动，还有许多鬼物没有上车，一旦数量达到顶峰，可就不得了。”
　　“达到百鬼夜行的程度，那可就不是闹着玩的啦。面对百鬼夜行，无数的能人异士都要退避三舍，混在其中的人九死一生。”
　　我是明月：“666！我就知道小法官不会让我们失望。”
　　摘星：“哈哈哈！这次小法官自己作死，我看梦想那个老女人怎么找借口收拾我。”
　　比鲁斯大人：“@清虚子这位水友，如果像小法官这样呆在车上，有多少几率活下来。”
　　清虚子：“这个就不清楚了，这种车子是专门用来拉死去的亡魂，如果不是误打误撞登上去，一般没有谁会闲的蛋疼去做这种车。”
　　“而且坐上去的人，都没活着回来过。”
　　王昊：“……”
　　我真的好感谢你们，感谢你们这么热情的为我科普，让我明白这一次死定了。
　　……
　　“老大，那小子我们又跟丢了。”
　　“你们是猪吗？不是已经看见他的人影了吗？怎么还会跟丢。”
　　“老大，我们也没办法呀！那小子胆子太大了，居然坐上了81路公交车。”
　　风衣男子：“……”
　　现在的年轻人胆子都这么大吗？这种死亡公交车都敢做。
　　风衣男子愣了好一会儿，最后才对电话里说道：“那你们把人都撤回来吧。另外吩咐下去，留意一下最近的死亡人员，毕竟人家帮了我们这么多忙，给人家收一下尸也是应该的。”
　　“知道了老大，不过这小子胆子确实大，我估计能有个全尸就不错了。”
　　……
　　王昊坐在公交车的角落里，把头贴近车窗，尽量不去看车内的情况。
　　因为随着时间的推移，车内的鬼越来越多。断手的，断脚的，开肠破肚的。
　　还有一个看着十分正常，但是会从嘴里不停的吐出饼干。根据推测，应该是吃饼干噎死的。
　　我是明月：“哈哈哈！小法官，你果然怕鬼，你为什么不说话呀，你倒是说话呀。”
　　“我给你刷了超火，你怎么不谢礼呀！”
　　摘星：“就是，还敢自称王日天。我呸！你就是个胆小鬼。有种你站起来说句话呀！”
　　王昊：呵！别说你们刷超火了，就算你们把数据刷爆，我也不会起身的。
　　老子就是怕鬼怎么了，我怕鬼，我光荣。今天晚上打死我都不会起身，我就装一个小透明。
　　【叮！作为一个社会青年，应该拥有良好的品德，请给旁边的孕妇让座。（我都佩服我的聪明才智了，这么绝的主意我都想得出来。）】
　　王昊：#*&*
　　我决定了，我要跳进粪坑淹死，让你跟我一起遗臭万年。
　　【作者题外话】：今天的第四张，还有一张正在手打中。
　　今天又是万更呀！票呢？票呢？

第53章我真的还想活五百年!(求票票)
　　可是无论再怎么想打死狗系统，现在的任务还是要做。如果不完成任务，王昊严重怀疑，狗系统立马就会想办法弄死自己。
　　王昊用极大的意志，迫使自己的脖子转了过去。
　　王昊的右手边，站着一位大肚子的孕妇，她身穿一件碎花长裙，既没有断手也没有断脚，头颅也完好无损地按在脖子上。除了脸色苍白一点，其他看上去没什么。
　　呼~
　　还好！还好！这个鬼看上去还算正常，如果是那些长得奇形怪状的，我都怀疑自己能不能站起来。
　　“这位女士，你来坐我这里吧。”
　　王昊起身，热情地将那位孕妇扶到了自己的位置上。
　　那名孕妇直勾勾的看着王昊，还不时用舌头舔一下嘴唇，王昊从她的眼神里读出了两个字。
　　饥渴！
　　王昊：？？？我的颜值已经这么逆天了吗？连女鬼都可以吸引？
　　不过这玩意儿好像不能写呀！有点违规。
　　正当王昊在臭美的时候，他突然发现情况有些不对劲。
　　除了那名孕妇在直勾勾的看着自己，车上的其他鬼，也在直勾勾的看着自己。
　　无间傀儡师：“小法官，你犯了大错了，只要是鬼，都对活人的阳气极其渴望。”
　　“你这两天连连遇鬼，所以身上的阳气被遮住了。但是你刚刚开口说话，你的阳气就泄露了，整车的鬼自然也就注意到你了。”
　　王昊：……那怎么办，我现在吸回来还来得及吗？
　　孕妇的裙子下面开始流淌鲜血，一团黑乎乎的东西掉了下来。
　　那是一个全身乌青的婴儿，掉落在地，他伸展了一下腿脚，裂开了那张小嘴。
　　小嘴一张，里面密布尖牙，小手小脚一扒拉，整个身体快速的移动着。
　　王昊：呵呵呵！小朋友，你不要抓着哥哥的腿，我的腿快抽筋了。
　　还有你不要咬我的裤子，500块钱一条呀！很贵的好不好。
　　摘星：“天道有轮回，苍天饶过谁。这个死太监终于遭报应了，真是大快人心。”
　　花开十里只为酒香：“@摘星你少说点话，小心梦想姐姐看到又拿鞭子抽你，到时候我可不照顾你了。”
　　摘星：“乖老婆，果然你最疼我。不过你放心，这次我没有违规，梦想那个老女人不能拿我怎么样。这可是小法官自己作死，不关我的事。”
　　比鲁斯大人：“@无间傀儡师小法官这种情况还有解救的余地吗？”
　　无间傀儡师：“这我也不太清楚，我对这些只是业余爱好，我哪知道。”
　　清虚子：“如果他不继续作死的话，应该还有几分活路。他背后背的东西不简单，而且他身上封印了两个恐怖的东西，车上的鬼都比较忌惮。”
　　看到这条弹幕，王昊终于松了一口气。
　　还好，我还可以抢救一下，这下打死我，我都不会开口了。
　　【叮！作为一个主播，不表演点才艺怎么行。请宿主唱一首《真的还想再活500年》（怎么样，我这个点子妙不妙，是不是妙到家了。）】
　　呵呵呵！唱就唱嘛，有什么大不了的。不过我一定多要点打赏，我要争取做一个有钱的死鬼。
　　王昊对着手机屏幕挤出了一个比哭还难看的笑容。
　　“各位水友们，直播这么久，一直没有给你们表演才艺，今天我就给你们唱一首，真的还想再活500年。”
　　摘星：“哈哈哈！看着他那张脸，我感觉好舒服，我都好像笑尿了。”
　　花开十里只为酒香：(◦`~´◦)
　　“你不是好像笑尿了，你是已经笑尿了。你别看了，你再这样我不帮你换尿不湿了。”
　　渡天剑之毒液：“啧啧！一代元老枭雄，搞事联盟盟主。现在居然大小便不能自理，真是让人可悲可叹。”
　　“哈哈哈！上次那个视频我已经保存了，现在每天看一遍，保持愉快心情。”
　　潜伏的盗者：“大哥，我这里还有他的鬼畜视频，你要不要。”
　　渡天剑之毒液：“要！必须要！私发给我，快点！”
　　王昊无视直播间的弹幕，缓缓的张开了嘴。
　　略带哭腔的歌声在公交车里回荡，每一个鬼都渴望的看着王昊，王昊脸上洋溢着幸福的笑容。眼角还有几滴晶莹的泪水。
　　潜伏的盗者：“666！想不到小法官还有这么好的歌喉，真是太了不起啦。”
　　我是明月：“了不起！了不起！简直是天籁之音。我会去你的坟头上烧一套KTV设备，到时候你去下面也可以唱。”
　　清虚子：“老夫久居于山上，当真是与现在的社会脱节了。现在的年轻人都玩得这么野吗？我也来刷几个超火吧。”
　　直播间里50个超火升空，王昊眼角含泪地说道：“感谢清虚子打赏的50个超火，感谢！”
　　感谢完打赏，车内的鬼也纷纷露出死相，王昊此时就成为了他们眼中的唐僧肉。
　　“来吧！”
　　王昊暴喝一声，取下了背后的吉他包。
　　砰！
　　吉他包重重落地，连公交车都摇晃了一下。
　　感受到吉他包内的物体，众鬼纷纷退后了几步。
　　无间傀儡师：“友情提示一下，公交车快要到达终点啦。根据传说，这些亡灵公交车的终点，都是生与死的交界处。”
　　“一旦这辆车的鬼暴动，很可能会引起其他鬼的暴动。你也知道，我国文字博大精深。”
　　“百鬼夜行这只是一个比喻，如果终点的鬼物数量低于五百个算我输。”
　　王昊：给我希望，然后又让我绝望。这该不会是你们想出来折磨我的方法吧。
　　整车的鬼和王昊保持了一个平衡，一人众鬼都在等待一个时机，等待终点站的到来。
　　某处房屋之内。
　　“呵呵呵！当真是初生牛犊不怕虎呀！亡灵公交车的终点都敢去。看样子我这把老骨头要动一动哦！”
　　“这小子死了，我去哪里看小说呀！”
　　81路公交车。
　　车子缓慢开动，前方已经隐约可以看到终点站了，那里还有很多辆其他公交车。
　　而且那里的鬼物数量也是铺天盖地。
　　【叮！任务完成奖励已发放。】
　　无数的数据涌入王昊脑海，王昊怒目圆睁。
　　“杀！”
　　【作者题外话】：今天的小说已经发放完毕，万更呢！你们自己掂量！

第54章腿:哈哈哈!终于等到这个机会了 …
　　气势很足，模样也很到位，然而拉链卡住了。
　　王昊：∑(❍ฺд❍ฺlll)
　　吉他包本身就坚固，拉链卡住了，王昊扯了半天也没有扯开。
　　“那个……各位大爷大妈，大哥大姐稍等一下，我这个拉链卡住了。”
　　可是拉链好像非常不给面子，死活都拽不开。
　　王昊：尼玛，你是不是在玩我，这又不是玄幻小说。微微一用力吉他包就四分五裂，老子只是个普通人好不好。
　　可是群鬼哪里听他解释，本着趁他病要他命的原则，全部一哄而上。
　　率先动手的，是那名孕妇女鬼，身上的碎花裙转变为鲜红色，裙下不停地流淌着鲜血。
　　她的双手指甲变长，右手狠狠抓向王昊。
　　“我操！”
　　王昊被她这模样吓到了，连忙将吉他包扔了出去。
　　刷！
　　普通的吉他包哪里抵得住这名女鬼的利爪，瞬间就四分五裂。
　　轰！
　　吉他包中的刀闸露出，刀闸之上爆出一阵金光。
　　“啊啊啊！”
　　车上的众鬼全部发出惨叫，刀闸也被女鬼的冲击力反弹了回来。
　　王昊右手抬起接住刀闸，然后往下一按。
　　砰！
　　亡灵公交车轰然炸裂，众鬼也被吹飞了出去。
　　尘埃之中一道声音传出。
　　“坤字-土河车！”
　　轰隆隆！
　　地下的泥土猛然拔高，形成了一座三五米高的小山。
　　王昊右手杵着刀闸，站立在小山之上。
　　亡灵公交车终点站的所有鬼物，全部被这爆炸声吸引了过来。
　　一阵劲风吹过，吹散了周围的尘埃，也吹得山峰之上的王昊衣带飘飘。
　　圆月之下，一道人影矗立，衣带飘飘气度不凡。
　　王昊嘴角微微翘起，抚摸着身边的刀闸。
　　“伙计，今天就让我们大开杀戒吧。”
　　潜伏的盗者：“我靠！这还是我们那个胆小怕鬼的小法官？”
　　比鲁斯大人：“想不到小法官居然有不为人知的一面。或许，这才是真正的小法官，心中自有天地。”
　　“平时那只是他的伪装，一旦遇到危险，他就会露出自己真实的一面。气吞山河，傲视群雄。”
　　无间傀儡师：“奈何本人没文化，一声我操行天下。如此帅气的场面，我居然不能像楼上那样出口成章。”
　　花开十里只为酒香：“太帅了！我为什么要提前遇到摘星这个傻逼，真是太遗憾了。”
　　摘星：“？？？”
　　看着直播间的弹幕，王昊的气势更足了，剑指屈于胸前，大喝道：“离字-赤炼！”
　　“艮字-土爆！”
　　……
　　场地下方，火焰、土块，各种各样的攻击出现，打的周围尘埃四起。
　　风后奇门的攻击手段，被王浩用了个遍。
　　系统，想不到吧！有了风后奇门的我，简直如虎添翼。天下之大，何处不可去。
　　王昊信心满满的看着下方，等到尘埃散尽，众鬼毫发无伤的站在那里。
　　王昊：“……”
　　无间傀儡师：“额……虽然不知道小法官你用了什么招数，但是据我所知，物理攻击对鬼物无效。”
　　王昊：操！我就知道，我就知道这个狗系统不会给我有用的东西，原来在这儿等着我呢。
　　王昊此时也顾不得许多，从小山上跳了下来，刀闸打开鬼头刀入手。
　　王昊使出了乱披风刀法，在群鬼之中七进七出。
　　好吧！其实他就是在那乱砍，完全是仗着鬼头刀的威力。至于七进七出，那是他七次想要突出重围，都被群鬼挡了回来。
　　王昊大口大口的喘着粗气，七次呀！他整整冲了七次都没有冲出去，虽然这些鬼不算厉害，但是他数量多呀！
　　随着鬼物越来越多，这里的阴气也越来越重。刀闸光芒笼罩的范围开始逐渐缩小。
　　王昊提起鬼头刀想要再冲一次，刚跑两步，没有留心到地上有一个小坑。
　　咔！
　　王昊的脚崴了。
　　腿：哈哈哈！老子终于等到这个机会了，等死吧你！
　　花开十里只为酒香：“……”
　　无间傀儡师：“……”
　　比鲁斯大人：“……”
　　摘星：“散了吧！散了吧！人已经凉透了。明月记得叫你家亲戚把棺材做好。”
　　我是明月：“好的，到时候我会报警，让人替他收尸的。”
　　王昊的脚踝以肉眼可见的速度肿胀了起来。
　　王昊：&#**
　　周围的阴气越发凝聚，刀闸的光芒也逐渐被压缩。
　　“唉~”
　　一声叹息从远方传来。
　　“现在的年轻人，就是不让老人家省心呀！”
　　只见远处有一道金光快速袭来，路上的鬼物，只要沾染到这金光半分，全部都会化为飞灰。
　　那道金光瞬间就冲到王昊眼前，那是一个身穿道袍，鹤发童颜的老者。
　　他戏谑的看着王昊。
　　“年轻人，你现在还真的在想活500年吗？”
　　王昊眼前一亮，这种情况不用猜也知道是救星来啦。
　　二话不说就抱住老者的大腿，哭道：“老神仙救命啊！”
　　“呵！你这小子脸皮真厚，罢了！看在你小说写的还不错的份上，救你一命。”
　　说完，拿过王昊手中的鬼头刀，左手提起王昊的衣领。
　　刷！
　　一刀劈下，恐怖的40米刀气出现，一个狰狞的鬼头在空中咆哮。
　　刀气笼罩范围之下，瞬间出现了一道鬼物的真空地带。
　　“哼！”
　　一声冷哼传来。
　　老天师看向一个方向，笑道：“别这么小气嘛！我就在小辈面前露一下脸，这就走！这就走！”
　　说完，提着王昊消失在原地，而王昊本人则缩成一团，怀里紧紧的抱着刀闸。
　　等到耳边的风声停下，王昊和那名老者出现在了公路边。
　　啪！
　　王昊被重重的扔在了地上，鬼头刀也被老者扔还给了王昊。
　　“你小子，写小说就好好写呗！搞什么直播呀！”
　　王昊：……我也不想搞这个直播，但问题是系统他不同意呀！
　　人在屋檐下，不得不低头，大佬在眼前，怎能不抱腿。
　　王昊立马露出一脸媚笑。
　　“前辈我也不想呀！可是看我书的那群家伙，不但养书还不投票。为了能够糊口，我才不得不出来直播。”
　　“也对！养书和不投票的家伙，都该拿出来好好打一顿。”
　　“对对！承蒙您的救命之恩，还未请教前辈的名号。”
　　“老夫龙虎山天师，张之维。”
　　【作者题外话】：群的问题已经弄好了，现在可以加群了。

第55章直播王昊,拜见老天师(求票票)
　　王昊：‼(•‘╻‘•)꒳ᵒ꒳ᵎᵎᵎ
　　“直播王昊，拜见老天师！”
　　张之维：(≖_≖)
　　老天师一脸无语，但是王昊不管那么多，兴奋道：“原来动漫都是真的呀！老天师，您来救我，是不因为看中我的天赋想要收我为徒。”
　　“您放心，我绝对不会和张楚岚一个德行，有什么好东西您尽管给我，每逢初一十五，我一定会去给你烧香的。”
　　老天师：我好像打死他，算了，打死他就没人写小说给我看了。
　　“这件事稍后再说，我们先回去吧”
　　“好呀！好呀！”
　　王昊的头，点的像个拨浪鼓，还顺手把直播关了。
　　摘星：“我靠，这个死太监有好东西就不让我们看。他居然想一个人独吞机缘，我不答应。”
　　我是明月：“我也不答应，此等机缘，怎么能让他一人独吞。”
　　渡天剑之毒液：“此言有理，我们要团结一心，共同讨伐小法官。”
　　摘星：“额……我这里网不太好，我先退了。”
　　我是明月：“我还要叫我家亲戚给他做棺材呢，我这里有事先走了。”
　　龙王：“@渡天剑之毒液你完了，这些话我已经截图，到时候我会发给梦想大人的。”
　　渡天剑之毒液：“……”
　　……
　　王昊满怀希望地看着老天师，说道：“老天师，我们是御剑飞行回去呢？还是用瞬间挪移？”
　　老天师淡然道。
　　“不用了，我已经定了网约车，快到了。”
　　听到要坐车回去，王昊有些着急了，自己的飞天梦想可不能这么破灭。
　　“不是！老天师，您这样的前辈高人怎么能坐车呢？不是应该飞回去吗？”
　　“呵呵！飞回去不累呀！有车坐为什么要飞。”
　　王昊：……你说的好有道理，我竟然无法反驳。
　　……
　　很快，老天师预约的网约车就来了，王昊一脸郁闷地坐上了车。
　　再次回到城市，老天师指着最豪华的一家酒店说道：“今晚天色不早啦，有什么事明天再说，这个地方还不错，将就一下吧。”
　　然后王昊的银行卡里就少了十八万八，因为老天师要住总统套房。
　　……
　　第二天一早，老天师又拖着王昊来到一家高级餐厅。
　　“澳洲龙虾，红烧肘子，帝王蟹，我点的这些全不要。剩下的一样来一份，再来一瓶八二年的拉菲。”
　　“顶级黑鱼子酱先来两罐我尝尝味道：”
　　王昊：((유∀유|||))
　　看着服务员都快跳起来的步伐，王昊犹豫的问道：“老天师，我们两个人吃的完这么多吗？而且像您这种年纪，不是应该注意饮食保持清淡吗？”
　　老天师瞥了王昊一眼说道：“你知道为什么我能活这么久吗？”
　　王昊老实地摇了摇头。
　　“因为管我的医生都死了。”
　　王昊：“……”
　　很快菜就上齐了，老天师率先开动，一罐鱼子酱一口就干掉了大半。
　　老天师吧唧吧唧嘴说道：“也没什么特别的嘛！而且好像有点咸。”
　　八二年的拉菲老天师直接对瓶吹，顶级鲍鱼一口一个。
　　王昊心疼地拿起筷子，想夹一个菜吃，刚刚夹起一只大虾，眼前一花，筷子上的菜消失了。
　　“你快吃呀！你怎么不吃呢？是不合你的胃口吗。”
　　老天师云淡风轻的江虾壳放在一边，将虾仁送入嘴中说道。
　　王昊：……老天师，我今年才20多岁，我眼睛没有瞎，你嘴里吃的那个好像就是我刚刚夹的。
　　王昊不信邪，又伸出了筷子，可是刚刚夹起的菜，瞬间又消失了。
　　试验了几次以后，结果都是一样，王昊彻底恼怒了，筷子都不用，直接伸出了手想要硬抓。
　　啪！
　　手背被什么东西打了一下，王昊赶忙将自己的手缩了回来。
　　手背上已经多出了两条红印，看样子应该是筷子打得。
　　“你快吃呀！这家的菜味道真的很好。”
　　王昊：“……”
　　挤出了一个比哭还难看的笑容，王昊用带着哭腔的声音说道：“老天师您吃就行，我最近肠胃不好。”
　　“这怎么行，年轻人不吃饭怎么能有力气呢？你千万别不好意思。这些菜都是你花钱买的呀！”
　　老天师夹了一根青菜，放在王昊的碗里。
　　然后……就没有然后了，桌子上的菜全部进了老天师的肚子里，王昊小口小口的吃着碗里的青菜，生怕大口一些就将它吃完了。
　　酒保饭足，老天师倒了一杯拉菲漱了漱口。
　　王昊也趁机问道：“老天师，漫画里画的都是真的吗？”
　　“半真半假吧！名字都是真的，但事情肯定是假的呀！”
　　“我有个不成器的徒孙，好像是画漫画的。他说要把我的角色加进去，我想着试一下年轻人的生活，就同意了。”
　　“饭也吃了，酒也喝了，我还有事先走了。你小子以后别再作死了，好好写你的小说，要是敢太监，我就把你小子抓来吊着打。”
　　见老天师要走，王昊哪里能同意，这样的大人物，拔根腿毛下来都比自己腰粗。
　　不狠狠地薅一波羊毛，这怎么能行。
　　“老天师呀！你就可怜可怜我吧。我最近不知道怎么了，特别的倒霉。你不给我点防身技巧，我可怎么活下去啊。”
　　“我如果死了，谁来写小说给您老看呀！”
　　老天师想了一下，点头说道：“好像确实是这么个道理。好吧就给你一样东西。”
　　老天师扔给了王昊一本书，上面写着《金光咒》三个大字。
　　看着怀里的秘籍，王昊口水都快流下来了。
　　“老天师，这是不是龙虎山的镇派之宝。你放心，我一定会将它发扬光大的。”
　　“没有，这玩意儿只是龙虎山的基本功。虽然名字叫金光咒，但大多数都是一些武功招式，全部练会以后，体表会浮现一层金光。”
　　王昊：“……”
　　“老天师你不能这样啊！看在我写小说给您看的份上，又看在我请你吃了大餐的份上，再给点吧。”
　　老天师温柔的掰开了拉着自己衣角的手，笑道：“下次一定。”
　　然后就消失得无影无踪。
　　【作者题外话】：今天作者菌太忙了，所以晚了一些更新，不好意思！还有一张正在手打中。

第56章女鬼再现(求票票)
　　王昊在支付了巨额的早餐费后，十分苦逼地回到了酒店。
　　“什么鬼嘛，小说都是假的。按照常理来说，主角遇到这种情况肯定会被高人前辈看重，然后赐予绝世秘籍。”
　　“现在好啦！花了几十万就得了一本基本功，封印马上也要破了，这下真的完了。”
　　“希望后天系统不要发布任务，让我好有时间想办法对付贞子和楚人美。”
　　说着王昊又掏出了硬币，进行了每日一卦的日常行动。
　　“十死无生，远离八一。”
　　王昊：“……”
　　这一次的卦象出现了一点变化，从自寻死路变成了十死无生。
　　“啊啊啊！这个八一到底是什么鬼，为什么还有它。”
　　【叮！请宿主于后天凌晨到京城81号打卡。（最近你也比较辛苦啦！去休息一下吧！打个卡就行。）】
　　【任务奖励：超级神秘大礼包（这次我可是下了血本，怎么样，对你好吧。）】
　　【任务惩罚：无（要什么惩罚呢？我还是对你好一些吧，省得别人老说我害你。）】
　　王昊：不对劲！你很不对劲，这完全不符合你的作风。
　　系统意外的温柔，让王昊感到十分心慌。
　　不对呀！系统就算要拖住我的脚步，不让我去想办法解决楚人美和贞子，那也应该让我一直呆在京城81号。
　　现在它只要我去打卡一下就可以了，那我完全可以提前解决贞子和楚人美。
　　不科学，这很不科学！
　　王昊继续用硬币起卦，这一次算的是自己的生路。
　　“一念生，一念死，生死皆于一念之间。”
　　王昊：(´-ι_-｀)
　　为什么都喜欢打哑谜。系统喜欢打哑谜，你也喜欢打哑谜，我就算个卦而已，你直接告诉我不就行了。
　　危机就在身边，明明有方法可以解决，可是王昊死活就找不到开门的钥匙。
　　王昊气得把硬币往墙上一扔，几枚硬币碰撞到墙上，弹落在地。
　　一个温柔的声音，在王昊背后响起。
　　“公子为何事烦心，不如说与奴家听听。”
　　王昊的身体瞬间僵硬，过了好一会儿才机械地转过头去。
　　房间里出现了一个绝色美鬼，这个鬼还是熟鬼，正是王昊在新宫之内遇到的那名女鬼。
　　“呵呵！美鬼姐姐，你来找我有什么事呀！那天我真不是故意的。”
　　那名女鬼从沙发上起身。上前几步来到王昊面前，用手指轻佻的抬起他的下巴。
　　“公子放心，奴家可不是来杀你的，我是来求你办件事。”
　　听到不杀自己，王昊脸上的笑容更灿烂了。
　　“美鬼姐姐请说，只要我能办得到，小弟绝不推辞。”
　　那献媚的笑容，活脱脱的像一个狗腿子。
　　女鬼笑了笑，没有在意。
　　“你有伏羲先天16卦，天下之事无不可算，我要你帮我找一个人。”
　　听到这里，王昊的眼睛眯了一下，笑着说道：“美鬼姐姐，你说什么我怎么听不懂呀！”
　　“先天八卦我听过，可是哪来什么先天16卦呀。”
　　“哈哈哈！”
　　女鬼轻笑了几声，温柔的抚摸着王好的脸庞。
　　“公子，你就不要戏弄奴家了。那天晚上倘若不是先天16卦自行护主，你觉得你能从我手下逃出去吗？”
　　“你该不会以为，有那个老东西的出手，我就杀不了你吧！我说过，我想要杀的人，谁也救不了。除非我不想杀他。”
　　王昊一把抓住女鬼抚摸自己的手，微笑着说道：“既然美鬼姐姐有事求我，那不知能给什么报酬呢？”
　　“呵呵！不杀你这个报酬够不够。”
　　王昊摇了摇头。
　　“这个报酬恐怕不够，我王昊烂命一条，自然不值得美鬼姐姐注重。美鬼姐姐想要的，无非是我身上的先天十六卦。”
　　“我这等实力，在美鬼姐姐眼里就如同蝼蚁一般。既然美鬼姐姐没有杀我，还在这里和我浪费时间，那就说明先天16卦你用不了。”
　　女鬼抽回了自己的手。
　　“还以为公子是个只会用蛮力的蠢人，想不到心思居然如此细腻。如果你答应帮我找这个人，我可以答应教你一些东西。”
　　“你现在空怀宝山而不知用。如果你能将所有的东西运用自如，你的实力远远不止现在。”
　　“好！君子一言，快马一鞭。我就相信美鬼姐姐的话，不知美鬼姐姐要找什么人。”
　　女鬼念出一个生辰八字，又扔给了王昊几枚铜钱。
　　“用这个算，你的算卦道具太简陋了，无法完全发挥先天16卦的威能。”
　　王昊也没有啰嗦，接过那几枚铜钱开始起卦。
　　“无！”
　　“无！”
　　……
　　一连算16卦，卦象显示查无此人。
　　女鬼的脸色冷若寒冰，已经快滴出水来了。
　　“重新算，这次算姻缘签。”
　　“离！”
　　“离！”
　　……
　　同样是16卦，每一卦的卦象都是“离”字。
　　女鬼一把掐住王昊的脖子，狠狠的说道：“你在搞什么鬼，伏羲先天16卦可算鬼神日月，你为什么找不到他。”
　　王昊被掐住脖子，脸色瞬间胀红，连话也说不出来，他只能拼命地拍打着女鬼的手。
　　王昊的动作越来越微弱，女鬼这才稍微平息了一下怒气。
　　“哼！”
　　女鬼冷哼一声，将王昊丢在地上，王昊大口大口地呼吸着新鲜空气。
　　“你最好给我一个完美的解释，不然的话，你恐怕活不到明天。”
　　王昊努力的平复了一下气息，无奈的说道：“美鬼姐姐，您要找的人肯定也身份不凡。伏羲先天16卦奥妙无穷。”
　　“我现在连第一卦都没有完全参悟透，所以还不能达到传说中的可算天地日月鬼神。”
　　女鬼盯着王昊，冷冷的说道：“那你要多久才能参悟透，三天够不够。”
　　王昊：“……”
　　“你直接杀了我吧！伏羲先天16卦三天之内参悟透，除非伏羲亲自前来，不然世上没人可以做到。”
　　女鬼也意识到自己的要求有些过分了，他思索了一下说道：“好，那我就给你三年时间。三年时间如果你还找不到他，那你真的要死。”
　　王昊的嘴角疯狂上扬，因为他知道鱼儿上钩了。
　　“三年时间有些勉强，但也不是不可以。如果美鬼姐姐能够提升我的实力，参悟速度自然也会跟上去的。”
　　【作者题外话】：今天太忙啦！所以先更6000，过几天我忙过了一万。

第57章念力(求票票)
　　女鬼瞥了一眼狗腿般的王昊。
　　“你小子的如意算盘打得还真响，也罢！就给你点甜头尝尝。”
　　“你现在有鬼头刀、刀闸、风后奇门、金光咒这几样宝物在身。换成其他人不说天下无敌，也应该小有名气。”
　　“可是你看看你现在，换一只稍微厉害点的鬼来，你恐怕都招架不住。”
　　对于女鬼的话王昊有些惊讶，其他东西或许女鬼看到了，可是风后奇门自己可从未在他面前展露过。
　　女鬼瞥见王昊的疑惑，轻笑道：“别想啦，你身上风后奇门的味道这么浓郁，你觉得我会看不出来？”
　　“你现在术法有风后奇门，武功有金光咒，兵器有鬼头刀。现在唯一欠缺的就是念力。”
　　“念力？”
　　“对！就是念力，无论鬼人妖，还是其他生物，他们修行所靠的都是念力。”
　　“你现在对付鬼物，靠的都是术法、兵器的本身威力。因为没有念力附着，所以你术法和兵器的威力都会大打折扣。”
　　听到如此全新的解释，王昊皱眉不已。
　　“美鬼姐姐，你确定你没说错？鬼修的应该是阴气，人修的应该是灵力。怎么到你这儿变成念力，而且听着有点像特异功能呀！”
　　女鬼抬起右手，一股红色的能量，在她的手指间翻滚。
　　“你说的这些名字，都是后世之人安上去的。念力原本纯净无比。但因为各个人的情况不同，所以会给它附上不同的属性。”
　　“人死为鬼，心中有怨念不平。强大的怨念疯狂的滋生着念力，这样产生的念力自然也附着着一些怨念。所以他们的念力总会给人带来一些不好的反应。”
　　“这也导致鬼物只要消除心中的怨念，就会烟消云散。因为没了念力滋生的土壤，他们自然也无法维持自己作为鬼的形态。”
　　“原来如此。”
　　王昊若有所思的点了点头。
　　我说江宁中学的红衣小女孩怎么消失了，我还以为是她悟透了，心存死志。结果是失去了念力的滋生土壤呀！
　　王昊又接着问道：“美鬼姐姐，那人呢？人总不应该和鬼一样吧。”
　　“没错，人的情况和鬼确实不一样，而且要复杂得多。人的念力来自于肉体。”
　　“每一个人都有念力，只不过有强有弱罢了。年轻人熬夜通宵，第二天依旧活蹦乱跳，这是因为他的念力强。”
　　“人的年纪一旦变大，肉体衰败，精神状况就会下降，这是因为他的念力开始变少。”
　　听到这里，王昊搓了搓手笑道：“姐姐我现在是年轻人，体力也不弱，是不是意味着我的念力就很强。”
　　“呵！我看你这是在痴心妄想，你的肉体强度还算不错，但要和真正的天才比起来，差远啦！”
　　“刚刚我说的那些，都是决定人和鬼的资质。想要继续变强，那就要看他们自己的了。”
　　“无论是人或者鬼，他们的念力必须超过一个临界值，才会拥有强大的力量。”
　　“只不过鬼的要求要低一些，一旦形成鬼，那就说明他已经超过了这个临界值。”
　　“你现在的念力已经达到了临界值，所差的不过是临门一脚而已。”
　　王昊兴奋的都快跳起来了。
　　“美鬼姐姐那还等什么呢？快点开始吧。”
　　女鬼的嘴角微微翘了一下，扔出了一幅画给王昊。
　　“你对着这幅画冥想，到时候自然就可以突破了。”
　　这幅画像画的是一个人，只可惜他的相貌被黑雾笼罩，根本无法看清。
　　而且这幅画，给人的感觉就是阴冷、黑暗、邪恶。反正怎么看也不像个好人。
　　王昊的嘴角不停抽搐。
　　“美鬼姐姐，这东西怎么看着有点……”
　　“呵呵！”
　　“我可是鬼，我修炼的东西自然比较邪恶。你想要找富含光明正义的也不是不可以。给你金光咒的龙虎山天师，新宫里面的那个老东西。”
　　“他们自然有这东西，可是他们会给你吗？而且你别小看这幅画，若是画中之人出现，他未必就比先天16卦，弱。”
　　“就算伏羲再生，手持先天16卦，他也未必能100%赢过画中人。”
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　你要这么说，我就一点都不嫌弃啦！邪不邪恶的不重要，主要是我欣赏他这个人，虽然不知道他是谁。
　　听到这番解释，王昊立马盘膝坐下，开始对着自己眼前的画冥想。
　　女鬼看到这个样子，脸上的笑容更加灿烂了。
　　臭小子，老娘的便宜是这么好占的吗？我说什么你就信什么，你真是蠢到家了。
　　这幅画确实不同凡响，可是你靠它冥想催生出来的念力，你觉得你能扛得住吗？我很期待你被天下人追杀的样子，到时候你就只能靠我了。
　　连鬼说的话你都敢信，鬼话连篇这个成语没听过吗？
　　哈哈哈！
　　王昊正在不断的冥想，同时，一个想法从心底冒出。
　　我只冥想一个角色是不是有些单调了，要说冥想的话，先天16卦也应该可以用来冥想吧。
　　抱着试一试的心态，王昊一心二用，一边冥想着眼前的画，一边冥想着自己脑海中的先天16卦。
　　慢慢的，自己体内出现了一个世界，这个世界分为两半。
　　两个世界中，都盘坐着一个人，两个人的模样都与王昊一模一样。
　　左边的人道骨仙风，看上去就给人一股如沐春风的感觉。
　　右边的人邪魅俊朗，但是他周身的气息都充斥着一股不详。
　　唯一有区别的是，左边的人头上顶着一副先天16卦。而右边的人则空空如也，只是黑气缭绕。
　　等王昊冥想结束，看到自己体内的情况后，顿时傻眼了。
　　这是怎么回事，为什么我冥想一下，体内就多出了两个自己。这完全就不科学呀！还是说修炼情况本身就是这样。
　　不行，我要去问问她，我有点不安心。
　　王昊睁开了眼睛，发现那女鬼正坐在沙发上追剧，追的还是宫廷剧。
　　“哎呀！醒了呀！我还以为你要再过一天呢！”
　　再过一天？
　　王昊着急的问道：“美鬼姐姐，我冥想了多久。”
　　“你从前天早上开始冥想，现在已经是第三天的下午了。”
　　王昊：我操！差点就错过任务了，好险。
　　“美鬼姐姐，我可能有些事要出去，你不会跟来吧。”

第58章见色忘友(求票票)
　　“呵呵！”
　　“公子，你在想些什么呢！奴家怎么可能离开你呢？”
　　“话说，你难道就不好奇我怎么从新宫里面出来的吗？”
　　王昊尴尬的笑了笑，虽然自己很好奇，可是不敢问呀！万一这个姑奶奶发飙，自己不就完蛋了。
　　女鬼将自己的脸贴近王昊的脸，轻轻一吸，一股气流从王昊的七巧窜出。
　　王昊腿一软，差点就坐在了地上。
　　“我的本体被乾坤大阵所困，那日我取到你的血液，与你定下契约。这个只不过是我的分身罢了。”
　　王昊：分身？如果是分身，那就只有两种结果，要么实力不强，要么实力强。我突然蹦出了两个想法，嘿嘿！
　　王昊的那点小心思，自然被女鬼看在眼里。她在一旁自言自语的说道：“你是不是在想，如果我实力强的话，你就以先天十六卦作为条件，以此来交换我帮你出手对付强敌。”
　　“如果你是抱着这个想法的话，那你可就错了，这只是我的分身，实力十不存一。”
　　王昊立马摇头辩解说道。
　　“没有，怎么会有这种事呢。美鬼姐姐能教我东西就感激不尽了，怎么能让你出手对付强敌呢？”
　　“呵呵！怎么，听到我的实力十不存一，是不是觉得心里另一个想法可以成真了？”
　　“那还真有些巧啦！我这个分身的实力虽然不算太强，但是杀你却又绰绰有余。”
　　王昊：……你搁我这儿卡bug呢。
　　两个想法都落空，王昊心情十分郁闷。
　　“随便你吧！要杀要剐悉听尊便，不过今晚上我要去工作了，那里可非常危险。”
　　说完，王昊就兴致缺缺地走出了房门。
　　按照地址，王昊来到了京城81号的门外。看着普通的大宅子，王昊并没有察觉到什么异样。
　　从背包里拿出直播设备，准备开始今天的直播。
　　“公子，你还玩直播呀！不如你让奴家也出一下镜，我也想当个名人。”
　　王昊面无表情的推开旁边的女鬼，这家伙放出来以后，彻底的放飞了自我。不但用自己的钱买了一个手机。还用自己的身份证办了一张电话卡。
　　钱是从自己钱包里拿的，电话卡是乘自己冥想的时候，变成自己的模样办。
　　打开直播间，王昊挂上了自己的招牌笑容。
　　“各位水友们，你们想我了没？”
　　摘星：“滚！你个忘恩负义的小人，有了机缘居然忘了我们这些书友，不想和你说话。”
　　花开十里只为酒香：“小法官，想不到你是这样的人，居然朝三暮四，你身边又换女鬼了。”
　　比鲁斯大人：“不得不说，小法官你的桃花运还真旺，身边的女鬼是换了一个又一个。”
　　“虽然不知道你怎么解决了贞子和楚人美。但是我在想，万一她们回来了怎么办。”
　　王昊：呵呵！不用万一，今天晚上12点一过，她们就回来了。
　　看见手机屏幕上的弹幕，女鬼的兴致立马就来了。
　　他把王昊挤到一边，抢过了他手里的自拍杆。
　　“各位朋友们大家晚上好，我叫华秋清。你们说的很对，我旁边的这个男人就是朝三暮四的家伙，奴家对他这么好，他居然还去外面找人。”
　　潜伏的盗者：“吼吼！美鬼姐姐你好！爱了！爱了！从今以后我就是你的忠实粉丝，没你的直播我都不看，小法官滚蛋。”
　　摘星：“美鬼姐姐，听说你们做鬼的都要吸阳气，小法官那家伙别的不多，就阳气特别多。不用跟我们客气，尽管吸。”
　　滑稽大帝：“嘿嘿嘿！美鬼姐姐，我这就给你刷火箭，你要小心小法官那个渣男。”
　　克总在不在：“我也要刷！这么漂亮的鬼，我还是第一次见。真是便宜小法官那个家伙了。”
　　直播间的火箭刷个不停，华秋清在一旁装出楚楚可怜的样子，不停的诉说着自己的渣男行为。
　　王昊：“……”
　　“你们清醒一点好不好，她是鬼，会杀人的那种鬼。”
　　虽然直播设备被抢了过去，但是黑科技隐形眼镜王昊还带着，直播间的情况自然看得清楚。
　　王昊在一旁拼命地喊着，想要唤醒沉迷于美色的水友。
　　斩天魔神：“小法官，你这话就不对了，美鬼姐姐要杀你，这和我们喜欢她完全是两码事。”
　　比鲁斯大人：“这句话没有多大的问题，从逻辑上可以说的通。”
　　华金秋看到这两条弹幕，立马装出可爱的样子说道：“还是这两位朋友明事理，再说奴家也没有要杀他呀！只是吸他一点阳气而已。”
　　“毕竟人家吸不到阳气，皮肤会起皱纹的。”
　　比鲁斯大人：“咳咳！其实吸点阳气可以保持身体健康，这位美鬼姐姐你不用有负担。”
　　摘星：“吸！吸大碗的，尽管吸。你完全不用担心其他的负面效果，小法官又没有女朋友，要那玩意儿没什么用。”
　　王昊：“……”
　　果然颜值才是正义的对吧！只要长得漂亮，鬼不鬼什么的已经不重要了。
　　一群见色忘友的东西，还好我有贴心小棉袄，不然我得被你们气死。
　　“梦想，我要你帮我找的东西找到了没有。”
　　梦想：“东西我已经找到了。但是手机在她手里，你能看到吗？”
　　王昊对华秋清得意的一笑。
　　看吧，我的书友果然还是对我很忠诚的。
　　“没事，你发给我就行，她拿去的那个只是直播手机，我平时聊天用的是另一个手机。”
　　梦想：“好的！我马上发给你。”
　　“另外我想对直播间的这位女鬼说一句，阴阳分隔人鬼殊途，小法官确实做了一些不妥的事，但罪不致死。”
　　“我希望你能够放过他，如果有一天他真的死了，那我会亲自去报警。想必你还没到天下无敌的地步吧。”
　　花开十里只为酒香：“梦想姐姐说得对！都是千年的狐狸，你玩什么聊斋呀！”
　　“大家都是女人，你别太过分了。”
　　面对两位元老的质问，华秋清装出楚楚可怜的样子。
　　“两位妹妹你们怎么能这么说我呢。我只是想吸一点他的阳气，维持自己的形态而已。”
　　【作者题外话】：还有一张正在手打中，大家多多投票吧不要养了！我的成绩下滑了好多！呜呜呜呜呜呜

第59章砸场子!砸我的场子!(求票票)
　　“姐姐初来乍到，还说准备几个宫廷秘方给妹妹们，看样子妹妹们估计不想要啦。”
　　花开十里只为酒香：“宫廷秘方？”
　　“对呀！皇宫里面的那些妃子，之所以那么漂亮动人，肯定是有秘方的呀！”
　　“毕竟那时候可没现在这么多化妆品，不靠秘方保养，那怎么行。”
　　梦想：“咳咳！你说的那个秘方管不管用，该不会是骗我的吧。”
　　“呵呵呵！”
　　华秋清捂住嘴笑了一下。
　　“我和妹妹们无冤无仇，我为什么要骗你们，我只是想吸点他的阳气而已。”
　　梦想：“那个……姐姐你有企鹅号吧！我们加个好友。”
　　花开十里只为酒香：“这个……我觉得我也有必要加一下。不为别的，我就是想验证一下宫廷秘方的真假。”
　　“对了小法官，人家要吸阳气，你就给人家呗，你又不差那么一点。”
　　梦想：“说得对，秋清姐姐一个鬼孤苦无依，你能帮的就帮一下吧。”
　　王昊：……女人的友谊都是这么快的吗？刚刚还那只女鬼，现在就是秋清姐姐。
　　王昊面无表情地抢回了自拍杆，说道：“好啦！直播马上要开始了，今天我们探险京城81号。”
　　摘星：“滚！谁要看你呀！我们要看美鬼姐姐。”
　　斩天魔神：“对！我们要看美鬼姐姐，小法官滚开。”
　　比鲁斯大人：“额……要不小法官，你把自拍杆给美鬼姐姐吧。反正谁拿着都一样。”
　　看到这些弹幕，华秋清一把抢过了自拍杆。
　　“既然各位宝宝们这么说，还是我来拿着自拍杆吧。虽然他无情，但是我不能无义。”
　　“他又要养我又要工作，这已经很累了，所以能帮一点是一点吧。”
　　摘星：“贤妻良母华秋清。朝三暮四小法官。”
　　斩天魔神：“贤妻良母华秋清。朝三暮四小法官。”
　　潜伏的盗者：“贤妻良母华秋清。朝三暮四小法官。”
　　……
　　看着一水的弹幕，王昊直接无语了。
　　这是叫帮我拿着自拍杆？整个画面全是她的脸，我的身影只占了一个角落。
　　这是砸场子！砸我的场子！
　　华秋清拿着自拍杆走在前面，王昊像个受气的小媳妇一样跟在后面。
　　“各位宝宝们，这个房子看着好恐怖呀！有没有懂行的人说一下。”
　　王昊：呵呵！这里有什么问题，你看不出来？你的实力比谁都强好吧！
　　无间傀儡师：“咳咳！这个房子从风水布局和各方面上来看，都没有太大的问题，最多有一些犯煞的小地方。”
　　“这种小事小法官就足够应付了，美鬼姐姐不用担心。”
　　“嗯！”
　　“谢谢傀儡师的解答，爱你哟！”
　　无间傀儡师：“嘿嘿嘿！应该的，能为美鬼姐姐您解答，这是我的荣幸。”
　　接下来，华秋清将整个81号转了个遍，期间的直播效果更是直接爆炸。
　　“嘤嘤嘤！前面好黑呀！会不会有鬼，人家最怕鬼了。”
　　摘星：“美鬼姐姐别怕，这不还有小法官嘛！”
　　“死太监，你还愣着干什么，还不快去探路。”
　　王昊：……合着美色已经让你们彻底忘掉了物种对吧！她就是鬼好不好。
　　没办法，王昊最后还是无奈的去了，因为华秋清江一只手背在了身后，拳头紧握，那意思不用看也清楚。
　　探险完整个京城81号，王昊并没有发现什么异常。
　　摘星：“今天晚上的直播没有危险，有些无聊呀！”
　　潜伏的盗者：“楼上的会不会说话。我倒希望小法官以后的直播平安无事。如果出现危险，牵连到美鬼姐姐怎么办。”
　　摘星：“有道理呀！小法官你还是别去作死了吧。我祝你长命百岁。”
　　王昊：呵呵呵！果然，什么样的情谊在美色面前都是不堪一击。
　　看到直播间的弹幕，华秋清被逗笑了，她用袖子轻轻遮住半张脸，银铃般的笑声响起。
　　就这么笑了一下，直播间又是一阵打赏。
　　比鲁斯大人：“北方有佳人，绝世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国。”
　　克总在不在：“666！我第一次这么清晰的明白这首诗的含义。”
　　“想不到这位公子竟然如此有才华，只可惜……”
　　“唉~”
　　华秋清叹了一声气，神情有些落寞的靠在柱子旁边。
　　“世情薄。人情恶。雨送黄昏花易落。晓风干。泪痕残。欲笺心事，独语斜阑。难！难！难！”
　　“就算我长得再怎么美貌动人，可终究是打动不了某个人的心呀！”
　　华秋清说完，还略有深意的看了王昊一眼。
　　王昊：你妈！奥斯卡今年没你的奖项，我直接去炸了它。
　　直播间的弹幕，也是一水的谴责王昊。
　　潜伏的盗者：“呸！渣男！美鬼姐姐不要伤心，是小法官那个渣男不懂珍惜。你来找我，我一定会爱护你的。”
　　比鲁斯大人：“上天真是不公，怎么会让如此才女遇到小法官。美鬼姐姐，如果晚上睡不着可以打给我，我是一个负责任的男人。”
　　摘星：“我……”
　　花开十里只为酒香：“摘星刚刚喝水呛晕了，大家继续聊天，没什么。”
　　滑稽大帝：“美鬼姐姐还是来我这儿吧。我虽然算不上富甲一方，但应该还能养得起你。”
　　华秋清擦拭了一下脸上并不存在的泪水，红着眼眶说道：“多谢各位公子怜悯。虽然我知道各位公子要么才华盖世，要么富甲一方。”
　　“配秋清这薄柳之姿绰绰有余。只可惜，奴家的心早已给了一个人，再也容不下其他人了。”
　　王昊：呵呵呵！杀人诛心，这就是杀人诛心。
　　这时，远方一片乌云盖日，其中还有红光浮现。
　　花开十里只为酒香：“你们看那边，那是怎么回事，看上去好危险呀！”
　　华秋清瞥了一眼，柔弱的说道：“这个我好像听说过，是外国的一个鬼，叫什么血腥玛丽。不但实力强横，而且凶残无比。”
　　斩天魔神：“啊！这是怎么回事，血腥玛丽不是被消灭了吗？怎么又出现了。”
　　“@无间傀儡师别装死，这是你的专长，快出来解释一下。”
　　无间傀儡师：“说明一下，在江宁中学和红衣小女孩同归于尽的那个，只能算是分身，这个恐怕是本体了。”
　　直播间乱成一团，每个人都在绞尽脑汁的想着办法。
　　华秋清说道：“各位公子们不用担心，妾身虽说实力低微，但自保还是没问题的。而且她不是来找我的。”
　　斩天魔神：“这样啊！那估计是来找小法官的。这就没问题啦！大家继续看戏吧。”
　　王昊：“……”

第60章这次估计连全尸都没有(求票票)
　　王昊现在急得直打转，血腥玛丽估计是冲自己来的，毕竟她的分身是因为自己而死。
　　如果只是她一只鬼前来。王昊也不是不可以和她过两招，实在不行的话往新宫那边跑，毕竟大佬在那边。
　　最让王昊不安的是系统发布的任务，系统突然对自己这么好，这让王浩感觉如坐针毡。
　　现在距离12点还有三分钟，只要这三分钟一过，自己打完卡立马离开京城81号。
　　到时候就算贞子、楚人美、血腥玛丽三个一起上，自己还是有几分活的希望。
　　自己成功突破临界值，功伐手段也不缺，不敢说能立于不败之地，但起码撑上几招还是没问题的。
　　只要动静一闹大，必定会有人来管这件事，毕竟这可是北平。
　　王昊现在就在京城81号的门口，只要时间一到，王昊马上逃离这个是非之地。
　　远处的血腥玛丽，好像也被两个人给挡住了，而且被打来打去的，看着好惨。
　　华秋清拿着手机，正和直播间里的人聊得火热，根本没有管这边的情况。
　　时间来到了最后十秒，血腥玛丽被那两人打飞了起来。飞往的方向正好是这边。
　　王昊：我***打就打，为什么往我这边打。
　　王昊现在也顾不得这么多了，马上就要到凌晨12点了。他紧紧的盯着手表，秒针一下一下地转动。
　　三根指针重合在了一起。
　　重物落地的声音，撞墙的声音，电子提示声音，三个声音混合在了一起。
　　王昊揉着额头上的大包，龇牙咧嘴地从地上爬了起来。
　　【叮！任务已完成，奖励已发放（嘿嘿嘿！还想跑出去，没门儿！怎么样，我的时间卡的准不准）】
　　京城81号周围不知何时布下了一道结界。
　　花园正中央也砸出一个大坑，一个身穿洋装，黄发白肤的女子爬了出来。
　　81号上空，凌空站着两人，分别是一名老道和一个和尚。
　　不远处的角落里，有一个披头散发的蓝衣女子，另一边则是身穿白裙的女孩，看上去十分清秀。
　　摘星：“我操！简直是世纪大戏啊。情人血腥玛丽的本体，原配贞子，小三楚人美。”
　　“现在还要加上一个，我们美丽的美鬼姐姐。我感觉小法官这次真的死定了。”
　　比鲁斯大人：“此言差矣！你算漏了房屋上空的那两个人。其中一位，可是龙虎山的天师张之维呀！”
　　“而且能和他齐驾并驱的，显然不是什么简单的人物。他们一人对付血腥玛丽本体。另外一人对付其他几个女鬼，我觉得应该还是可以的。”
　　“所以说，小法官这次应该还死不了。”
　　潜伏的盗者：“没错！除非再冒出一个牛逼的存在，拖住了另外一个人，那小法官真的就死定了。”
　　“哈哈哈！秃驴！牛鼻子！老夫终于出来了。你们布下这盗版的乾坤大阵，能困住我多久！”
　　比鲁斯大人：“……”
　　潜伏的盗者：“……”
　　花开十里只为酒香：“……”
　　潜伏的盗者被梦想禁言一天。
　　天空中的两人，自然也注意到了王昊。
　　其中最无语的就要数张之维了。
　　你小子怎么这么爱作死呀！哪里不危险，你不往哪里钻。我原本还打算把这个外国鬼赶到大阵一起解决，这下好了。
　　你不但自己带了两个那么凶的，还把新宫里那位也招惹出来。不得不说你的女鬼缘真好。
　　老天师旁边的僧人说道：“张之维，下面那小子就交给你了，我先去对付里面那家伙。”
　　说完就直直地飞入了京城81号。
　　张之维：*@&*死秃驴，最麻烦的反而交给我，你给我等着。
　　心里虽然骂着，但是手上的速度却不慢，老天师瞬间就和地上的血腥玛丽交手起来。
　　“小子，你的女鬼缘真的好的没边了，我替你当下这个最厉害的，剩下的你自己看着办吧。”
　　王昊：“……”
　　取出背后的刀闸，王昊警惕的看着楚人美和贞子。
　　咚咚！咚咚咚！
　　王昊突然痛苦地大叫，单膝跪在地上。
　　华秋清悠闲的坐在一边，给直播间的众人解释道：“率先出手的是扶桑的女鬼，不得不说她这一招真厉害，这是运用了自己的独特技能。”
　　“王昊现在的心脏，在急速跳动。如果他想不出解决的办法，不出一分钟就会死于心肌梗塞。”
　　摘星：“666！美鬼姐姐，我爱……”
　　花开十里只为酒香：“不好意思各位，摘星刚刚呼吸空气的时候不小心噎到了，大家继续聊天，不用管他。”
　　斩天魔神：“嘿嘿！这就是单身的好处，没人管！”
　　“摘星，你没说完的话让我来说吧！美鬼姐姐，爱了！爱了！想不到你还这么厉害。”
　　渡天剑之毒液：“小法官能得到美鬼姐姐的青睐，简直是三生有幸。”
　　……
　　直播间里聊得火热，王昊这边却痛苦万分。他用念力检查起了自己的心脏。
　　发现心脏之上，笼罩着一股黑色的能量。王昊急忙用自己的白色念力去驱散这股能量。可是这股能量极其难缠，就如同附骨之蛆。
　　费了好半天功夫，才勉强让自己的症状得到缓解。
　　还没等王昊喘口气，楚人美那边也发动了攻势。
　　她手脚反折，背部向地，如同蜘蛛一样爬向王昊。
　　“操！”
　　王昊怒骂一声，忍住心脏的剧痛，一掌拍开刀闸，鬼头刀入手。
　　左手将纯白色念力注入刀闸，狠狠地向楚人美掷去。
　　自己则是提着鬼头刀冲向贞子。
　　“王昊这一招就很聪明了，那名村姑的绝招是幻想。只可惜王昊好像有专破幻象的技能，所以对他不起作用。”
　　“反而那个扶桑女人，才是王昊最大的危险。因为王昊根本没有办法解决她的诅咒。如果没能在短时间之内将她杀死。那么死的人就是王昊了。”
　　华秋清依旧面带笑意的给直播间里的观众解释。
　　我是明月：“哎呀！我家亲戚的棺材早就做好了，这下总能派上用场了吧。”
　　斩天魔神：“你给我滚一边去，棺材我早就给小法官定做好了，哪能轮得到你。”
　　滑稽大帝：“巧了，我们土豪团也做了一个，而且还是豪华版的，你们的不行。”
　　直播间里，众人又在为小法官的棺材争吵了起来。
　　“呵呵！”
　　“各位公子，你们不要吵了。王昊这次恐怕连全尸都留不下。到时候你们一人捡一个零件不就够了。”
　　王昊：“……”

第61章你是敌方的间谍吧!(求票票)
　　看着直播间的弹幕，王昊很想吐槽，但是终究忍住了。
　　现在是生死关头，岂能有半点分心。
　　轰！
　　楚人美和刀闸重重的撞在了一起，刀闸上迸发出一道亮光，楚人美发出惨叫。
　　随着爆炸产生，一鬼一刀闸倒飞了出去。
　　楚人美的腹部出现了一个恐怖的大洞，身体也将花园里的小山撞塌了半边。
　　刀闸在这次爆炸中也受到重创，从上而下。裂开了一个大大的豁口。
　　顾不得心疼自己的宝物，王昊快速提刀，自下而上劈向了贞子。
　　刷！
　　贞子仿佛提前预知到了王昊的动作，抢先一步闪避开了。
　　王昊加紧攻势，劈、砍、刺、挑、削，所有的基础刀法都用了个遍。
　　但是贞子好像每一次都能提前预知，总是抢先一步避开王昊的刀。
　　华清秋则是在一旁啧啧称奇。
　　“了不得！了不得！这个扶桑女人好像有点来头，竟然还能预知未来。虽然预知的时间不长。但是这对于王昊来说，无异于雪上加霜。”
　　斩天魔神：“额……这情况怎么看着有点不对呀！小法官以前虽然看着危险，但总还有一丝活的希望。”
　　“可是为什么这一次他好像真的要凉。”
　　比鲁斯大人：“自信一点，把好像去了。小法官这一次真的没什么底牌了。”
　　“除非美鬼姐姐出手，不然小法官必死无疑。就是不知道美鬼姐姐意下如何。”
　　我是明月：“那个……美鬼姐姐，要不你出手帮一下小法官呗。他这人虽然很狗。但是小说写的蛮好的，而且对我们也不错。”
　　塞纳河清酒军团：“对呀美鬼姐姐，我是一个新人，我刚来这儿有很多东西还不知道。但是作者写的书真的很好，你救救他吧。”
　　“我这就给你刷火箭。”
　　刷！刷！刷！
　　直播间里100个超级火箭升空。
　　比鲁斯大人：“操！土豪！”
　　我是明月：“666！”
　　斩天魔神：“这简直豪无人性。”
　　100个超级火箭，这可就等于20万人民币，正在交战的王昊也愣了一下。
　　就是这短短的一瞬间，贞子抓住了机会。她用念力操纵一块巨石，击中了王昊的胸口。
　　噗！
　　一口鲜血吐出，旁边的楚人美也趁着这个机会，折断的四肢用力，如同一只大蜘蛛一样弹射了出去。
　　刷！
　　王昊背后出现了一道深可见骨的伤痕。王昊也再次被这个巨力打飞了出去。
　　而与老天师对战的血腥玛丽，也趁着这个机会，大嘴一张，一大团血液从王昊伤口飞出。
　　“哼！”
　　“你个外国洋鬼，和我交手居然还敢插手别人的事，真是好大的狗胆。”
　　轰隆隆！
　　一到人腿粗的闪电击中血腥玛丽，血腥玛丽的身体被消灭了2/3，但是剩下的那1/3残躯很快再次重生。
　　看到这一幕，老天师的眉头有些皱起，他担心的看了一眼京城81号深处。
　　这种情况已经出现很多次了，只要血腥玛丽体内还有血液存在，她总是能断肢重生。
　　“你们这些鬼物最是麻烦，实力没有多少，但是就像小强一样，怎么踩都踩不死。”
　　老天师说完又冲了上去，不过这一次下手的力道又重了几分。因为京城81号里面的那个秃驴可能撑不了多久。
　　王昊被三个女鬼出手重击。在空中来回折返了几次，然后落在地上弹跳了两下，彻底不动了。
　　斩天魔神：“……”
　　我是明月：“……”
　　比鲁斯大人：“……”
　　花开十里只为酒香：“@塞纳河清酒军团你该不会是对面派来的间谍吧。”
　　塞纳河清酒军团：“我……我就想刷两个火箭，让美鬼姐姐出手。100个超火也不多呀。我怎么知道小法官会楞住。”
　　滑稽大帝：“呵呵！一听就是老凡尔赛了。”
　　梦想开启了全员禁言。
　　梦想：“华秋清，如果你能出手的话，我想请你出手救一救小法官。只要是我能出的起的代价，你尽管提。”
　　“呵呵呵！”
　　华秋清用手玩弄着自己的一缕秀发，轻笑道：“我出手的代价，你还出不起。”
　　梦想：“可是你有求于小法官呀！你难道要眼睁睁的看着他去死。”
　　“没错！我是要求他办件事，可是他连眼下这一关都过不了，他也没资格替我办事。”
　　“你们都太小看这小子了，这小子看似憨厚，但心里恐怕全是窟窿眼。这种事情他怎么可能没有后手呢？”
　　梦想：“这一切都只是你的猜测，如果你猜错了呢？”
　　“那他就死！”
　　某个别墅里，一个美女坐在电脑前愣住了。
　　“小法官，你可要撑住呀！你死了谁来写小说给我看。”
　　梦想解除了全员禁言。
　　梦想：“都给我想办法，想不出来每人吃十鞭子。”
　　摘星：“这……我们也没什么办法呀！虽然我平时爱怂恿小法官作死，但那是因为小法官可以解决这些麻烦。现在我也真的束手无策。”
　　比鲁斯大人：“我这里没有什么办法，而且就算小法官解决了贞子和楚人美。京城81号里的那位恐怕也不好处理。”
　　“老天师与血腥玛丽交战期间，好几次看了一眼京城81号。那意味着那位大师，可能不是京城81号里面哪位的对手。”
　　无间傀儡师：“小法官现在的情况无解，楚人美和贞子这次出现以后实力大涨。”
　　“虽然单体实力比不上血腥玛丽。但是两个鬼合起来的实力，远超血腥玛丽。”
　　楚人美和贞子都在快速移动，可是躺在地的王昊依旧一动不动。
　　楚人美张开血盆大口，想要将王昊的头颅一口咬掉。
　　一种莫名的能量波动从贞子身上传来，她想要彻底捏爆王昊的心脏。
　　楚人美的血盆大口，已经贴在了王昊的头上，口中的粘液一滴一滴的滴落。
　　啊啊啊！
　　修长无比的鬼头刀，从楚人美的下巴直穿头颅。
　　“妈的，等你好久了。”
　　王昊睁开眼睛，他的眼白全部变为黑色，有恐怖的黑气缭绕。
　　鬼头刀有黑色念力加持，威力大涨，虚空的鬼头不断的吞噬着主人美的身体。
　　“山村贞子，我知道你心中最恨的是谁，我可以将他挫骨扬灰，帮我！”
　　贞子依旧不为所动，但是缠绕着王昊心脏的能量再次增加。
　　“石像！你还记得它吗？”
　　【作者题外话】：还有一张正在手打中

第62章高兴一人之下,不高兴一人一下!(…
　　这个词语，好像唤醒了贞子内心深处的某个记忆。
　　王昊见状，赶忙趁热打铁。
　　“你想一想，普天之下除了我，谁还会帮你。如果你愿意出手援助，我王昊在此立誓，有生之年定将你亲生父亲挫骨扬灰。”
　　阴间人阎墨：“额……我刚进来就看到主播说这样的话。主播这样说，女鬼不是应该直接杀了他吗？”
　　比鲁斯大人：“原来如此，小法官早就算到有这么一天，这是他一直准备的后手。”
　　梦想：“还真是鬼精鬼精的，这种事情都能让他想到。也不枉我劳心费力的帮他找资料。”
　　摘星：“果然是我喜欢的作者，运筹帷幄之中，决胜于千里之外。”
　　无间傀儡师：“这一手简直是神来之笔，颇有起死回生之效。”
　　塞纳河清酒军团：“你们真的听懂了吗？为什么我感觉什么都不懂。”
　　摘星：“我也不明白，但是他们都这么说，我不跟着说一句，岂不是很丢脸。”
　　无间傀儡师：“完全看不懂。”
　　塞纳河清酒军团：“……”
　　心脏处的黑暗能量减弱，贞子还在犹豫。
　　而一旁的楚人美，已经快要挣脱鬼头刀的束缚了。
　　“你还在犹豫什么。我如果死了，谁去帮你报仇。”
　　“啊啊啊！”
　　贞子嘴中发出一声怒吼，转身冲向了楚人美。
　　“离字-赤炼！”
　　一团火焰从王昊嘴中吐出，不分敌我的笼罩了贞子和楚人美。
　　这次拥有念力的附着，风后奇门对鬼物的杀伤力大大提升。
　　王昊一个翻滚捡起了落在地上的刀闸，白色念力全部注入刀闸之内。
　　刀闸表面上的经文，迸发出最耀眼的红光，一个一个的文字从上面跳跃而出。
　　“这边！”
　　随着王昊的一声暴喝，贞子抱着楚人美直直向这边冲来。
　　“去！”
　　刀闸飞向楚仁美和贞子，两鬼快速缩小，被紧紧地封在了刀侠之内。
　　刀闸开始急速膨胀，最后一声剧烈的爆炸响起。
　　轰！
　　楚人美被炸得四分五裂，散落的尸体逐渐变淡，最后化为一缕青烟。
　　贞子也受伤不轻，身影几乎淡得快看不见了。她神情复杂的看了一眼王昊，最后化为一道流光再次没入王昊的身体。
　　还没等王昊喘口气，老天师的声音又响了起来。
　　“小子，你终于解决完了，我还以为你要再等一会儿呢。借刀一用，我先把这个外国鬼解决了，那个秃驴恐怕撑不了多久。”
　　落在地上的鬼头刀，刷的一声飞到了老天师手里。
　　煞气镇邪气，这是最好不过的方法，血腥玛丽的重生速度大大减弱。
　　老天师的每一次挥刀，都伴随着十几米的刀气，将血腥玛丽的尸体劈得四分五裂。
　　阴间人阎墨：“666！这就是老天师的实力吗？这就是传说中的高兴就一人之下，不高兴就一人一下吗？”
　　“此生能见到老天师的真实实力，爷青结！”
　　摘星：“刚刚小法官的那波操作，我以为很帅了。现在看到老天师的操作我才明白，小法官的那些根本就是垃圾。”
　　斩天魔神：“讲得对，这把鬼头刀在小法官手里简直是浪费了。”
　　克总在不在：“有道理，我建议小法官还是退出这个行业，因为太垃圾了。”
　　王昊：……刚刚我还觉得有点感动，现在看来，那完全是媚眼抛给瞎子看。你们给我等着。
　　潜伏的盗者被梦想解除禁言。
　　潜伏的盗者：“感谢梦想大人，我一定会洗心革面，好好做人。”
　　王昊此时虚弱地坐在地上，虽然自己苟了一波成功取得胜利，但是先前受的伤可不是闹着玩的，那是实打实的伤势。
　　潜伏的盗者：“现在的场面，我算看明白了。根据我的分析，小法官底牌尽出。”
　　“如果再发生什么意外的话，那可就真的完了。”
　　砰！
　　一个金灿灿的人被扔了出来，身高三丈三通体金黄。而且表面还纹着一条金龙。
　　“小光头，你这点实力想要对付我，还差远了。”
　　“嗯？怎么还有外族的鬼在这儿，你们是干什么吃的。这片土地，你们就是这样守护的吗？”
　　“废物东西！”
　　“算了，还是让我来进补一下吧。”
　　话音刚落，一只由黑色能量组成的大手，抓住了血腥玛丽。
　　任凭血腥玛丽如何挣扎，就是无法脱困。
　　那只大手抓着血腥玛丽，缩回了京城81号。
　　咔嚓！咔嚓！
　　一阵咀嚼的声音响起。
　　“呸！外族的鬼就是难吃，一股子骚味儿。你们两个小子一起上吧！省得说我不给你们机会。”
　　“咦？这怎么还有一只蝼蚁，滚一边去，我等的战斗岂是你能看的。”
　　啪！
　　王昊像只苍蝇一样，被拍飞了出去，撞在了结界外围，甚至将结界都撞出了一丝裂缝。
　　弹回地面以后就再也没了动静，只是尸体还会时不时的抽搐一下，吐出两口夹杂着内脏碎片的鲜血。
　　无间傀儡师：“……”
　　斩天魔神：“……”
　　摘星：“……”
　　比鲁斯大人：“……”
　　潜伏的盗者被梦想禁言30天。
　　梦想：“20鞭子，这次谁来也没用。”
　　摘星：“额……科普一下，上次我挨了十鞭子，到现在后遗症还没消，20鞭子……”
　　“算了，给小法官做的棺材你先用着吧。”
　　金色巨人从地上爬了起来。
　　“牛鼻子，你的速度真慢，不过你这把刀蛮不错的，借我用一下。”
　　说完就抢过了张之维手里的刀，哇哇呀呀的冲了上去。
　　“等等……”
　　砰！
　　金色巨人又飞了回来，手中的鬼头刀也碎了。
　　“小光头，你觉得拿这种垃圾刀能伤得了我吗？”
　　老天师看着地上的大坑，无语道：“我想告诉你，那位已经完全解开封印了，你一个人上不是他的对手。”
　　金色巨人灰头土脸的从坑里爬了出来。
　　“操！你不早说！那现在怎么办。”
　　老天师苦笑了一下。
　　“还能怎么办，当然是解开封印咯！”
　　金色巨人双手合十，口中念了一句佛号。
　　“阿弥陀佛！我不入地狱谁入地狱，也罢！也罢！”
　　“哈哈哈！早就看出你们两个小家伙有封印在身，不然为什么留你们到现在。动手吧！让我看看现在守护者的实力。”
　　“旁边那个女娃子，你也要插手吗？”
　　【作者题外话】：这今天的最后一张，明天开始加更，你们看着办吧！今天的票票不能让我满意，那就算喽！（奸笑！奸笑！）

第63章三秒真男人!(求票票)
　　“呵呵呵！”
　　“大人说笑了，你们这种大人物的战斗，我这种弱女子可没有资格参加。”
　　“哼！算你识相，别说你现在就是一个分身，就算是你的本体前来，本王也不怕！”
　　华秋清笑了笑并没有反驳。
　　无间傀儡师：“我早就说过，叫小法官别在早晚做这种直播，因为早晚会出事呀。”
　　摘星：“楼上的小啦！格局小了！中午也不能干这种事，因为终有一死。”
　　斩天魔神：“好家伙！你这话到头了呀！”
　　阴间人阎墨：“666！作为新来的萌兴只配扣666。”
　　塞纳河清酒军团：“＋1”
　　滑稽大帝：“话说有谁去看一下小法官到底是死是活呀！我好方便定殡葬一条龙。”
　　花开十里只为酒香：“楼上的你做个人吧！现在在场的，无论是人还是鬼，谁敢走近小法官，我估计小法官连全尸都留不下。”
　　环顾全场，站在正中央的是老天师和那名僧人，两个人的精神都紧绷到了极致。
　　他们现在根本不敢分心去查看王昊的情况，华秋清虽然坐在一旁十分咸鱼，但是她的一举一动都在所有人的关注范围之内。毕竟她可不是什么柔弱女鬼。
　　至于京城81号内的那位。
　　额……还是算了吧。叫他去查看小法官的生死，那是去送点心。
　　僧人身上的那条过肩金龙，慢慢从体表浮出。老天师的头发开始逐渐变黑，年龄也开始逆转。
　　摘星：“唉！真是天妒英才呀！小法官死了，现在没人写小说给我们看了，美鬼姐姐，以后直播就靠你了。”
　　斩天魔神：“对！对！对！美鬼姐姐，小法官就是前车之鉴，你千万要小心啊。”
　　华秋清虽然依旧在直播，但是她的注意力全放在不远处的战场上。
　　就在大战一触即发的时候，在不远处躺尸的王昊动了一下。
　　所有人的注意力都被吸引了过去。
　　“呵呵！这只蝼蚁的生命力还真是顽强，居然能承受住本王一掌。”
　　王昊慢慢地爬了起来，他的眼睛变成了一黑一白。
　　“我他妈招谁惹谁啦！我就是来这儿搞个直播打个卡，你们为什么都要针对我。”
　　“既然我不好过，那他妈都别过了。”
　　“啊啊啊！”
　　王昊身体内迸出一股又一股的气浪，黑白念力交织在了一起，缠绕在王昊周围。
　　老天师皱眉不已，虽然从王昊体内迸发出的能量不弱，但是在这个地方还算不了什么。
　　真正让他注意的是，王昊体内的东西，那个即将破题而出的东西。
　　轰！
　　一个小巧的卦图从王昊额头飞了出来，王昊体内的念力瞬间被抽干。
　　“先天16卦！这种逆天的东西居然会在你的身上，只可惜你的实力太弱。空怀宝物却不知道用，那本王就笑纳了。”
　　京城81号的神秘存在，幻化出一只巨手，抓向飞过来的先天16卦。
　　怎料先天16卦在空中转了个弯，直直地飞入了老天师手里。
　　“老天师，**这玩意儿！”
　　然后……软脚虾＋1。
　　王昊从动用全部念力逼出脑海中的先天16卦，到操控先天16卦到老天师手里，整个过程只有三秒。
　　摘星：“啧啧！我还以为能雄起呢。结果只有三秒呀！”
　　斩天魔神：“三秒，切！”
　　我是明月：“呵呵！三秒！”
　　老天师右手虚托着先天16卦，脸上浮现出了笑容。
　　“这位大人，不知道现在我们这些小娃娃，能不能和你扳扳手腕。”
　　“哼！”
　　“你拿到先天16卦又如何，你能催动其中几卦，前八卦为算，后八卦才是攻伐手段。我不认为你能催动第九卦。”
　　房间里面的那位虽然依旧硬气。但是说话的底气，没有先前那么足了。
　　老天师年龄逆转的现象停了下来。
　　“哈哈哈！”
　　“巧了！我虽然愚笨一些，但刚好能催动第九卦。”
　　轰！
　　那位神秘的存在率先动手，房屋上空浮现出了一个恐怖的黑色巨人。
　　“阿弥陀佛！”
　　老天师旁边的僧人颂念一声佛号，脚下大地裂开蛛网般的裂痕。站在原地的身影慢慢消散，这是因为速度太快留下的残影。
　　他体表的金龙迎风变大，不一会儿就变成一条百丈金龙。
　　“龙？”
　　“这种玩意儿本王又不是没杀过，烤起来吃味道很好。”
　　铛！铛！铛！
　　黑色巨人每一次挥拳踢脚都有莫大的威能，打的僧人不断后退。
　　可是佛门金身首重防御，一时间黑色巨人竟不能破防。
　　加上旁边还有金龙的骚扰，这让黑色巨人不胜其烦。
　　“烦死了！”
　　一把巨剑出现在黑色巨人手中，仅仅一剑，就将僧人的金身破开。
　　随后黑色巨人左手一抓，那条金龙就被紧紧的攥在手中。
　　“臭长虫，你烦到我了。”
　　掌心微微用力，百丈金龙化为碎片。
　　而站在后方的老天师，额头满布细汗，掌心的先天16卦在缓慢转动。距离第九卦只差一点点。
　　“闹剧到此结束，是时候收尾了。”
　　黑色巨人俯身向老天师抓来，面对遮天盖地的巨掌，老天师不管不顾。依旧在催动着先天十六卦。
　　“老东西，现在是年轻人的时代，你还是滚回地下去吧。”
　　一个清脆的声音响起，正是一直在旁边打酱油的华秋清。
　　“去！”
　　一样东西从华秋清体内飞出，迎风见长，化为百丈大小。
　　那是一枚印，上面有浓郁的龙气盘绕。
　　大印来势汹汹，黑色巨人不得不举手托住大印。
　　“好东西还真不少，这是在为本王准备的破封礼吗？”
　　只见大印被一点一点地托起，黑色的能量缠绕在上面，大印的体积开始缩小。
　　华秋清十分吃力的维持着大印，自己现在只是一个分身，就算本体前来也未必打得过这位。
　　如果不是靠着这样东西，恐怕连交手的资格都没有。
　　“秃驴！你还在愣着干什么，还不快动手。”
　　那名僧人也不啰嗦，立马盘膝而坐，口中诵念经文，一个个金色文字从口中蹦出。
　　空中浮现出了漫天诸佛。
　　“阿弥陀佛！”
　　一声佛号自空中响起，一个大大的“卍”字推向了黑色巨人。
　　【作者题外话】：今天我加更，你们自己看着办吧！

第64章不要脸(求票票)
　　一僧一鬼齐出手，暂时压制住了黑暗巨人。
　　作为软脚虾的王昊，只能在一旁默默的直流口水。
　　哇！好宝物！好功法！为什么系统就不能给我点这种东西呢？
　　在一旁的王昊眼珠直转。这么多大佬在身边，不薅一波羊毛那真是太可惜了。
　　正当软脚虾王昊在心里不断盘算着的时候，突然崩飞了一小块石头。这块石头也不大，也就半个拳头大小。
　　在这种大场面的战斗，飞沙走石那是再正常不过了。
　　王昊：哎呀！有块石头向我飞过来了，小问题，看我走位。
　　王昊刚想动一下避开那块石头。可是他突然懵逼了，他发现自己连动一根手指头都做不到。
　　王昊：你不要过来！你不要过来！你不要过来啊！
　　然后……昏迷的软脚虾＋1。
　　老天师也将先天16卦推演到了第九卦。
　　“封！”
　　一个巨大的卦图缓缓压向黑色巨人尾。
　　“可恶！就差一点，本王就差一点就能破封而出，都是因为这个蝼蚁。他就是你们培养的新一代**人吧，既然如此，我就要让他变成我的手下。”
　　一道黑光射向王昊。
　　昏迷抽搐软脚虾＋1。
　　……
　　再次睁开眼，王昊已经身处医院了。
　　“施主，你终于醒了。”
　　老天师和那名僧人正在床边看着自己，自己的直播设备也全部放在了枕头边。
　　“阿弥陀佛！此次如果没有王施主相助，小僧和老天师恐怕还无法封印哪位。”
　　王昊现在还处于懵逼状态，信息量太多，Cpu还在当机。
　　那名僧人奉上了一个包裹。
　　“只是可惜施主这柄宝刀被毁坏了，所有的碎片小僧已经收集完全，现在物归原主。”
　　看到鬼头刀的碎片，王昊大脑像是触发到了某个原始指令。
　　“还未请教大师名号。”
　　“慧明。”
　　王昊点了点头，然后下床打开直播间，将手机用支架支好，调试了一下角度。
　　摘星：“三天啦！小法官终于开直播了，我还以为他真的死了呢。”
　　塞纳河清酒军团：“这不是那天晚上那两位高人吗？小法官打开直播要干什么，难道要拜师？”
　　斩天魔神：“根据我对小法官的了解，他现在面无表情，心里肯定没憋什么好屁。”
　　王昊的这些动作，也让两人摸不着头脑。
　　只见王昊从慧明手里接过包裹，然后跪在地上，两行清泪迅速流出，整个动作一气呵成。
　　“小鬼啊！到底是谁对你如此狠心将你碎尸万段。你我相伴多日，我早已将你当成我的亲生儿子，你这一走我该怎么办呀！”
　　慧明：“……”
　　老天师：“……”
　　“施主……不必如此悲伤……”
　　慧明刚开口，王昊一把就抱住了慧明的大腿。
　　“慧明大师，你说到底是谁用了我的小鬼让它支离破碎，他怎么就连一点安葬费度不给呀！”
　　慧明：“……”
　　“那个……施主贫僧是出家人，身上并无俗物。”
　　听到慧明也承认，王昊立马抬起了头，用闪亮的大眼睛盯着慧明。
　　“哦~原来是大师你能用的呀！那没问题啦！以我们的关系谈钱就谈俗了，你随便给个百八十本秘籍就可以了。”
　　“当然，我也不是那种贪得无厌的人，你只要随便给俩本意思意思就行。”
　　“比如你那变成金色巨人的功法，还有你肩上纹的那条过肩龙是怎么弄的，蛮帅的，我也想去弄一个。”
　　慧明也被王昊的无耻弄得有些束手无策。
　　“施主，此乃本寺秘籍……”
　　“啊啊啊！”
　　“大师呀！你可能不知道，现在世风日下，人心不古。有些人用坏了别人的东西就想耍赖不赔。”
　　“好歹我也是拥有几十万粉丝的人，如果谁敢这样，我一定骂臭他。不单单骂臭他，就连他的寺庙也要一起骂。”
　　“让他成为他们寺庙的千古罪人。”
　　慧明：“……”
　　“大师，想必你不是这样的人吧。”
　　塞纳河清酒军团：“不要脸！”
　　斩天魔神：“不要脸！”
　　摘星：“小法官，你太不要脸了。”
　　……
　　王昊拿起手机，放在慧明面前说道：“大师你看，我直播间的观众已经在骂那个人了，不过他们都很文明，用小法官这个称号来代替。”
　　“大师，如果那个人拒不赔偿。到时候我会将他的名字公布在网上，让他遗臭万年。”
　　面对王昊的无赖，慧明将求救的目光看向老天师。
　　而老天师正在研究天花板为何如此牢固，根本无暇顾及他。
　　“唉~”
　　“罢了！罢了！有因就有果，贫僧损坏了王施主的宝刀，理应赔偿。”
　　慧明拿出了两本手写的书籍。
　　“施主，这两门功法是本寺之密，还望你不要外传。”
　　王昊一把接过慧明手中的秘籍，喜笑颜开地说道：
　　“大师你来就来了，还带什么礼物呀！既然如此，那我就不客气了。”
　　果然是苦尽甘来呀！不但解决了。身边的女鬼，还从这个傻和尚这里薅到了一大波羊毛，真是太美了。
　　“小子，你果然够无耻。凭借这个性格，你应该能在这个世界多活一会儿。”
　　王昊：(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
　　王昊缓缓地转过头，华秋清正坐在不远处的椅子上削着苹果。
　　王昊转头看了看慧明和老天师，又看了看华清秋。
　　王昊：你当着两位大佬的面，明目张胆的出来真的好吗？而且你们两位怎么不收拾她，她是鬼呀。
　　王昊嗖的一声跑到了慧明身后。
　　“大师快收拾她，这个女鬼想要害我。”
　　“阿弥陀佛！王施主，你与华施主还有一段因果未了，所以贫僧不方便出手。”
　　王昊：你骗鬼呢！我与她有什么因果，你就是在报复我。
　　慧明这边求救无果，王昊又找到了老天师。
　　“老天师！救救可怜的晚辈吧。这个女鬼她想害我，你难道就眼睁睁的看着吗？”
　　“呵呵！”
　　“你占了人家的便宜，人家找你帮个忙理所应当吧！再说她就吸你点阳气而已，不会死的。”
　　王昊：∑(❍ฺд❍ฺlll)
　　听听这说的是人话吗？什么叫就吸我点阳气。
　　你们是不是趁我昏迷的时候，做了什么见不得人的PY交易。
　　【作者题外话】：第三张手打中，票子如果让我满意，今天加更！

第65章法师的耻辱(求票票)
　　又等了一会儿，发现老天师和慧明确实没有出手的意思。王昊面带笑容地从慧明身后走了出来。
　　“美鬼姐姐。这回你可以放心了，这两位前辈没有出手对付你的意思。”
　　老天师：“……”
　　慧明：“……”
　　“我还有事先走了。”
　　“小僧也先行告退了。”
　　两人都接受不了王昊的无耻，纷纷逃遁。
　　“呵呵呵！美鬼姐姐，刚刚的一些事情，你没误会什么吧。”
　　王昊一边往门外蹭，一边把手机直播给关了。
　　“我还没那么小气。我是鬼，你是人，你怕我理所应当。只要你帮我办成那件事，好处依旧少不了你。”
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“好不好处什么的都无所谓，我主要是想帮美鬼姐姐办事。”
　　王昊腆着一张笑脸，来到华秋清身旁。
　　“美鬼姐姐，问你个事儿呗。”
　　“说！”
　　“我要修炼多久，才能达到京城81号那位的实力，我感觉自己好弱呀！”
　　“你觉得一个月时间怎么样。到时候不求能超过那位，只要能和他打个平手就行。”
　　“呸！”
　　王昊面无表情地擦去脸上的口水，期间还偷偷的闻了一下。
　　嘿嘿嘿！香的！
　　“我看你是癞蛤蟆打哈欠，个子不大，口气倒不小。”
　　“那位存在的来历大的没边，那天晚上他所展现出来的实力百不存一。不然凭你这样的小角色，连看他一眼的资格都没有。”
　　“还一个月打成平手，我就没见过你这么不要脸的人。”
　　被华秋清骂了个狗血淋头，王昊也不恼怒。
　　“美鬼姐姐教训的是，但我还有一个问题，我现在已经修炼出了念力，不知道这个等级是怎么划分的呀。”
　　“没有。”
　　“没有？”
　　“对呀！人的念力等级确实没有太过明显的划分，这也和人类五花八门的修炼方式有关。”
　　“就用你和刚刚那个光头举例，你是以冥想入门，你的念力增长速度较快。”
　　“所以你擅长的是术法，那个光头是佛门中人，佛门中有一派推行苦修，以磨练肉体来达到念力入门。”
　　“等你再修炼一段时间，你的念力数量必定会超过他，可是你依旧连他一只手都打不过。”
　　“这是因为他的念力质量以及肉体强度，都达到了一个非常恐怖的地步。你这种三脚猫，不过人家一巴掌的事。”
　　“如果说硬要用什么东西来衡量实力的话，那就要看你们念力开辟出的空间多少了。”
　　王昊现在已经有些明白了，于是他接着问道：“美鬼姐姐，这个空间又怎么看呢？”
　　“这个简单，你是冥想我给你的画像入门的。你体内想必也有一位和画像上差不多的存在。”
　　“他身处一片混沌之中，模样应该不是很清楚。而且他的周围有一小片空间，那就代表这你的念力多少。”
　　“你空间开的越广，你的念力就越多。但是提醒你一句，千万不要只贪图面积，而忘记了质量。”
　　“如果开辟的空间太过脆弱，很容易会爆炸的哟。”
　　王昊看着体内的一片星空，一黑一白两个自己对立而坐。周围是一个浩大的世界。
　　只不过那些世界有些虚幻，好像需要什么东西去填充一样。
　　王昊：……那我这个又是什么等级呢？
　　“美鬼姐姐，你说的太对了。简直和我体内的情况一模一样。而且周围空间小的要死，轻轻一碰就会动摇不已。”
　　“那当然，你该不会以为我这么多年白活了吧！该说的都说了，我要出去玩啦。”
　　“对了！刚刚我听说现在的这些小娃娃们，给你们这些小菜鸟定了个级别，好像叫什么ABCDFG。”
　　“如果有兴趣的话自己去问他们，我没那个功夫去关注这些，这种实力反正也就一指头的事。”
　　说完华秋清就消失了。
　　“美鬼姐姐你还在吗？在的话回一声哟！”
　　王昊试着呼唤了几声，发现华清秋确实不在，才开整理起了这次的战利品。
　　“超级神秘大礼包，这名字听着就很牛逼。希望系统不要拿些烂东西来糊弄。”
　　王昊打开了礼包，系统空间内蹦出了几样东西。
　　【胜邪：欧冶子大师所铸，此剑铸造之时邪气冲天，每铸一寸，邪气便胜三分，故此剑只有一尺三寸。（这是个好东西，想不到你小子居然真的能活着拿到它。）】
　　【如来神掌临时卡：使用此卡可以打出一记如来神掌（这玩意儿好好使用，可是保命的绝招呀！）】
　　【全属性技能点30（具体怎么加点自己看着办。你擅长的是念力，我建议你家在新的选项上。）】
　　王昊摸索着下巴，喃喃自语道：“系统这次还真给了些好东西啊！不过那个如来神掌的卡片，怎么听着有些不靠谱呢？”
　　“不行，我得找机会把它用掉。不然关键的时候坑我一把，那可就凉凉了。”
　　随后王昊打开了久违的系统面板。
　　【宿主：王昊】
　　【力量：15（还行，至少十几个普通人，不是你的对手。你的特长不在这方面，不用在意。）】
　　【速度：17（跑得快没什么卵用，遇上真正的高手，铁定扑街。）】
　　【体质：13（呵呵！垃圾！）】
　　【魅力：29（你也就只能吃吃软饭了。）】
　　【精神：29（这才是你的特长，好好发挥吧。）】
　　【技能：跑得快、看破虚妄】
　　【状态：契约、诅咒，暂时没有生命危险（现在没事，不代表你以后没事。）】
　　数据后面的点评王昊直接忽略。
　　“这么说来，我的职业应该是法师，精神应该就代表着我的念力。因为突破了临界值，所以身体的各项数据也得到了反馈。”
　　“嘿嘿嘿！我好像知道怎么加点了。”
　　王昊一顿操作，将30个属性点全部挥霍干净，这才心满意足地停了下来。
　　【力量：25】
　　【速度：27】
　　【体质：23】
　　【魅力：29】
　　【精神：29】
　　这才对嘛！一个正经的法师不能撸起袖子和敌人拳拳到肉，这怎么能叫法师呢。
　　不过我还需要努力呀！我的力量和体质居然弱于精神。这简直是一个法师的耻辱。
　　【作者题外话】：今天的票让朕很不满意，再给你们一次机会，如果还不让我满意，那我就不加更了。

第66章我也成了大佬!(为塞纳河清酒军团…
　　作为一个行动派的男人，王昊从不拖延。
　　转手拿出慧明给了两本秘籍，翻阅了起来。
　　第一本叫做《罗汉金身》，第二本叫做《大威天龙》。
　　王昊翻开了第一页。
　　“童子之身事半功倍，非童子之身事倍功半。”
　　王昊：“……”
　　“操，看不起谁呢！自己当个老处男，还要让别人当老处男，呸！”
　　王昊又翻开了第二本。
　　“非金身大圆满不可修炼。”
　　王昊：“……”
　　有意思吗？这样搞有意思吗？死秃驴，就知道你羡慕小爷不是处男，你给我等着。
　　虽然事倍功半。但是有总比没有好，王昊还是照着上面的方法修炼了起来。
　　……
　　黄山村。
　　一处水塘剧烈的沸腾，还不时传出恐怖的惨叫。很快这处水塘又恢复平静，但是周围的阴气被一吸而空。
　　……
　　“啊！我不行啦！感觉身体被掏空。”
　　软脚虾王昊有气无力的躺在病床上，脸色发白，嘴唇发青。眼眶上有两个大大的黑眼圈。感觉就像一晚上十次那啥。
　　“妈的死秃驴，你怎么不告诉我，非童子之身修炼罗汉金身会消耗这么大。”
　　“这个梁子咱们结下了，你给我等着。”
　　王昊只好又躺回了病床上，因为他太虚了。原本的伤势在强化体质以后就已经好的差不多了。
　　可是现在被这个罗汉金身这么一闹，估计又得躺一天。
　　“算了，先把胜邪拿出来吧！以后估计用得着。”
　　王昊刚把胜邪剑从系统空间里拿了出来，只见嗖的一声，它就化为一道红光没入王昊体内。
　　王昊：“？？？”
　　这就是高档货与垃圾货的区别？连装它的剑匣都省了。
　　胜邪剑飞入王昊体内以后，盘绕着黑王昊不停地飞翔。而白色的王昊，头顶先天十六卦与之对立。
　　好家伙，你们两个还比起来了，随便你们怎么弄，但千万别搞事呀！
　　王昊自言自语的说了一声，然后闭上眼睛睡着了。
　　睡梦之中，王昊又来到了自己的体内，依旧是那片星空之中，白王昊的先天16卦在缓慢转动。
　　原本只是一片虚影的世界在一点一点的填充，虽然速度很快，但是比起黑王昊就差远了。
　　黑王昊世界填充的速度，就像吃了金克拉一样，猛的一匹。
　　正当王昊想要仔细观察的时候，突然被一阵开门声给吵醒了。
　　门外进来了一个风衣男子，黑皮靴黑风衣，加上修长的身材。
　　王昊很想对他说一句。
　　“我赌你的枪里没有子弹。”
　　来人看着王昊虚弱的脸色，又看了看坐在一旁的华秋清。
　　他上前拍了拍王昊的肩膀，意味深长地说道：“这种东西浅尝即可，太多了，容易伤身。”
　　王昊：“……”
　　呵呵！要不是这位大佬在这里，我一定让你知道什么叫伤身。
　　“你是谁？来干嘛？”
　　风衣男子坐了下来，递出一张名片说道：“我是国家特别行动局的组长，我想请你帮一个忙，我们……”
　　“不帮！”
　　风衣男子：好歹我也是一个有头有脸的人，给点面子好不好，你最起码等我先把任务说完行吗？
　　“这位朋友，你先不要忙着拒绝嘛！先听听我们的奖励如何，只要你辅助完成这次任务，我们有奖金10万。”
　　“呵呵！”
　　风衣男子：“……”
　　“我知道小兄弟不缺钱财，不如这样吧！你只要辅助我们完成这次任务，我们特别行动局可以帮你出手一次。”
　　王昊耷拉着的眼皮抬了一下，用右手指了指旁边的华秋清。
　　“没问题，只要你能帮我把旁边这位大佬请走。别说一个任务，十个都行。”
　　华秋清十分配合地抬起了头，顺手从王昊身体里抽取了一丝阳气，舒服的吸了一口说道：“你是在说我吗？”
　　王昊：“……”
　　风衣男子：“……”
　　风衣男子尴尬的笑了笑。
　　“前辈，没有说您，您继续玩，别理我们。”
　　“那就好，你们两个说话小声一点，别打扰我玩游戏。”
　　随后王昊和风衣男子开始用眼神交流。
　　王昊：你把她弄走，什么都好说。
　　风衣男子：不行，这是位大佬，惹不起。
　　王昊：那就没得谈咯。
　　王昊又恢复了皮笑肉不笑的表情，从嘴里挤出来两个字。
　　“呵呵！”
　　风衣男子：@*&#
　　无奈之下，风衣男子只好开出了自己的最后条件。
　　“兄弟不如这样吧。以后只要在力所能及的范围之内。我们特别行动局可以答应你一个要求。”
　　王昊砸了砸嘴。
　　这个条件还蛮不错的。毕竟我经常搞直播。如果没有上面的人罩着，那些警察天天来找我，不得烦死了。
　　“看在你这么诚心的份上，你先说说什么事吧。你们特别行动局能人辈出，我不相信会差我这么一个人，太困难的任务我可不去。”
　　风衣男子笑道：“不会太困难，主要是东北那边的一个古墓出了点问题。”
　　“局里的老人和一些前辈都有事脱不开身。这次前去的又是一批精英，所以想请你照看一二。”
　　听到这话，王昊狐疑地看着风衣男子。
　　“你该不会是骗我的吧。我刚接触这些东西也没多久，妥妥的一个萌新，你现在居然叫我照看别人？”
　　风衣男子搓着手笑道：“兄弟谦虚了，你招惹了贞子和楚人美这等存在还能安然无恙。更是从京城81号那种险地脱身，实力就不用我多说了吧。”
　　他的意思王昊大概也听懂了。就是说，您是妥妥的大佬，不用在这跟我装萌新了。
　　王昊：你不说我还不知道，想不到我居然变得这么强了。原来我已经成为了别人眼中的大佬。
　　正当王昊自我臭美时，脑海中又传来了熟悉的提示声音。
　　【叮！做了这么久的任务去放松一下吧！游历大东北，见识一下世界之大（可选任务）】
　　【任务奖励：力量属性点5（这次真不坑你，不是因为不想坑，因为我还没想出好点子，这一点从奖励上就可以看出。）】
　　【任务惩罚：本次任务是选做任务，任务失败没有惩罚。】
　　哎呀！系统第一次给我搞了个选做任务。有意思！看样子这次任务确实没什么危险。
　　【作者题外话】：今天我加更了，如果票不能让我满意。明天的万更没有了，后天的万更也没有了，以后的都没有了。（哼！）

第67章我好垃圾!(求票票)
　　“那好吧。看在你这么诚心的份上，我们来商量一下我的报酬。”
　　“报酬？”
　　“对呀！就是我这次行动的报酬，你该不会以为用一个虚无缥缈的承诺就把我打发了吧！”
　　“可适合你用的东西，我没权利调用呀！”
　　“没关系，我这人不挑剔，你把你能调动的东西都给我列一份清单，到时候我自己选。”
　　“另外活动经费要给足了，我可不想一路上风餐露宿。”
　　风衣男子：“……”
　　我不气！我不气！这些人都是局里的精英，只要上过一次战场就能快速成长起来。
　　这些只是前期投资，等他们成长起来以后。他们所发挥的能量远远超过这些。
　　王昊每提一个条件，风衣男子内心都在滴血。
　　“好啦！大概条件就是这些，我先出院了。什么时候出发了通知我，我的地址你们应该能找到的。”
　　说完，王昊穿着病号服大摇大摆地走出了医院。
　　……
　　特别行动局。
　　两男一女躲在角落里说着悄悄话。
　　女：“今天组长怎么啦！发了这么大一顿火，还颁布了一条命令，说局里以后不许再出现呵呵这两个字。”
　　男1：“可能是因为我们的事情吧！毕竟我们是新人，想要独立完成B级任务，必须有老人或者前辈的陪同。”
　　“但是现在局里的老人和前辈都抽不出空来。我们想要独立完成任务，组长的压力肯定非常大。”
　　男2：“这件事情我也听说了，原本组长马上要升副局长了。但是因为我们的事情，恐怕这个升迁要搁置了。”
　　女：“那我们更不应该让组长失望，我们要以最完美的姿态完成任务。”
　　“毕竟我们可是局里最优秀的一组。”
　　“嗯！”×2
　　……
　　走出医院，王昊坐车来到了自己许久未见的家。
　　这是一个平平无奇的四合院，在众多高楼大厦中间，显得是如此普通。
　　打开大门，院子里落叶满地，家具上，也盖上了一层厚厚的尘埃。
　　王昊一挥手，念力涌出，所有的尘埃和落叶全部被卷走。
　　哎呀！这念力还蛮好用的，至少打扫卫生比较利落。
　　王昊将房间里的路由器连上，然后告诉了华秋清WiFi密码，转身走向卧房，准备继续修炼自己的罗汉金身。
　　“我劝你还是好好看一下老道士给你的那本金光咒，虽然都是一些基础功夫，但是对于你来说还是非常实用的。”
　　王昊转身，一脸献媚地来到华秋清身旁。
　　“美鬼姐姐，这里面还有什么讲究吗？告诉一下我呗。”
　　华秋清继续玩着手机，连头都没有抬一下。
　　“再厉害的招式，也要打在敌人身上才算数，你现在武功底子基本等于零。”
　　“你和敌人对战的时候，是打算用大招开地图炮呢？还是打算上去用王八拳打死对方。”
　　王昊仔细一思索，感觉好像是这么个理。
　　自己的念力数量不算多，不可能遇到什么麻烦就直接放大招吧。是该有一些常规手段。
　　其实王昊现在也不清楚自己的水平到底在哪里。毕竟自己接触这方面的时间还很短，见识的人和鬼也就那么几个。
　　如果用他们做参照标准的话……
　　京城81号的那位。
　　嗯……
　　不行，比不过。
　　老天师？
　　好像打不过。
　　光头？
　　好像还打不过。
　　自己身边这位祖宗？
　　嗯……
　　看她吸自己阳气的时候这么轻松，只要敢动手，估计也是凉凉。
　　贞子？
　　现在我见识的只是她的分身，本体上的话，估计也干不过呀！
　　血腥玛丽？
　　以我现在的实力到可以和她过两招，但胜算估计也就三七开，我三她七。
　　楚人美？
　　这个好像可以五五开，合着闹半天，我就一个五五开，还是最弱的一个。
　　看样子我果然还是太垃圾了，最近还是低调一些，别太猖狂了。
　　搞清楚自己的水平以后，王昊低调了许多。躲在家里老老实实的练起了金光咒。
　　第二天。
　　一辆密封的货车停在王昊家门口，两个黑衣人从车上搬下了五个大箱子。王昊在货单上签字后，将这些箱子一一搬入院内。
　　已经彻底宅女化的华秋清撇了一眼，问道：“你搞这么多东西来干什么？”
　　王昊将箱子一个一个打开，随口说道：“这次的行动报酬呗。那家伙列出的清单都没什么好东西，我就随便挑了一些我可能用得上的东西。”
　　华秋清也有些好奇，拿着手机来到箱子旁看了一眼。
　　四个大箱子里装的全是红绳，剩下的一个大箱子里，装的是密密麻麻的黄符。
　　“你要这些东西来干什么，这玩意儿能对付鬼？”
　　“不知道呀！反正看上面的介绍说，红绳和黄符对鬼物都有较强的杀伤力，所以我就多要了一些喽。”
　　“嗯？”
　　“这玩意儿对鬼能有杀伤力？我都差点感觉不到上面的念力，你确定没在逗我玩儿。”
　　王昊撇了撇嘴。
　　“这我哪知道呀！反正介绍上面是这么说的，我现在身边又没鬼，去哪里实验它到底有没有效。”
　　华秋清也有些摸不着头脑。毕竟这么弱的驱鬼道具她还是第一次见。
　　“来！你操纵它们对我进行攻击。”
　　华秋清也来了兴致，她兴奋地对王昊招了招手说道。
　　“美鬼姐姐别闹，我怎么是你的对手呀。”
　　“你当然不是我的对手，我是叫你试一下这些东西。”
　　王昊疑惑地看着华秋清。
　　“美鬼姐姐，你待会而不会故意找借口来收拾我吧。”
　　“切！”
　　“你以为谁都跟你一样，心眼小的跟个芝麻一样。叫你试你就试，少啰嗦！”
　　“再磨磨唧唧的，我就真要收拾你了。”
　　在华秋清的高压之下，王昊只好用念力驱使一根红绳缠向华秋清。
　　嘭！
　　还没等红绳贴到华秋清的衣服上，绳子就直接爆裂了。
　　王昊也有些不信邪，再用念力驱使一张黄符贴向华秋清。
　　这一次黄符比较给力，它在距离华秋清十厘米的地方自燃了，比红绳的成绩好出了五厘米。
　　“哈哈哈！”
　　“你是要笑死我吗？你居然想用这种东西去对付鬼。这种东西，你就算用它把我埋起来都伤不到我一根头发。”
　　面对华秋清的嘲笑，王昊的心情十分不好。
　　王八蛋！你居然敢拿垃圾东西来敷衍我，你给我等着。我要是不好好折腾一下你的那些宝贝疙瘩，我跟你姓！
　　【作者题外话】：想要今天万更吗？那追更银票投起来吧！

第68章年轻人,嚣张跋扈!(求票票)
　　小法官忠实粉丝群。
　　克总在不在：“七天呀！小法官整整七天都没有开直播了。”
　　塞纳河清酒军团：“对呀！管理和元老们也不知道消失到哪里去了。”
　　龙王：“这个我好像清楚，元老他们上学去了，而且手机被没收了。”
　　潜伏的盗者被小法官解除禁言。
　　潜伏的盗者：“哈哈！兄弟们，我又回来了。”
　　小法官：“再过一段时间就可以开直播了，最近比较忙，先不聊了。”
　　结束了群聊，王昊背上了自己的大包裹。虽然系统空间可以存放物品，但总要有个掩人耳目的东西吧。
　　……
　　四合院门外。
　　“墨托，我们为什么要等这个家伙，他只不过是一个关系户而已。”
　　一个年轻女子正向一个身体健壮的青年抱怨。
　　见女子在那里发脾气，一个靠在墙边的年轻人笑着劝道：
　　“雪凝你就别抱怨了，你忘记队长怎么嘱咐我们的吗？”
　　“我当然记得，本次任务由我们小队完成。无论这个人做什么，我们都不得干预。”
　　“但是任务完成，功劳有他一份。而且本次任务的经费，有半数全都在他那里。最可恨的是，这些经费归他一个人所有。”
　　“他凭什么，局里根本就没有他完成任务的记录，他就是一个新人中的新人，无非就是关系好了一点而已。”
　　墨托笑了笑。
　　“雪凝你要理解队长的难处，我们这次本就是破例去执行任务，上面有些要求也很正常。我们……”
　　吱！
　　话刚说到一半，原本紧闭的大门打开了。
　　三双眼睛对上了一双眼睛。
　　在他们的眼里，王昊是这样的。一身休闲装，背着一大包东西。苍白的脸色，黑黑的大眼圈，表明他的身体早已被酒色掏空。
　　这种人，怎么看也不像是去执行任务的，反而是像去旅游的。
　　王昊眼中的他们是这样的。
　　三人都身着黑色皮风衣，深筒靴子，而且从表面上看里，面镶嵌的钢板。
　　虽然穿的很帅气，但是准备的东西好像近乎于无。
　　傻逼！
　　现在入秋了，东北那边估计都零下了，穿这套装备去，冻死你们这些蠢货。
　　菜鸟就是菜鸟，以为完成任务是去耍帅啊！一点都不准备，等死吧你们！
　　总结起来就是一句话，你看我不爽，我看你也不爽。
　　王昊面无表情的说道：“既然人都齐了，那就出发吧。”
　　看到王昊一脸无所谓的表情，雪凝积累已久的情绪彻底爆发了。
　　“你给我站住！”
　　王昊抬起头，一脸懵逼的看着她。
　　“干什么？”
　　墨托想要拉住雪凝，可是雪凝甩开了他的手。
　　“你想要来我们这里混功劳可以，但是丑话说在前头，你不准给我们添乱，不然我是不会管你的。”
　　王昊：“？？？”
　　“谁说我是来给你们添乱的？”
　　“你不用狡辩了，看你的样子我就知道，你只是一个走后门的，像你这种被酒色掏空的垃圾。”
　　“连给我们特别行动局扫地都不够资格。”
　　“局里根本就没有你执行任务的记录，也根本没有你这个人。”
　　“额……”
　　王昊挠了挠头说道：“有能力的人，不一定非要在你们特别行动局里有记录吧。”
　　“哼！”
　　雪凝冷哼一声。
　　“那我问你，你独自击杀过多少鬼物。”
　　“独自击杀？”
　　王昊在脑海里仔细的回忆了起来，血腥玛丽的分身是红衣小女孩自爆的，不能算独自击杀。
　　楚人美是有贞子帮忙，也不能算独自击杀。
　　猫脸老太太，那玩意儿应该不能算鬼吧。
　　81号公交车上的那些鬼这么弱，应该不也能算。
　　这么一算下来，王昊确实没有独自击杀过鬼物。
　　作为一个诚实的好青年，王昊坚定地摇了摇头。
　　“没有！”
　　“哈哈哈！”
　　“我就知道你是个废物，我左边的这位叫做墨托，他独自击杀过十只地缚灵，更是击杀过三支怨鬼。念力等级已经达到了B级。”
　　“而我右手边的这位叫冯林，冯大哥是我们三人当中实力最强的。曾经击杀过十只怨鬼。更是以一人之力，击杀了一只身受重伤的厉鬼。”
　　“念力等级也达到了B级，只差最后一线就能达到A级。”
　　王昊：哇噻，听着感觉好牛逼啊。
　　“原来是这样啊！那你们蛮厉害的，那你呢？他们两个实力都这么强，你应该也做不到哪里去吧。”
　　“呵！我的实力虽然比冯大哥和墨大哥差了一些，但也比你强。”
　　“我的念力等级达到了C级，只要再给我一点时间，达到B级不是问题。我击杀过五只地缚灵，两只怨鬼。”
　　“你这种人，恐怕连鬼都没有见过吧。和你一起完成任务，简直是我们一生的耻辱。”
　　王昊：(乂｀д´)
　　哎呀！年轻人，嚣张跋扈，不给你点颜色尝尝，你还真不知道马王爷有几只眼。
　　就在王昊盘算着如何收拾他们几个的时候，脑海里传来了一个声音。
　　【叮！日常小任务：教训新人（他们看不起你，那就代表着看不起我。如果你让他们舒服，我就让你不舒服。）】
　　【任务奖励：体质点1】
　　【任务惩罚：无（你自己掂量着办吧。）】
　　不错！系统这次的任务非常符合我的心意，既然如此，那我就得好好操作一番了。
　　一番话说完，王昊的脸色已经黑成了锅贴。
　　墨托赶忙把雪凝拉到一边，冯林上前一步笑道：“兄弟，对不起啦！我的这个队友脾气有些暴，还请见谅。”
　　说完冯林还伸出了右手，示意友好。
　　“没事！没事！她说的很对，我确实什么都不懂。”
　　王昊笑着跟冯林握了握手。
　　呵呵！对不起有用的话，世上哪来那么多恩怨，你们等着吧。
　　王昊悄悄的在手机上打了一行字，发送出去。
　　小法官：“情况你们都看到了，该怎么做你们明白吧。”
　　潜伏的盗者：“好嚣张呀！这种人必须收拾她。”
　　塞纳河清酒军团：“赞同楼上的说法，不过建议小法官先打听清楚他们的实力。”
　　“毕竟怨鬼厉鬼什么的，听着感觉很牛逼啊。”
　　【作者题外话】：今天能不能万更，就看你们的票了！

第69章睡觉就能变强(求票票)
　　只要一做任务，王昊就会下意识地开启直播，这是习惯。
　　四人坐上了一辆商务车，墨托开车，雪凝坐在副驾驶，王昊和冯林坐在后排。
　　冯林又看了看王昊的脸色，一个大大的虚字写在脸上。
　　“不知王兄弟是否了解鬼物的等级。”
　　王昊老实地摇了摇头，这并不是他装的，而是他真的不知道。
　　“冯大哥，何必问他，他这种人怎么会知道。”
　　冯林微笑道：“雪凝不要这样说，每个人都是从新人过来的，你体谅一下，别再说这位朋友了。”
　　“哼！”
　　雪凝把头扭了过去不再说话，冯林也对王昊解释起了鬼物的等级。
　　“鬼分为，游魂、地缚灵、怨鬼、厉鬼、红衣厉鬼。”
　　“游魂是刚刚死去的人所化，威胁等级并不高，普通人碰到也就生一场病而已。”
　　“地缚灵也就是人们俗称的吊死鬼溺水鬼，他们只能在死的地方活动。普通人一旦碰上，稍有不慎就会有性命之忧。”
　　“怨鬼是横死之人所化，戾气比较重，普通人遇到九死一生。”
　　“至于厉鬼，那就更不得了了。不但有了一定的神志，而且不太惧怕阳光，即使白天也能偶尔出现。”
　　这些知识，王昊听得是如痴如醉，自己在这方面完全就是一个小白，不多了解点怎么行。
　　“那后面呢？红衣厉鬼又是怎么回事。”
　　面对王昊的追问，冯林尴尬的笑了笑。
　　坐在副驾驶的雪凝又开始嘲讽。
　　“红衣厉鬼，那是鬼物当中最为凶残的一种。基本上已经不惧阳光，普通的手段对他们也无效。”
　　“这种级别的鬼物，必须要局里的前辈才能对付。你这种货色碰上，恐怕连骨头都不会剩。”
　　“雪凝！”
　　冯林喝住了副驾驶的雪凝，面带歉意的说道：“不好意思，我作为小队的队长，没有管好她是我的责任。”
　　“不过她说的确实没错，红衣厉鬼这种级别确实不是我们能对付的。如果真的碰上了，恐怕连逃命的机会都没有。”
　　“没事！没事！她说的很对。我的实力就是个垃圾。”
　　直播间。
　　塞纳河清酒军团：“这人好猖狂呀。小法官，你一定要想办法收拾她。”
　　龙王：“我赞同！但是贞子和楚人美算什么级别啊。那个姓冯的可是杀过一只重伤的厉鬼。实力听着应该不弱。”
　　克总在不在：“她们怎么也得算个厉鬼吧。我也不太清楚，这玩意儿傀儡师清楚，可是他最近不在呀！”
　　小法官：“先别管这个了，快帮我想想该怎么收拾他们。”
　　潜伏的盗者：“小法官莫慌！虽然元老们都不在，但是我们草原三剑客永远支持你。”
　　“出来吧！草原三剑客。”
　　园丁：“草原三剑客来也，我是银剑。”
　　龙王：“我是剑人。”
　　潜伏的盗者：“我是剑祸。”
　　小法官：“……”
　　“@龙王你是梦想专门叫来监督他们的，你陪着他们胡闹，不怕死呀。”
　　龙王：“小法官大人此言差矣，草原三剑客的宗旨就是为您服务，梦想大人不会怪我的。”
　　小法官：“……好吧，你们高兴就行。说说你们的想法，有什么好建议没。”
　　潜伏的盗者：“没有！”
　　龙王：“没有！”
　　园丁：“没有！”
　　王昊：……我要你们何用，新人一点都不给力，那些老人虽然爱闹腾，但是好主意多呀！
　　果然鱼和熊掌不可兼得吗。
　　网抑老表：“小法官，虽然我是个新人，但是查看了众多前辈的直播记录。我觉得我有一个建议你可以听一听。”
　　小法官：“你说！”
　　网抑老表：“那些前辈们这么爱搞事，你可以把他们的套路原封不动的放在这三个人身上。让他们也体会一下你当时的无奈和痛苦。”
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　你真他妈是个天才，你这句话开启了我另一个世界的大门，系统和这群傻屌这么搞我，没道理我不可以搞别人呀！这个想法简直妙到家了。
　　王昊没有再去管直播间，而是让胸前的胸针，自行记录这一切。
　　王昊开始与冯林热情的交谈，不停地从他们口中探听着各种消息。
　　路程十分漫长，冯林与王昊交谈了一会儿，就在车上开始了自己的修炼。
　　其他两人也不例外，除了开车的人没有修炼，其他人都在修炼。
　　而王昊则是在……
　　睡觉！
　　到了换班时间，墨脱将车停下，由雪凝开车。
　　看着熟睡的王昊，雪玲的鄙视之意更甚一筹。
　　其实这也不能怪王昊，毕竟他只有睡觉才能变强。
　　前几天王昊睡觉，老是梦到自己回到体内世界。
　　连续几天都这样，王昊有些怀疑自己是不是中招了，所以拉开系统面板查看了一下。
　　结果却发现，精神的数值从29涨到了30。
　　这下王昊终于明白自己那不是梦，而是真实情况。
　　更为郁闷的是，王昊做过一个比较，自己正经修炼念力，念力增长速度反而不快。
　　如果自己睡着了，念力增长的速度，是自己平时修炼的十多倍。
　　所以王昊只好重新修改了一下自己的修炼计划。
　　醒着的时候修炼罗汉金身，速度放慢一些，这样不至于伤到自己。
　　睡觉的时候修炼念力，这样简直一举两得。
　　……
　　车子的停顿将王昊从睡梦中惊醒。
　　“怎么，已经到了吗？这么快呀！”
　　“到什么到！还早着呢！”
　　“既然没到，那怎么停车了？”
　　“还不是因为某个走后门的家伙，恐怕是家里人为了让他多捞一些功劳，特意给我们加的任务。”
　　“现在我们除了东北的任务，一路上还加了好几个任务。局里连路线都给我们规划好了，一路上正好解决。”
　　王昊：哎呀！你个老阴逼，付一件事的钱，做好几件事情。
　　很好！你有种！
　　冯林带着众人下车，走向一个小村庄。
　　“我简单介绍一下这次任务，此处地段偏僻，前不久有一只猛虎下山，咬死了好几个人。”
　　“这些人都是横死，很有可能会化为怨鬼。”
　　【作者题外话】：票呢？票呢？数据为什么没动，看样子你们是不想要万更了！再给你们个机会，剩下的章节我已经写好了，如果总票数还没涨的话，那我就不发喽！（奸笑！）

第70章这玩意儿需要这么费力?(求票票)
　　冯林带着大家进入了村落，村支书和当地的警察前来迎接。
　　“同志，你们终于来了，这里好像有些邪门呀！”
　　冯林表情沉稳无比。
　　“放心，我们来这儿就是为了解决问题的，带我们去案发现场吧。”
　　“好好！你们跟我来。”
　　警察带着冯林他们来到了案发现场，冯林拿出一个仪器测量了一下。
　　“确实有些麻烦，死去的七个人当中，恐怕有几个化为了怨鬼。”
　　冯林转身对警察和村支书说道：“你们先回去吧，这里的事情我们会解决，你们在这里不太安全。”
　　警察和村支书好像也了解到这里的邪门。连推辞都没有，转身就走了，那速度，跟脚下安了风火轮一样。
　　“雪凝，算一下那几只怨鬼现在在哪里。”
　　“好的！”
　　雪凝掏出了一个龟壳和几枚铜钱，噼里啪啦一阵摇，然后将铜钱倒在手心。
　　“根据卦象显示，麻烦在西南方向，而且我们这次有惊无险。”
　　冯林点了点头。
　　“那就好，我们出发吧。”
　　走时还不忘对王昊嘱咐道：“王兄弟，不管你跟着我们来是为了什么目的。但是等一下，请一定跟紧我。因为三只怨鬼确实有些麻烦。”
　　“好的！好的！我一定跟紧你们，毕竟我可是很怕死的。”
　　“哼！怂包！”
　　雪凝看着王昊一副贪生怕死的样子，小声的骂了一句。
　　王昊笑了笑没说话，冯林察觉了也没多管。
　　暗地里，王昊右手悄悄掐指。
　　西南？
　　那么西北方向呢？那个方位离你们可不远。西南方向虽然有惊无险，可是西北方向好像就困难重重喽。
　　小丫头，学艺不精还敢乱算卦，有你的苦头吃。
　　王昊低调地跟在他们身后，期间不停的用眼睛瞟冯林手上的仪器。
　　这东西就是鬼物探测器？我好像要了两个过来，等一会儿试一下。
　　众人走了没多久，冯林就示意众人停下。
　　“小心一点，仪器上的数据正在上涨，那三只怨鬼很可能就在我们身边。”
　　王昊：……
　　不就在我们前面十几米的地方吗？你们难道看不见？有两个断脚的，一个断头的。
　　哎呀！他们好像发现了你们，正朝你们走过来。
　　冯林神情凝重。
　　“墨托，柚子叶！”
　　墨托三人，不约而同的从腰间拿出两片柚子叶，往眼睛上一擦。
　　此时那三只怨鬼距离他们已经很近了。但是好像被什么东西给吓到，不愿再前进。
　　王昊：“……”
　　转头看向旁边正在玩游戏的华秋清，王昊小声的说道：“美鬼姐姐，你退远一点嘛！你站在这里，那几个鬼都不敢过来了。”
　　华秋清有些不耐烦。
　　“烦死了，你一天就是闲的，逗这些小娃娃玩干什么。”
　　说完，华秋清的身影就出现在500米开外。
　　“不要妨碍我玩游戏，不然揍你。”
　　王昊：(￢_￢)
　　华秋清远离，那三只怨鬼快速冲了过来。
　　“墨托挡住他们，雪凝你保护好王昊。”
　　两人对于冯林的指令丝毫没有迟疑，墨托挥舞着拳头大步上前。
　　雪凝则是将王昊护在身后，快速的后退了两步。
　　墨托在身上覆盖了一层薄薄的念力，两只沙包大的拳头上念力最多。
　　一拳一脚都含有极大的力道，打得三支怨鬼不断后退。
　　战斗中，他有一拳被一只怨鬼闪过，打在了人腿粗的大树上。
　　树上立马出现了一个半寸深的拳印。
　　“天地无极，乾坤借法。”
　　冯林这边念动口诀，他背后的一个小盒子打开，七七四十九道黄符飞出。
　　36道黄符布成一个阵法，困住了三只怨鬼，其中13道黄符凝成一把符剑，辅助墨托击杀怨鬼。
　　王昊：哇呀！长见识了，念力还能这样玩呀！
　　不过这玩意儿需要这么费力吗？这种鬼我好像在81路公交车上见过，不过当时我刀闸一拿出来他们就灰飞烟灭了。
　　经过十多分钟的艰苦战斗，冯林终于找准机会，一剑击灭了一只怨鬼。
　　怨鬼的数量减少，战斗也变得更轻松了，剩下的两只怨鬼，也逐渐被消灭。
　　“收！”
　　49道黄符再次飞入冯林背后的小盒子。
　　“冯大哥，你没事吧！”
　　雪凝心急如焚地上前查看冯林的情况。
　　冯凌的脸色有些苍白，应该是念力消耗过多。
　　“厉害！厉害！特别行动局果然藏龙卧虎。不过我有个问题，为什么你不多飞两道符出去呢？”
　　“你！你这人怎么能这样说，你知不知道冯大哥消耗有多大。”
　　“额……”
　　“我又说错了什么吗？”
　　冯林抬手阻止了想要继续说话的雪凝。
　　“王兄弟你有所不知，操控黄符对念力消耗很大，49道已经是我的极限了。”
　　“哦~原来如此！对不起！我什么都不懂，请原谅我。”
　　刚刚的战斗给了王昊一些启发，他眼珠子一转，捂着肚子，装出痛苦的样子说道：“我肚子好痛，我要去拉屎，等一下回来再和你们说。”
　　说完就一溜烟的跑了。
　　“冯大哥，你难道就任由他这样吗？”
　　冯林苦笑道。
　　“有什么办法呢？人家的背景比我们好，就算你不为自己考虑，也要为队长考虑，再说他也没给我们添什么麻烦。”
　　直播间。
　　塞纳河清酒军团：“666！这个特别行动局的人好厉害呀！小法官你还是不要惹他们了，感觉你打不过。”
　　网抑老表：“表示赞同，小法官，你还是乖乖的打酱油吧。”
　　克总在不在：“呸！就这玩意儿也叫厉害？你们是新人不知道，小法官以前遇到的鬼，随便拉一只出来都可以把他们吊起来打。”
　　潜伏的盗者：“对呀！这种鬼在小法官眼里根本不算什么。”
　　“我以前也以为小法官实力很弱，但是现在看到他们，我发现我错了。不是小法官弱，而是他招惹的鬼都太强了。”
　　网抑老表：“是不是真的呀！我是新人，你们是老人。你们别为了捧这个主播瞎吹牛。”
　　潜伏的盗者：“骗你干嘛。你看着吧。小法官偷偷跑出去肯定要搞事，到时候你就知道小法官的实力了。”
　　【作者题外话】：票呢？今天万更呀！明天的万更不要了吗？

第71章我抓住它的后脖梗子了!(求票票)
　　网抑老表：“我还是不太相信，刚刚特别行动局的那个人，操纵着七七四十九道黄符。”
　　“那视觉效果直接拉满，小法官真的能行？”
　　潜伏的盗者：“额……小法官好像没用过这一招，我还真不知道他行不行。”
　　网抑老表：“呵呵！我严重怀疑你是托。”
　　克总在不在：“都别吵啦！你们看小法官前面那个是不是鬼。”
　　王昊按照卦象的显示，来到了这个地点。不远处有一个女人披头散发的站在树下。
　　她发现了王昊，慢慢的将头抬了起来，只见她整张脸都血肉模糊，好像被什么东西给刮过一样。
　　塞纳河清酒军团：“我靠！看着好渗人呀！这就是被老虎舔过的脸吗？”
　　网抑老表：“@潜伏的盗者好啦，现在鬼也有了，我倒要看看这个主播能不能行。”
　　女鬼慢慢飘动，眨眼就要飞向王昊。
　　“等等！”
　　王昊制止住了那个女鬼。
　　“劳烦你等我一下，我拿个东西。”
　　王昊从屁股后面掏出了一个仪器，对准那个女鬼。这个仪器就是先前冯林所用的那个。
　　滴滴滴！
　　仪器一阵跳动，指针指在了厉鬼两个字上。
　　“厉鬼呀！这就好了，正好试一下我的新招式。”
　　“不过为什么感觉她的气息有点弱呀！完全比不上贞子和楚人美。”
　　“不管了，先试过再说。”
　　王昊先用白色的念力覆盖全身，然后一拳打向女鬼。
　　女鬼也不害怕，扬起那张恐怖的脸，双手插向王昊的头颅。
　　轰！
　　一棵两人合围才能抱住的大树轰然倒下。
　　王昊的拳头直接穿过了女鬼的身体，女鬼的双手全部骨折。因为她根本就无法突破王昊的防御。
　　王昊：我……
　　我就用了五成的力气试了一下，你好歹也是厉鬼啊！怎么这么不经打。
　　王昊将手抽了回来，十分歉意的对女鬼鞠了个躬。
　　“不好意思，我下手重了些，我换其他的方式好不好。”
　　女鬼的形体被轰散了将近1/3，王昊也不啰嗦，念力驱动，取出了系统空间内小半黄符。
　　上千张黄符在空中飞舞，凝成了一把把符剑。
　　感应了一下体内消耗的念力，王昊嘀咕道：“这也不多呀！”
　　看着自己身后上百把的符剑，王昊犹豫了。
　　我要不还是少弄一点吧！这一下把她打死了，我就没参考对象了。
　　然后王昊操纵一把符剑向女鬼射去。
　　“啊啊啊！”
　　一声惨叫传来，然后……
　　没了！
　　直播间。
　　网抑老表：“年少了，我真的是太年少了。”
　　潜伏的盗者：“年轻人，你还需要磨练。”
　　王昊：→_→这不怪我啊！大家都看到了，我就用了一把剑。
　　王昊将所有黄符收入系统空间，十分郁闷的对华秋清说道：“美鬼姐姐，是不是我最近实力大涨了，不然为什么三两下就解决了厉鬼。”
　　华秋清收起了手机，摸索的下巴说道：“不知道呀！我以前也没遇到过这么弱的鬼。这么弱的鬼还能活下来吗？”
　　看着同样一头雾水的华秋清，王昊悄悄的将仪器对准了她。
　　滴滴滴！
　　砰！
　　一阵急促的声音闪过，然后仪器爆了。
　　王昊：“……”
　　我现在知道了，不是这些鬼太弱，而是你们太强了。我当初遇到你们是怎么活下来的呀！
　　（系统：现在大家都明白我的良苦用心了吧！不是我不想坑死他，是这逼运气太好了。）
　　“嗷！”
　　一声虎啸震慑山林，不远处的丛林里走出来了一个庞大的身躯，从头到尾足足有三米多长。
　　王昊：✧٩(ˊωˋ*)و✧
　　嘿嘿！小猫咪！我最喜欢毛茸茸的小可爱了，我可爱的小乖乖，你站那儿，千万别跑哟！
　　那只可爱的小猫咪，看到有人向自己跑了过来，也热情的向对方扑了过去。
　　啪！
　　可爱的猫头被深深地拍进土里，紧接着又是一阵爱的铁拳。
　　“嘿嘿！小猫咪，你真淘气！”
　　三分钟过后，可爱的小猫咪趴在地上，王昊坐在它的背上，轻轻的抚摸着它的皮毛。
　　“美鬼姐姐你快过来呀！这只小猫咪好可爱，它的皮毛好舒服。”
　　华秋清走了过去在它身上按了两下。
　　“嗯！确实不错，坐着打游戏还可以。”
　　“嗷~”
　　砰！
　　一发铁拳抚摸在小猫咪的头上。
　　“小猫咪你要乖哟！你已经是一只成熟的猫咪了，不能学那些坏老虎那样叫。”
　　小猫咪抬头，看着坐在自己身体上的两个大佬，留下了幸福的泪水。
　　“喵~”
　　“对嘛！这样才乖。”
　　华秋清又看了看身下的老虎，说道：“这只猫有点东西，好像快成精了，都有一些灵智了。”
　　王昊诧异的看着自己身下的猫咪，说道：“小猫咪，你听得懂我说话吗？”
　　小猫咪兴奋的点了点头。
　　老虎：#@&*有种你把拳头放下，你看我搭不搭理你。
　　听到不远处传来的脚步声。又看到自己身下的小猫咪，王昊眼睛一亮，一个完美的想法在自己脑海里浮现。
　　“来小猫咪，我和你商量个事……”
　　……
　　“雪凝快一点，我刚刚好像听到老虎的叫声，王昊就在这边，恐怕会有危险。”
　　“他这种人，被老虎吃掉了才好。”
　　雪凝虽然嘴上抱怨着，但是脚下的速度丝毫不慢。
　　“你们是在找我吗？”
　　一个声音从背后响起，三人慢慢转身，一张写满了虚字的脸出现在自己眼前。
　　冯林：“……”
　　墨托：“……”
　　雪凝：“……”
　　冯林松了一口气说道：“王兄弟，你没事就好，刚刚我听到老虎叫，还以为你碰上了。”
　　“老虎呀！我没看到，不过有一个东西和你说的很像，你看是不是那个。”
　　众人顺着王昊手指的方向看去，一头巨大的老虎趴在树下休息。
　　冯林的冷汗瞬间湿透衣服，他停住所有动作，声音放低，小声的说道：“大家千万不要轻举妄动，我们放轻动作，缓慢撤退。这只老虎从体型上看恐怕要成精了，实力不容小觑。”
　　他向后撤的右脚还没落下，前面就传来了一个声音。
　　“你们快过来！我抓住它的后脖梗子了，网上说猫科动物只要一抓住后脖梗子就不会动了。”
　　冯林：“……”
　　凝雪：“……”
　　墨托：“……”
　　【作者题外话】：今天的票不给力呀！明天后天的万更你们还想要吗？

第72章戏精虎(求票票)
　　那个跑来混功劳的富二代，不知什么时候悄悄溜到了巨虎身边。
　　他用右手揪起巨虎的一小撮皮毛，还不断地用手拍打着它的额头。
　　巨虎缓缓抬起头，用不解的眼神看着他，仿佛在说，这人难道不怕死吗。
　　老虎：先前你说的时候可没这段戏，你怎么突然加戏了。你这么做，我怎么接下去啊。
　　三人眼神对视了一下。
　　雪凝：怎么办？
　　冯林：一定要救他。
　　墨托：这小子背景很大，而且说他揪老虎后脖梗子被杀了，恐怕都没人信。
　　“救人！”
　　冯林大喝一声，墨托首先冲了出去。
　　一把将王昊扑开，冯林和雪凝对上了巨虎。
　　“嗷！”
　　巨虎一声怒吼站了起来，狠狠地看着眼前的两人。
　　老虎：我谢谢你们了，没有你们我都不知道怎么演下去了。
　　两人从靴子里抽出一把匕首，巨虎也咆哮着冲向两人。
　　“你快跑，我去帮冯林他们。”
　　“好的，你放心，我会照顾好自己的。”
　　说完，墨托也从靴子里抽出匕首冲了上去。
　　然后……王昊拿出手机打开了直播间。
　　“各位水友们快来看呀！现代真人版武松打虎，请把666扣在公屏上。”
　　潜伏的盗者：“……”
　　“小法官，刚刚的情况我们都看到了，不得不说你真笋。”
　　塞纳河清酒军团：“原来还可以这样玩呀！我还以为小法官要展现实力暴打他们一顿呢。”
　　克总在不在：“楼上的格局小啦！我敢打赌五毛，小法官接下来还有动作，不信你看着吧。”
　　果不其然，王昊掏出了另一个手机，拨出了一个电话号码。
　　“喂！是我，你老小子算得很精呀！付一件钱的事儿办几件事。”
　　“别给我狡辩。我有一个要求，如果你答应的话，那我回来再慢慢跟你算，不答应的话，现在我转身就走。”
　　“我不要东西，呆会儿你向他们下达一个指令。告诉他们我是背景大到没边的官二代。”
　　“此次任务全程由我指挥，他们不得违抗。至于怎么让他们听话那是你的事，做不到我就走人了。”
　　说完，王昊挂了电话。
　　网抑老表：“好刺激！这不比那啥热血？这个主播的直播真有意思。”
　　潜伏的盗者：“唉~新人就是这样，大惊小怪。也就是元老们没在，如果他们在的话，你就不会这样说了。”
　　克总在不在：“对呀，而且小法官现在实力变强了，不好坑了。换成是以前小法官被坑那才叫刺激。”
　　“现在也只能勉强看看小法官坑人维持日子了。”
　　王昊：“……”
　　另一边的战场也打得如火如荼。
　　冯林一个翻滚躲过了虎精的一击。
　　“大家小心，这只虎精力道极大，但是速度弱了一些。我们尽量游走，寻找机会。”
　　老虎：你才慢，你全家都慢。不知道猫……呸！不知道老虎的速度同样也很快吗？
　　要不是旁边那个变态看着，我会这么小心翼翼的生怕打死你们？
　　三人的配合极其娴熟。巨虎又因为王昊束手束脚，双方一时间竟打得不相上下。
　　冯林也靠着墨托和雪凝一起制造出来的机会，用匕首在巨虎身上留下了一道伤口。
　　“嗷！”
　　疼痛让巨虎有些失去了理智，他速度骤然爆发，一爪就将冯林拍倒在地，然后张开血盆大口，就要将他脆弱的脖子咬断。
　　“哎呀！现代版武松被巨虎压在身下，这可怎么办呀！”
　　突如其来的声音让所有人都愣了一下。
　　墨托和雪凝看到王昊拿着一个手机正在直播，而且离战场根本不远。
　　而巨虎看到的则是，自己已经进入了他的攻击范围，而且这个变态好像把眼睛眯起来了。正直勾勾的看着自己呢。
　　巨虎立马放慢了下口的速度。
　　老虎：你还愣着干什么呀！我只踩住了你的腰，你的手是自由的呀！快用你的手撑住我的嘴。
　　对，就这样，用手撑住我的大嘴，然后等你的队友来救援，我顺势逃跑，这就很完美。
　　“冯大哥！”×2
　　雪凝和墨托都发出一声撕心裂肺的叫声。
　　雪凝直接跳在虎背上，疯狂地挥舞着匕首。
　　墨托也挥舞着铁拳，一拳一拳打在虎头上，想要将冯林从虎口救下。
　　巨虎吃痛，浑身一抖将三人甩了出去。
　　“嗷！”
　　然后转身跳入丛林深处，期间还回头看了一眼。
　　老虎：那个变态好像没追过来，嘿嘿！一群小娃娃拿个小牙签还想打过我。要不是怕那个变态，你们早没了。
　　雪凝将冯林从地上扶了起来，刚刚巨虎的那一爪，让他受了一些轻伤。
　　“水友们，现代版真人打虎刺不刺激，只可惜那条老虎跑了，不然我给你们抽奖送虎鞭。”
　　潜伏的盗者：“咳咳！这种东西我是不需要，但我有个朋友……”
　　克总在不在：“小法官，上次你答应给我家亲戚鬼头刀的钱还没给呢。不如你就用虎鞭抵债吧。”
　　塞纳河清酒军团：“你们都太虚伪了，我这人比较实诚，从来不说谎话，这玩意儿我要了，多少钱你开价。”
　　克总在不在：“土豪666！”
　　潜伏的盗者：“土豪666！”
　　网抑老表：“土豪我爱你！我要给你生猴子了。”
　　“这当然是不可能的啦！老虎是保护动物，作为主播的我怎么能去杀呢。再说虎骨泡酒这种事没有科学依据，大家还是不要相信。”
　　看到王昊还有心情在那边直播，三人的怒火顿时就冲了上来，今天的所有事都是他一人惹出来的。自己必须向他讨个说法。
　　余光看见怒气冲冲的三人正向自己走来，王昊连眼皮都没抬一下，继续跟直播间里的水友吹牛。
　　“王昊！你……”
　　丁玲玲！
　　三人的电话同时响起，看了看电话又看了看正在直播的王昊，他们还是选择先接电话。
　　接通视频电话，手机里出现了那个风衣男子。
　　“现在对你们的任务作出修改，你们的首要任务就是保护王昊。而且一切行动要听他指挥，不得有任何违抗。”
　　“哪怕他损失了一个指甲盖，你们都不用回来了。”
　　【作者题外话】：今天的万更想要吗？想要的话票子走起来！

第73章反派的感觉真爽!(求票票)
　　“队长凭什么！他就是一个废物，特别行动局是为了国家安定，人民的平稳而建立的，而不是某个人的护卫队。”
　　“队长你以前不是这样的呀！你以前总是刚正不阿，铁面无私。你怎么变成了现在这样。”
　　“难道你头上的那顶乌纱帽，真的比心中的信仰还重要吗？”
　　“闭嘴！”
　　视频那边的风衣男子有些生气了，但很快他的怒气消失，露出一副落寞的表情。
　　“唉~”
　　“你以为我真的很稀罕头上这顶乌纱帽吗？我是为了你们呀！你们是局里的年轻一代，最优秀的一代。”
　　“我倒无所谓，可是你们怎么办。你们还要继续为人民服务，为国家服务。”
　　“如果你们倒下了，那些处在水深火热的公民们该怎么办。”
　　面对风衣男子的无奈，雪凝的眼泪一颗一颗的落下。
　　“队长我明白了，无论这次的任务多么艰难，我一定会认真完成它。因为我们的背后站着人民，站着国家，我不会像权力低头的。”
　　说完，雪凝就关闭了视频通话。
　　其他两人看到这番场景也是热泪盈眶。纷纷在心中暗下决心，自己一定要登顶巅峰，扫除这世间的黑暗。
　　电话另一头的风衣男子，擦拭了一下额头的冷汗。
　　我就只能帮你们到这了，这个家伙整天到处乱跳，招惹了这么多恐怖的存在都能安然无恙。如果连他都受伤，你们几个恐怕连灰都不剩。
　　还有你们千万别惹他，这家伙的心眼好像不大。虽然不会要你们的命，但是我怕你们回来以后会有心理阴影。
　　王昊：“……”
　　为什么我感觉自己像反派，他们几个才是主角。在小说中，我这种仗势欺人的反派好像活不过三章吧。
　　不过……这感觉**呀！嘿嘿！
　　潜伏的盗者：“小法官也太坏了吧。都把人家小姑娘弄哭了，不过我蛮喜欢的，嘿嘿！”
　　园丁：“原来仗势欺人的感觉是这样啊。怪不得小说里的反派都喜欢这么干。”
　　克总在不在：“你越挣扎，我越兴奋。嘻嘻嘻！”
　　龙王：“楼上的你这话有点不正经啊！我记得在扶桑的某个电影里看过。”
　　塞纳河清酒军团：“@龙王兄弟借一部说话。”
　　……
　　雪凝红着眼睛，擦干了脸上的泪痕，走到王昊面前。
　　“从现在开始，你就是我们小队的队长，你的一切命令，我们都会全力去完成。”
　　“先前辱骂你，无论你怎么报复我，我都接受，请你放过我们组长。”
　　王昊：怎么报复都行？哎呀！这样说怪不好意思的。嘿嘿嘿！
　　王昊顿时奥斯卡附身，仰起头，用鼻孔对着雪凝不屑的说道：“哼！你们也太废了吧！连一只老虎都打不过，还号称特别行动局的精英，呸！”
　　“还是回家去种田算了吧！”
　　说完，王皓就转身走下山去。
　　身后的墨托和冯林，拳头紧握，指甲已经深深的嵌入肉里。
　　王昊微微偏头，对旁边正在玩手机的华秋清说道：“美鬼姐姐，请你帮个忙怎么样。”
　　华秋清左眼皮微微抬起，懒散的说道：“你是不是觉得在几个小娃娃面前显摆了一下，就觉得自己行了，居然敢指挥我？”
　　“美鬼姐姐说笑了，我哪里敢指挥您呀！就是有一个小事情，想让你出一下手，我这里不好脱身，你……”
　　华秋清点了点头。
　　“好吧，看在阳气的份上，勉强答应你。”
　　说完，华秋清的身影逐渐变淡，最后彻底消失。
　　一头猛虎在山林中狂奔，跑了好远才停了下来。
　　你大爷的，那个变态应该没追来吧。等我好好修炼一番，待到日后修为大涨，我一定要把你按在身下，让你学猫叫！
　　“跑累了吧！跑累了就休息一下。”
　　一个温柔且懒散的声音响起，老虎的身体顿时就僵硬了。
　　巨大的虎头缓缓转过，不远处的石头上坐着一个女人，正是比变态更恐怖的那位大佬。
　　“有个家伙出30缕阳气买你的猫命，他说吃人的猫咪不能活着。你不要挣扎乖乖让我杀好不好，我正在打游戏呢。”
　　老虎的身躯瞬间膨大一倍，从口中吐出一股黑雾。黑雾笼罩住了华秋清，猛虎用力一跃，地下出现四个大坑。
　　快跑！这个女人实力很恐怖，被她抓住我真的会死。
　　“唉~”
　　“那家伙说的很对，猫这种动物就是爱淘气。”
　　巨虎的身躯悬浮了起来，无论它怎么挣扎也无济于事。
　　一滴滴水珠浮现，最后形成了一个巨大的水球。水球笼罩住巨虎快速旋转，将它身上的血迹和泥污洗净。
　　洗干净之后，水球落地，巨虎依旧漂浮在空中。
　　从巨虎的下巴处出现一条细线，这条细线慢慢地延伸变大。最后整张虎皮被活生生的剥了下来。
　　剧烈的疼痛使它想要挣扎，可是现在别说动了，它连叫都叫不出来。
　　虎骨、虎鞭，巨虎就这样看着自己身上的器官一样一样的分离。
　　两分钟过后，丛林又恢复了平静，原地只剩下了一堆废弃的内脏。
　　王昊刚坐上车，消失的华秋清回来了。
　　“东西我都装在你的背包里了，这张虎皮先借我坐一下没什么问题吧！”
　　“没问题，怎么能有问题呢？这张皮被美鬼姐姐坐是它的荣幸。就是阳气这事，能不能缓……”
　　王昊的话还没说完，华秋清手指一勾，一股粗壮的阳气从王昊七窍流出。
　　“小本经营，概不赊账。”
　　经过一天的时间休养，王昊原本已经恢复了一些，可现在这么一搞，反而更虚了。
　　王昊：**&@
　　冯林等人也跟了过来，看到虚弱的王昊，众人都有些不解。
　　“看什么看！我从小娇生惯养，而且身子虚。下个山喘一下，有什么问题吗？”
　　这么嚣张的态度，再次让众人怒火攻心，可是一想到队长的嘱咐。众人又忍了下来。
　　按照老规矩，墨托和雪凝坐在前面，冯林坐在后排。
　　冯林刚要从右边上车，王昊冷声说道：“滚一边去，我不喜欢我的右边有人。”
　　冯林的神色有些不自然，但很快又恢复了平静，从另一边上车。
　　王昊：你他妈真会挑地方，我右边坐着这位祖宗，你还想坐她身上？我怕你是不想活了吧！
　　【作者题外话】：票呢？票呢？今天的万更不想要了吗？明天的也不想要了吗？

第74章将嚣张进行到底(求票票)
　　看到自家冯大哥被羞辱，雪凝的牙齿都快咬碎了。
　　开车的墨托，双手更是青筋暴起，但是一想到自己心中的信念，想到对自己无比亲切的组长，他们还是忍得下来。
　　咚！
　　墨托开车没留意，车轮压过了一个小坑，车子轻微的颠簸了一下。
　　王昊睁开了眼睛十分不悦的说道：“干啥啥不行，吃啥啥不净，开个车都开不好，要你何用。”
　　墨托的腮帮子鼓起，从牙齿缝里挤出几个字。
　　“对不起队长大人，都是我的错。”
　　“哼！下次注意一点。实力弱也就算了，别开个车都开不好。”
　　说完王昊小心翼翼地瞥了一下右边，发现没什么事发生，又闭上了眼睛。
　　王昊：我说你们就不能长点心吗？因为你刚刚颠簸了一下，导致我旁边这位祖宗的角色被人家反杀了。
　　你没看到她现在想吃人的心都有了吗？车上的温度这么低，你们就不察觉到怪异吗？
　　我当初要是像你们这样心大，估计坟头草都有一米高了。
　　……
　　这一次车速慢了许多，车辆也没有再发生颠簸的情况。
　　到了附近一个城市，墨托将车停下，转头对王昊说道：“队长，天色也不早了，我们在这里休整一下吧。下一个地点还有任务呢。”
　　“嗯！好吧！坐了一天的车也有些累了，是要好好的休息一下。”
　　雪凝：你累你妈个头。开车的是我们三个，你全程都在睡觉好不好。
　　王昊下车，冯林三人跟在他身后。现在当了队长，王昊更加嚣张的没边。不但走路像只螃蟹一样横行霸道，路上看到美女还会去吹口哨**。
　　有些人就算有怒气，但是看到王昊身后的三个人，也是敢怒不敢言。
　　最后雪凝忍不住了，她一字一句的说道：“队长，能不能，请你尊重一下女性。”
　　王昊一脸疑惑的看着雪凝。
　　“我已经很尊重她们了呀！难道你觉得我的尊重力度还不够？”
　　雪凝的嘴角在不停的抽搐。
　　“队长，你这样盯着人家女生看是很不礼貌的，而且你还吹口哨。”
　　“多新鲜！哪条法律规定不准吹口哨，别说法律了，就是道德规范也没规定不能吹口哨吧。”
　　“还有你说我看她们，这不叫不尊重女性，这反而是尊重她们的表现。”
　　“她们穿的这么漂亮，就是想让别人赞同她们的美。我仔细的观察她们，这是对美的一种欣赏，请你不要把肮脏的思想灌输给我。”
　　“如果她们反感别人一直盯着自己看，那她们完全可以穿得严实一些呀！现在天气也不热，穿得这么凉快干什么。”
　　雪凝：……你说的好有道理！
　　怼的雪凝哑口无言，王昊十分满意。对身旁的墨托说道：“那个摩托呀！你去把车停好，今晚上我们就在这里休息。”
　　墨托：“……”
　　“队长我叫墨托不叫摩托。”
　　“好的摩托！”
　　墨托：(งᵒ̌皿ᵒ̌)ง⁼³₌₃
　　看着王昊身后的酒店，冯林有些犹豫。
　　“队长。我们这次是出来执行任务的。虽然经费比较充足，但没必要住这种五星级酒店吧。”
　　王昊看了看五星级酒店招牌上的价格，双手一拍，说道：“有道理呀！这次任务好像还有一部分经费在你们那里，把它都给我吧。”
　　虽然知道王昊可能要搞事，但冯林还是乖乖的把银行卡交给了他。
　　王昊接过银行卡，又从屁股后面掏出了500块钱。
　　“你的这个建议很中肯。我们不能铺张浪费，所以今天晚上你们三个去住旁边的那个小旅馆，我去住五星级酒店。”
　　500块钱拍在冯林手中，王昊语重心长道：“你们要省着点花。毕竟经费来之不易啊。”
　　然后王昊就一蹦一跳地走向了五星级酒店。
　　“服务员，我要一间总统套房！”
　　冯林：“……”
　　“冯大哥，他这人怎么这样！我们去住小旅馆，他反而去住五星级酒店。”
　　冯林制止住了雪凝，笑着摇了摇头。
　　“我们是来完成任务的，不是来享受的，他怎么做是他的事，管好我们自己就行，犯不着为了这点小事闹不愉快。”
　　说完就走向了小旅馆。
　　……
　　“美鬼姐姐。我这个罗汉金身怎么修炼的这么慢呀！而且修炼这个东西好像还不能房事。”
　　“难不成我要当一辈子光棍啊。”
　　“呵！为什么修炼速度慢，心里没点数吗？这个罗汉金身，童子之身修炼最好，至于你嘛，淫虫一个。”
　　王昊尴尬的笑了笑。
　　“这些都是过去的事了，不提也罢。”
　　曾经的王昊号称校草，凭借出色的颜值和不值一提的几栋房，王昊也是在渣海沉浮多年。
　　如果不是有一天脑袋一热，想干出一番大事业，从此来到下海当海漂，王昊也不可能这么早上岸。
　　“罗汉金身想要走捷径就别想啦。这门神通本就是水磨功夫，再加上你底子太差，所以慢慢熬吧。”
　　“友情提示一下，期间不要近女色，不然会前功尽弃哦。”
　　王昊：“……”
　　第二天清晨，冯林他们正吃着早点。
　　突然听到隔壁五星级酒店传来一阵动静。
　　“对，把桌子给我放在门口，我要呼吸新鲜空气，早餐就在这吃了。”
　　“顺便给我介绍一下今天的早餐。”
　　“好的先生！”
　　王昊笑着对隔壁的冯林他们扬了扬手。
　　“早呀！你们也在吃早餐吗？”
　　雪凝和冯林直接无视，唯独墨托礼貌性的笑了一下回礼。
　　“先生，您今天的早餐有白粥、小笼包、还有一杯豆浆。”
　　“嗯~”
　　“不错，早上我习惯吃清淡一些，给我介绍介绍吧。”
　　看着王昊嚣张的样子，雪凝冷哼一声。
　　“哼！”
　　“这么拽，我还以为他的早餐吃出朵花儿来呢。结果还不是和我们一样。”
　　“先生，您的白粥是用十只老母鸡炖出来的高汤熬成。这些高汤经过层层过滤清澈如水。”
　　“这样做既不会不失去其中的营养和鲜味，还会让白粥看起来色泽比较鲜亮，大米也用你指定的顶级贡米，1000块钱一斤的那种。”
　　雪凝：突然感觉碗里的白粥不香了。
　　【作者题外话】：这是今天的第三张，难道你们真的不想要万更了吗？

第75章遇难成祥?霉运盖顶?(求票票)
　　看到雪凝的表情，王昊顿时感觉身心愉快。
　　“小样儿！还敢跟我斗，玩不死你。”
　　王昊又指了指桌上的包子说道：“那这个包子呢？解释解释吧！”
　　酒店经理露出标准式的微笑。
　　“这个包子可就更不得了了，叫做五句包子。”
　　“这五句分别是。”
　　“一、美味而不过鲜。二、滋养而不过补。三、松脆而不过硬。四、细嫩而不过软。五、油香而不过腻。”
　　“美味莫过于鸡肉，但为了不过鲜，厨子只取一点鸡肉丁。”
　　“滋养莫过于海参，但为了不过补，厨子仅取一些些海参丁。”
　　“松脆莫过于冬笋，但为了不过硬，让厨子仅取一点冬笋丁。”
　　“细嫩莫过于虾仁，但为了不过软，厨子用快火爆一些些虾仁丁。”
　　“油香莫过于肥肉，但为了不过腻，厨子仅用一些些五花肉丁。”
　　“如此这五丁五味，便做成了五句包子。”
　　冯林默默地将口中的包子放下，不为其它的，因为不想吃。
　　这下，三人都把目光放在王昊的豆浆上。
　　老娘就还不信了，你能把一杯豆浆弄出花来。
　　“先生，这杯豆浆的价值两块钱。”
　　三人齐齐地松了一口气。
　　还好，他喝的豆浆和我们一样。
　　“但是应你的要求，我们特意包了一架专机，从北平运来了最新鲜的豆浆。”
　　雪凝：“……”
　　墨托：“……”
　　冯林：“……”
　　“嗯！这样最好，我喝不惯其他的豆浆，喝其他的豆浆我咳嗽。”
　　就这样，三人吃了一顿十分不友好的早餐。
　　车上。
　　“队长，接下来这个任务可能有点麻烦，不如你就在车上等我们吧。”
　　“什么任务？你们该不会想撇下我独自去捞功劳吧！”
　　王昊那一脸嚣张，且自以为是的态度，说他不是小说中的反派官二代都没人信。
　　冯林按压住自己的怒火，强颜欢笑道：“怎么会呢？主要是有一个农户家的鸡丢了，我们要去看看。”
　　王昊：“？？？”
　　“特别行动局现在都管得这么宽吗？老乡家的鸡丢了都算任务？”
　　冯林摇了摇头。
　　“没有这么简单，根据口供，那家主人说他看到一只会说话的狐狸。”
　　“再走一段路程马上就要进入东北啦。那里的五仙可不是这么好惹的，队长你还是留在车上吧。”
　　“狐狸？”
　　王昊露出了一副猪哥相。
　　冯林用脚趾头都明白他在想些什么。
　　“队长，小说中的狐仙和现实中的狐仙是不一样的。它们……”
　　“你不用说了，这个任务我去定了。狐仙这种东西，我长这么大还没见过呢。必须去看一眼。”
　　冯林的话还没说完就被王昊打断了。
　　墨托见状，小声的问道：“冯大哥，这怎么办，这个二代好像一定要去啊。”
　　冯林叹了一口气。
　　“到时候见机行事吧！希望他不要惹出什么麻烦。东北五仙可不是什么泛泛之辈。”
　　……
　　随着路程的推进，气温开始逐渐下降，路边的风景也变成了雪景。
　　车内哪怕开着空调，温度也有些低，三人冻得有些受不了了。
　　唯独王昊十分舒服的靠在后排睡觉，因为他身上的装备早换了。
　　头上戴着狗皮帽子，身上裹着一件厚厚的军大衣，手套棉靴子些更是备齐了。
　　雪凝：?(。ヘ°)
　　看着舒服的王昊，雪凝心中的酸意怎么也止不住。
　　“冯大哥，我觉得作为特别行动局的一员，不应该安于享受。应该时刻磨练自己。”
　　王昊闭着眼睛说道：“磨练自己不代表冰天雪地只穿一件风衣，那是傻逼不是磨炼。”
　　冯林：“……”
　　我感觉你在骂我们三个，但是我没有证据。
　　到达了此行的目的地，窗外的世界彻底银装素裹。
　　凌冽的寒风吹过，三人都不禁缩了缩脖子。
　　“我建议你们三个去买一件军大衣穿，不然你们可能会被冻死。”
　　“多谢队长关心。我们还是决定利用这恶劣的环境，好好锤炼一下我们的意志。”
　　见冯林拒绝，王昊撇了撇嘴。
　　狗咬吕洞宾，不识好人心，待会有你们三个傻逼好看的。
　　车子距离那名农户家有300米，可就是这短短的300米，三人已经被冻得不行啦。
　　问清楚情况以后，三人的鼻涕都冻成冰棒了。
　　农户的男主人，看到这三人奇怪的打扮十分好奇。
　　“警察同志，你们不冷吗？现在可是零下十多度呀！”
　　“呵呵！老大哥你不用管他们，他们要借助这恶劣的环境锤炼意志力。”
　　王昊在一旁开启了他阴阳语八级的功力。
　　东北老大哥一跺脚，着急道：“那怎么能行呢？锤炼意志也不是这样练法呀！这样会冻坏的，我那里还有几件旧衣服，你们先将就着穿上。”
　　穿上了东北老大哥的旧衣服，三人终于缓过了一口气。
　　随后王昊他们拒绝了东北老大哥的热情邀请，开始在村子里查看情况。
　　“雪凝，算一下狐仙现在何处。”
　　“好！”
　　雪凝拿出龟壳和几个铜钱，噼里啪啦一阵摇。
　　“冯大哥，我算不到他身在何方。”
　　冯林眉头皱起。
　　“那你再算一下，我们此行任务是否顺利。”
　　雪凝点头同意，紧接着又是一阵噼里啪啦的摇。
　　“冯大哥你放心。卦象显示，我们这次会逢凶化吉，遇难呈祥。”
　　“嗯？真的吗？你算的好像不准呀！”
　　王昊抱着几瓶水，偏头看向雪凝的卦象。
　　雪凝：（︶︿︶）
　　“哎哟！我们的队长大人还会算卦呀！”
　　“过谦啦！这种东西我还是略知一二，前两天照着网上的教程学了一下。”
　　王昊将怀里的水分给众人，接着说道：“我刚刚也起了一卦，卦相显示你们霉运盖顶，步步为艰。稍有不慎就会命丧黄泉。”
　　雪凝：呵呵！你说什么就是什么咯！我现在已经懒得和你争辩了。
　　面对王昊的话，三人都微微一笑没有放在心上。
　　“耶！我中了再来一瓶！”
　　王昊拿着瓶盖欣喜地跑向小卖部，冯林和墨托看着自己手里的谢谢惠顾十分无语。
　　“雪凝，你该不会是算错了吧。这能叫遇难呈祥？”
　　雪凝手中的同样也是一个谢谢惠顾。
　　“冯大哥，你们怎么啦！还不相信我的卦？再来一瓶能说明什么。”
　　“也对！是我有些疑神疑鬼啦。”
　　【作者题外话】：今天的第四章，第五章正在手打中，票不给力呀！你们明天的万更不想要了吗？

第76章狐仙讨封!(求票票)
　　听到他们的谈话，王昊嘴角轻勾了一下。
　　切！黄毛丫头，都跟你说过了，学艺不精不要学人家乱算卦。
　　你算的是我们，把我加上了你们自然就遇难呈祥，逢凶化吉。
　　可是没了我，你们可就霉运盖顶，步步维艰喽。
　　不过，你们好像还有一劫要应在狐仙一族上。回去要叫那个老阴逼加钱了，这么一点东西，让我办了这么多事，真是麻烦。
　　王昊悄咪咪的把直播打开，因为他算到，接下来会有好玩的事情发生。
　　一个小时以后，王昊兴高采烈的走在前面，冯林三人无精打采地跟在后面，内心感觉被一万只羊驼践踏过。
　　事情还要从王昊去小卖部换再来一瓶说起。
　　“耶！我接连中再来一瓶好几回都快抱不下啦，你们帮我拿着。”
　　王昊抱着一大堆饮料分给他们三个，然后又往小卖部跑了几回。最后抱回来了二十多瓶饮料。
　　王昊拿起其中一瓶，小小的喝了一口，然后说道：“我喝饱了，剩下的给你们吧。不要浪费哟！”
　　冯林三人自然不可能答应，冰天雪地喝这么多饮料，除非脑袋有包。
　　他们默默地将饮料放下，这是无声的抗拒。
　　然后王昊就不开心了，只见他掏出一个小本本在上面写道。
　　“*年*月*日14时35分，雪凝、墨托、冯林，三人肆意浪费粮食，而且不服从管理。”
　　“正所谓上梁不正下梁歪，建议组织严查。”
　　王昊书写的时候光明正大，甚至还有意透露给他们看。
　　三人：Σ(ᴛʏᴛlll)纳尼！
　　最后，三人默默地拿起地上的饮料开喝。
　　“这才对嘛！不要浪费粮食。”
　　这些再来一瓶，自然是王昊用先天16卦算出来的，不然运气哪能这么好。
　　先天十六卦：老子就是用来给你算再来一瓶的？
　　花了一个小时，三人终于将地上的饮料喝完。
　　“哇！你们是猪吗？这么多饮料都喝完了，天气这么冷，你们是不是脑袋有病啊！我说了玩的。”
　　墨托：我好想打死他呀！
　　雪凝：他不是已经死了吗？
　　冯林：那就再打死他！
　　“既然你们都喝完啦！反正现在也没事做，不如我们去堆雪人吧。”
　　“不去！”
　　“没心情！”
　　“呵呵！”
　　王昊：(。•́︿•̀。)
　　王昊默默地打开了小本本，然后他们就心情愉悦的跟着王昊去堆雪人了。
　　“你们走快点呀！磨磨蹭蹭的干什么。”
　　王昊转头向他们三人催促着，突然大路中央出现了一只狐狸，它双脚站立头上戴着一个草帽。
　　“你看我像人还是像仙。”
　　看到讨封的狐狸，王昊叹了一口气。
　　当真是天意不可违呀！我错过了时辰，挑了相反的方向，可终究还是遇到了。
　　前面的情况，冯林自然也看到了，他连忙将王昊拉到身后，低声的说道：“这是动物讨封，我们不要乱回答。”
　　王昊装出一副好奇宝宝的样子问道：“如果回答了会怎么样。”
　　“动物修行会遇到瓶颈，这个时候动物们会去向人讨封口。如果说回答它像人，它会突破这个瓶颈。”
　　“如果说回答它像仙，那么它不但会突破瓶颈，实力还会大涨。”
　　“哦！原来是这样啊！那它要什么就给什么呗！结个善缘也是蛮好的。”
　　冯林苦笑着摇了摇头。
　　“哪有这么简单，命数自有天定，如果我们妄自封赏。我们封赏得越大，自身的劫难也就会越大。”
　　“回答它像人，我们必定会遭受一些小劫难，回答它像仙，那可就不得了了，说不定还会有血光之灾。”
　　“那些大仙报恩正是因为这个，它给人带来了劫难，所以才会去帮助他以此弥补。”
　　王皓又接着问道：“既然这样，那乱答不行吗？”
　　“不行，如果这样的话，他会损失几十年的道行。到时候你觉得它会善罢甘休？”
　　“而且现在就算我们不回答，恐怕也不行了。动物讨封不是随便讨的，机会就只有一次，如果不成功的话，它也算作失败。”
　　王昊撇了撇嘴。
　　你还知道呀！这家伙就是奔着你们三个人来的，我和美鬼姐姐的封口它敢要？
　　最烦的就是你们这种半桶水，实力又不强，还到处乱窜。
　　有这么神奇的一幕，直播间里自然也热闹了起来。
　　塞纳河清酒军团：“哇噻！你们猜这只狐狸是母的还是公的。”
　　克总在不在：“我猜是母的，虽然它全身雪白，可是它耳朵上夹了一支花呀！”
　　潜伏的盗者：“这些我都不关心，我关心的是谁去说这个封口。按照刚刚姓冯的解释。”
　　“无论谁去说这个封口都要倒霉，我现在替小法官感到不值。如果小法官是孤身一人，我敢打赌，这只狐狸绝对不敢去讨封口。”
　　“毕竟美鬼姐姐和小法官也不是吃素的。”
　　网抑老表：“还是让这个雪凝去吧！这个女人好坏呀！一天干啥啥不行，就知道嚷嚷。”
　　潜伏的盗者：“赞同！”
　　克总在不在：“赞同！”
　　……
　　直播间的评论王昊自然也看到了。他现在想要脱身完全可以，哪怕杀了这只狐狸也可以。
　　可如果这样的话，就与东北狐仙彻底结怨。王昊自己一个人当然不怕，可是他们三个就麻烦了。
　　以自己现在的实力，想要护住他们三个从东北五仙的地盘杀出去，还是有些困难的。
　　哎！下回老子再也不当保姆了，净他妈不干人事。
　　“你看我像人！还是像仙！”
　　那只狐狸又开始发问了，王昊神情呆滞地走上前，慢慢地抬起手指着它。
　　“我看你像……”
　　“别说！”
　　冯林急忙阻止，可是已经来不及了。王昊的语速就像机关枪一样。
　　“我看你像……像一个148公分的金毛平胸傲娇兽耳狐娘！”
　　砰！
　　眼前的狐狸冒出一阵白烟，居然真的变成了王昊所说的模样。
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧呦西！
　　克总在不在：“……牛逼！”
　　潜伏的盗者：“这个东西果然是男人的最爱。此情此景我想吟诗一首。”
　　“牢底坐穿终不悔。断头台上喊不亏。”
　　“黄泉路上笑着走。孟婆面前蹦迪DJ。”
　　网抑老表：“请问哪里还有讨封的动物，我想去试一下。”
　　【作者题外话】：今天可是万更了，票不是很满意，今天晚上12点一过都不能让我满意的话，明天的万更没了。

第77章惹不起的存在!(求票票)
　　眼前的狐狸变成了傲娇兽耳娘，身后的冯林三人瞬间蒙逼，他们想破脑袋也没想到王昊会说出这样的话。
　　原本他们已经打算借用特别行动局的身份，对狐仙一族兴师问罪，可是王昊这一出，让他们的情绪有些不连贯了。
　　除了他们三人还有一人，不！还有一只兽耳娘也处于懵逼状态。
　　看着自身的装扮，兽耳娘的眼睛红了起来。
　　“呜呜呜！人家好不容易才有这个机会，你这个坏蛋！坏蛋！”
　　兽耳娘哭着跑向王昊，用小拳拳不停地捶他胸口。
　　王昊：……为什么我感觉有种负罪感。
　　冯林等人已经掏出各种法器，准备抓住这只兽耳娘去狐仙一族兴师问罪。
　　“各位，还请手下留情！”
　　一个女人的声音响起，不远处的大树后走出了一个绝世美人。
　　身着淡黄色纱衣，柳叶眉、丹凤眼，朱砂唇，再配上那小巧的鼻子精致的皮肤。这一副面容足以让无数男人痴迷。
　　她头上的配饰虽多，却又不显得繁杂，小巧的耳垂上挂着两队水晶耳环，走起路来摇晃不已。
　　她走到王昊面前，对王昊施了一礼。
　　“各位，老身这个孙女犯了规矩，我回去定当好好管教，还请各位手下留情。”
　　感觉到她身上汹涌的念力波动。王昊嘴角轻勾了一下，然后连忙闪在冯林身后，探出个脑袋说道：“救命啊！你们要保护我，这估计是个百年狐狸精。”
　　绝世美人有些诧异，他看了一眼王昊身后的华秋清，又看了一下王昊。
　　发现眼前的三个小娃娃，好像并不知道自己身边跟着两位厉害的人物。
　　心中稍加思索，自然就明白了怎么回事。
　　“几位想必是特别行动局的年轻一代吧。这件事都怪老身管教不严。不如去我的洞府，慢慢详谈如何。”
　　雪凝上前一步，语气冷淡的说道。
　　“哼！你们狐仙一族好大的胆子，居然敢公然违反规定。当真不把我们特别行动局放在眼里吗？”
　　那名美人勾起的嘴角，微微下垂了一些，他把眼神投向王昊，却发现王昊正在低头数着地上的蚂蚁。
　　“是！是！是！这件事确实是我狐一族的错。还请各位稍移尊驾。”
　　说完一挥手，冯林三人连同兽耳狐娘全都消失不见。
　　无关人员消失，绝世美人立马跪了下来。
　　“今日我这不懂事的孙女莽撞，还请两位大人原谅。”
　　华秋清没有说话，在继续打着自己的游戏。王昊点燃了一支烟，深吸一口对着空中吐出了一个烟圈。
　　一人一鬼谁都没有搭理这个她，而她就这样一直默默的在那跪着。
　　几分钟过后，华秋清的游戏结束，王昊的烟也抽完了。
　　“狐仙？”
　　“呵呵！多年以前，我曾遇到过你们的老祖宗九尾天狐。就连她也不敢自称一个仙字。你们这些小狐狸倒好，直接整族都冠上一个仙字，了不得！”
　　地上的美人头低的更低了。这一位的传说，她在族里听过。如今虽然只是她的一道分身，可这也不是自己能惹得起的呀！
　　“好了，别再那里跪着了。这次也就是我心软。如果美鬼姐姐先开口，你们恐怕就麻烦了。”
　　“前面带路吧！”
　　“多谢大人开恩，老身谨遵大人法旨。”
　　眼前的这个年轻人虽然年纪不大，但是实力已经不弱于自己。
　　最为可怕的是，他身上有几股让自己心惊胆战的味道，她有100%的把握，只要自己一旦与这个年轻人动手，死的必定是自己。
　　地上的绝世美人变幻出本体，一只巨大的七尾狐狸出现。
　　华秋清身体一飘，轻轻地落在了它的背上。
　　王昊背后涌出密密麻麻的红线，化为两只巨大的翅膀，翅膀轻轻扇动，整个人腾空而起。
　　……
　　很快，那只大狐狸带着王昊和华秋清来到一个山洞之中。
　　山洞顶部镶嵌着十数颗夜明珠，将洞内照得犹如白昼。
　　而且它们还不知道用了什么方法，让洞内温暖如春。
　　冯林三人正昏迷的躺在椅子上，地板正中央，有一只白色的小狐狸蜷缩在那里瑟瑟发抖。
　　王昊缓缓落地，身后的红线再次收入体内。
　　华秋清提住小狐狸的后脖梗子，将它抱在怀中轻轻的抚摸。很显然就是一副看戏的状态。
　　不远处，还有一些小狐狸探头探脑地向这边看来。
　　七尾巨狐再次幻化成人形，然后她又扑通的一声跪在了地上。
　　王昊：“……”
　　“起来吧！都是一些小事，你的后辈们还看着呢。也不能让你太丢面子。”
　　“多谢大人。”
　　绝色美人起身，王昊来到冯林三人身边。
　　啪！啪！啪！
　　三个巴掌印出现在三人的脸上，王昊身形一动，跑到了另一个座位上。
　　老狐狸：……你这样真的好吗？要叫醒他们，我挥一挥手就可以了呀！
　　王昊对着绝世美人微笑了一下，同时伸出右手，示意她上坐。
　　老狐狸：……我好像明白你的意思了，你们这些高人都喜欢这么玩的吗？
　　无奈，绝色美人只好收起低微的姿态，稍稍拿出一些气度出来。
　　冯林三人也缓缓醒来。
　　“嘶！哎呦！冯大哥，我的脸怎么这么痛呀！”
　　“我的也是！”
　　“俺也一样！”
　　等到他们观察清楚周围的情况以后，他们神情再次警惕了起来。
　　刚刚那只老狐狸轻轻一挥手，他们就全部晕倒，这实力不知比他们高出了多少。
　　第一次独自做任务就惨遭失败，而且还被人家轻轻松松就带到了自己的洞府。
　　挫败感和失望笼罩着三人，其中最为生气的是雪凝。因为王昊那个二代出了事，他回去以后肯定会报复自己的组长。
　　她站起身来，对着老狐狸吼道：“你们狐仙一族好大的胆子，居然敢动特别行动局的人，你们是活腻了吗？”
　　随后又看着桌上的烧鸡和一些水果，说道：“这些东西是哪里来的，来路正不正，该不会是去偷的吧。”
　　王昊：“……”
　　乖乖！你胆子怎么这么肥呀！这是在人家的地盘上，你不怕人家搞你呀！
　　被一个小辈这样呵斥，七尾狐也有些怒气，她悄悄的看向了王昊。
　　而王昊正缩在椅子上瑟瑟发抖。
　　老狐狸：“……”
　　【作者题外话】：今天万更，追更银票刷起来！

第78章元老回归!(求票票)
　　网抑老表：“奥斯卡金人奖非小法官莫属。”
　　潜伏的盗者：“啧啧啧！你看他瑟瑟发抖的样子，简直是影帝级别呀。”
　　塞纳河清酒军团：“这些我都不太关心，我关心的是楚仁美和贞子还有美鬼姐姐，她们到底是什么级别呀！”
　　“从这只七尾狐狸的反应上来看，小法官的实力应该不低，那为什么小法官还这么怕她们几个。”
　　园丁：“这个我们也不清楚，必须要专业人员来解释。只可惜专业人员不在。”
　　无间傀儡师：“你们是在叫我吗？”
　　园丁：“我靠！大佬！”
　　塞纳河清酒军团：“拜见大佬！”
　　网抑老表：“拜见大佬！”
　　眼前的弹幕闪过，王昊也有些好奇，毕竟他也不太清楚楚人美和贞子到底是什么级别。
　　“放肆！”
　　“你们几个小娃娃，家里大人是怎么教你们的，敢这么和我说话。”
　　老狐狸的气势一放，雪凝顿时被吹得东倒西歪。
　　墨托和冯林上前一步，将雪凝护在身后。
　　冯林手中托着一样物品，这样物品放出淡淡的光芒，护住了三人。
　　冯林手中的是一个巴掌大的木块，这个木块通体呈暗红色，上面刻着一些经文。
　　王昊：嗯？这玩意儿怎么看着这么眼熟呢？
　　靠！这不就是我的刀闸吗？好你个老阴逼啊！薅羊毛薅到我的身上了。
　　老狐狸：“……”
　　你们三个是不是傻，我稍微放出一点气势出来，你们就被吹得东倒西歪。
　　你们难道没有发现，你们旁边的那位，正安然无恙地吃着烧鸡吗？
　　你快点发现他的身份呀！这接下来的戏，我不知道该怎么演下去了。
　　摘星：“哎呀！几日未见，小法官的实力大涨呀！新人都是干什么吃的，怎么能让他过得这么油光水滑呢？”
　　网抑老表：“楼上的这位，可是敢于梦想大佬争锋的摘星元老。”
　　园丁：“膜拜大佬！”
　　斩天魔神：“摘星，看样子这些新人不行呀！”
　　渡天剑之毒液：“那是当然的，想要收拾小法官，还得我们这些老人出马。”
　　“只可惜小法官现在实力大涨，不太好坑了呀！”
　　花开十里只为酒香：“我劝你们还是不要太嚣张，说不定梦想姐姐在窥屏。”
　　摘星：“呵呵！我难道会怕她？”
　　摘星、渡天剑之毒液、斩天魔神被梦想禁言一天。
　　梦想：“每人一鞭子，许久没见，有些想你们了，给你们送个礼物。”
　　花开十里只为酒香：“梦想姐姐干的漂亮。”
　　克总在不在：“梦想果然是永远的神。”
　　园丁：“这就是第一元老的威力吗？”
　　“前辈，我这个队友不太懂事，还请见谅。但是你的族人确实违反了规定，这件事情你必须要给我们一个说法。”
　　“哼！”
　　“说法，那你们想要什么样的说法。”
　　这一下反倒把冯林他们难住了，处罚的太轻，又显不出特别行动局的威严。
　　处罚的太重，眼前的这只老狐狸恐怕也不会答应。
　　想了一会儿，冯林只能硬着头皮说道：“根据规定，我们要削除它百年道行。”
　　听到这个处罚老狐狸有些犹豫，她看又看了一眼王昊。
　　而王昊正在啃着烧鸡，看着弹幕，小日子过得有滋有味。
　　察觉到有目光看向自己，王昊向她示意了一个眼神。
　　揍他们！
　　得到王昊的同意，老狐狸胆子瞬间就大了起来。
　　“好胆！敢当着我的面，说削去我孙女的百年道行。我倒要看看你们有几斤几两，能说出这样的话。”
　　老狐狸身后飞出七条长长的尾巴攻向三人，顿时洞里就噼里啪啦的打做一团。
　　梦想：“小法官，你一天还蛮悠闲的嘛。居然还当起了保姆。”
　　小法官：“没办法呀！能力越大责任就越大，总要照顾一下年轻人嘛！”
　　梦想：“……”
　　不知道的还以为你七老八十了呢。你今年也才20多岁好不好。
　　小法官：“@无间傀儡师接着刚刚的话题。楚人美和贞子她们到底算什么级别的鬼物。”
　　无间傀儡师：“小法官大人，鬼物的等级，特别行动的局的人也说过。”
　　“鬼的等级最高也就是红衣厉鬼，红衣厉鬼当中实力也有强有弱，但相差不大，像江宁中学的红衣小女孩，就是红衣厉鬼当中的天花板。”
　　“但是贞子和楚人美她们严格来说，应该是在红衣厉鬼之上，或者说她们已经发生了变异。”
　　“贞子分身万千，只要复制录像带，她就多出一个分身。七天之后实力会达到巅峰，几乎和楚人美她们不相上下。”
　　“楚人美可以说是怨气的凝结体，怨气不消不死不灭。”
　　“血腥玛丽是外国鬼，这个我不太清楚，但是根据那晚上的直播来看，只要还有血液的存在，她就可以滴血重生。”
　　“如果不是京城81号那位神秘的存在出手，恐怕这只鬼是最难消灭的。”
　　“至于美鬼姐姐的实力，我真的摸不透。但是能在龙气聚集之地的新宫中活的有滋有味。这实力想必也低不到哪里去。”
　　看着弹幕，王昊的眉头皱了起来。
　　这么说来，除了血腥玛丽的问题解决了，楚人美和贞子的问题依旧没有解决。
　　楚人美虽然暂时消失。但是黄山村的水塘还依旧存在。待她休养生息之后，恐怕又会找上自己。
　　至于贞子就更不用说了，她现在正在自己身体中沉眠。且不说她的实力如何。能造就出这样怪物的存在，那实力估计也大的没边。
　　自己可是和贞子许下诺言，要帮她消灭石像。如果在贞子醒来之前，自己没有达到哪个实力恐怕会很麻烦。
　　至于华秋清，自己也不是很拿得准，先天16卦自己已经参透了第一卦。
　　随着进程增加，如果自己依旧没有算出那个人的话，结果恐怕不好说。
　　洞中的战斗基本呈一边倒的状态。冯林他们被老狐狸的几根尾巴打得丢盔卸甲。
　　黄符没用！红绳没用！匕首连人家的毛都砍不动，那个小木块儿虽然有点用，但是他们的念力不够呀！
　　没用两下，就变得气喘吁吁了。
　　“好了！都停下来吧！”
　　【作者题外话】：今天的第二张，第三张正在手打中，票子刷起来

第79章古墓,内丹!(求票票)
　　王昊擦去了嘴上的油腻，起身说道：“都停下来吧！玩腻了，没意思。”
　　老狐狸率先停手，三人也啪的一下瘫坐在地，狼狈不已。
　　三人都被打成了猪头，特别是雪凝那张嘴，直接被打得肿了起来。
　　王昊：哎呀你个老狐狸。真是懂我的心意，就应该好好收拾一下她那张嘴。
　　“这样吧！我最近差一只宠物，这条小狐狸跟在我身边一段时间给我解解闷，你没什么意见吧。”
　　“老身岂敢，她能被大人看中，那是她的荣幸。”
　　“那好！就这么定下来。”
　　“不行！”
　　“没有经过特别行动局许可，任何妖物不得出现在城市中。”
　　墨托：“……”
　　冯林：“……”
　　大姐，现在是个人都知道，跟在我们身边这位是一个隐形大佬，谁给你的胆子出言反驳呀！
　　王昊：“……”
　　这丫头是不是热血动漫看多了，以为坚持自己的信念，就能一路逆天。你以为你是主角吗？
　　王昊摇了摇头。
　　嗡！
　　巨大的红绳翅膀张开，眼睛的颜色也变成一黑一白。黑白色的念力围着周身不停的旋转。
　　“狐妖一族你们要记住，讨封是规矩之内允许的范围。但是封口不能乱讨，这是第一次也是最后一次。”
　　“如果是北平的那群老家伙过来，他们就没我这么好说话了！”
　　老狐狸立马跪了下来，不断地磕头。
　　“谨遵大人法旨！老身以后一定严格约束后辈。”
　　她刚刚从王昊黑白色的念力当中，感受出了两股气息。
　　这两样气息的主人，无论任何一样，都可以覆灭她们狐妖一族百遍。
　　“嗯~希望你记住今天的话，日后好自为之。”
　　王昊将念力和红绳收回体内。
　　奇了怪啦！这黑色念力怎么增长速度这么快，都快超出白色念力的1/3了。
　　“对了，你们这附近好像有一个古墓，听说发生了点事，你知道是什么情况吗？”
　　“大人是要去那个古墓吗？那个古墓的话恐怕有些危险。”
　　“嗯？”
　　王昊眉毛一挑问道：“以你的实力进去也会有麻烦吗？”
　　“是的大人，哪怕以老身的实力前去也会有不小的麻烦。但是以大人您的实力，恐怕就没什么问题了。”
　　王昊摸索着下巴。
　　这个老阴逼在搞些什么呀！这是嫌局里的人多了，想要消耗一些炮灰？
　　王昊转头对冯林问道：“你们这个任务定在什么等级。”
　　知道了王昊的身份，自然恭恭敬敬的回答道。
　　“启禀前辈，此次任务免强达到A级，所以才会派我们这些新人前来执行。”
　　“特别行动局的任务现在都这么危险了吗？既然这么危险，也不应该派你们这些菜鸟过来呀！”
　　王昊一边嘀咕，一边拨通了一个电话。
　　冯林：“……”
　　我们还在这里站着的好不好，你这样说真的好吗？
　　好吧！你拳头大你说什么都是对的。
　　“喂！你老小子搞什么鬼啊！这么危险的任务，你派一些小娃娃过来干什么。你是不是笃定我一定会帮你完成。”
　　“真是不好意思，我们这里刚刚收到情报。那里的危险等级提升了，现在到了S级。”
　　“要不您先退回来，我们重新派人？”
　　王昊：？？？
　　你不对劲！你很不对劲！按照你的性格，你现在应该千方百计的哄我去，怎么会让我退回来呢？
　　王昊对着电话说道：“少给我打马虎眼，那个古墓里是不是有什么好东西。”
　　“没有！哪里有什么好东西呀！就是有一具古尸，被盗墓贼所惊动，尸变了而已。”
　　王昊：我还是不太相信，你肯定有什么事瞒着我。
　　旁边的老狐狸对王昊悄悄的说道：“大人，据我所知，那座古墓的主人生前喜好修炼，他生前服食了一枚丹药。这枚丹药在他体内酝酿了多年。”
　　“现在恐怕已经转化为内丹，这可是一件好宝贝呀！”
　　风衣男子：“……”
　　你个老狐狸。不就是我的手下骂了你两句嘛！你至于这样吗？
　　要不是老子也在看直播，还真以为你是无心之举呢。
　　明白其中的关键，王昊露出邪魅的笑容。
　　“唉~既然没什么好东西，那我就受点累帮你们解决了吧。不过我们的帐，回来的时候我会和你慢慢算的。”
　　说完王昊就挂了电话。
　　危险等级到了S级。那看样子应该还是有些危险，稳一手，先算一卦。
　　王昊掏出华秋清给的几枚铜钱抛向空中，几枚铜钱在空中翻滚，一个深奥无比的卦图出现。
　　“势均力敌，结果难测。”
　　这么看来，这具古尸的实力应该和我差不多。结果难测，就说明我不一定拿得到这个内丹。
　　嗯~应该可以搞一下，反正没什么危险。
　　吧唧！
　　雪凝昏倒在了地上，看到这个情况，王昊一点都不意外。
　　小丫头片子，这么喜欢算卦，我就给你看好喽！但是先天16卦这么好看的吗？
　　冯林：(•́ω•̀٥)
　　那个……我实力虽然没你强，但是我多少还是了解一些的，算卦你也不用把自己的卦图特意显现出来吧。您的心眼真大！
　　老狐狸：这就是高人的做事风范吗？果然是滴水不漏呀！整人却又让人说不出话来，厉害！厉害！
　　“你带我们去那个古墓那里看看吧！既然有好东西，自然不能让它从我手中溜走。”
　　“好的大人，您这边请！”
　　……
　　比鲁斯大人：“啧啧啧！小法官的坑人手法越来越娴熟了，这些都是从你们身上汲取的经验呀！”
　　花开十里只为酒香：“我好像也感觉到了，而且小法官还知道摘星和魔神的地址。”
　　“一旦小法官哪天闲下来，到时候他们两个可能要完蛋。”
　　龙王：“请把可能这个词语去掉，摘星他们好像建了个搞事联盟的群。我用小号悄悄的混了进去，他们所有的证据都已经被截图了。”
　　“而且我还探听出那几个主犯的地理位置，过一会儿我就发给小法官。”
　　小法官：“不错！我就需要你这样的人才。好好干，到时候不会亏待你的。”
　　“接下来让你们看看，我是怎么折磨……呸！磨练他们三个的。”
　　花开十里只为酒香：“……”
　　你自己不先透露身份，然后装成一个官二代，紧接着就是各种搞事，人家说你两句也很正常嘛！
　　我这里有这么多好点子，你为什么就不问我呢？
　　唉！
　　【作者题外话】：今天的票不是很满意呀！那剩下的两张只能明天发咯！

第80章我不是那种小肚鸡肠的人!(求票票…
　　“前辈等一下，雪凝他还没醒呢。”
　　墨托叫住了王昊。
　　“不好意思，你不说我差点还忘了。”
　　王昊来到雪凝面前，揪起她的衣领。
　　啪！
　　“醒醒！快醒醒！”
　　啪！
　　“快点醒过来，我们要去做任务了。”
　　冯林：“……”
　　我好像知道我们刚刚是怎么醒过来的了。
　　雪凝缓缓地睁开了眼睛。
　　“冯大哥，我睡了多久。为什么我感觉我的脸好痛呀！”
　　看到一旁正透着阳光欣赏自己修长手掌的王昊，冯林笑道：“没有多久，你就昏迷了几分钟。你的脸是刚刚的伤势，只是你没留意而已。”
　　“你还是王前辈把你叫醒的呢。”
　　雪凝起身，对王昊行了一礼说道：“多谢前辈相助，先前对前辈多有冒犯，还望您大人不计小人过。”
　　“这样说就见外了，我年纪也比你们大不了多少，怎么能是前辈呢？而且我也不是那种小肚鸡肠的人。”
　　“既然醒了，那我们就快出发吧。”
　　冯林：“……”
　　就这心眼还不小！妹子，我感觉你要凉呀！
　　在老狐狸的带领下，众人走出了洞穴。
　　老狐狸又现出原形，一声狐啸召唤来了许多狐狸。
　　黑的、白的、红的、灰的……
　　各种颜色都有，华秋清坐在老狐狸背上，怀里抱着一只雪白的小狐狸，正津津有味的打游戏。
　　因为现在都摊牌了，她也懒得隐藏身形，所以就直接显现了出来。
　　雪凝：“……”
　　冯林：“……”
　　墨托：“……”
　　原来我们身边还跟着一位大佬。而且这位怎么看，也像局里发布的禁忌鬼物，榜上前三可是有她的画像呀！
　　狐妖一族负责开路，这也省去了王昊众人许多麻烦。
　　但是雪凝好像比较倒霉，不是有蜘蛛掉在头上，就是有蛇钻裤脚。要么就是有老鼠直接跳在脸上。
　　冯林看着在周围开路的各种狐狸，别说是老鼠蜘蛛了，狐妖的气息一展开，连蚊子都不敢飞过来，哪来这么多东西。
　　虽然说这些东西没有太多的危害，但是女生就怕这个呀！一路上雪凝惊叫连连，一段路程走下来嗓子都有些哑了。
　　冯林小心翼翼地拽了拽王昊的衣袖。
　　“前辈，饶了雪凝吧！她只是性格单纯了一些，并没有什么坏心思。”
　　王昊身子后仰，一脸惊讶的看着冯林。
　　“嘶！”
　　“你这人怎么凭空污蔑别人清白，你这样说，会让别人认为我小心眼在故意报复她呢。”
　　“下回别这么说了，会让别人误会的。”
　　冯林：(ー_ー)!!
　　是呀！一切都没有你的手脚，狐妖开路任何蛇虫鼠蚁都得避让，唯独有些蛇和蜘蛛狐狸们都视而不见，它们就这样堂而皇之的走了过来。
　　而且谁也不找，就找雪凝，你敢说上面没有附着你的念力？
　　看着一旁正在拍打自己脸上蟑螂的雪凝，冯林深深地叹了一口气。
　　我也救不了你了，谁让你碰到一个这么小心眼的人呢？
　　蟑螂只会出现在城市中，这里距离村庄最起码有十多公里，其中的细节我就不多说了。
　　慢慢熬吧！等他玩高兴了，或许就没事了。
　　正在心里感叹着，冯林突然被什么绊了一下。
　　直接在地上摔了个狗啃泥，扭头一看，原来是土里的树根凸了起来。
　　冯林：……
　　我这辈子就没这么无语过。那个树根一看就是被什么力量从土里揪起来的。捉弄人你好歹也掩饰一下嘛！
　　接下来，冯林一路摔跤，不是树根就是藤蔓。无论他再怎么小心，哪怕提前看到那个障碍，自己都会不小心绊倒。
　　因为自己的脚总会被某种力量牵引。
　　吧唧！
　　啊啊啊！
　　又是一声尖叫和人摔倒在地的声音。
　　冯林这次是平地摔，直接左脚绊右脚。雪凝尖叫，是因为有一只蛆掉进了她的脖子里。
　　王昊转头看着他们两个，一脸惋惜地说道：“你们这运气也太差了吧！这深山老林有很多灵异事件，你们要小心啊。”
　　“但是你们这样频频发生事故，该不会有人怀疑是我故意做的手脚吧。”
　　说着，王昊将目光看向了一旁的墨托。
　　“没有！”
　　“他们两个就是单纯的倒霉，完全没有人为的迹象。”
　　“唉~”
　　“摩托你这样想是对的，但是总有一些人以小人之心度君子之腹。”
　　“罢了！随他去吧。”
　　王昊一脸落寞地继续赶路，那表情仿佛受了天大的委屈一般。
　　花开十里只为酒香：“啧啧啧！小法官的演技炉火纯青呀！我已经预感到摘星的死亡了。”
　　比鲁斯大人：“根据心理学研究，这样做会让人的痛苦最大化。明知是谁干的，你不但不敢去说他，你还要对他表示谢意，这就是最操蛋的事。”
　　潜伏的盗者：“可我为什么感觉小法官实力上来以后，逐渐沙雕化了呢？”
　　龙王：∑(°口°๑)❢❢
　　“小法官你也看到了，这话是他说的不关我的事，我现在宣布退出草原三剑客。”
　　园丁：“不关我的事，小法官真的不关我的事，我不认识这个人。”
　　潜伏的盗者：“……”
　　“小法官大人，我不是这个意思，我……”
　　潜伏的盗者被小法官禁言一天。
　　小法官：“@梦想我感觉最近的鞭子好像有些失灵了，要不你帮我试试。”
　　“就用盗者试一下吧！他刚刚还私发消息给我说他想试一下，不过记录好像被我删除了。”
　　梦想：“额……好吧！”
　　“哎！你说你这又是何必呢？”
　　某地，一个房屋内一名青年发出惨叫。
　　小法官：“@龙王你有盗者的地址吧。给我一个呗！我突然想见一下我的书友们了。”
　　“等过两天我抽个时间去一趟，到时候贞子和楚人美也应该出来了，然后我带着她们一起去。”
　　龙王：“小法官大人，这货的地址我当然有，还有详细地址。我马上就发给你。”
　　比鲁斯大人：“千言万语，我只能化为一句祝福。愿你下辈子做个好人吧。”
　　花开十里只为酒香：“别的都不说了，认识也有一段时间，下辈子投胎再做个人吧。”
　　“两位大人，前面就是那座古墓了。”
　　王昊看着一处山坡，山坡上有一个一人宽的盗洞。
　　这就是那座古墓了呀！感觉里面的家伙有一些凶呀！希望系统别搞事。
　　【叮！……】
　　王昊：“……”

第81章人点烛,鬼吹灯!(求票票)
　　【叮！日常任务。作为一个小有实力的主播，请向你的观众展现你的实力。】
　　【要求：请在三招之内，打败古墓中的僵尸（这个要求不苛刻吧）】
　　【任务奖励：魅力点10（我的宿主，没有颜值可不行）】
　　【任务惩罚：下次任务难度直接翻百倍（这玩意儿都做不到，还要你干什么）】
　　王昊：“……”
　　我就知道系统没憋什么好屁，但还好，这个任务还有完成的可能性。
　　到达了目的地，冯林的平地摔停止了，一直骚扰着雪凝的蛇虫鼠蚁也全都消失不见。
　　墨托小心翼翼地来到王昊身旁，整个人都透着一股卑微。
　　不卑微不行呀！因为两个前车之鉴就在旁边。
　　“前辈，现在怎么办，我们是从盗洞进去呢？还是另寻地方，毕竟以您的身份还要钻洞，那太不合适啦。”
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　小伙子，你这话很有水平，你的路宽了。
　　“不用了，我们就从这儿进去吧。”
　　无数红绳从王昊背后涌出，红绳凝聚成两只大手，疯狂的挖掘着小山坡。
　　挖出来的泥土，被两只大手推在一旁，但是总归有一些泥土会飞溅出来，又好巧不巧的落在雪凝和冯林两人头上。
　　冯林：“……”
　　雪凝：“……”
　　不一会儿，整个小山坡直接被夷平。
　　古墓的围墙展现在众人面前，围墙上有一个洞，应该就是那些盗墓贼打出来的盗洞。
　　砰！
　　红线凝聚成的大手，一拳打破了墓墙。
　　“你们三个不是一直想完成任务吗？那走吧，其他人在外面等着就行。”
　　我们突然又不想去了，因为我们身边出现了一个小肚鸡肠的人。偏偏他的实力还很强。
　　最后他们三人还是跟王昊一起进入了古墓。不是因为他们想去，而是因为他们看到了一旁的王昊正跃跃欲试。
　　那模样，好像就在等他们拒绝了。
　　进入古墓之后，王昊不停的敲敲打打，还不知从哪找来一根棍子，东戳一下西戳一下。
　　冯林看到，有好几次，王昊都用棍子把地上的骷髅头戳的到处滚。
　　冯林：“……”
　　你这样真的好吗？先不说古墓里的东西会不会来找我们，就算不想来找我们。你这样搞，人家不找我们也不行呀！
　　比鲁斯大人：“小法官大人，从墓穴的构造上来看，这应该属于宋代古墓。如果墓主人发生了尸变的话，这恐怕是千年僵尸。”
　　克总在不在：“嘶！这听着有点厉害呀！来个专门人员解释一下，这僵尸会到什么级别。”
　　无间傀儡师：“专门人员来也！僵尸分为行尸、白僵、黑僵、紫僵、跳僵、飞僵、旱魃。”
　　“九叔在电影里面对付的，大多数都是跳僵，按照这个墓主人的年限，怎么也得达到飞僵吧。”
　　克总在不在：“你这些资料该不会都是从电影里面总结出来的吧。而且为什么不能是旱魃呢？毕竟是千年僵尸呀！”
　　无间傀儡师：“不要看不起电影好不好，虽然这些资料确实是从电影里总结出来的。”
　　“飞僵，顾名思义，这个僵尸已经可以飞天遁地。”
　　“这种级别的僵尸，已经是自然孕育僵尸中的天花板，想要进化到旱魃哪有那么容易，没有大机缘可不行！”
　　“而且旱魃一出赤地千里，现在外面还是山清水秀的，你觉得这里面的僵尸能是旱魃？”
　　克总在不在：“额……有道理！但是没能达到旱魃的程度，我还是有些失望。”
　　无间傀儡师：“别想了，达到旱魃的程度的话，这个僵尸都能和美鬼姐姐过招了。”
　　王昊众人跟着盗墓者的踪迹，来到了主墓室。
　　这个主墓室给人的感觉就只有一个字。
　　大！
　　整个墓室全由青石构成，因为太过广阔，手电筒的灯光根本就照不到尽头。
　　唯一能看见的，就是墓室中央的石台，台上摆着一个巨大的棺椁。
　　“摩托，拿着蜡烛去东南角点上。”
　　王昊递给了墨托一根蜡烛。
　　“前辈，这有什么讲究吗？”
　　“这你都不知道呀！摸金盗墓的时候，要在墓室东南角点上一根蜡烛。如果蜡烛熄灭，我们就要放下在墓室中拿的东西，快速退出墓室。”
　　“正所谓人点烛，鬼吹灯，说的就是这个。”
　　墨托：[・ヘ・?]
　　“前辈，这好像是小说情节吧！当不得真。”
　　王昊：(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　小本本打开，王昊开始在上面记录着一些东西。
　　墨托：“……”
　　最后，墨托还是屈服在王昊的真理之下。
　　“你们两个也一起去！碰上点什么事还能死在一起。”
　　冯林：“……”
　　雪凝：“……”
　　看着东南角黑漆漆的一片，又看着王昊跃跃欲试的拳头。
　　雪凝等人还是选择去点蜡烛，毕竟僵尸什么的，比王昊还是要可爱些。
　　点燃的蜡烛，雪凝小声抱怨道：“这个王昊心眼真小，不就是说了他两句嘛！总是整我们。”
　　冯林苦笑了一下。
　　“这也是应该的。毕竟他实力比我们强，没道理还要受我们的气。”
　　“不过话又说回来，这个王前辈还真有些孩子气。小说里面的情节他也要玩一下。”
　　正说着，突然地上的蜡烛瞬间熄灭。
　　冯林：“……”
　　“这个蜡烛不是我吹的。”
　　雪凝：“墓室是密闭的，没有空气流通。”
　　墨托：“我们的正前方，十米左右，有东西。”
　　吼！
　　一道黑影向三人扑来，墨托上前一步，直拳轰出。
　　雪凝快速将手电筒照向前方，冯林驱使着十数根红线缠向黑影。
　　那是一个穿着现代服饰的人，只不过他的身体干瘪，就好像被什么东西吸干了血一样。而且身体上还长出了一层黑毛。
　　“是黑僵，大家小心！”
　　“墨托佯攻，雪凝注意救援，我负责最后一击。我们要快速将他解决。其他的几个盗墓贼恐怕也化为了僵尸。”
　　三人的配合自然默契无比。墨托负责与僵尸缠斗，冯林用红线困住僵尸。
　　雪凝在一旁策应，确保墨托不敌的时候能及时救援。
　　“去！”
　　一柄小小的桃木剑直击僵尸心脏，随后一道带火的黄符飞过，僵尸变成了一团火球。
　　呼~
　　“老冯，你的实力又进步了。”
　　“没有进步多少，比起局里的前辈还差远了。”
　　虽然嘴上这么说，但是冯林心中还是有些高兴的，毕竟自己三人解决这个黑僵只花了三分钟左右。
　　可是当他们看到王昊的时候，心情又郁闷了。

第82章傻不拉几的!(求票票)
　　因为这逼在玩弹珠，主要是这弹珠还有些不正经。
　　克总在不在：“叹为观止！如此操作简直见所未见，闻所未闻。”
　　无间傀儡师：“人难道已经不能满足小法官的兴趣了吗？”
　　花开十里只为酒香：“我看不下去了……呕！”
　　王昊现在正在玩童年的回忆，弹珠。
　　两只红线凝聚成的大手合拢，手指一阵蠕动，骨头断裂的声音不绝于耳。
　　两只大手再次分开，一团僵尸球出现。
　　将三五个僵尸球放在一堆，红线大手又随手抓住另一只冲过来的僵尸。
　　卡吧卡吧一顿揉，最后一个僵尸球完成。
　　王昊闭上了一只眼睛，仔细的瞄准了一番。
　　发射！
　　砰！
　　全部击中目标，一时间残肢断臂满天飞，空中也下起了内脏雨。
　　冯林默默的掏出三个塑料袋，分别给两人套上。
　　“冯大哥，你给我们套这个干什么！”
　　冯林面无表情的站在原地。
　　“等一下不管什么东西飞过来，你们千万不要动，因为你们越挣扎，他就越兴奋。”
　　两人虽然有些不明白，但也老老实实的站在原地。
　　没过多久，他们就感觉有东西向自己飞来，什么心肝脾肺肾、大肠、小肠、膀胱。总之人有的内脏基本上都齐了。
　　冯林：现在你们知道为什么要套上塑料袋了吧。你看看雪凝，她头上那个是不是大肠，那黄色的东西是什么自己想。
　　看着自己的战绩，又看着王昊的战绩，冯林顿时感觉人生无望。
　　自己来这里，是惊险刺激，九死一生。
　　人家来这里是轻松愉快，顺带回忆童年，这完全就没法比嘛！
　　回忆完童年，王昊转头，左边的眼睛彻底变成黑色，一股黑色的能量一点一点地飘出。
　　再配上他那邪魅的笑容和这恐怖的气氛，妥妥的大反派。
　　“你们点完蜡烛了呀！那快过来吧。我们要开棺摸金了。”
　　“冯大哥我怕！我腿肚子软了。”
　　“老冯，我的腿肚子在发抖。”
　　冯林：尼玛！别说了，我的腿肚子也在发软。
　　三人鼓足了勇气，用极大的毅力来到王昊面前
　　“快走吧！我已经有些迫不及待了。”
　　王昊一蹦三跳的上着台阶，三人则像死了个妈一样，抑郁的跟在后面。
　　来到巨大的棺椁面前，王昊的面色十分凝重。这凝重的气氛，让冯林等人有些忘却了王昊的逗逼行为。
　　“前辈，这个棺椁有什么问题吗？”
　　王昊点了点头。
　　“问题大了，这个棺椁外面是青铜里面是黑木。”
　　“传说在深山老林中，有一种树木常年不见天日。这种树木成炭黑色，普通树木一年增长一个年轮。而这种树木，几十年甚至上百年，才会增长一个年轮，这种木头就叫窨子木。”
　　“正所谓窨沉棺，青铜椁，八字不硬莫近前。现在这两个条件都齐全了，你们说危不危险。”
　　听到王昊这样说，三人都摆好了架势，墨托看着眼前的棺椁紧张地问道：“前辈，你见识过这样的情况吗？”
　　“没有啊，鬼吹灯里面就是这么说的，我也不知道是不是真的。”
　　“这本书你们没看过吗？老刺激了。”
　　墨托：“……”
　　我就知道！我就知道！这样一个人怎么会正经呢？我是脑袋抽了什么风才会相信他说的话。
　　紧张的气氛顿时全无，王昊一掌将外面的青铜棺椁推开，又打开了里面的黑色棺盖。
　　“又是这种翻盖的，一点都不时髦，现在流行滑盖的了，差评！”
　　冯林：“……”
　　你不要闹了好不好，现在的气氛这么紧张，你这样一闹我都不感到害怕了。
　　看着棺椁里面的骷髅，墨托问道：“前辈，这看样子也不像尸变的模样啊。”
　　王昊一边搜刮着棺椁里面的金银玉器，一边说道：“当然不可能尸变啦！都成骷髅架子了，怎么可能还会尸变。”
　　墨托的嘴角抽了抽。
　　前辈，这里面的东西是文物，你拿走了不好吧。
　　虽然心里很想这样吐槽，但是一想到王昊的大心眼，墨托还是放弃了。
　　“前辈，既然这里面的骷髅不会尸变，那这些盗墓者是怎么死的。”
　　将金银玉器打包，王昊直起了身说道：“我说你是不是傻，是个人都看出来这是僵尸咬死的咯！”
　　“可是棺椁里面的尸体没有尸变呀！”
　　“谁说尸变的是棺椁里面的尸体。”
　　“那既然不是棺椁里面的尸体，那尸变的僵尸在哪里。”
　　“你们背后那个不就是喽！”
　　墨托：∑(❍ฺд❍ฺlll)
　　三人感觉到自己脖子后有一股冷气吹过，而且当中还带着一股腥臭的味道。
　　就好像有什么生物站在自己身后，对着自己脖子吹气。
　　三人腰间猛的被什么东西拉拽，直接飞了起来。
　　而他们面前的青铜棺椁也被轰成碎片。
　　等他们再次回过神来，他们已经从石台上下来了。
　　王昊的两只大翅膀轻扇，他的手中分出了三根红线，分别绑在冯林三人的腰上。
　　石台之上站着一个人，这个人的皮肤呈青黑色，他的指甲有一寸多长。
　　而且嘴中有着两颗长长的獠牙，一张口，一股灰黑色的腥臭气息吐出。
　　“我操！上千年没刷牙就是这种效果？”
　　冯林：(／‵Д′)／~╧╧
　　你不要再这样搞了好不好，气氛都没有了。
　　王昊对着他们三个说道：“你们知道现在该做什么吗？”
　　冯林神色凝重地点了点头。
　　“知道，前辈负责主攻，我们在一旁游走寻找机会，一旦遇到合适的时机，我们会给予他重创。”
　　“错！”
　　冯林：(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ
　　“你们现在应该团成团，麻溜的滚出这里，还游走寻找机会，我呸！”
　　“你以为你们是主角啊！给你们时间酝酿大招就能惊天动地？”
　　三人默默地擦去脸上的口水。
　　隔了这么远，你的口水是怎么喷过来的。
　　“我只给你们30秒的时间。跑不出去的话，明年的今天我会给你们上坟的。”
　　“好的前辈！你多保重！墨托雪凝我们走。”
　　冯林抱拳与王昊道别，再转身却发现墨托和雪凝早已经跑出很远。
　　“哼！平时看着挺聪明的，现在却傻不拉几的，人家早就跑了。”
　　冯林：“……”
　　【作者题外话】：今天的没了，当然如果你们的票特别给力的话，也不是不可以加更。

第83章可曾听闻从天而降的掌法!(求票票…
　　看着三人逐渐远去的身影，王昊不禁笑道：“三个小王八蛋，跑的还挺快。”
　　飞僵站在石台上看着王昊，他并没有去追逐逃离的冯林三人。
　　因为王昊的念力已经死死的锁定了他。
　　进化到了飞僵这个程度，僵尸已经有了些许神志，他自然明白眼前的这个人并不好惹。
　　园丁：“来来！下注啦！我们打赌小法官多少招能解决这个僵尸。”
　　无间傀儡师：“这已经是飞僵，怎么也得百招开外吧。”
　　克总在不在：“我觉得没这么简单，小法官一看样子就是胜券在握，我赌五十招。”
　　比鲁斯大人：“这个确实如此，小法官一般很少干没把握的事。30招之内定能分出胜负。”
　　塞纳河清酒军团：“作为小法官的忠实信徒，我赌十招，虽然我也没什么把握，但我赌了。”
　　看着眼前的弹幕，王昊笑了。
　　“既然你们都这么有兴致，那我们来赌个大的如何。三招！三招之内我解决这个僵尸，如果解决不了，贞子那本书一天一万持续一个月。”
　　“如果我在三招之内解决这个僵尸，贞子那本书一天六千，持续一个星期。”
　　克总在不在：“好！我赌啦！”
　　王昊嘴角上扬，无数的红线黄符飞出。
　　“万剑归宗！”
　　成千上万把符剑形成一条剑龙，冲向僵尸，僵尸在墓室里左右闪避，但是身后的剑龙紧紧跟住。
　　网抑老表：“我操！这不是灵异玄幻小说吗？怎么变成仙侠啦！看着好牛逼啊。”
　　无间傀儡师：“……楼上的别傻了，这就是简单的念力运用。对付一般的红衣厉鬼和跳僵可能有用，但是飞僵的话没什么卵用。”
　　果然，飞僵被剑龙逼到一个角落退无可退，他索性也不再闪避，直直的冲向了剑龙。
　　轰轰轰！
　　一连串的爆炸声响起，飞僵再次落地，除了身上的衣服变得破破烂烂，其他的并没有什么大碍。
　　无间傀儡师：“看到了吧，进化到飞僵这个层次，除了神兵利器皆不可伤。”
　　“而且他还跳得极高，说是短暂飞行也不为过。最麻烦的是他还能隔空吸血，如果不是小法官实力强的话，血早就被吸干了。”
　　“最麻烦的是，这货还力大无穷。你就把他当成弱化版的神奇女侠来看就行了。”
　　网抑老表：“我操！这么屌的吗？”
　　无间傀儡师：“不然你以为，我为什么要赌百招开外呀！小法官这次输定了。”
　　王昊又用红线凝成的大手试探了一次，效果依旧和剑龙差不多。
　　克总在不在：“小法官你不要挣扎了，还是老老实实的万更吧。你现在只有一招了，你难道还能飞天？”
　　园丁：“一个月天天万更，想想就爽，这种赌约应该多来点，这样我们就可以光明正大的榨干小法官了。”
　　眼前的僵尸，如同茅坑里的石头又臭又硬，王昊还真没想好用什么底牌对付他。
　　胜邪？
　　不行，这个另有他用，暂时不能暴露。
　　先天十六卦？
　　也不行，华秋清说过，如果自己不想死的话，千万不要再把先天十六卦的本体逼出体外。
　　黑色念力虽然比较猛，但是想要秒杀还差了点，而且这玩意用多了好像有点不良影响。
　　这样算下来的话，能用的只有最后一张底牌了。
　　系统呀！系统！虽然你的任务有些坑，但是发的奖励你从来没坑过，希望这次也一样，不然老子和你一起跳粪坑遗臭万年！
　　王昊抬起头，手指上夹着一张金色的卡片。
　　“喂！你听说过一招从天而降的掌法没？”
　　僵尸：？？？
　　卡片破碎，王昊右手开辟出了几条独特的经脉，汹涌澎湃的念力涌入右手。
　　“原来如此！”
　　两只翅膀一震，王昊冲破了厚厚的土层。
　　……
　　此时，冯林三人也跑了出来，因为某个大心眼家伙，他们全身都变得花花绿绿的。那味道简直迎风臭三里！
　　在场的狐狸全都用爪子捂住了鼻子，眼神之中露出鄙视。
　　冯林：(╥_╥)
　　现在连狐狸都鄙视我们了。
　　华秋清看了他们一眼，直接一挥手把他们扔到500米开外。
　　轰！
　　王昊扑棱着两只大翅膀，从一处破土而出，随后又继续爬升。
　　雪凝从草堆里钻了出来，看着变成黑点的王昊，不禁问道：“冯大哥，王昊该不会是自己一个人跑了吧！”
　　“别瞎说！王前辈不是这样的人，这可能是王前辈的招数。”
　　不止他们三个，旁边的一些狐狸也都仰着头看向天空，那模样竟有些萌萌的。
　　华秋清眯着眼睛看了几秒，突然大怒道：“混账！灭这种东西需要这么费力吗！”
　　虽然嘴上骂着，但是手上速度可不慢，念力缠绕着冯林等人瞬间消失。
　　七尾巨狐的反应慢一些，无数的尾巴从背后飞出缠住那些小狐狸，也跟着华秋清一起挪移。
　　华秋清再次出现，已经是在古墓的一里之外。紧接着是七尾巨狐和众多小狐狸。
　　不过华秋青依旧看着蔚蓝的天空，骂道：“王八蛋！弄这么大的阵仗，我看你怎么收场。”
　　说完便再次挪移。
　　七尾巨狐：(•‘╻‘•۶)۶
　　还要跑吗？我快扛不住了。
　　但是没办法，大佬都跑了，自己不跑那就是等死。
　　这一次挪移的距离有些远，华秋清再次出现，已经是五公里外的地方了。
　　这次七尾巨狐就没这么快跟上来了，过了五秒钟左右。它才重重地摔在地上，粉红色的舌头直接吐在嘴外。
　　七尾巨狐：跑不动了，再也跑不动了，就算打死我，我也不跑了。
　　天空中出现一个光点，这个光点快速变大。
　　光点逐渐清晰，那是一只手掌，虽然手掌变大的速度看上去很慢，但实际上速度已经快到了极致。
　　古墓里的飞僵被巨大的威压按在地上，嘴里发出一声又一声的怒吼，地上的青石砖碎了不知几何。
　　可是他依旧不能站起来。
　　巨掌落地，方圆五公里直接被夷为平地。
　　风衣男子：呵呵！完犊子了，这下老子要被派去扫厕所了。这么大规模的动静，让我怎么解释。
　　七尾巨狐：还好我认错态度良好，不然这一巴掌可就打在狐妖一族身上了。
　　冯林三人：我们已经不想吐槽了，我们突然觉得，回家种地也是一个不错的选择。

第84章咦?我好像忘了什么东西!(求票票…
　　王昊落在掌印中间，手里拿着一颗金灿灿的内丹，用手按住胸口将直播间的摄像头挡住，表情是这样的。
　　(*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　狗日的系统，我知道你奖励的东西给力，可也不能这么给力呀！这么给力你倒是知会一声啊。
　　这么牛逼的底牌，就让我打一个小boss给用了，这波简直是亏到姥姥家了。
　　伤心欲绝的王昊连直播的心思都没了，顺手将直播间关闭。
　　“不过这玩意儿怎么用啊！难道直接吃下去？这也太恶心人了吧。这是僵尸的东西，直接吃下去会不会拉肚子。”
　　“算了，先放着吧，等一下去问一下华秋清。”
　　将内丹放入系统空间，感应了一下华秋清念力的方向，王昊展翅飞了过去。
　　五公里的路程，一分钟左右就到了。王昊落地，所有狐狸和人都用异样的眼光看着王昊。
　　“都看着我干什么，任务完成了，走呗！”
　　老狐狸连忙化作人形，说道：“大人，要不老身再送你们一程吧。”
　　“不用了！这里闹出这么大的动静，你们还是赶快离开吧。”
　　说完，王昊一把抓住躲在一旁装透明的兽耳狐娘。翅膀扇动，向山下飞去。
　　至于华秋清，王昊都不用问，这位祖宗无论自己怎么走。下一次只要回头，她肯定会出现在自己身旁。
　　王昊离开不久，华秋清的身影逐渐消散。
　　七尾巨狐一声长啸，众多颜色各异的狐狸也纷纷没入丛林。
　　冯林：“……”
　　我们好像被遗忘了。
　　……
　　在空中飞行的王昊，将兽耳狐娘提到自己面前抖了抖，问道：“小狐狸你叫什么。”
　　小狐狸看着王昊不停的发抖。
　　“大人，我叫小小。”
　　“小小？”
　　看着毛茸茸的兽耳和狐狸尾巴，王昊仔细的思索一下。
　　“嗯~涂山苏苏这个名字蛮好听的。”
　　小狐狸：ヽ(゜Q。)ノ？
　　“大人，是青丘小小不是涂山苏苏。”
　　“好的涂山苏苏。”
　　“大……”
　　咚！
　　小狐狸头上出现了一个大包，没错这是王昊打的。
　　“你叫什么？”
　　“涂山苏苏！”
　　小狐狸捂着头上的大包，眼泪不停的在眼眶里打转。
　　“这才对嘛！名字这种东西不能乱改。”
　　小狐狸：˚‧º·(˚˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅)‧º·˚
　　……
　　没过多久，来到了车子停放的地点。登上车，身边的那位祖宗，早已坐在车上开启了一局游戏。
　　一把将苏苏扔在汽车后排，王昊坐进了驾驶室。
　　“美鬼姐姐，这个僵尸的内丹是个好东西，可是这玩意儿怎么用啊。”
　　华秋清头都没抬，随口说道：“这东西用起来很方便，你把它放在水里就行。对你的罗汉金身修炼有帮助。”
　　“顺便告诉你一下，罗汉金身入门之后，你就不会再这样虚了。”
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　这样好呀！我终于摆脱了肾虚公子的名号了。
　　发动车子，王昊快速向附近的城市驶去。
　　我已经有些迫不及待了，好想尝试一下罗汉金身是什么效果。
　　……
　　王昊：咦？我好像忘了什么东西。算了，管他的。
　　一个小时之后，冯琳三人狼狈的赶到这里。身上那些乱七八糟的东西已经结成了冰，看着雪地里留下的车轮印。
　　三人感觉心中有1万匹羊驼在狂奔。
　　酒店里。
　　看到浴缸里沸腾的金色液体，王昊心里直犯嘀咕。
　　靠！老子下去不会被烫熟了吧。
　　眼前的这玩意儿怎么看也十分危险，但是一想到金身入门，自己就不用再守色戒。王昊心一横，牙一咬，纵身跳了进去。
　　“啊啊啊！”
　　客厅里，华秋清在玩着游戏。苏苏乖巧的坐在一旁观看，大尾巴轻轻的摇着。
　　“华姐姐，僵尸内丹的使用好像要经过两天的冷却吧。”
　　“如果还没有冷却完毕就使用，那会很痛苦的。”
　　华秋清嘴角上扬，听着浴室里发出来的惨叫心情又愉悦了几分。
　　“没事，那个白痴就喜欢这个这样。”
　　“啊！”
　　苏苏惊讶的小嘴都合不拢了，最后看了一眼浴室，若有所思地说道：“原来是这样啊！华姐姐，大人的世界好复杂呀！”
　　华秋清摸了摸苏苏的脑袋。
　　“不是大人的世界复杂，而是男人的世界复杂，所以不要搭理他就对了。”
　　苏苏：(๑•̀ω•́๑)
　　“嗯~”
　　……
　　王昊缓缓睁眼，看了看墙上的时钟，发现已经是第二天了。
　　浴缸里的水早已变回清水，苍白的脸色也消失不见。
　　【宿主：王昊】
　　【力量：28】
　　【速度：29】
　　【体质：28】
　　【魅力：29】
　　【精神：32】
　　【技能：跑的快、看破虚妄，罗汉金身（入门）】
　　【状态：诅咒、契约、感染（死有很多种，并不一定要你生命消亡才叫死。最近棺材在打折，建议你去订一个）】
　　王昊：“？？？”
　　我这怎么又多出了一个感染呀！意思是说我现在感冒了呗！
　　就我现在的身体素质，穿上紧身衣都可以去当超级英雄了，你跟我说感冒，闹呢！
　　将这个问题暂时放在一边。昨天晚上，系统就已经提示自己，所有任务全部完成，奖励也都发放了。
　　挥霍光所有的属性点，王昊的数据变成了这样。
　　【力量：32】
　　【速度：29】
　　【体质：29】
　　【魅力：39】
　　【精神：32】
　　这样才对嘛！作为一个法师，数据必须是水桶啊。
　　不过颜值依旧是我的专长，都没怎么努力，数据就位列榜首。
　　我这样一出去，必定会成为整条街上最靓的仔，这可让别人怎么活呀！
　　王昊对着镜子小小的欣赏了一个小时，随后穿好衣服走出了浴室。
　　没办法，这就是长得太帅的弊端，每一次照镜子都会迷失在其中。
　　来到客厅，华秋清依旧在玩着游戏，小狐狸变幻出本体，盘成一团睡在沙发上。
　　王昊：“……”
　　一直玩游戏你难道不累吗？就算你扛得住，手机也扛不住呀！
　　听到动静。华秋清抬了抬眼皮，小狐狸的耳朵动了动，砰的一声化为兽耳狐娘。
　　苏苏：ヾ(*ΦωΦ)ツ
　　大人一晚上变帅了好多呀！
　　王昊气定神闲的走了两步，然后……一个瞬闪，献媚的来到华秋清身旁。
　　“美鬼姐姐，我发现我最近的状况有些不对，你知道为什么吗？”
　　“嗯？你还不知道吗？”
　　王昊：Σ(°Д°;）
　　我应该知道什么？

第85章我这是要成反派?(求票票)
　　看着华秋清的表情，王昊被系统坑的恐惧再次笼罩心头。
　　看王昊是真的不明白，华秋清放下了手机，准备好好的给他解释一番。
　　王昊：祖宗你别这么严肃啊！你放下手机我很慌呀！你拿上手机继续打游戏好不好。
　　“京城81号那晚上你还记得吗？”
　　王昊木然的点了点头。
　　“那一晚如果没有你的先天16卦。那个老家伙说不定还真的跑出来了。”
　　“因为有你的存在，所以他功亏一篑。当时你已经昏迷，他也马上要被再次封印，想杀你又做不到，所以只好将你同化了。”
　　“同化？”
　　“对！”
　　“光从模样上来看，就足以说明他是反派了吧。他的目的就是把你变成和他一样的反派，到时候让你受全天下的人追杀。”
　　“但不得不说，你小子狗屎运还真好。”
　　王昊：“……”
　　这也算运气好？
　　京城81号的存在，自己可是见识过，如果那位在自己身上动了手脚，自己可就真的麻烦。
　　“可是我现在也没有太多的变化呀！”
　　“所以说你小子狗屎运好呀！你用我给你的画像突破临界值，画像中的人物，本就是一位比较黑暗的存在。”
　　“我原本想着，你如果用这幅画像冥想的话，最多也就变成一个邪修。”
　　“可是你小子也还真敢想，居然在冥想画像的同时，又对先天16卦进行了冥想，还在你体内达到了一个奇妙的平衡。”
　　“不然你觉得，你凭什么在短时间之内实力大涨。”
　　王昊连忙用白色念力，在体内一遍又一遍的检查。可是检查了无数遍以后，他依旧没有发觉什么异样。
　　华秋清看到他的动作笑道：“别看了，那个存在给你的可是好东西，并不是什么诅咒之类的。”
　　“那是他的一部分本源，对你来说，有益无害。”
　　“啊？”
　　“他不是要害我吗？那怎么又帮我了呢？”
　　华秋清示意苏苏变回本体，将白色的小狐狸抱在怀中轻轻的抚摸。
　　“这个就要涉及到正邪之分了，你也知道，那些牛鼻子、秃驴，还有道貌岸然的读书人，他们都喜欢将世间的一切分个对错。”
　　“念力本身没有对错，但是却有属性之分。一些念力中正平和，对人的性格并没有太大的影响。”
　　“但是有一些念力，却充斥着杀戮、血腥，你的黑色念力就是典型中的典型。”
　　“你难道没有发现，你使用黑色念力的时候，你的性格比较暴躁一些吗？”
　　“他给你本源的目的，就是为了加速你黑色念力的增长，到时候让你变为一个彻底充满杀戮的人。”
　　“以我的估计，如果你的黑色念力彻底压制住了白色念力，到时候你走在街上，恐怕有人看你一眼，你都会心生杀意。”
　　王昊：(*ﾟﾛﾟ)!!
　　这不完犊子了嘛！这妥妥的反派节奏啊！这套路我熟悉呀！到时候我因为欺凌弱小碰上了主角。
　　主角先是打不过我，然后经过噼里啪啦一阵较量。不断牵扯出众多势力，最后主角抢了我的房，夺走我的妞，还把我杀了。
　　不行，我是要当主角的男人，我可不能当反派！
　　“美鬼姐姐你要救我呀！我不想当反派被人全天下追杀。”
　　华秋清双手一摊，笑道：“抱歉，这个事情我也无能为力。想要解决这个麻烦，只有靠你自己。”
　　“当你的黑色念力增长到一定程度以后，它会对你进行反扑。”
　　“如果你能彻底驾驭住它，那么你自然没事，如果你驾驭不住，你就成为黑色念力的傀儡喽。”
　　王昊颓废的坐在地上。
　　他奶奶个腿儿，我还以为，只要我解决了贞子和楚人美的问题，到时候我就可以无忧无虑的生活。
　　每天写写小说，收收租，然后逗一逗家里的兽耳娘，过上让别人羡慕的生活。
　　现在看来，这全是假的，搞不好我还要成为通缉犯。
　　看到王昊心情不好，华秋清在一旁继续倒冷水。
　　“对了，再告诉你一下，千万不要想着找什么东西去压制黑色念力。因为就算你可以压制一时，你也压制不了一世。”
　　“你越是压制，它反弹的时候就越是凶狠。原本你还有三分挺过来的机会，但是如果你压制的话，恐怕连一分都没有。”
　　王昊：“……”
　　我谢谢你啊！谢谢你告诉我，我什么都不能做，只能眼睁睁的看着。
　　“美鬼姐姐，那我的黑色念力还需要多长时间才会反扑呢？”
　　“一年不到吧！”
　　“一年？”
　　王昊蹭的一下从地上窜了起来。
　　“美鬼姐姐，你是不是算错了，怎么会这么快呢？”
　　“没有算错呀！我就是根据你现在黑色念力增长速度来算的。”
　　“如果按照正常情况，无论是那位的本源，还是我给你的画像，终究比不过你的先天16卦。”
　　“不是说这两样东西的主人弱，而是这些东西只有他们的一部分威能，你体内的，可是先天16卦的本体。”
　　“这两样东西，任何一样根本都不是先天16卦的对手，就算两两相加，能有个四六开就不错了。”
　　“按照原本的速度，你最起码还要花个十几二十年才会有第一次反扑。”
　　“但是我也不知道你干了什么，你最近黑色念力涨得很快，几乎成倍的增长。”
　　“照这个速度，白色念力压不住是迟早的事。”
　　王昊：“……”
　　妈的！我知道了，就是胜邪。老子就知道狗系统会坑我，原来在这儿等着我呢！
　　“呵呵！”
　　“公子别这么灰心丧气嘛！黑色念力反扑也不是什么大不了的事。了不起你加入我们呗！”
　　“到时候你先去新宫解开我的封印，然后再放出京城81号的那位，到时候我们三个一起，掀翻着狗屁世道如何。”
　　呵呵！我王昊与赌毒不共戴天，怎么会和你们这种人同流合污。
　　漂亮妹子都被你们搞死了，我找谁啊！
　　面对华秋清的**，王昊敢怒不敢言，心中憋着一肚子火，却没地方发泄。
　　不行！一定要把火发出去，不然我会憋死的。
　　正当王昊到处寻找受气包时，门外传来了一道声音。
　　“前辈，您在吗？”
　　王昊：(•̀ω•́)✧
　　受气包这不就来了，还是三个！
　　【作者题外话】：我最近正在存稿，票给力的话来一波爆更

第86章快乐果然是建立在别人的痛苦之上(…
　　王昊热情地打开了门，门外站着的正是冯林三人。
　　此时他们已经洗漱完毕，衣着整齐地站在了王昊面前。
　　“是你们来了呀！快进来！快进来！我昨天找了你们一晚上，你们跑到哪里去了。”
　　“你们这些年轻人呀！就是爱乱跑，现在的灵异事件这么多，被鬼追了怎么办。”
　　墨托：一晚呀！整整一晚呀！你知道我们这一晚是怎么过的吗？
　　零下十几度的天气，好多酒店和旅馆都不愿意接待我们，如果不是还有警察局的存在，你今天就可以在新闻上看到我们啦。
　　冯林：要不是打不过你，我也要把你丢在外面过一夜。
　　冯林和墨脱两人都在心里疯狂吐槽，雪凝却是缩在一边瑟瑟发抖，因为她怕了。
　　“对不起，是我们错了，我们不应该让前辈担心。”
　　“没事！没事！年轻人嘛！犯点错误很正常。”
　　冯林三人进来以后，规规矩矩的坐好。
　　三番五次的被捉弄，是个人都会发火，更别说是特别行动局的精英一代。
　　冯林率先发起了反攻。
　　“前辈，你这次消灭僵尸闹出了这么大的动静，局里恐怕会处罚吧！”
　　王昊忧心的点了点头。
　　“没错，恐怕会官降**。”
　　冯林嘴角含笑，墨托又来上了一记助攻。
　　“而且今天早上，我看到已经有多家媒体对这件事情进行了报道，虽然有特别行动局全力扑灭，可是网上的谣言依旧止不住。”
　　“嘶！”
　　王昊倒吸了一口冷气。
　　“已经这么严重了吗？那恐怕得被派去扫公共厕所啦。”
　　看到王昊失落的模样，简直大快人心。
　　墨托和冯林相似一笑。
　　小样！打不过你还说不过你啊！好歹我们也是精英一代。
　　王昊起身拍了拍他们两个的肩膀。
　　“年轻人经历一点磨难没什么，扫公共厕所就扫公共厕所呗！没什么大不了的。”
　　“到时候我多叫几个人去捧场。”
　　冯林：“？？？”
　　墨托：“？？？”
　　“前辈不要闹了，这次任务你才是队长，我们只是打下手的，而且这些事全是您做的呀！”
　　“没错！这件事确实是我主导的，而且全部是我做的，可我不是特别行动局的人呀！”
　　“我又不归你们特别行动局管，他凭什么命令我。”
　　“罪魁祸首跑了，那么这火肯定要发在你们身上哦。你们的组长，加上你们三个，一个都跑不了。”
　　冯林这下有些不淡定了。
　　“可是前辈你闹出这么大的动静，特别行动局不可能不管呀！”
　　“说的很对，正常情况他们确实会管，最不济也要限制一下。”
　　“可是我情况特殊呀！我的实力这么强，他们打不过我。你们局里的一些顶尖高手最多也就和我五五开。”
　　“想要来抓我或者打败我，他们还不够格，至于那些老古董嘛……”
　　“别闹啦！你叫那些前辈来打我一个小辈，他们抹得下这个脸吗？”
　　“就算那些老前辈真的拉下这个脸来收拾我，大不了被他们揍一顿呗！”
　　“他们还能把我怎么样，杀了我吗？我可是帮你们特别行动局执行任务才闹成这样。”
　　“这样造成的结果，就是他们心中会窝着一大团火，到时候这些火无处可撒，只能放在你们身上哦。”
　　冯林：“……”
　　我为什么要来这里。我为什么要给自己找不痛快，我是不是犯贱。
　　等待惩罚的过程才是最痛苦的，如果惩罚突然降临，最多痛苦一瞬间。可是现在我们要痛苦很久呀！
　　最后三人郁闷无比地走出了房间。
　　“啊！真舒服，果然快乐都是建立在别人的痛苦之上。不过心里还是有个小疙瘩不舒服，再找谁来整一整呢？”
　　王昊在屋里巡视了一圈。
　　华秋清？
　　不行，这个不是我整她，是她整我。
　　小狐狸？
　　没意思，整她没有快感。
　　最后王昊把目光放在了手机上。
　　嘿嘿嘿！我好像有主意了。
　　小法官忠实粉丝群。
　　小法官：“@梦想出来一下，我有事找你。”
　　梦想：“干嘛？”
　　小法官：“我最近心情有点不爽，想找几个人来整一下，需要你的配合。”
　　梦想：“你又想整谁了！他们好像已经习惯鞭子的处罚。随便抽他们一鞭子，他们咬咬牙也就挺过来了。”
　　“想要对他们有效果，只有多抽几遍，可是他们没犯错，像这么整不太好吧。”
　　小法官：“整人，自然要抓住他的弱点，只是肉体上的惩罚，那多没意思。”
　　“他们这些人，大多都上课偷偷用手机。你说，如果他们上课的时候，突然倒地抽搐屎尿齐流，他们的手机会不会被没收呢？”
　　“而且出了这么大的丑，他们会不会在校园圈子里彻底社死呢？”
　　梦想：“嘶！你这个想法真恶毒，让他们没了手机，比杀了他们还难受。”
　　“不过我蛮喜欢这个计划的，你说吧！人员都是哪些。”
　　小法官：“不慌，等我一个一个的算，肯定要挑人最多的时候。”
　　过了一会儿，王昊在手机上打出一串名字。
　　“摘星、魔神、明月、渡天剑之毒液、滑稽大帝……”
　　这份名单，几乎囊括了大半老人，但凡在新宫和以前任务出馊主意的，全被王昊清算了进去。
　　某处别墅里，一个美女正拿着鞭子连连挥舞。
　　王昊把名字报完，又仔细的推算了一遍，确保这些人都受到了应有的惩罚，才心满意足地把手机放下。
　　“这下好了，这群逗逼至少有大半年不能烦我了。快一点的话，估计今天晚上就能看到新闻了，美滋滋！”
　　说完王昊又看向门口。
　　切！菜鸟就是菜鸟，以为我会和你们一起回北平吗？想多啦！
　　老子今天晚上就跑路，到时候你们自己去承受那些老古懂的怒火吧。
　　……
　　“现在插播一条紧急新闻，全国各地有多名学生在上课期间，突然倒地抽搐屎尿齐流。”
　　“根据杨教授的分析，这是长期上网所导致的。目前，这批学生已被送到杨教授处治疗。”
　　在登机的最后一刻，王昊看着手机上的新闻，心满意足的笑了。
　　“嘿嘿！雷电法王，有你们受的咯。”
　　……
　　黄山村。
　　一处水塘在剧烈的沸腾，一个身穿蓝衣的长发女子缓缓走出……
　　【作者题外话】：最近想加一批新角色，请大家多多评论！

第87章我是一个专一的男人!(求票票)
　　下了飞机，王昊默默擦去脸上的口红印。
　　“大人，刚刚在飞机上，那些漂亮姐姐为什么要去厕所找你啊。”
　　王昊摸了摸苏苏的脑袋，语重心长地说道：“苏苏啊！你要记住，这个世界上的坏人有很多，像刚刚那些漂亮姐姐，她们就是想趁我上厕所的时候偷袭我。”
　　“幸好我实力超凡，及时将她们制服。脸上的这些印子，就是和她们战斗时留下来的痕迹。”
　　“哦~”
　　“原来是这样啊！那大人真勇敢，我以后也要成为像大人这样的人”
　　随后苏苏就一蹦一跳的走在前面，两只毛茸茸的耳朵和一条大尾巴，自然吸引了无数人的注意。但是这年头角色扮演这么多，大家也都见怪不怪了。
　　华秋清跟在王昊身旁，低头玩着手机，突然从嘴里冒出了几句话。
　　“这只小狐狸我比较喜欢，你要是敢把肮脏的思想传播给她，我就把你那玩意儿切了。”
　　王昊："(ºДº*)
　　“美鬼姐姐，我怎么会呢？”
　　“哼！”
　　华秋清冷哼一声。
　　“不会最好！你的生活怎么过我不干预，但是不准带到房间里来。不然的话，你就准备做我国最后一个太监吧！”
　　王昊：哎呀！我是不是给你脸啦！这是我租的房子，我想怎么搞就怎么搞，关你什么事。
　　“美鬼姐姐你说的对呀！这种污秽之事当然不能入您的法眼，就是不知我能和你分开多远。”
　　“方圆一公里之内你可以自由活动，一旦超出这个范围，我会自动来到你身边，懂？”
　　“没问题美鬼姐姐，我一定会把握好距离的。”
　　华秋清瞥了一王昊一眼，眼神中尽是不屑之意。
　　“也不知道你干了些什么，你这张脸倒是越来越招桃花。再加上你的油嘴滑舌，不知多少良家子女要栽在你手里。”
　　“美鬼姐姐冤枉啊！我可是一个专一的男子，你不要随意诬陷我好不好。”
　　“呵！专一？”
　　“借用你们现在的话来说，请问你的初吻还在吗？请问你的处男还在吗？两样都不在，你凭什么说你专一。”
　　谈论到这个话题，王昊突然变得严肃了起来。
　　“美鬼姐姐，其他问题我不敢反驳您，但是这个问题我可就要说你了。”
　　“我的处男和初吻依旧保持，从未失去过。”
　　华秋清：(-ι_-)
　　“虽然你在飞机上的事情我懒得去看。但是你别告诉我，你和那几个空姐在厕所里面玩石头剪刀布。”
　　“美鬼姐姐，虽然我今天的处男和初吻已经献出去了。但是明天的依旧还在。这东西都是每天凌晨12点准时刷新的。”
　　华秋清：Σ(°△°|||)︴
　　华秋清着王昊半天也没说出话来。
　　“你的无耻，简直刷新我的下限。”
　　抛下一句话，华秋清转身就走，临走前还勾了勾手指，想要吸取王昊的几缕阳气。
　　突然，华秋清抬起的脚步顿住了，因为她随意勾动手指，居然没有抽出王昊的阳气。
　　转头一看，王昊依旧站在原地，只不过他的皮肤全部变成金黄色。
　　四目相对，王昊礼貌的笑了笑，华秋清也并未恼怒，她嘴角上扬。伸出的手指从一根变成了两根。
　　砰！
　　镜子碎裂的声音响起，王昊的罗汉金身轰然破裂。
　　一大股阳气从王昊的七窍涌出，飞入华秋清口中。
　　“罗汉金身这门神通确实不错，可是想要挡住我，至少需要大成。”
　　“另外，我劝你不要再试探我的底线，除了先天16卦，我也不是没有办法找到那个人。”
　　“但是你一定不会希望看到我用那个方法。”
　　说完，华秋清上前拉着苏苏离开了。
　　王昊单膝跪地，脸上依旧保持微笑。
　　“现在你需要动用两根手指，那么再过一段时间呢？”
　　……
　　“啊！这么多地方，还是这个出租屋最舒服。”
　　回到了下海的出租屋，王昊舒服地躺在床上。
　　华秋清连上WiFi，继续她的宅女之路。苏苏则是好奇地打量着屋里的物件。
　　王昊打开冰箱，拿出两罐旺仔牛奶丢给苏苏。
　　“拿去喝吧！”
　　苏苏抱着两罐旺仔牛奶，乖巧的说道：“谢谢大人！”
　　“以后别叫我大人了，就叫我道士哥哥吧。”
　　“好的，道士哥哥！”
　　苏苏打开了旺仔牛奶，小心地喝了一口。
　　苏苏：(∗❛ั∀❛ั∗)✧*。
　　“道士哥哥，这个是什么呀！太好喝了，苏苏以后还能喝吗？”
　　王昊：“……”
　　这狐狸也太好养了吧！两罐旺仔牛奶就搞定了。
　　“没问题，只要你乖乖听话，以后这东西管饱。”
　　“嗯！(๑•̀ω•́๑)”
　　王昊打开直播间，开始和水友打招呼，毕竟已经两天多没开直播了，多少还是要打个照面的。
　　网抑老表：“小法官大人好！”
　　忘了：“小法官大人好！”
　　小法官的信徒：“小法官大人好！”
　　追梦：“小法官大人好！”
　　无间傀儡师：“小法官大人好！”
　　塞纳河清酒军团：“小法官大人好！”
　　潜伏的盗者：“小法官大人好！”
　　……
　　看着一连串的问好，王昊顿感身心愉悦。
　　果然，早就应该把那群逗逼收拾了，现在这个直播间就很好。
　　小法官：“@潜伏的盗者其他元老不在，梦想最近比较忙，所以新人的事情你来处理，明白了吗？”
　　潜伏的盗者：“保证完成任务！”
　　“各位水友们大家晚上好。这两天忙着赶路所以没有开直播。”
　　“最近我会寻找素材，尽快开启直播，有些刚来的新人，可能还不太清楚我身后的两位是谁，现在我来为你们介绍一下。”
　　王昊将摄像头转向华秋清。
　　“这位是美鬼姐姐。”
　　低头玩手机的华秋清，抬起头跟大家打了个招呼。
　　“公子们晚上好。”
　　“这位是苏苏。”
　　苏苏正坐在椅子上，两只小短腿不停的晃悠，怀里抱着一罐旺仔牛奶。
　　看到摄像头转向了自己，连忙放下旺仔牛奶，跳下椅子，对大家乖巧的鞠了一个躬。
　　“大哥哥，大姐姐，你们好！”
　　龙王：“不得不说，小法官这生活我羡慕了。”
　　网抑老表：“我早就已经开始羡慕了。”
　　小法官的信徒：“小法官，我是你的书迷，我真的太喜欢你写的书了。”
　　“虽然我刚来不太懂规矩，但是我一定会好好学习的。”
　　王昊笑了笑。
　　“那你可以好好学习哦！梦想管的可是很严呢！”
　　小法官的信徒：“嗯！那你不介绍一下另外一个吗？”
　　王昊：“？？？”

第88章小法官与楚人美的激情一夜!(求票…
　　王昊猛然回头，自己的小房间里，不知何时又多出了一个女人，正是消失许久的楚人美。
　　小法官的信徒：“这个女鬼也是和小法官一起的吗？她为什么不把脸露出来。”
　　潜伏的盗者：“没错，她也是和小法官一起的，只不过她是来要小法官的命。”
　　小法官的信徒：“？？？”
　　“是不是真的呀前辈，你不要骗我。”
　　潜伏的盗者：“《直播开局我把贞子亲了》这本书你应该看过吧。”
　　小法官的信徒：“看过，我正在追呢！这本书我可喜欢了。”
　　潜伏的盗者：“书里面的情况都是真实的，如果那天你看到这本书不更新了，那就说明小法官已经凉凉了。”
　　小法官的信徒：“……”
　　王昊看着面前的楚人美，脸色凝重无比。
　　楚人美再次出现，怨气比上一次大了许多。而且现在自己正式踏入了这一行，对楚人美的实力也有了一个清晰的了解。
　　回想起自己当时身为一个普通人，居然招惹了这等恐怖的存在。如果不是真的运气逆天，恐怕早就死了800回了。
　　但是我终究是度过了那一段最艰难的时期，现在我实力大涨。
　　而且还有一鬼一妖两大帮手，小小楚人美自然不在话下。
　　想到这里，王昊向苏苏和华秋清投去眼神。
　　王昊：(๑ŐдŐ)b
　　苏苏缩缩成一团，躲在华秋清怀里瑟瑟发抖。
　　而华秋清，不知何时将自己的直播手机拿了过去，现在正用自拍杆直播呢。
　　“各位公子们，你们多打赏一些吧！奴家最近都没有钱买皮肤了。”
　　“还有我这可怜的妹妹，遭受王昊那个没良心的压榨，连旺仔牛奶都不敢大口喝，你们就可怜可怜我们吧！”
　　塞纳河清酒军团：“你们的日子原来过得这么惨呀！那真是太可怜了。”
　　“买！皮肤买全套，旺仔牛奶喝两罐，喝一罐，丢一罐。”
　　忘了：“铁石心肠的我，看到这么凄惨的事件，也是有些于心不忍，我也来尽一份绵薄之力吧。”
　　王昊：你们有没有搞错，现在有一个恐怖的鬼要来杀我，你们在讨论这个？
　　王昊的嘴角在不停的抽搐。
　　“苏苏你在干什么，还不快来帮忙。”
　　“道士哥哥，我好害怕呀！她可是鬼呢。”
　　王昊：“……”
　　“少啰嗦！快点来帮忙，你是不是想挨揍了。”
　　“好……的……”
　　在王昊的淫威之下，苏苏颤颤巍巍地答应了。
　　两只小手往前一推。一团粉红色的能量打向楚人美。
　　楚人美看到攻击袭来，张开恐怖的大嘴，一口将那团能量吞下。
　　并且向苏苏发出恐怖的厉吼。
　　“呜呜呜！华姐姐我怕！”
　　苏苏立马将头埋在华秋清怀里，嘤嘤嘤的哭道。
　　“苏苏乖，不要怕哦！她不敢过来的。”
　　此刻的楚人美神志全无，做事只凭本能。看到有人攻击过来，自然想要反击。
　　但是华秋清猛然抬头，锐利的眼神盯住了楚人美。楚人美竟生生停住了脚步。
　　随后，又有些恼怒地看向王昊。
　　“你还是不是一个男人呀！这么一个女鬼都解决不了，还指望两个女人帮你出手，丢不丢脸。”
　　王昊：“……”
　　让女人挡在前面确实有些丢脸，可是你们两个是一般的女“人”吗？
　　一个是已经化形的狐狸，修为最起码100年往上。
　　另一个是千年女鬼，那实力简直就是深不可测。
　　你说这样的话良心不会痛吗？
　　哪怕内心已经吐槽了1万遍。但是表面上王昊依旧毕恭毕敬，因为这是一个大佬，惹不起！
　　惹了楚人美和贞子不一定马上死，但是惹怒了面前的这位大佬，恐怕真的会马上死。
　　“美鬼姐姐，那你能暂时护住这个房间吗？毕竟打坏房间是要赔的。”
　　“小问题。”
　　华秋清点了点头，右手打出一个响指，一股红色的念力覆盖整个房间。
　　“这下你们两个可以尽情的战斗了，只要你不放上次那样的大招，这层防护应该没什么问题。”
　　王昊微笑点头表示感谢。
　　刷！
　　王昊背后伸出八根红绳凝聚的长矛，这几根长矛有一端是连接在王昊的背后，从远处看去像是几根蜘蛛腿。
　　金黄色覆盖住了全部皮肤，楚人美也再次手脚外翻，背部朝地，化身人形蜘蛛冲向了王昊。
　　追梦：“我去！章鱼博士大战蜘蛛怪？”
　　网抑老表：“呸！明明是外附魂骨八蛛矛大战人面魔蛛。”
　　潜伏的盗者：“楼上的还是太年轻了，这分明是小法官与楚人美的激情一夜。”
　　塞纳河清酒军团：“666！”
　　园丁：“666！”
　　面对水友的吐槽，王昊根本不敢分心，上次就是因为分心吃了大亏，这次可不能再上当了。
　　八根红线长矛不断刺向楚人美，楚人美虽然手脚乱翻，但速度奇快。在狭小的空间内接连闪躲，数次避开了王昊的攻击。
　　王昊自知速度跟不上，于是便挥拳上去，想要仗着自己皮糙肉厚。和楚人美玩一出贴身搏斗。
　　这一举动也正合了楚人美的心意，王昊长矛上附着的白色念力，对她损害极大。就算以她的实力，中了一下也不太好受。
　　一人一鬼都各怀心思，到底谁胜谁负，就看谁的底牌更大了。
　　轰！
　　王昊和楚人美碰撞在了一起，掀起的气浪吹向周围，但是因为红色念力的阻挡，屋内的东西并没有损坏。
　　楚人美一口咬向王昊的脖子，王昊不但不防，反而用左手揽住她的头颅，将她死死地按在自己脖子上。
　　口中的利齿在王昊脖子上擦出火星，虽然有些痛。但楚人美终究没能攻破自己的金身。
　　王昊右手握拳，直拳冲出，每一拳都从胸口穿透到背后。
　　网抑老表：“嘶！现在捉鬼都这么暴力的吗？电视上好像不是这么演的。”
　　潜伏的盗者：“这……好像确实有些差别，这需要专业人员来解释。”
　　“@无间傀儡师你人呢？快出来解释解释。”
　　无间傀儡师：“别看我，我也没弄明白，这个事情恐怕还要问美鬼姐姐。”
　　看着弹幕，华秋清用手掩嘴轻笑。
　　“既然众位公子这么有兴致，那就让奴家来好好解释解释吧。”
　　【作者题外话】：今天三张可是一起发了，票子不够多，以后我一点一点的发！

第89章小法官要雄起?
　　“这个问题很简单，因为他们的念力虽强，但是肉身脆弱。一旦被鬼物碰到，那可就危险了。”
　　无间傀儡师：“美鬼姐姐，那为什么那些人不想办法提升肉体强度呢？”
　　华秋清瞥了一眼正在和楚人美互殴的王昊，淡淡的说道：“无论是肉体还是念力，每一样都奥妙无穷，一个人穷其一生也未必能够精通，更别说两样一起了。”
　　“那样只会变得不伦不类！”
　　砰！
　　王昊一拳将楚人美打飞，随后来了一个乌鸦坐飞机，双脚重重的踩在楚人美胸口。
　　咔！
　　骨骼断裂声响起，楚人美发出惨叫。王来了一个咏春快打，直接把楚人美从三维打到二维。
　　楚人美也不甘示弱，双手变长抓向王昊面门，一连串的火星擦出。
　　网抑老表：“好无聊呀！完全就是街头流氓和泼妇的互殴嘛！你打我两拳，我挠你一下。”
　　无间傀儡师：“没错！这一点都不恐怖，而且特效也是五毛的那种，就是身上刷了一层金漆，一点意思都没有。”
　　“美鬼姐姐，你还是好好介绍一下小法官和楚人美的实力吧。这样我们方便自己脑补。”
　　华秋清微微一笑。
　　王昊和楚人美的战斗，之所以看上去这么平平无奇，是因为自己的念力将战斗余波全部吸收了，不然这场战斗的动静可不小。
　　不过华秋清自然不会去王昊去解释。
　　“好呀！既然各位公子有兴致，那么秋清就请各位好好解说吧。”
　　“这名村妇的怨念之深，世间罕见。与之前的那名扶桑女鬼，实力几乎不相上下。”
　　“但她们俩的区别之处就在于，扶桑女鬼背后有人，而这名村姑，是单纯靠着自己的怨念，成长到这个地步。”
　　“如果王昊不动用一些底牌，那么他根本不可能是村姑的对手，现在之所以占据上风，是因为他的大部分手段，都对这个村姑极其克制。”
　　“这名村姑极其擅长幻想。但王昊不知从哪里学得一门神通专破幻象，如果换成其他人来，哪怕实力比王昊强一些。也不见得能在这种村姑手中讨到好处。”
　　“再加上这厮，最近又练了一门佛门神通。不但对鬼物有极大的克制，而且变得皮糙肉厚极其耐打。”
　　“两种手段都死死的克制了这个村姑，所以王昊才取得了上风。”
　　塞纳河清酒军团：“哦！原来如此。美鬼姐姐，既然照你这么说，那么小法官到底是擅长念力呢？还是擅长肉体呢？”
　　看见这个问题，华秋清嘴角抽搐了一下，虽然很想说出违心的话，但是她的自尊心又不允许他这样。
　　最后华秋清面带笑容，咬牙切齿的说道。“这家伙擅长念力。”
　　忘了：“哈哈哈！果然和我猜想的一样。”
　　网抑老表：“楼上的想到了什么，快说。”
　　忘了：“简单点来说，像小法官这种人可以分为两种职业，一种是法师，一种是战士。”
　　“小法官的职业是法师，但是他却把技能点全加在了力量上。果然拳拳到肉的法师才是正宗。”
　　潜伏的盗者：“赞同！不能撸起袖子和敌人硬刚的法师，那能叫法师？”
　　“哼！那可未必！要么修念力，要么修肉体。像王昊这样本末倒置，是不会有好结果的。”
　　为了印证自己的答案，华秋清评估了一下此时的战斗说道。“王昊的罗汉金身才刚刚入门。这种规模的战斗他根本就不能维持多久。不出五秒，他马上就要落败。”
　　话音刚落，王昊的罗汉金身被楚人美一击打破。尖锐的指甲直直的刺入王昊胸口。
　　“草！”
　　没了罗汉金身的防护，王昊自然不是楚人美的对手。
　　他连忙后退，楚人美也趁势追击，王昊看向华秋清想要向她求援，却发现她正坐在沙发上，一脸戏虐的看着自己。
　　至于苏苏……
　　看着她瑟瑟发抖的样子，王昊十分无语。
　　算了，你就安静的在那里当个吉祥物就行。
　　这两条路子彻底断绝，王昊只能在心中不断筛选着自己的底牌。
　　眼看楚人美离自己越来越近，王昊心中暗骂道。“妈的！死就死了！”
　　身上的白色念力全部收起，体内黑色王昊原本闭上的眼睛微微睁开，汹涌澎湃的黑色念力透体而出。
　　王昊的双眸彻底转变为黑色，一眼望去，仿佛能让人的灵魂迷失在其中。
　　“老子给你脸了！”
　　楚人美如同炮弹般飞了出去，重重的撞在墙壁上。还没等楚人美落地，王昊就出现在她的身前。
　　右手紧紧的扣住楚人美的面孔，食指和中指深深陷入眼眶。
　　黑色的汁液沾满了王昊的右手。
　　“原本念你身世艰苦不愿杀你，但是现在看来，留你不得了。”
　　砰！
　　楚人美的头颅直接被王后捏爆，整个身躯也被黑色念力消磨殆尽。
　　消灭了楚人美之后，王昊身上的黑色念力并没散去。
　　华秋清笑着将自拍杆递给了苏苏。
　　“怎么？现在想对我动手了。”
　　王昊缓缓转身，身上的黑色念力越发浓郁。
　　“不可以吗？你只是一个分身而已。如果你的本体亲至的话，说不定我还会怕你三分。”
　　“可是现在我有什么理由怕你。”
　　“哈哈哈！”
　　“我只知道黑色念力能使人变得邪恶。却没想到黑色念力居然还能给你这个软蛋增加胆气，有意思！”
　　潜伏的盗者：“我靠！小法官这是要雄起吗？敢硬刚美鬼姐姐。”
　　塞纳河清酒军团：“楼上的别发弹幕影响我看戏。”
　　“那你还在等什么呢？动手吧！”
　　华秋清河王昊的身影同时消失，整栋楼房发生剧烈的摇晃。
　　半个小时后！
　　原本整洁的房间变得满目疮痍，除了苏苏坐的沙发，所有家具都被破坏殆尽。
　　王昊此时趴在地上，头颅有一半镶嵌在地板之中，脸上还有一只绣鞋在狠狠的碾压。
　　“废物就是废物，不要以为有了两手三脚猫的功夫，就敢来挑战我的权威。”
　　华秋清踩在王昊脸上霸气的说道。
　　她额头的几丝秀发有些凌乱，左手的袖口也被什么东西给毁了。
　　王昊在地上不停的发出怒吼，可惜那只绣鞋死死地镇压住了他。
　　“哼！”
　　华秋清脚下再次用力，王昊的头颅彻底的穿过了地板。
　　这下，他眼中的黑光终于慢慢消散。

第90章援助外国友人!
　　“啊啊啊！”
　　“我的108寸液晶电视！我的苹果显示屏！我的2080显卡……”
　　王昊抱着一大堆残破的家具，哭得像个100多斤的孩子。
　　苏苏乖巧的坐在沙发上，怀里抱着一箱旺仔牛奶，这是华秋清在战斗中特意保存下来的。
　　王昊接过苏苏手里的自拍杆，哭诉道：“水友们，你们都看到了，现在的我一贫如洗，但是直播还是要继续。明天晚上我们就去找楚人美那个臭女人报仇。”
　　“她把我的家毁了，我也要把她的老巢给毁了。”
　　“今天晚上消灭的只是她的一个分身，这个事情绝对不能这么算了。”
　　追梦：“啧啧！我好像明白了些什么，但是我不敢说。”
　　塞纳河清酒军团：“呵呵！就是柿子挑软的捏呗！懂啦！”
　　王昊自然也知道自己的家是谁破坏的，可是打不过呀！
　　刚刚的狂暴状态都被按在地上摩擦，现在是正常状态，那还不得直接成灰。
　　无视了直播间的弹幕，王昊默默地关闭了直播。
　　看着躺在沙发上若无其事地华秋清，王昊嘴张了半天，也不敢说半个不字。
　　只好捡起一块破碎的床单铺在角落，然后卑微地躺下。
　　王昊看似在睡觉，实则是在查看系统发布的任务。
　　就在刚刚，系统又发布了一则任务。
　　【叮！休息了这么久，也是时候做点正经的任务了，请宿主在48小时之内消灭楚人美（都被人打到家门口了，这能忍？）】
　　【任务奖励：天使之翼、语言精通、数码相机、跑的快升级版、技能升级卡一张（你了解我的性格喽！给的越多就越危险，这次比81号给的还多，你自己掂量着吧！）】
　　【任务惩罚：无（都是老熟人啦，你懂的！）】
　　【要求：直播打赏达到二十万（这是一个直播系统，打赏还是需要的）】
　　王昊：嗯，果然还是熟悉的味道：
　　查看完系统任务，王昊开始在心里盘算明天如何对付楚人美。
　　北平。
　　会议室里坐着七八个人，每一个人肩膀上都有好几颗金豆子，在会议桌尽头的男子率先开口。
　　“都来说说这个王昊的事情吧。”
　　谈论到这个事情，每个人都把脑袋低下。虽然他们早已知道今天开会的内容，但是这个滚刀肉真的很难处理。
　　“局长，你看要不要我们先把他控制起来。”
　　“这倒是可以，那么用什么理由呢？”
　　“额……”
　　提出建议的人顿时哑口无言。
　　因为王昊确实没犯什么错，只不过他消灭鬼物的时候动静大了些。
　　而且他还帮助特别行动局解决了好多麻烦，比如江宁中学、东北古墓。
　　如果因为动静大了些就把他软禁起来，这样恐怕会寒了很多人的心。
　　这时，又有另外一个人提议了。
　　“局长，不如我们告诫他一番，让他少惹事，这样我们不会这么头疼了。”
　　“老李，你还是坐下吧！这个方法没用。”
　　“江宁中学和黄山村又不是没有普通人去过。他们最多受一些惊吓，其他的也并没有什么大碍。可偏偏这货走到哪里，招惹到哪里。”
　　“就算他听我们的话不去惹是生非。但是这样限制他，肯定会引起他的不满。”
　　“到时候，他把手里的事情一扔，然后天天跑来特别行动局求救怎么办！”
　　“毕竟他身边还跟着好几个厉害的家伙呢。”
　　众人：“……”
　　妈的！你不说我还没想起来，这逼身上还跟着好几个鬼，每一个都是足够要老命的，这小子到底是怎么活下来的。
　　这下会议室里又陷入了沉默，一个秘书模样的人走了进来，在局长耳边低声说了些什么。
　　随后，局长敲了敲桌子。
　　“根据最新情报，楚人美的分身又找上了王昊。只不过这一次，王昊亲手消灭了她的分身，并且扬言明天要去摧毁它的老巢。”
　　“而且他还和新宫里那位的分身发生了战斗，因为战斗太过剧烈，导致整栋楼都出现了裂缝。”
　　“现在当地警察局的电话快被打爆了。这件事情该怎么处理，各位拿出个说法来吧。”
　　众人：(ー_ー)!!
　　听到这个消息，众人都开始窃窃私语。说了半天，谁也没有拿出一个具体的解决方案。
　　咚咚咚！
　　局长敲了敲桌子，让众人安静下来。
　　“小叶，你和王昊接触的比较多，你来提一个建议吧。但是要好好说，上次东北的事情我还没追究你的责任呢！”
　　“如果这件事情处理不好，你准备去扫厕所吧。”
　　这个被点名的人，正是王昊的老熟人风衣男子。
　　这种级别的会议，原本不是他可以参加的，但谁叫他和王昊熟呢。
　　风衣男子被众多大佬关注着，额头的冷汗唰唰往下流，突然他眼睛一亮，略带兴奋地说道：“局长，我们可以把这个惹祸精丢到国外，让他去祸害……呸！援助外国友人呀！”
　　“最近外国友人那边的事情这么多，正好我们也帮助一下嘛！”
　　局长点了点头说道：“援助外国友人这个想法不错，还有更具体的方案没有。”
　　“当然有，这小子虽然看上去傻乎乎的，但其实鬼精鬼精的。所以让他去国外这件事情不能我们出马，要做得悄无声息。”
　　“比如让他中个奖什么的，到时候颁发巨额的奖金，但是附加条件必须去国外旅游。”
　　“以这小子的性格，不出几天肯定会在外面惹事，这样的话，他短时间之内肯定回不来。”
　　“不错！这个想法还行。但是你觉得奖金设多少合适。”
　　“两千万！”
　　局长：“……”
　　“两千万！姓叶的，你脑袋里是不是塞驴毛了，你以为局里的资金很宽松吗？”
　　风衣男子被大佬喷了满脸口水，他委屈地擦干口水说道：“部长，话也不能这样说呀！”
　　“这小子就是个惹祸精，东北那件事，局里花了3000多万才将这件事情平息下来。”
　　“还有他那个直播间，技术部门的同志头都快想秃了，依旧没有解决。哪怕将那个网站的服务器彻底关闭，可是他的直播间照开不误。”
　　“平息互联网上的风波，前前后后花了5000多万。如果再让他继续闹下去，还不知道要花多少呢。”
　　“2000万已经很便宜了，钱太少了他还不一定去，毕竟这小子不差钱。”
　　局长：@#**
　　“都别吵啦！他明天晚上就要去黄山村，到时候看结果吧！如果他真的能解决楚人美……”
　　“那就给他两千万让他滚蛋！”

第91章鬼巢(求票票)
　　“各位水友们，想我没有！今天我们就要去摧毁楚人美的老巢。”
　　“今天定个小目标吧！礼物打赏达到20万你们看怎么样。”
　　塞纳河清酒军团：“打赏不成问题，这就要看你的表现啦。”
　　追梦：“对！想要打赏，自然要让我们看爽了，不然一毛钱都不给。”
　　王昊微微一笑。
　　“大家放心，我王日天从来不会让大家失望的，接下来你们看我操作就行。”
　　将自拍杆递给苏苏，王昊大摇大摆的走进了黄山村。
　　北平会议室。
　　巨大屏幕上，正投放着王昊的直播。
　　“各位都仔细看看吧！黄山村一直是我们的心头大患，可是始终没有解决。”
　　“如今却需要一个局外人去解决，我很怀疑我们特别行动局的办事能力。”
　　见局长发火了，众人都悄悄地低下头，谁也不敢去触这个霉头。
　　走进黄山村，村子里面依旧是密密麻麻的鬼魂。
　　只不过此时的王昊，已经今非昔比，这些鬼他根本就不放在眼里。
　　“万剑归宗！”
　　上百把符剑喷涌而出，十几只鬼物瞬间消失。
　　王昊的表现，也让北平的一些人眼前一亮。
　　局长：这么好的人才，送去国外是不是有些可惜了。要不我派两个人再好好的劝导一下，说不定他能改邪归正。
　　走丢了：“就这呀！很稀疏平常嘛！最多也就五个超火咯！”
　　塞纳河清酒军团：“楼上的也是同道中人呀！五个超火差不多了。”
　　小法官的信徒：“嘶！楼上的两位难道就是传说中的土豪？”
　　看到弹幕，王昊精神一振，两位土豪出现，这种机会怎么能不把握住呢？
　　“各位水友，刚刚那只是前戏，接下来才是重头戏。”
　　白色念力顺着手掌经脉运行，一个两三米的巨型手印打出。
　　王昊左边的三只鬼物瞬间被打成飞灰，就连他们身后的房屋也难以幸免。
　　打出一掌，王昊砸了砸嘴觉得有些不尽兴，双掌连连飞出。
　　无数的巨型掌印飞出，大片大片的鬼物消散，他们周围的房屋，当然也跟着他们一起消失。
　　局长：“……”
　　算了，这种人才我无福消受，还是让他去祸害外国友人吧。
　　“你们还愣着干什么，快给他打赏呀！这家伙不达到20万他是不会停手的，你们还嫌最近的新闻热点不够多吗？”
　　王昊正打得尽兴，突然直播间里升起了100个超火。
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“感谢炎黄送上的100个超火，感谢！”
　　打赏任务完成，王昊随意一挥手，上千把符剑飞出，黄山村的数百个鬼魂全部消灭干净。
　　局长：……你是不是知道我们在看你的直播，我严重怀疑你是故意的。
　　解决完这些小麻烦，王昊顺着山路来到了黄山村后面的水塘。
　　华秋清手指一勾，一个泥土制成的椅子拔地而起，随后款款坐下说道：“别看我呀！请开始你的表演吧！”
　　“嘿嘿！美鬼姐姐别闹，没有您的指点，我连怎么消灭她都不知道呢。”
　　“不如您开一下金口，指点指点呗！”
　　“我哪敢呀！我就是一个分身而已，昨天有人还要杀我呢。”
　　王昊：“……”
　　小气鬼，心眼比针尖还小，不就是毁了你一截袖子嘛！至于吗？
　　华秋清这里没有得到答案，王昊只好来直播间碰碰运气。
　　小法官的信徒：“对不起小法官，我不知道。”
　　无间傀儡师：“我也不太清楚，不过不死不灭在理论上是不存在的，不如你多杀她两次，看看能不能耗死她。”
　　王昊：“……”
　　你搁这看玄幻小说呢！你以为老子是战神，不会累，念力也不会用完是吧！
　　多询问了几次，王昊依旧没有得到答案。
　　唉~
　　算了，还是去求那位祖宗吧！脸面什么的，不要也罢。
　　正当王昊准备转身去找华秋清时，直播间里突然蹦出一条弹幕。
　　炎黄：“如果你想要彻底消灭楚人美的话，我或许有一个方法。”
　　“什么方法？你快说！”
　　炎黄：“楚人美的怨气已经凝结到了一个恐怖的程度，或者说她就是一个怨气的凝结体。”
　　“想要彻底解决她，你唯有跳进水塘，寻找到她的本体，这样或许可以消灭她。”
　　王昊：“……”
　　我感觉你在出馊主意，你就是想坑我。
　　水塘、弹幕，王昊果断选择了第三者。
　　“美鬼姐姐，您大人不记小人过，教教我呗！刚刚有个沙雕居然让我去跳水塘，这摆明了是要坑我，我绝对不会上当的。”
　　局长：**&#@
　　很好！真的很好！小子，从今以后看直播就是老子的爱好，我一定会有很多好点子的。
　　华秋清用眼角看了一下在旁边点头哈腰的王昊，淡淡的说道：“他说的没错，想要消灭那个村姑，机会就在水塘下面。”
　　“美鬼姐姐果然厉害，这么麻烦的事情你都有办法。”
　　小小的拍了个马屁，王昊起身摸了摸吉祥物的头沾点欧气。
　　“苏苏乖！你拿好手机，到时候记得要把摄像头对准你和秋姐姐，能不能喝旺仔牛奶就看你的了。”
　　“嗯！”
　　苏苏：(๑•̀ω•́๑)
　　来到水塘边，王昊做了几个热身动作。随后纵身一跃，跳进了面前的水塘。
　　寒冷！
　　这是王昊的第一感觉，这水塘的水比冰块还冷。更为奇怪的是，这么低的温度这水竟然没有结冰。
　　因为是夜晚，再加上没有光源。王昊的视线根本就看不清楚东西。
　　突然，王昊周围的浮力消失，身形在快速下坠。
　　红绳翅膀张开，王昊下降的速度减缓。过了十几秒，王昊缓缓落地，周围居然是黄山村。
　　潜伏的盗者：“？？？十分懵逼！小法官怎么又出现在村子里面了。而且周围的建筑怎么又变好了，这些不是都被小法官打烂了吗？”
　　“@炎黄@无间傀儡师你们两个谁懂，出来解释一下。”
　　无间傀儡师：“我！这个我知道：”
　　“这里是鬼巢，鬼物的实力达到一定地步，他自身的磁场会影响周边形成一个特殊的空间，学术用语为鬼巢！”
　　“所以说，这个地方已经不是原来的黄山村了。大家可以把它看成另一个空间。”
　　【作者题外话】：这个星期新书榜上前三，下个星期天天万更！

第92章胜邪!(为“走丢了”加更)
　　“不过我比较好奇的是小法官的直播设备。大家都知道，小法官的胸针是一个微型摄像头可以和手机连接。”
　　“但是按道理来说，这种空间是隔绝一切电子信号。为什么我们还可以看到里面的画面。”
　　走丢了：“我也很好奇这是什么直播设备，我想买一个，钱不是问题！”
　　塞纳河清酒军团：“同问！”
　　会议室。
　　“查！”
　　“给我调集一切力量，去查清楚这个傀儡师到底是什么人。这些信息不是一个普通人能知道的。”
　　“还有，王昊用的手机到底是什么牌子的。我们的队员经常因为信号问题而失去联络。局里一定要装备这种手机。”
　　王昊没有理会弹幕，他警惕地看着四周，体内的黑色念力蓄势待发，只要一出现情况，马上就可以第一时间做出反应。
　　可是王昊等了半天，楚人美也没有出现。反倒是周围的场景开始发生变化，一幕幕的画面闪过，就如同电影一般。
　　剧情到是和王昊所知道的没什么差别。
　　唯一有差别的，就是没什么小强和金镯子，楚人美知道这件事情，是因为有人在她头七的时候不小心说漏了嘴。
　　“郎在芳心处，妾在断肠时，委屈心情有月知……”
　　恐怖的粤语歌遥响起，童年阴影再次笼罩心头。
　　胆小腿又有些不争气的开始抽搐了。
　　王昊：妈的！要打你就打，弄这么恐怖的气氛干什么。
　　“楚人美，我知道你身世可怜，那些人也确实该杀。可是整个黄山村已经被你屠戮殆尽。”
　　“你心中就算有天大的怨气，也该散了！你要知道，身世可怜并不是你胡乱杀戮的理由。”
　　龙王：“额……我去网上查了一下，黄山村除了那年的大屠杀。后面的时间好像并没有发生太大的事，只是偶尔有两个人死在这里。”
　　“死的那两个人好像也是主播，他们来黄山村探险，居然还朝水塘里撒尿。这也怪不得楚人美吧。”
　　园丁：“闭嘴！我们当然知道是小法官自己先作死的，可这打起仗来，不得首先站在道德的制高点嘛！”
　　龙王：“对呀！我们可是正派人物，不能做反派呀！”
　　龙王、园丁被梦想禁言一天。
　　梦想：“我就懒得打你们了，等小法官解决完这里的事情，你们等死吧。”
　　王昊环顾四周，发现除了那恐怖的歌谣，依旧不见楚人美的影子。
　　“哼！”
　　“既然你不出来！那我就把这里毁了，我看你出不出来。”
　　黑色念力涌出，瞬间开启狂暴状态。
　　狮子搏兔也需全力一击，在王昊的字典里没有试探一词，要么不出手，一旦出手必定是雷霆一击。
　　如果在试探期间被对方秒杀了，大把的底牌没有用出来，那岂不亏死了。
　　“喝！”
　　百米巨掌打出，这一击就抽掉了王昊1/20的黑色念力。
　　整个空间受到这个巨掌的影响，开始出现轻微的晃动。
　　无数身穿蓝衣，长发遮面的楚人美出现。她们一个个地冲向了黑色巨掌，爆炸声不绝于耳。
　　虽然黑色巨掌的威力不弱，但是楚人美都数量也不少。
　　数量众多的楚人美，硬生生的耗光了黑色巨掌。
　　炎黄：“不要和她耗！在鬼巢里面，她的力量无穷无尽，你斗不过她的。”
　　“要尽快击杀他的本体，只有这样才能彻底重创他。”
　　得到提醒，王昊也不啰嗦，拥有看破虚妄的技能，他自然能轻松发现楚人美的本体。
　　王昊向左前方看去，那里有六个楚人美，在她们身后有一个楚人美，个子比较瘦小，而且力量波动非常小。
　　“胜邪！”
　　王昊掌心出现一把残剑，这柄剑，刃长两尺。
　　而且当王昊握住胜邪的时候，浑身黑气再涨三分。
　　胜邪，剑长一尺三寸，每多铸一尺，邪气增长三分。
　　如今胜邪铸造了七寸，当王昊握住它的时候，黑色念力直接翻了两倍。
　　“不够！”
　　王昊牙齿紧咬，从嘴缝里吐出来两个字。
　　王昊现在全力推动黑色念力，想要让胜邪再长一寸。为了达到目的，王昊甚至主动去压制白色的念力。
　　体内的黑色王昊再次睁开眼睛。
　　“小子，你终于忍不住了。既然如此，那就让我来助你一臂之力吧。”
　　黑色王昊体内，藏有一团拳头大小的能量，这团能量迅速挥发。
　　胜邪剑也在快速生长，当那团黑色能量挥发完毕。
　　胜邪剑长了足足九寸，王昊体内也全部充斥着黑色念力。
　　白色王昊也只能靠着头顶的先天16卦，免强护住己身。
　　“杀！”
　　罗汉金身催动，只不过这一次的金身是黑色的，而且浑身透着一股邪恶的气息。
　　王昊左手缓缓推出，这一次打出的如来神掌，威力已经与系统赠予的卡片不相上下。
　　只不过用系统卡片打出来的如来神掌，掌中之意尽是仁慈光明，而这个如来神掌则是杀戮暴虐。
　　这和王昊用白色念力打出来的拼夕夕如来神掌，完全是天壤之别。
　　不仅仅是力量的差距，还有“意”！
　　这两掌如来神掌，虽然在意境上天差地别，但是它们却分别走到了两个极端。其中的威力自然也水涨船高。
　　仅仅一掌，就将整个鬼潮所有的物品，全部拍为粉末。
　　“哼！”
　　“萤火之光，也敢与皓月争辉。”
　　王昊单手持剑，轻喝一声。
　　“斩！”
　　整个鬼巢被一分为二，水塘底部的一具枯骨被这一剑崩成碎片。
　　整个空间在剧烈的晃动，楚人美的本体被消灭，鬼巢自然也将不复存在。
　　王昊展开红绳翅膀，就要飞出鬼巢，突然一条弹幕将他拉住了。
　　无间傀儡师：“小法官等等！这个水塘已经与楚人美融为一体，如果不彻底摧毁这个水塘。恐怕楚人美再过一段时间就会重新凝聚。”
　　“那我该怎么做。”
　　王昊冷声说道。
　　无间傀儡师：“想要摧毁这个水塘，除非用至刚至阳的东西与水塘的水混合在一起，只有这样才能彻底消除这些东西。”
　　“我看你好像修炼的有罗汉金身，你的血液应该可以。”
　　“麻烦！”
　　王昊皱着眉头说了一句，但是还是用胜邪剑在自己手腕上一划。
　　金色的血液流出与水塘的水混合在一起，整个水塘开始剧烈的沸腾。
　　会议室。
　　砰！
　　一把椅子直接被甩飞了出去。
　　“给我查！我倒要看看这个傀儡师是什么人。什么都不懂，就知道瞎添乱。”
　　“没了罗汉血的压制，王昊恐怕要化魔了。马上去请老天师和慧明大师，顺便准备最快的飞机，我要去下海。”
　　【作者题外话】：我就不应该开启金票加更，等一下，还有两张，正在手打

第93章华秋清死?(为“走丢了”加更)
　　电脑前的某个青年兴奋地一拍手，叫道。“耶！这次我帮了小法官的大忙，他该怎么谢我呢？”
　　“这要多亏了爷爷给我留下来的古书，不然我怎么可能知道这么多呢。”
　　随着金色血液的流失，王昊的眼神开始发生变化。
　　准确的来说，应该是他善的一面被彻底压制。
　　砰！
　　王昊从水塘底部飞了出来，稳稳落地。
　　胜邪剑的剩余八寸也已经补全，只不过补全的是虚影，并没有实体。
　　华秋清起身，看了一眼王昊手中的剑，说道：“胜邪，确实是个好东西，我就说你的黑色念力怎么长得这么快，原来是因为它呀！”
　　“这就是你准备用来对付我的底牌吗？”
　　王昊轻轻地抚摸着剑身说道。“对呀！这就是用来对付你的底牌，不知道这把剑能不能杀了你。”
　　“美鬼姐姐，其实黑色念力也没有你说的这么恐怖嘛！我现在的感觉，前所未有的好。”
　　“我想通了一些以前没有想通的事情，我发现我以前的想法完全错了。”
　　“这个世界就该由强者来统治，那些普通人有什么资格凌驾于你我之上。”
　　“美鬼姐姐，不如你我联手，一起去解开你的封印，再把京城81号的那位放出来。到时候我们把那些碍眼的人全都杀光了，岂不更好。”
　　“哈哈哈！”
　　华秋清捂住嘴笑出了声。
　　“王昊呀！王昊！你这点小心思始终都改不了。你现在的杀意盎然，完全锁定了我。刚刚的那一番话，只不过是想要让我放松警惕吧。”
　　“以你的性格，我不认为你可以和谁共享天下。”
　　“说来说去，还是美鬼姐姐最了解我，特别行动局那帮乌龟王八蛋恐怕要来了。”
　　“我现在的模样，肯定会被他们定为邪魔外道。那些老家伙我又没把握打得赢。不如美鬼姐姐让开一条路，让我走呗！”
　　“这可不行哟！你走了，谁来帮我找那个人呀！”
　　华秋清轻咬手指，羞涩地说道。
　　“唉！”
　　“美鬼姐姐总是这么让人讨厌。都认识这么久了，有个问题不知道美鬼姐姐能否解惑。”
　　“公子但问无妨，奴家一定会全力解答哟！”
　　“在东北的那一掌，能否杀了你！”
　　“不能哟！”
　　“呵呵呵！我不信！”
　　“那公子试一试就知道了。”
　　“好！”
　　王昊双翅一振，飞向高空。看着王昊消失的身影，华秋清一挥手，将身旁的苏苏送走。不过自拍杆却留在了原地。
　　仰头看向星空，华秋清喃喃自语。
　　“小子，那帮秃驴来到中原的时候，我就已经存在了，也是时候让你看一下道家的神通。”
　　“省得让你认为学了几手秃驴的招数，就可以天下无敌。”
　　华秋清双手掐印，连结九个手印。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。”
　　九个金字浮现，不停的围绕着华秋清身边盘旋。
　　此时，天空之中有一点黑色亮光出现，紧接着就是巨大的手掌印。
　　华秋清单手上举，九字真言直冲巨掌。
　　砰！
　　巨大的爆炸冲刷着一切，黄山村被彻底夷为平地，这里又出现了和东北一模一样的手掌印。
　　只不过这一次，掌印中间有一块百米见方的空地，这块地方完好无损。
　　还没等尘埃散尽，一道身影袭来，正是手持胜邪剑的王昊。
　　“哼！莽夫就是莽夫，叫你好好修行念力不听，非要去练什么肉体。”
　　“现在让我来教一下你，剑不是这样用的。”
　　从华秋清身后飞出了两柄剑，一把剑落入华秋清手中，另一把剑像是有什么人引导一般，直冲王昊。
　　叮！叮！叮！
　　王昊与那把飞剑战作一团。
　　“美鬼姐姐，你这不地道呀！这么多好东西都没露过面。”
　　“公子说笑了，奴家可是女鬼，多少还是要有些嫁妆的。”
　　“你这嫁妆可真让人眼馋呀！不如你嫁给我怎么样，这些嫁妆通通归我。”
　　“当然可以，公子一表人才，奴家可是喜欢的很呢。不过，这要看你等一下能不能活下来了。”
　　说完华秋清也执剑杀向王昊，原本就落入下风的王昊，现在更加狼狈了。
　　两把剑都是神兵利器。其锋利程度不亚于胜邪，哪怕是经过黑色念力强化的罗汉金身，只要被剑锋轻轻掠过，都会出现一道血痕！
　　“去！”
　　华秋清头顶再次飞出一番大印，正是在京城81号出现过的那枚。
　　大印迎风见长，自王昊头顶落下，想要将他狠狠镇压。
　　“法相天地！”
　　一个百米大小的黑色王昊出现，举起双手顶住了大印。
　　“法相天地，想不到那位存在连这门神通也交给了你。不过你这法相天地太弱啦。”
　　华秋清再加一分念力，空中大印往下一压。
　　黑色王昊的双脚瞬间没入土地，直至膝盖。
　　王昊自知情况不妙，再这样下去，不出十招他必定落败。
　　“美鬼姐姐，我们是生是死就看这一招了。”
　　“好呀！”
　　王昊将大部分念力全部集中在胜邪剑上，一剑刺向了华秋清胸口。
　　这一剑，是搏命的一剑，王昊只攻不守。
　　飞剑从王昊的背后穿透，华秋清手中的一剑削向王昊的头颅，九字真言护住身体。
　　可是当华秋清手中的剑削向王昊头颅时，她犹豫了。
　　正是这刹那的犹豫，王昊骤然发力，胜邪剑撞上了九字真言。
　　咔！咔！咔！
　　首先崩溃的是胜邪剑的虚影，紧接着是胜邪剑的实体。
　　胜邪剑一寸一寸地崩断，最后只剩下一尺三寸。可是经过这么一番消耗，九字真言也全部消失。
　　这一尺三寸，深深的刺入华秋清的胸口。
　　这一刻，所有的攻击都停了下来。
　　王昊低头看向从自己右边胸口透出来的飞剑，笑道：“美鬼姐姐，这次我赌赢了，你终究还是心软啦！”
　　华秋轻也看向自己的胸口，只不过王昊刺的地方，正是她的心脏。
　　“是呀！我终究是心软了，我从你的身上，看到了他三分的影子。”
　　华秋清抬手，轻轻的抚摸着王昊的脸庞。
　　“可是我不心软……”
　　【作者题外话】：还有一章，加上这章的话，今天就发了12000，如果这样我的数据还在下滑，那就说明我这本书没有希望了。
　　那我就只好引刀自宫喽！

第94章张无忌他妈说的真对!(为“走丢了…
　　“如果不心软，你又怎么会上钩呢？”
　　华秋清一掌打在王昊胸口，一股红色念力入侵到王昊体内，所有的黑色念力仿佛找到了一个宣泄口，涌向某个地方。
　　“你在干什么！快停下来！”
　　王昊拼命的扭动着胜邪剑，想要江华秋清的心脏搅碎。
　　华秋清嘴中溢出一丝鲜血，可是手上的动作并未停下。
　　一直在王昊体内沉眠的某个东西，因为有黑色念力的大量涌入，好像也慢慢苏醒了过来。
　　白色王昊趁着这个间隙愤然反抗，先天16卦疯狂转动，大量白色念力涌出，将黑色念力一点一点的压制回去。
　　两分钟左右，王昊眼中的黑色终于消失。
　　“哎呀！”
　　王昊急忙将胜邪剑抽了回来。
　　“美鬼姐姐你没事吧！我真的不是有意的，我……”
　　啪！
　　在王昊抽出胜邪剑以后。华秋清身子一软，倒在了地上。
　　“公子，奴家这次可能真的要死了。”
　　王昊在一旁急得抓耳挠腮，却又不敢上去搀扶，如果现在去碰了她，谁知道这个小心眼的祖宗会怎么报复自己。
　　“美鬼姐姐别闹，这就是一个分身而已，我又不是不知道：”
　　华秋清嘴里再次溢出一丝鲜血。
　　“谁和你说，我这个是分身了。”
　　王昊：Σ(°△°|||)︴
　　“可是你这实力完全比不上在新宫的时候呀！不是分身又是什么。”
　　“这就是出来的代价，想要突破新宫的乾坤大阵，我不但借助了契约之力，更是将大半实力都留在了里面。”
　　“如果不是这样，你认为那些家伙为什么会放我出来？因为他们知道这是我的本体，而且实力也没有巅峰时期的一半。”
　　“一旦出了什么事情，我就真的死了，这样轻轻松松就解决了他们的一个心头大患，岂不是美哉。”
　　这下王昊真的有些慌神了，他将华秋清抱在怀里，查看着她的伤势。
　　“就算是本体，应该也没什么大碍吧！毕竟我这点实力，最多也就让你受个轻伤。”
　　华秋清捏了捏王昊的脸笑道：“你的实力可不弱，能和拥有四成实力的我打得有来有回，已经很不错了。”
　　“而且你也太小看胜邪剑了，这是一把邪剑，它的力量正在破坏我的身体。”
　　“如果是我巅峰的时候自然不怕，可是现在我只有四成实力呀！”
　　王昊的眼眶已经有些湿润，自从新宫以后，华秋清就一直跟在自己身边，虽说嘴上念着一直要杀自己。
　　可是她从没有对自己起过杀意呀！修行之路如果没有她的指点，王昊也不可能走得这么顺利。
　　就在刚刚，如果她不是为了救自己，她根本不可能被胜邪剑刺中。
　　替王昊擦拭去脸上的泪痕，华秋清温柔的说道：“公子不必为我落泪，千年呀！整整数千年的等待，我早已累了。”
　　“或许他真的已经死了，不然他为什么不来找我。”
　　“不会的，他没有死。你都这么厉害了，他一定不会死的。他肯定被困在某个地方，他还等着你去找他呢！”
　　王昊拼命地摇头，努力不让眼中的泪水落下。
　　“公子不必安慰我了，如果他真的愿意来找我，他早就来了。”
　　“你黑色念力的问题，我暂时想到一个办法。你身上一直沉睡着那个扶桑女鬼。”
　　“你可以将多余的黑色念力传输给她，将她当作一个容器。这样就能够拖延黑色念力反扑的时间了。”
　　“只不过，这样她会一直出现在你身边。虽然不会伤害你，但你可能睡不好觉了，毕竟你这么怕鬼。”
　　“我怎么会怕鬼呢？我一点都不怕鬼的好不好！”
　　王昊面带笑容的说着，可是脸上的泪水却一滴一滴的落下。
　　“你放心！就算穷尽我毕生之力，我也会帮你把那个人找出来的。哪怕他轮回百世，我也要降他转世之身揪出来。”
　　“好呀！到时候你一定要告诉他，就说元宵一直在等着他呢！”
　　华秋清的语气逐渐微弱，王昊脸上的手也滑落了下来。
　　“我真的没有想杀你，美鬼姐姐我真的没有想过要杀你。”
　　“我只是想教训你一下，谁让你老欺负我来着。而且你对那人这么执着，我怕你做出什么冲动的事情。”
　　“可是事情怎么会变成这样呢？我算到了我会因为黑色念力暴走，我也算到了你会阻止我，可是我为什么就没算倒这是你的本体呢？”
　　塞纳河清酒军团：“唉~我也没想到这会是美鬼姐姐的本体，说一千道一万，也只能说是造化弄人。”
　　比鲁斯大人：“小法官节哀……说实话，现在我不想安慰你，我很想骂你一句。”
　　走丢了：“小法官你也别难过了，要不我给你投一千张金票？”
　　电脑屏幕后的众人，也是纷纷用手绢擦拭着眼泪。
　　王昊将华秋清抱起，没有去管跟在身后的贞子。眼睛的泪水顺着鼻腔堵塞了鼻子。
　　此时的王昊，眼泪鼻涕全都流了下来。
　　“咦！你不要这么脏好不好，鼻涕都滴到我的身上了。”
　　王昊：(๑ŐдŐ)b☆
　　看了看空空如也的双手，又看了看在一旁不停擦拭着身上鼻涕的华秋清。
　　王昊：阿巴！阿巴！阿巴！
　　“看什么看，就凭你那三脚猫的功夫，想要杀老娘，再过100年吧！”
　　“虽然说我没死，但是刚刚说过的话你要认账，你说你会穷尽毕生之力，帮我找那个人的，千万别忘了。”
　　比鲁斯大人：“我@#*”
　　追梦：“我@#*”
　　走丢了：“我@#*”
　　……
　　“你……你不是说这是你的本体吗？”
　　“对呀！我可没说谎，这就是我的本体，而且只有四成实力。”
　　“我知道你在想什么，我既然敢出来，就一定有把握。如果我的本体这么好杀，还轮得到你？那些老家伙早就过来了。”
　　王昊：“……”
　　妈的！张无忌他妈说的真对，漂亮的女人不能相信。不过我觉得还应该补充一条，漂亮的女鬼也不能相信。
　　“哎？你怎么还站着呀！你应该晕到的呀！”
　　“过度使用黑色念力会损伤身体，又被我的飞剑重伤，还大量损失了血液，你说什么也不应该还站着呀！”
　　“我王……”
　　啪！
　　昏迷软脚虾王昊＋1。
　　【作者题外话】：今天可是12000了，追更票不多，数据不涨，你们对得起我吗？尔等莫非当我手中的刀不快？
　　（幸甚至哉！割以咏志！）

第95章苦尽甘来(求票票)
　　王昊睁开了眼，发现自己正躺在残破的出租屋内。
　　“道士哥哥你醒了呀！”
　　屋内破损的家具已经归置在一旁，自己躺在地板正中央，身下只铺了一块破损的床单。
　　华秋清坐在沙发上打游戏，旁边站着一个身穿校服的女子。
　　王昊：“？？？”
　　您又是哪位呀！
　　王昊刚想挣扎着爬起来，可是手下一滑。
　　啪叽！
　　又躺在了地板上。
　　王昊：“！！！”
　　这不科学呀！我就算身受重伤，也不至于虚成这样子吧。
　　“道士哥哥，你的伤还没好，还不能乱动。”
　　看着自己的贴心小棉袄，王昊心中终于有了一丝暖意。
　　“苏苏，我昏迷了多久。”
　　“道士哥哥，你已经昏迷了两天了。我最后的两罐旺仔牛奶都给你喝了，你要是还不醒，我就真的没办法了。”
　　王昊欣慰的笑了笑。
　　果然随身携带一只宠物是正确的，不然受伤的时候都没人照顾。
　　我在她心里真的很重要，连最后两罐……
　　等等！我想到了一些不好的事。
　　“苏苏，这两天时间，你都给我喂了些什么呀！”
　　“这个呀！我好像没有喂什么呢！那天晚上我赶到的时候你已经昏迷了，秋清姐姐让我把你背回来的。”
　　“回来以后秋清姐姐就让我陪着她打游戏。秋清姐姐说你过一段时间自然会醒过来，让我不要去管你。”
　　王昊木然的看向华秋清，可是华秋清根本不搭理自己。
　　反而勾了勾手指，一股微弱的阳气从七窍飞出。旁边身穿校服的女子也跟着有样学样。自己身体再次飞出一股阳气。
　　王昊：“……”
　　我好想知道事情的经过了，苏苏把自己背回来以后就放在这里不管。
　　两天时间，自己不但滴水未进，而且还有两个女鬼在拼命的吸自己阳气。
　　如果不是苏苏大发善心给自己喝了两罐旺仔牛奶。恐怕自己真的就醒不过来了。
　　王昊颤颤巍巍的掏出手机，两天没有充电，手机也只剩下15%的电量。
　　在点下了千元大餐以后，王昊又让苏苏找来了充电器。
　　接下来就是等待外卖到来的过程。
　　王昊从来没有像现在这样对食物充满了渴望。
　　十多分钟以后，外卖送来了，王昊让苏苏取回了外卖。
　　大量的食物进入胃中，饥饿的身体快速消化这些食物。
　　消灭完一大堆食物，王昊的体力才稍微恢复了一些。
　　坐在满目疮痍的出租屋内，王昊悲从心中起，差点哇的一声哭了出来。
　　我真是太命苦了，无缘无故的被鬼亲了，然后又碰上了一个爱坑人的系统。
　　经历九死一生，又招惹来了一个祖宗。不但每天受她的欺负，她还要玩弄自己的感情。
　　如果不是那两罐旺仔牛奶，自己可能真的会交代在这里。
　　老天爷！你就开开眼吧！我苦命了这么久，也是时候苦尽甘来了吧。
　　正当王昊在心中感慨时，华秋清说话了。
　　“休息好了没，休息好了的话，和你商量正事。”
　　“好嘞！美鬼姐姐您说！”
　　“前晚的战斗我受了一些伤，所以要沉睡一段时间。那位留在你体内的本源也已经消耗完毕。”
　　“你黑色念力增长的速度应该不会有以前那么快了，再加上这个扶桑女鬼。你估计有很长一段时间，不会再为黑色念力的反扑而烦恼。”
　　王昊：✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。
　　老天爷，你真的听到了我的呼唤，所以才让我时来运转吗？
　　不但让这位祖宗消失，而且还解决了我的另一个大麻烦。从今以后，您就是我亲爹。
　　“美鬼姐姐，你怎么要走啊！我会舍不得你的。”
　　“哼！”
　　华秋清冷笑一声。
　　“你心里想的什么别以为我不知道，懒得搭理你罢了。”
　　“有什么屁就赶快放，别在那里磨磨蹭蹭的。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　王昊搓着手笑道：“还是美鬼姐姐您了解我。我这里有两个小问题不知道你能否解答一下。”
　　“说~”
　　“您这次要沉睡多久？”
　　“短则半年，长则三五年，说不一定。”
　　王昊：漂亮！
　　“那您旁边的这位又是什么情况，我记得她以前好像不是这样的。”
　　“她现在成为了你黑色念力的容器，从某种程度上来说，她也与你签订了一个契约。”
　　“只不过这个契约非常不公平，是主仆契约。她死了你没事，你死了她一定会死。而且你还可以操控她。”
　　王昊：.ヽ(^Д^*)/.
　　这么厉害的吗？我心中突然有了一些想法。
　　王昊的小心思哪能瞒过华秋清。
　　“我劝你打消一些不好的想法，这个扶桑女鬼只是一个分身，她的本体可还没有消灭。”
　　“她现在之所以能被你操控。一部分是因为她体内的黑色念力，另一部分则是因为她还没有完全恢复。”
　　“在京城81号的时候也不知道你给她灌了些什么迷魂汤。她居然拉着那名村姑一起自爆了。”
　　“不然你觉得你凭当时的实力，能消灭那名村姑吗？”
　　“现在本体对她这个分身的控制还没有完全掌握，一旦你做出一些刺激到她的事情，那样会加速本体对她的控制。”
　　“以你的实力自然不会怕她，但是这个分身再次毁灭，那些黑色念力就会回到你的体内。你做好迎接念力反扑的准备了吗？”
　　王昊：ε=(´ο｀*)))唉
　　“美鬼姐姐说笑了，我怎么会是那种人呢？我可是个正人君子呀！”
　　“呵！”
　　“不是这样最好，我建议你将她收回体内，不要随便放出来。”
　　“没问题美鬼姐姐。”
　　王昊尝试着操控面前的贞子，而面前的贞子居然真的听从指令，化为一道白光进入到自己体之内。
　　王昊能清晰的感觉到自己多出来的黑色念力正缓缓的向她输送。而且她那里的念力，自己也可以随意调动。
　　啧啧！
　　这简直就是一个大型的充电宝。
　　“好啦！该说的都说完了。我要去睡觉了。”
　　嗖！
　　华秋清化作一道红光，钻进了王昊的心脏。
　　王昊：老天爷，你真是对我太好了。不但解决了两个大麻烦，还给我送来了一个充电宝。要是再来点钱就更完美了。
　　【作者题外话】：今天万更，票子搞起来！

第96章突然对我这么好,我都有些不习惯了…
　　王昊愣了半天，才从突如其来的喜悦中清醒过来。
　　“苏苏走，我们今天去采购一番，一定要好好庆祝一下。”
　　“好！(•̀ω•́)✧”
　　走在路上，王昊看着大尾巴不停摇动的苏苏，心里又有些犯嘀咕。
　　这只蠢货倒还乖，可是老是跟在我身边也不是个事儿呀！有这么一个拖油瓶，我怎么能去策马奔腾呢？
　　要是有谁能把她弄走就好了。
　　正想着，王昊的电话铃声响起，拿起来一看，是一个陌生电话。
　　“喂！你谁啊！”
　　“兄弟，这么快就不记得我啦！是我呀！”
　　王昊抠了抠鼻子，极其不耐烦的说道：“原来是你个老阴逼啊！你要干什么？首先说好，任务不去，要钱没有要命一条。”
　　“兄弟，你这格局小啦！老哥不是来找你做任务的，是关于你身边那只狐妖的。”
　　“你带着他到处乱晃也不是个事儿。她家的老祖宗前些天来找我，希望我说个情让她回去。”
　　听到这话，王昊看了看旁边的蠢货，犹豫了一秒。
　　“好的，你们什么时候派人来把她接走。”
　　“我就知道兄弟你最通情达理，三分钟之内我马上派人来把她接走。”
　　挂了电话，苏苏用水汪汪的大眼睛盯着王昊。
　　“道士哥哥，你不要我了吗？”
　　王昊：“……”
　　为什么我感觉我自己就是一个混蛋。
　　“没有，怎么会呢？不过你奶奶想你了，你是不是要回去看一看她。”
　　安慰无效，苏苏依旧用那双大眼睛盯着王昊。
　　王昊：……我上辈子真的是欠了你们的。
　　王昊从体内取出一丝红色的念力，伸出右手在苏苏的脑袋上摸了摸，红色的念力进入到苏苏体内。
　　这一丝红色念力是华秋清的本源，是王昊暴走的时候，从她身体里截取的。
　　虽然只有这么一丝，但是其中的力量却不容小觑。
　　“苏苏乖，你先回家去陪陪奶奶，顺便好好修炼，到时候争取做一个强大的狐狸精，这样你就可以来帮我咯！”
　　经过王昊的百般安慰，苏苏这才破涕为笑。
　　“好的道士哥哥，我一定会努力修炼，成为像道士哥哥这样的人。”
　　“好呀，道士哥哥到时候就靠你保护了。”
　　一辆黑色商务车停在王昊面前，几个黑衣男子下车，与王昊进行了交接。
　　看着逐渐远去的车辆，王昊……高兴地跳了起来。
　　“耶！拖油瓶没有了，麻烦没有了，祖宗走了，这下我还不得策马奔腾，嘿嘿嘿！”
　　随手在街边的便利店买了包烟，因为店家没有零钱，王昊又拿了一包两块的干脆面。
　　“小伙子，这个干脆面是最新款，还可以抽奖呢！特等奖听说有巨额奖金。”
　　点燃一支烟，深吸一口，王昊随意的说道：“老板，你是个做生意的苗子呀！一包干脆面都值得你这么推销。”
　　“这种明显就是商家搞出来的噱头，怎么可能会中嘛！不信我打开给你看，100%是谢谢惠顾。”
　　为了证明自己的话，王昊当场撕开了干脆面，掏出里面的奖票。
　　“你看，这只是一个特等奖而已，怎么会中呢？”
　　王昊：“？？？”
　　“哎呀！小伙子，你居然真的中奖了，特等奖可是非常稀有的呀！听说有五千万的奖金，你快打电话过去问问。”
　　王昊被这突如其来的喜悦给砸懵了，像个傀儡一样，在店老板的指导下打通了客服电话。
　　“先生，您好！您真的非常幸运，今天是我们兑奖日期的最后一天。除了五千万奖金，我们还附赠一张去米国的飞机票。”
　　“您必须在24小时之内赶赴米国，不然的话奖金就会失效。飞机票我们已经为您定好，请尽快赶赴机场。”
　　王昊：ヽ(゜Q。)ノ？
　　现在兑奖的速度都这么快的吗？我刚刚提供了身份证号和银行卡号，你马上就把钱打给我，还帮我订好了机票。
　　这件事情虽然怎么看都是假的，但是银行卡的短信假不了呀，那一大串数字可是真实有效的。
　　而且王昊还去官网上查了一下，自己真的有一张机票。
　　身患疑心病的王昊还是不信，他决定去机场柜台查询一下。
　　刚一招手，路边立马有一辆出租车停下。原本红绿灯繁杂的道路，也是一路绿灯。
　　仅花了半个小时不到，王昊就来到了机场。
　　“没错先生，您确实订了一张机票，而且飞机马上要起飞了，您是否要登机。”
　　再然后，王昊就稀里糊涂的登上了去米国的飞机。
　　北平。
　　“耶！那个惹祸精终于走了，还是局长聪明，直接用五千万把他砸懵逼，然后趁热打铁，直接打包送走。”
　　“不过话说回来，你们把他送去哪儿啦。”
　　“不知道，反正是米国的一个小镇，以这家伙的性格，不管送去哪里他都会惹事的。”
　　飞机上的王昊，直到系统的提示声音出现，才让他回了神。
　　【叮！作为一个大主播，怎么能不去国外见识一下呢？】
　　【任务：到达指定地点（我们来玩点儿不一样的）】
　　【任务奖励：魅力值5】
　　【任务惩罚：无】
　　【注：后续任务，需要宿主自行触发。】
　　王昊看着系统任务更加蒙逼了。
　　不对劲！很不对劲！这个系统不是原来那味了。
　　不信邪的王昊拿出铜钱算了一卦。
　　“鸿运当头，桃花连连。”
　　王昊：“……”
　　突然对我这么好，我好像有点不习惯了。
　　经过几个小时的长途跋涉，王昊下了飞机，站在熙熙攘攘的飞机场里，王昊感觉有些陌生。
　　因为他根本就听不懂这些英语，考试的时候，他英语就没上过30分。
　　“哇靠！这不完犊子了！我他娘一句话都听不懂，难道还要找个翻译？”
　　王昊正准备下个翻译软件的时候，他突然想到，自己完成楚人美的任务时，系统奖励了一个语言精通的技能。
　　“先试一试吧！语言精通应该能听懂英语……吧！”
　　装备好技能，王昊的耳边顿时清晰了起来。
　　王昊：٩(*´◒`*)۶这感觉真爽。
　　解决了语言问题，王昊所有的烦恼一扫而空。虽然他全身上下只有直播设备和银行卡，可是这有什么关系呢？只要有钱，在哪里不是大爷。
　　“听说这边的妹子都不用负责……呸！都比较开放，来到国外怎么能不吃西餐呢？”
　　“嘿嘿嘿！”
　　随后，王昊消失在了人群之中。
　　【作者题外话】：这是今天的第二章，还有三张正在手打中，这几天能否一直万更，就看你们的票了

第97章神枪手王昊(求票票)
　　一辆价值200万美刀的兰博基尼，来了一个帅气漂移，停在了学校门口。
　　刺耳的轮胎声，并没有引起周围人的不满，反而传来一阵阵羡慕的目光。
　　车门打开，帅气的男子从车上下来，浑身上下都是价值不菲的名牌，手上价值10万美刀的名牌手表，足以证明他财力不凡。
　　学校的一些男生看到这辆车，都低下头快速走开，因为他是这个学校的校霸。
　　而一些女生，而是用**裸的眼神看着这个男人。
　　听说兰博基尼车上的化妆镜很好用，不知道是不是真的。
　　叮！
　　纯银zippo打火机弹开，火苗舔食着香烟的一头。
　　女人：哇！这个男人抽烟的姿势好帅呀！不像我们学校的那些臭屌丝，抽个烟还躲躲藏藏，猥琐的要死。
　　虽然这个香烟才几美刀一包，但是他那个zippo打火机，可是价值数千美刀呢。
　　我并不是爱他的钱，我只是单纯的觉得他抽烟的姿势帅。
　　潇洒的弹掉烟灰，在众人羡慕的目光之下，那人走进了学校开启了朴实无华的一天。
　　在经历了校花的平地摔，性感大姐姐的挑逗，小女生的情书。
　　王昊终于结束了劳累的一天，启动兰博基尼扬长而去。
　　校花：唉~又是失望的一天。
　　王昊回到了自己购买的别墅，打开系统面板。
　　【宿主：王昊】
　　【力量：37】
　　【速度：34】
　　【体质：35】
　　【魅力：44】
　　【精神：45（你就是擅长念力，别挣扎了）】
　　【技能：跑的快升级版、罗汉金身（圆满）、看破虚妄、语言精通】
　　【状态：诅咒、契约（啧啧！果然孩子大了，越来越不好坑了）】
　　“辛辛苦苦这么久，精神居然又超过了力量，我果然不是一个合格的法师。”
　　黄山村一战，王昊虽然身受重伤，但是他的念力也增长了不少。让原本水桶的数据，又变得凹凸不平。
　　幸好王昊亡羊补牢，及时用了技能升级卡，将罗汉金身升了个级。这才勉强拉平了几项数据的差距。
　　“真的是好险，如果这差距再大一些，我就要成为法师中的耻辱了。”
　　“不过这系统也真是的，我都来这一个多月了，为什么还没有触发任务。”
　　王昊来到了系统指定的地点，这是一个普通的小镇，但是在获得5点魅力值的奖励以后，系统就一直销声匿迹，再无半点反应。
　　在这一个月的时间，王昊将这整个小镇摸了个遍，发现这就是一个普通的小镇，根本没有任何特别之处。
　　唯一特别之处就是这个小镇的美女还挺多的，如果不是体质够强，差一点就有些虚了。
　　“不来就算了！我这样每天写写小说，开开直播，再顺带安抚一下少女的心，岂不美哉。”
　　说完，王昊就来到自己的后院，从系统空间里掏出一大堆枪支。
　　来到米国这个国家，怎么能不买枪呢？毕竟枪械是每个男人的梦想。
　　开启直播。
　　虚邪：“小法官，你这人体描边的枪法什么时候能改呀！”
　　东窗事发：“我看这个直播，不为别的，就是想欣赏一下主播的枪法。”
　　桌子上摆满了枪支，沙漠之鹰、加特林、巴雷特狙击枪、手榴弹……
　　所有狂暴的单兵武器，这里基本上都全了。
　　哪怕是政府禁止的枪械这里也有，在这个资本主义国家，黑市这种东西简直太多了。
　　刚开始购买这些枪支的时候，王昊还花了不少钱。但是这些外国友人看到王昊孤身一人。
　　纷纷同情心泛滥，将王昊请到他们的大本营做客。不但把自己的多年积蓄交给王昊，还赠送了王昊很多枪支。
　　王昊当然不能接受这些礼物，毕竟太贵重了。
　　那些人见王昊不答应，居然跪在地上威胁王昊。说如果王昊不接受这些礼物，就死给自己看。
　　王昊哪能相信这些话，当场就拒绝了。结果这些人真的死了，那王昊只好把他们的钱和武器全部拿走，顺便再一把火烧光了他们的老窝。
　　毕竟现在不流行土葬，火葬更合适。
　　看着桌上的武器，王昊面色凝重，双手快如闪电。
　　两把沙漠之鹰入手，手指迅速扣动扳机，子弹很快打空，王昊继续换枪。
　　自动步枪M416，狙击枪AWM，还有王昊最喜欢的经典狙击枪98K。
　　最后登场的是王昊的梦中情人，加特林。
　　上千发子弹打完，王昊缓缓的吐出一口气。
　　潜伏的盗者：“哈哈哈！现在我每天的乐趣，除了看小说，就是喜欢看小法官打枪。”
　　网抑老表：“小法官，你能告诉我你是怎么做到的吗？我真的很想学。”
　　后院布置的靶场已经被王昊摧毁殆尽。可是摆在不远处的靶子，依旧完好无损。
　　王昊：@#*
　　王昊臭着一张脸对直播间说道：“今天的直播就到这里了，我要去睡觉了。”
　　追梦：“哈哈哈！别关直播呀！你用单兵火箭试一下，说不能中。”
　　王昊直接关闭了直播，看着100米外的靶子，王昊心态有些炸。
　　这尼玛不科学吧！这么近的距离，我丢石头都能打中，为什么用枪就不行呢？
　　自从接触过枪以后，王昊发现无论自己怎么打，就是打不中目标。
　　十米以内90%的命中率，十米以上50米以下50%的命中率。50米以上，王昊就压根没打中过。
　　哪怕用冲锋枪扫射都不行，单兵火箭王昊也不是没试过，就是打不中。
　　王昊将所有武器收进系统空间，同时愤愤的说道：“老子明天就去买个八倍镜，我不相信还打不中。”
　　……
　　王昊又如同往常一般，开着自己的跑车在镇上溜达。
　　突然，街上的一美女进入了王昊的视线。
　　虽然她穿的都是旧衣服，可这依旧挡不住她的颜值和身材。
　　哎呀！这是新人呀！看样子应该还在读高中，那我岂不是可以在学校里碰见。
　　嘿嘿嘿！
　　不过这怎么有些眼熟呢？我好像在哪里见过。
　　不管了，到时候深入交流一下自然就知道了。
　　王浩油门一踩，兰博基尼发出怒吼，瞬间就来到这位美女身边。
　　【叮！……】
　　王昊：“……”
　　【作者题外话】：这是第三章，还有两张正在手打中，今天万更票子刷起来！！

第98章朴实无华!(求票票)
　　【叮！休息了这么多天，也是该来场正经的直播了。】
　　【任务：陪同莎伦一起进入寂静岭。】
　　【任务奖励：无】
　　【任务惩罚：丁丁短十厘米（并不是只有奖励才会让你认真完成任务，惩罚也可以。）】
　　王昊：“……”
　　我尼玛这辈子就没这么无语过，哪家系统发布任务，不给奖励，只给惩罚的。
　　王昊在心中将系统的祖宗18代问候了个遍。
　　随后才将目光看向莎伦，不过此时的莎伦好像被什么给吓到了。
　　她眼前的是一个普通的流浪汉，但是她好像非常惧怕这个人。
　　王昊看到她周身笼罩在一团黑气之中，顿时啧啧称奇。
　　这么深的怨念笼罩，这妹子是怎么活下来的，现实可不是电影，每个人有主角光环。
　　莎伦看着眼前这个男人，他没有五官，整张脸是一个肉疙瘩。
　　恐惧笼罩着心头，她不断的后退。
　　突然，一只手搭在了自己的肩膀上，莎伦猛然回头。发现居然是一个身着华丽的亚裔帅哥。
　　“这位美女，你没事吧！需要我帮忙吗？”
　　当莎伦再次回头，眼前的怪物又变回了普通的流浪汉。
　　“谢谢！我没事！”
　　“那就好，你应该是这里的转校生，恰好我也是，不如我开车送你吧。”
　　莎伦看着旁边的兰博基尼，又看了看面前的这位帅哥，虽然心里很想，但是嘴上还是拒绝了。
　　“谢谢！我自己走路去就好了。”
　　说完就想把王昊搭在自己肩膀的手推开。试了一下，却发现那只手纹丝不动，而且力量还有加大的趋势。
　　莎伦顿时警惕了起来。
　　“这位先生，请你松开你的手，不然的话我要叫警察了。”
　　王昊嘴角上扬，露出邪魅的笑容，两张脸迅速的靠近，莎伦的心脏在疯狂跳动。
　　最后王昊的头偏移了一些位置，在她的耳旁轻轻说道：“你难道不想知道，为什么你会看到那些东西吗？”
　　莎伦：操！为什么我感觉有些失落。
　　说完，王昊就松开了手，打开兰博基尼的副驾驶，弯腰伸手道：“这位美女，请吧！”
　　莎伦犹豫再三，还是坐上了兰博基尼的副驾驶。
　　……
　　“你到底是谁，你为什么会知道我的事。”
　　王昊单手扶着方向盘，右手拿着一杯红酒，轻轻的抿了一口。
　　“莎伦小姐不用这么紧张，我是谁你暂时还不需要知道。”
　　提到这个名字莎伦更紧张了。
　　“我不知道你在说什么，我不叫莎伦，我叫茜瑟。这不是去学校的路，你要带我去哪里。”
　　莎伦的手紧紧握住车门开关，只要王昊有什么不对劲的举动，他立马跳车。
　　王昊瞥了一眼莎伦的小动作，笑道：“刚刚那个名字我不太喜欢，我还是喜欢你原来的名字莎伦。”
　　“这当然不是去学校的路，这是去城里的路。另外友情提示一下，现在车速200码。跳车的话必死无疑。”
　　莎伦：ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ‧̣̥̇)
　　我真的不应该上他的车，他恐怕要把我带去他的秘密基地，然后疯狂的蹂躏我。
　　还好他长得还算可以，不然的话我宁死不从，只是希望他到时候温柔些。
　　王昊一口将杯中的红酒饮尽，放下杯子说道：“坐稳啦！我要开始加速，我可不喜欢迟到。”
　　兰博基尼发出野兽般的咆哮，车速也提到了400码以上。
　　半个小时以后，兰博基尼缓缓停下。
　　“下车吧！别想着跑，你绝对跑不过我。”
　　莎伦乖乖地下车，王昊带着他来到了一家服装店。
　　店里的经理亲自上前迎接。
　　“王先生您又来了，这次我有什么可以帮助你的。”
　　莎伦第一次来这种地方，这里的衣服，每一件都足够自己一年的生活费。
　　看着自己身上的地摊货，莎伦有些不好意思地往后缩了缩。
　　王昊拉住她的手将她拽到前面。
　　“给她挑两身合适的衣服，休闲的就行，礼服不要，她现在还不太适合。”
　　两人的举动自然被经理看在眼中，他微微一笑，马上让两名女服务员带莎伦去试衣服。
　　从始至终他都没有靠近莎伦三步之内。
　　“王先生，您的女伴已经去试衣服了，您先在这边休息一下。”
　　“嗯！”
　　看着两名女店员将恍然一新的莎伦拉到自己面前，王昊点了点头。
　　“就这套吧。另外前面那两套也给我打包。女孩子嘛！没几件换的衣服怎么行。”
　　莎伦呆呆的站在原地根本不敢动，因为她刚刚换衣服的时候，偷偷瞥了一眼价格牌。
　　最便宜的一件衣服都是2万美刀，这还不算上裤子、内衣、鞋子。全部加起来，这一身恐怕有10万美刀不止。
　　“她的那些旧衣服，除了那件白色马甲，其他的全部丢了。另外，你们这里有没有香水化妆品什么的。”
　　“女孩子嘛！总要打扮一下。”
　　听到这话，经理顿时眉开眼笑。
　　“有！当然有！我这里虽然是服装店。但是本店和城里的各大化妆品牌都有合作。”
　　“我马上派人去他们店里调货，就不用劳烦您再跑一趟了。”
　　“嗯~”
　　王昊点了点头，说道：“去吧。但是要快一点，我时间有些紧。”
　　“好的！”
　　五分钟不到，两人提着四个箱子走了进来。
　　箱子打开，里面全是琳琅满目的化妆品。
　　口红、香水、粉底、应有尽有。
　　“快挑吧！上课要迟到了。”
　　莎伦的内心是拒绝的，可是她的身体却不由自主地向那些箱子走去。
　　最后莎伦只挑了一支口红、一瓶香水、一个粉底。
　　王昊看了一下，发现她挑的都是最便宜的。
　　“嗯！眼光还不错！这三样确实最垃圾。”
　　“她手里的都不要，其他的全包起来。”
　　莎伦：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪‧̣̥̇)
　　店员将所有东西全部打包，规规矩矩地放入了兰博基尼的后车厢。
　　“王先生，这是你的黑卡。本次共消费70万美刀，因为你有会员卡，所以我们给您打了八折，共计56万美刀。”
　　王昊脸色铁青地接过了银行卡。
　　“莎伦，下次我们换家店。打折？这是看不起我！”
　　经理：Σ(°△°|||)︴
　　说完，王昊就牵着同样懵逼的莎伦走了。
　　【作者题外话】：这是第四张，最后一张正在手打中！我的票呢？莫非你们又在养，看来我手中的刀要出鞘了。

第99章幻境再现!(求票票)
　　莎伦坐在副驾驶上，不停的用眼角去偷瞟王昊。
　　这个男人他到底想干什么，他难道想做我男朋友吗？我难道是那种物质的女人，用钱就可以砸倒？
　　莎伦的内心在不停地挣扎着。
　　如果等一下他向我表白，我到底答不答应呢？
　　如果答应了，那岂不就显得我太物质了。
　　如果不答应，这么帅气、多金、霸道的男人去哪里找呀！
　　要不他第一次向我表白的时候我拒绝他，等他第二次表白的时候我就答应他。
　　对！就这样。
　　而王昊此时正在……
　　王昊：“系统，你出来解释一下呗！寂静岭明明就是一系列电影，怎么会出现在现实。”
　　系统：“你一天天的烦不烦呀！这种小问题都要麻烦我？”
　　“时间会记录一切，它会带着这些信息不停的在宇宙中漂流。某些人群会收到这个信息。”
　　“这些信息也就成为他们脑海中的奇思妙想。打个比方来说，你现在的经历，说不定就是某个人手中的小说。”
　　王昊：“那照你这样说，他们的所有经历，都是未来将要发生的。只不过有些人接受到了未来的信息，将它拍成了电影对吧。”
　　系统：“可以这样理解。但是友情提示一下，信息传输过程中会有一些遗漏。”
　　“而且既然作为影视作品拍出来，那么自然要添加和删除一些东西。照着电影照搬剧情，你会死的很惨的。”
　　“该说的我都说完了，别说我不照顾你。从现在开始，如果你再敢因为一些无聊的事来烦我，我就发布任务让你去喝光粪坑。”
　　王昊：“……”
　　妈的！老子明天就去买X光机，你千万别让我发现你藏在哪里，不然的话你死定了。
　　来到学校，莎伦乖乖的跟在王昊身后，这一举动自然吸引了无数人的羡慕。
　　校花：操！这个婊子哪里好，为什么选她不选我。
　　小学妹：原来他喜欢年轻的呀！那是不是代表着我也有机会，三个人一起我也不介意。
　　作为女人，莎伦虽然比同龄人要成熟一些，但是虚荣心这个东西还是不能免的。
　　面对那些女人羡慕的眼光，莎伦一把挽住了王昊的手臂。仿佛在对周围的人宣布着这件物品的拥有权。
　　来到班上，老师让新来的两个同学进行自我介绍。
　　其中一个就是莎伦，另一个正是电影中的男主文森特。
　　王昊：这小子看着不像个好人呀！我怀疑他明天下楼梯会摔死。
　　果然，下课以后文森特就开始来莎伦身边套近乎。
　　“你好，我叫文森特，也是刚转来的新生。”
　　面对这个卷发男子的善意，莎伦有些不知道是否该接受。
　　“你好，我叫王昊，来自东方。这位是我的女朋友，从现在开始，请你不要出现在她方圆十米之内。”
　　王昊的出现让文森特有些尴尬，但他还是强颜欢笑道：“抱歉，我不知道她是你的女朋友，我……”
　　“现在你知道了，所以请你立刻离开。”
　　“同学……”
　　文森特还想说话，但是他的话说到一半就停住了。因为一把大口径的沙漠之鹰顶在了他的额头。
　　“我的话不喜欢说第二遍，懂？”
　　周围的同学看到这一幕，都纷纷躲开了，文森特也举起双手迅速逃离。
　　莎伦心里非常甜蜜，被人保护的感觉，她已经很久没感受到了。
　　“你原来叫王昊，而且还来自神秘的东方。但是我什么时候成了你的女朋友呀！”
　　面对莎伦的质问，王昊微微一笑，将她揽入怀中。
　　“没错，我的名字就叫王昊，而且来自东方。”
　　“从见到你的第一面起，你就是我的女人，不管你同不同意都是。无论何时何地，只要你遇到困难我都会出现。”
　　莎伦一把推开王昊，手忙脚乱地说道：“你这人怎么这样，我还没有答应做你女朋友呢！”
　　说完就红着脸往前小跑了几步，但是没跑出去几米，速度就慢了下来。
　　额……这种跑步速度，三岁小孩都能追得上。
　　莎伦低着头暗自窃喜，正在等待身后的某人追过来。
　　突然，整个走廊的灯不停的闪烁，周围的同学全部消失。
　　莎伦知道自己又开始做梦了，她往前走了两步，发现教室里有一群学生正高喊。
　　“烧死女巫！”
　　还没等她看明白，整个走廊再次陷入黑暗，黑暗中有一双手抱住了她。
　　“啊啊啊！”
　　尖叫声从她的喉咙里传出，她拼命地想要挣扎。
　　“别叫啦！耳膜都被震破了。”
　　熟悉的声音传来，莎伦心中一暖。
　　“王昊是你吗？”
　　“不是我还能是谁。”
　　走廊的灯再次恢复，只不过这一次整个走廊变得破旧不堪，而且墙壁上涂满了鲜血。
　　莎伦回头，抱住自己的果然是那个熟悉的男人。
　　“王昊，你为什么会出现在我的梦里。”
　　“呵呵！”
　　王昊轻轻的笑了两下。
　　“谁和你说这是梦里。”
　　莎伦紧紧的抱住王昊，因为眼前的恐惧让她感到不安，唯有这个男人的怀抱才能让她感受到一丝丝的安全。
　　但是还没等她仔细感受这份安全，走廊的不远处出现一个人形怪物。
　　这个怪物有着人类的双腿，但是却没有双手，而且头颅就是一个光溜溜的肉球。
　　全身上下，除了胸口有一个不知名的口器，其他的再没有任何东西。
　　莎伦将头埋在王昊的胸口里，不敢看那不知名的怪物。
　　王昊轻轻地拍着她的肩膀说道：“别怕！有我在！”
　　“消除恐惧的最好办法，就是面对恐惧，你要学会直视她。”
　　只可惜无论王昊怎么劝，她就不肯把头抬起来。
　　看到这个样子，王昊无奈地摇了摇头。
　　“唉~”
　　“算了，胆子这个东西要慢慢培养。”
　　随后王昊轻轻一跺脚，所有恐怖的画面瞬间消失。
　　“好了小傻瓜，你可以把头抬起来了。”
　　莎伦慢慢的抬起头，发现周围一切已经恢复正常。
　　“王昊，我以后还会做这种噩梦吗？”
　　“放心，你以后不会做这种噩梦了。”
　　莎伦：呼~
　　“你以后会直接面对这种怪物。”
　　莎伦："(ºДº*)
　　【作者题外话】：这是今天的最后一张，你们的票子呢？

第100章你是敌方的卧底吧!(求票票)
　　莎伦一脸懵逼的看着王昊，希望能从他的眼神中看出玩笑的意思。
　　只可惜王昊眼神中全是严肃之意，并无半点玩笑。
　　这下原本已经有些松开的双手突然紧住，莎伦死死地抱住王昊的手臂不松手。
　　王昊低头看了一眼。
　　啧啧！看上去平平无奇，但是内里却暗藏凶险，我如此雄厚的实力居然都难以自拔，果然厉害。
　　王昊带着莎伦走出学校，刚一出校门，莎伦突然闪到了王昊身后，然后探头探脑的向一个方向望去。
　　王昊顺着那个方向一看，果然是那个倒霉侦探。
　　莎伦小声的说道：“王昊，我怀疑有人在跟踪我。”
　　王昊将莎伦从自己背后揪了出来，双手扶住她的脑袋，坚定地对她说道：“莎伦，你要清醒一点！请把怀疑两个字去掉，就是有人在跟踪你。”
　　莎伦：“……”
　　你该不会是敌方派来专门来折磨我的吧。
　　莎伦恼怒地捶了王昊一拳，可是想到刚刚的幻境，自己又不敢离开王昊，只好恼怒地将头转在一边，不再理他。
　　“好了我的小乖乖，不要生气了，我不逗你了好不好！”
　　王昊哄了好半天，才让莎伦平息怒气。
　　但是王昊接下来的操作，直接让莎伦懵逼了。
　　王昊对着那个跟踪自己的男子招了招手，示意他过来。那个男子也有些意外，他怎么也没想到王昊会主动叫自己过去。
　　犹豫了一下，他还是向王昊和莎伦走去。走到两人面前，他刚想开口却被王昊抢先一步。
　　“你想说什么我已经知道了。你的意图是什么我也知道了。所以不用你操心了，你可以走了。”
　　侦探：“……”
　　那你叫我过来的意义是什么呢？我严重怀疑你在忽悠我。
　　“不！你不知道！那群人……”
　　私家侦探激动的说着，可是话说到一半就被王昊打断了。
　　“寂静岭的事情我比你清楚，接下来的事情你还是不要插手了，再瞎操心你会死的。”
　　说完，王昊就带着莎伦走了。
　　“王昊，你认识那个人吗？还有你刚刚说的那些话都是真的吗？”
　　王昊笑道：“我刚刚说的每一句话都是真的，寂静岭的事情，我还真比较清楚。”
　　“如果那个蠢蛋再继续跟着你，他真的会死，这一点我也没有说假。”
　　莎伦抓住王昊手臂的双手紧了一下。
　　“王昊，他只是跟踪了我一下，没什么坏心思，要不……”
　　“呵呵！小傻瓜，你在想些什么呀！你该不会以为我会杀了他吧！”
　　“难道不是吗？”
　　莎伦疑惑的看着王昊，毕竟从王昊的一举一动上来看，他怎么也不像是一个遵纪守法的人。
　　“放心，如果对付他这种人都要用违法的手段，那我也太失败了。”
　　“再说这家伙只是想弥补一下他的过错而已。”
　　“过错？”
　　“对呀！他是一个私家侦探，受某些人的委托来调查你的行踪。”
　　“但是透露出你的行踪以后，他发现那一帮人不是什么好货，所以他就良心发现的来通知你跑路了。”
　　“你说的那帮人难道就是寂静岭？”
　　“没错，就是那帮家伙。他的举动如果被寂静岭那帮人看到，肯定会被判定为敌人，那你觉得他还能活？”
　　莎伦点了点头。
　　“原来是这样呀！”
　　“王昊，那你能告诉我事情的真相吗？我为什么总是会出现这些幻想，还有那些人为什么想来抓我。”
　　“当然可以，我知道有一家餐厅味道不错，我们去那里边吃边聊。”
　　“好！”
　　……
　　“王昊，这些事情你都是怎么知道的。教会的人对我另有所图，那么你接近我的目的又是为了什么。”
　　莎伦已经有些急红了眼，当王昊把一些事情真相告诉她以后，她发现这个世界上再也没有可以信任的人了。
　　她死死地盯住王昊，生怕王昊嘴里说出他不愿意听的答案。
　　“别闹，我接近你当然是有目的的。”
　　听到这句话，莎伦宛如晴天霹雳，她失魂落魄地靠在椅子上。
　　然后王昊又来了一句。
　　“我接近你的目的很简单，我就是贪图你的美色，想让你做我女朋友。”
　　莎伦：(／‵Д′)／~╧╧
　　莎伦都快被王昊气疯了，起身来到王昊面前一顿小拳拳捶你胸口。
　　将心中的怒气发泄完毕，莎伦可怜巴巴的躺在王昊怀里。
　　“王昊，难道我真的一辈子要背负这种噩梦吗？”
　　“当然不会，我的女人怎么会让她一辈子做噩梦呢。不过想要解决你这个问题，我们还是要去寂静岭走一趟。”
　　莎伦有些担心的说道：“可是我的父亲不让我去寂静岭。”
　　“没事，他老人家已经被抓过去了。”
　　莎伦：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　莎伦立马从王昊怀里挣脱出来。
　　“王昊，这不是真的对不对，你是在骗我吧。”
　　“我骗你干嘛！那帮人想要你去寂静，但是你身边有我的保护，他们无法动手，所以只好抓你父亲咯！”
　　“根据我的推算，他们现在应该已经到达寂静岭了。”
　　莎伦：“……”
　　“王昊，你一定要救我的父亲。”
　　莎伦紧紧的握住王昊的右手，王昊拍了拍她的手说道：“放心，你的父亲就是我的父亲，我肯定要救的。”
　　“那太好了，我们赶快出发吧。”
　　说完莎伦就拉着王昊的手要走。
　　“不急，慢慢来，现在马上要天黑了。我们先去你家拿些东西，然后在找个地方住一晚，吃饱喝足以后慢慢出发。”
　　莎伦：“……”
　　“可是我担心我父亲的安危，他落在那群人手里，恐怕会有生命危险。”
　　“不会，如果你一直不去的话，你的父亲恐怕还会被他们好生供养。”
　　“毕竟他们的目标是你，如果杀了你的父亲，怎么吸引你前去。所以说你去的越早，你爹死的越快。”
　　莎伦：“……”
　　虽然你说的有些道理，但为什么我感觉你还是在忽悠我。
　　“对了，这两天晚上你应该还会做噩梦。想要暂时解决的话，只有跟我一起睡。”
　　莎伦：“……”
　　【作者题外话】：今天早上一起来，我的排名居然掉了！这样的话我很伤心。第96章数据有一些错误，已经更改完毕

第101章嘿嘿嘿!(求票票)
　　莎伦现在已经崩溃了，她就像一个傀儡一样，任由王昊牵着自己走。
　　今天发生的事情太多了，父亲被抓，自己又和一些恐怖的事情扯上关系。
　　然后还要思考这个禽兽推倒自己的时候，自己是拒绝还是答应。她那小小的cpu早就爆炸了。
　　回到莎伦家，果不其然房间里乱作一团，墙壁上用大量的鲜血写着一句话，旁边还画着一个宗教图案。
　　“来寂静岭！”
　　看到这幅场景，莎伦的心都快揪起来了。
　　“啧啧啧！这好像确实是人的鲜血，不过是谁的呢？这么大的出血量，你爹恐怕死了吧。”
　　莎伦：“……”
　　算啦！我不想跟这个货生气了。这货皮糙肉厚的，打他手好痛呀！
　　莎伦拿出一个箱子，这里面是父亲留给他的东西。
　　一些资料、一封信、一把手枪和一枚徽章。
　　“好啦！我们去酒店慢慢看吧。这些东西反正你也知道的。”
　　莎伦点了点头，将这些东西装好，随后跟着王昊出了房门。
　　刚出房门，王昊的眼皮微抬了一下，但很快又恢复正常。
　　天作孽犹可恕，自作孽不可活。你们两个既然不听劝，那黄泉路上就别怪我了。
　　来到自己的别墅，王昊开始在房间周围贴上黄符。
　　莎伦好奇地看着王昊的举动，问道：“这就是你们东方的驱魔手段吗？”
　　“可以这说！”
　　“那这些东西能抵御寂静岭的黑暗吗？”
　　“不能！”
　　莎伦：“……”
　　你非要玩死我你才开心吗？你们男人的乐趣难道就是折磨女人吗？人家最多肉体上折磨一下，你倒好，精神肉体一起折磨。
　　“这个东西是起预警作用的。想要靠它完全抵御寂静岭的黑暗，根本没有这个可能。”
　　“对了，提醒你一下，我这个别墅安装了最新的安保系统。一到晚上就会自动开启，没有我的陪同，会被射杀哟！”
　　莎伦：“……”
　　为什么我听着感觉有些不对劲，这种电影我好像在某个网站看过。
　　“对了，浴袍在那边，要洗澡的话等下我陪你一起去。”
　　“王昊，我觉得我们的发展太快了一些。”
　　莎伦双手抱住肩膀连忙后退，背后紧贴墙壁。
　　“你想多了，我这是为了保护你，不然我才不会给你机会占我便宜呢。”
　　“呵呵！如果你想保护我的话，肯定有其他办法抵御黑暗。没必要洗澡的时候都和我一起吧。”
　　王昊双手一摊，耸了耸肩说道：“没错，我确实有其他办法，但那只针对其他人。”
　　“别人被黑暗侵蚀都是由外而内，只要想办法将它隔绝就可以。但是你不行，你本身就与寂静岭牵扯颇深，黑暗想要对你侵蚀，简直是易如反掌。”
　　“一旦你被拉到了黑暗空间，而我当时又不在你身边，到时候我也不确定能否破开那个黑暗空间去救你！”
　　“毕竟我这么强，黑暗也是有些怕我的。”
　　莎伦还是警惕的看着王昊。
　　“既然这样，那你在我身边也不一定能救我吧！我看你就是想变着法子的占我便宜。”
　　王昊：哎呀！都说胸大无脑，这胸也不小呀！怎么变聪明了呢？你这么聪明，我都不好忽悠了。
　　“小啦！格局小了！我在你身边，我的光明气息就可以压制你体内的黑暗，这样的话黑暗就无法靠近你。”
　　“而且你以为我是在占你的便宜吗？你错了！哪怕你现在**站在我面前，我眼睛都不会眨一下。”
　　看着王昊义正言辞的样子，莎伦有些动摇了。
　　会不会是我真的想多了，这家伙真的是个绅士？
　　王昊：嘿嘿嘿！小丫头片子，东方汉字博大精深，跟我玩，你还太嫩了。
　　如果你真的那样站在我面前，我怎么会去眨眼呢？嘿嘿嘿！
　　“我不管，反正到时候你不准进来。”
　　虽然莎伦的理智已经被彻底说服，但是女人的直觉还是在告诉她，王昊就是想占自己便宜。
　　看着跑向浴室的莎伦，王昊摇头叹息道：“小孩子就是小孩子，考虑事情一点都不周到。这里是我家呀！你上锁有什么用呢？”
　　……
　　温暖的热水冲刷着莎伦的躯体，这几天经历的噩梦，让她连眼睛都不敢闭上。
　　此时她的内心是纠结的。
　　那家伙怎么还不来，万一黑暗再次袭来怎么办。
　　不行，不能让他进来。这家伙进来以后肯定要占我的便宜。
　　正当莎伦还在犹豫时，浴室外一道人影闪过。
　　然后莎伦就被按在墙上，捂住了嘴巴。
　　“别叫！我就进来洗个澡，两个人一起洗比较省水。”
　　“啊啊啊！”
　　“你个混蛋，你进来干什么，你快出去。”
　　莎伦用一只手挡住自己的身体，另一只手拍打着王昊，想要将她推出去。
　　“别闹，我只是洗个澡！”
　　王昊不耐烦的说了一句，然后抹上沐浴露开始洗澡。
　　莎伦：“……”
　　是呀！你就单纯的洗澡，可是你洗澡的时候为什么要盯着我看呢？而且眼睛都不眨一下。
　　最后莎伦彻底放弃了，索性放下遮挡用的手，大大方方的站在王昊面前。
　　莎伦：都被他看光了，还挡个屁！如果继续遮挡的话，说不定会让他兽性大发。男人对这种半遮半掩的东西，最没有抵抗力了。
　　不过这家伙身材还真好，要是……
　　吸溜！嘿嘿嘿！
　　……
　　洗完澡，两人裹着浴巾走了出来。
　　“王昊我警告你，今天晚上睡觉你不准对我动手动脚。”
　　听到莎伦的警告，王昊痛心疾首地说道：“想不到在你眼中，我居然是这样的人，真是太让我失望了。”
　　然后王昊就伤心欲绝的冲向莎伦的床。
　　“睡觉！我也要警告你莎伦，今天晚上不准对我动手动脚，不然我就不客气了。”
　　“哼！”
　　然后……
　　“莎伦小姐，请你尊重一下我，把你的手拿开。”
　　“咳咳！不好意思，我睡觉习惯把手放在肚子上。”
　　“那就请你放在自己的肚子上，另外把你的腿也给我拿开。”
　　面对王昊的拒绝，莎伦也有些不开心了。
　　“好呀！那也请你把你的手拿开。”
　　“咳咳！我从小胆子小，所以睡觉的时候喜欢抓点什么东西。”
　　随后，两人又规规矩矩的躺在了床上。
　　十分钟以后。
　　“草！老娘忍不住了，没功夫和你玩这些。”
　　……（过程我就不描写了。）
　　【作者题外话】：今天的第二张，97章的数据出了一点问题，已经修改完毕，大家只要把书删除。重新搜索就可以。
　　另外问一句，我的票呢？

第102章寂静岭!(求票票)
　　两个小时后。
　　“都和你说了，不要这么冲动，你又打不过我，何必呢？”
　　莎伦翻了个白眼，继续靠在王昊怀里休息，她现在连根手指头都不想动。
　　王昊靠在床头，左手抱着莎伦，右手夹着一支烟。
　　啊！
　　事后一支烟，赛过活神仙，事后烟就是爽。
　　莎伦的眼皮不停的打架，她快要撑不住了，毕竟累了这么久。
　　“昊！快休息吧！我好累呀！”
　　王昊低头亲吻了她的额头。
　　“小傻瓜，想些什么呢，好戏才正要开始。”
　　“啊~”
　　“可是人家已经很累啦！而且我是第一次好不好。”
　　“你在说什么呢？我是说马上就要有人找上门来了。”
　　莎伦：“……”
　　我说的也是这个。
　　面对王昊戏虐的眼神，莎伦直接用被子蒙住脸死活不肯出来。
　　“别害羞啦！起来穿好衣服，我们的客人马上要上门了。”
　　……
　　“两位深夜到访，又没有事先通知我这个主人一声，我是否可以把两位当成……贼！”
　　王昊右手红酒，左手雪茄。跷着二郎腿坐在真皮沙发上。
　　“王先生你误会了，我来这里只是想告诉你，你们真的有危险。”
　　“危险？”
　　“呵呵呵！侦探先生，我有没有警告过你。如果你再管这件事情，你会死于非命。”
　　来的这两个人，正是那个傻侦探和文森特。
　　“如果说侦探先生来这里还情有可原。那么文森特同学你来这里又是想干什么。”
　　文森特看到王昊身旁的莎伦，内心里有一股说不出的失望。
　　“我听说莎伦家出事了，我去找她的时候没有找到她，我有些担心她，所以来你这里看看。”
　　“呵呵呵！有意思，莎伦与你非亲非故。你们两个今天也才见了一面，你怎么这么关心她。”
　　“我……”
　　“你不用说了，我不想听你的那些解释，我现在再说一遍，你们两个马上离开这里。”
　　“不然的话，你们两个今晚上都会死。”
　　话音刚落，别墅里的灯全部熄灭，唯独王昊身旁的灯依旧亮着。
　　“唉~”
　　“不听老人言，吃亏在眼前，总是有人把我的话当成耳旁风。”
　　周围的墙体开始发生变化，眨眼之间，王昊的别墅就模样大变。
　　文森特惊恐的叫道：“莎伦快跑！黑暗来了。”
　　一边喊还一边向莎伦伸手，想要带着她一起跑。
　　只可惜莎伦虽然害怕，但第一个寻求庇护的人不是他，而是王昊。
　　噗！
　　侦探嘴里喷出鲜血，他的胸口有一把大铁剑穿透。
　　“啊啊啊！”
　　莎伦吓的疯狂尖叫，她紧紧地缩在王昊怀里。
　　王昊轻轻地安慰着莎伦，但是眼神中却漠然地看着这一切。因为他发现，现实和电影里好像有些差别。
　　果然没这么简单，我就说嘛！以系统的尿性，不可能安排一些简单的任务给我。
　　莎伦体内的另一半灵魂，并不能将这些怪物引来，最多也只能制造一些幻象。
　　能够将这些怪物的实体牵引过来，那就必须要有媒介。如果没有媒介，王昊不相信这些所谓的黑暗力量能有这么强。
　　这里距离寂静岭最起码有上千公里，如此大范围的笼罩，米国的人可不是吃干饭的。
　　就算这些人全是废物，那么有黑暗，自然有光明。黑暗如此嚣张，问过光明的意见了吗？
　　如果自己猜的没错，那个媒介就应该是文森特身上的图案。但是这个图案的力量，好像和莎伦身上的不一样。
　　大铁剑缓缓从侦探胸口抽出，侦探倒地。一个奥特曼模样的怪物出现在王昊眼前。
　　王昊：啧啧啧！这就是米国版的奥特曼？你这一点都不敬业呀！
　　人家的奥特曼是眼睛有两个灯罩，不是像你这样抠空啊。还有，人家头上只有两个或一标，你插四个刀片是怎么回事。
　　米国版奥特曼杀死侦探以后，一把抓住文森特，最后用右手的大剑拍像莎伦。
　　铛！
　　金属撞击声响起，王昊用两根金色的手指头挡住了这一击。
　　“寂静岭我会走一趟，莎伦也会去，但不是现在。因为你还没有资格拒绝我。”
　　“滚！”
　　大量的白色念力从王昊体内涌出，不断的驱逐着黑暗力量。
　　别墅的灯光再次亮起，周围的一切又恢复正常，除了地上侦探的尸体。
　　“哎呀！你个王八蛋，在我这杀了人居然不处理尸体，你给我等着。”
　　莎伦紧紧的拉住王昊的手，颤抖的问道：“王昊，刚刚那就是寂静岭的怪物吗？我……”
　　“不用担心，万事皆有我，我们先去休息，明天早上一切自会见分晓。”
　　“嗯！”
　　莎伦熟睡以后，王昊皱着的眉头依旧没有松开。
　　这事情好像没我想得这么简单呀！进入寂静岭之后，系统一定会发布后续任务。
　　我还是要早做准备，否则被它坑上一波我就麻烦了。
　　想到这里，王昊打开手机。给好友列表的某一个人发去信息。
　　……
　　“王昊，你到底是什么身份？东方的驱魔师吗？”
　　车上，莎伦好奇的对王昊问道。
　　王昊笑了一下。
　　“我可不是什么东方的驱魔师。我是一个作家，兼职主播。”
　　“哼！”
　　“不说就算了，为什么要骗我。”
　　“我可没有骗你，到时候你就知道了。”
　　在兰博基尼的速度下，1000公里的路程，花了两个小时左右就到了。
　　“王昊，这里就是寂静岭吗？为什么感觉并不诡异。”
　　“当然不诡异了，这并不是真正的寂静岭。”
　　随后王昊上前两步，对着空旷的小镇大喊道：“我如约而至，作为主人难道不迎客吗？”
　　王昊的声音在小镇中回荡，不远处突然弥漫起一阵白雾。
　　感受到其中的黑暗力量，王昊并没有抗拒，反而任由它将自己和莎伦两人吞噬。
　　等到白雾彻底笼罩，天空开始下起了黑色的雪。
　　莎伦伸手接住，发现那并不是雪，而是黑色的灰烬。
　　【叮！任务完成，处罚已取消。】
　　【叮！作为一个正能量的主播，怎么能让寂静岭这种邪恶的地方继续存在呢？】
　　【任务：将整个寂静里夷为平地，并探寻其中的真相。（我指的是要将它所有的建筑都摧毁哟！）】
　　【任务奖励：神秘大礼包】
　　【任务惩罚：永远困在寂静岭】
　　【要求：任务完成之前，不准动用念力（怎么样！我这一招绝不绝！）】
　　王昊：“……”
　　【作者题外话】：是今天的第三张，还有两张正在手打中。我万更呀！求你们不要养了！只要你们不养书，明天的排名恢复到前三，我每天万更怎么样！

第103章啊啊啊!你这些东西从哪里来的!
　　王昊：绝！你已经绝子绝孙了！
　　王昊默默地拿出直播设备，将它递给莎伦。
　　莎伦：“？？？”
　　你还真是主播呀！
　　网抑老表：“哇靠！我刚点进来小法官就开直播了。”
　　追梦：“直播什么的不重要，我就想知道，为什么小法官身边还有一个漂亮妹子。”
　　东窗事发：“根据老司机目测，这个妹子应该刚刚满18岁，而且从她的走路和站姿上分析，她昨晚上刚刚完成了女孩到女人的转变。”
　　虚邪：“啊啊啊！小法官，你简直是个畜生呀！她才18岁！”
　　园丁：“美好的一天就这样结束了。”
　　王昊现在根本没有心情搭理他们，他正在查看自己还有什么东西能用的。
　　妈的！狗系统！幸好老子是法师，如果我是战士，被你一下子锁住蓝条，我还真得完蛋。
　　王昊刚刚检查了一下，系统把自己的念力封锁住了。现在自己一点手段都不能动用，连召唤贞子都做不到。
　　不过还好，自己的身体素质还在，系统空间也可以正常动用。
　　自己作为一个法师，虽然不能拳打灭霸，脚踢惊奇队长。
　　但是打七八个没有盾牌的美国队长还是不成问题的。
　　有盾牌的话只能打两个，毕竟有盾牌的队长和没盾牌的队长完全不一样，有盾牌他都能和灭霸过两招。
　　而且自己还有秘密底牌，应该问题不大。
　　确定清楚自己能用的东西以后，王昊从莎伦手里接过了自拍杆。
　　“各位水友，这就是传说中的寂静岭。多的话就不说了，你们看我表现就行。”
　　说完王昊又把自拍杆递给莎伦。
　　“先交代一下，待会而无论看到什么东西都不要尖叫也不要跑，待在我身边是最安全的。一旦你乱跑，那就说不一定了。”
　　莎伦点了点头，表示自己知道了。
　　塞纳河清酒军团：“哇！小法官的这个直播间到底是什么鬼，为什么还自带翻译系统。”
　　莎伦看着手机屏幕上的弹幕，不解的问道：“王昊，他们在说些什么。”
　　王昊瞥了一眼弹幕。
　　虚邪：“这位外国小姐姐，你不要相信你眼前的男人，他就是一个渣男。”
　　潜伏的盗者：“对呀！你千万不要中了他的圈套。”
　　“没什么，他们在夸你漂亮，而且说我是一个专一的男人。并且祝福我们两个白头到老。”
　　莎伦看着弹幕，羞涩道：“多谢大家的祝福，王昊确实是一个好男人。”
　　潜伏的盗者：“怎么会有这样厚颜无耻的人。”
　　对于眼前的弹幕，王昊根本就不搭理，反正莎伦也看不懂。
　　“走吧，我们要开始我们任务了。”
　　“任务？什么任务？”
　　“当然是摧毁寂静岭把你的父亲救出来喽！”
　　“好！那我们快行动吧！不过我们要怎么摧寂静岭。”
　　“简单，摧毁建筑，最简单的方法就是爆破。”
　　王昊一边说话，一边从屁股后面掏出了一个大背包。
　　莎伦：“……”
　　你不要当我傻，你下车的时候是空手的。你能告诉我这个比人还要大一点的背包，你是从哪掏出来的吗？
　　拉开拉链，里面全部都是高爆粘性炸药。
　　王昊：还好上次那帮家伙送了我一些大炮仗，不然我还真有点难办。
　　不过数量好像少了一些，也就十来吨，要是下次还能遇到这样的好人就好了。
　　王昊走在街道上，一边走一边向旁边的房屋里扔炸弹。
　　期间莎伦还偷偷的瞄了一眼，每一个炸弹上都有信号接收器，估计只要按下开关，这些炸药就会爆炸。
　　“王昊，路边的这些房屋里还有人，你这样丢炸弹进去，会不会伤害到他们。”
　　王昊丢出一个精准的三分球，成功将炸弹扔进50米以外的房子里。
　　“没事，他们都是被困在寂静里的人。但是常年受黑暗所侵蚀，现在已经是半人半鬼啦。”
　　“与其呆在这里受无尽的折磨，还不如我早点送他们去见上帝，反正他们出去也活不了。”
　　莎伦：“……”
　　我真的是信了你的邪，见上帝这么美好的事，为什么从你嘴里说出来，感觉就变了味呢？
　　很快，一个背包的炸弹就已经扔光了。
　　莎伦：这下我一定要盯紧你，我倒要看你怎么从屁股后面掏出这么多东西。
　　发现莎伦的小动作，王昊不屑的一笑。
　　黄毛丫头，不！没毛丫头，还想窥视我的秘密，门儿都没有。
　　然后王昊从空的背包里，又拿出了一个大背包。
　　莎伦：“……”
　　你该不会是个魔术师吧！
　　只不过这一次，炸弹还没扔完一半，小镇里的防空警报响起。
　　狂风起，大雾散，原本灰蒙蒙的天变成血红一片，周围建筑的墙皮纷纷飞起，露出里面血红的墙体。
　　虚邪：“啧啧啧！真实的寂静岭原来这么刺激啊！”
　　东窗事发：“确实，比看电影刺激多了，不过为什么小法官还不发威呢？”
　　炎黄：“这个我有一些猜测，我看他没有使用念力，而且身上的念力波动也消失了。我估计他的念力应该被什么东西给封印了。”
　　哎哟我去！你个逼眼睛还挺毒的，这个人应该着重关注一下，弄不好关键的时候他会搞事。
　　“王昊，我看情况有些不对劲，要不我们找个房间躲一下吧。”
　　“也行！路上的房屋也都扔得差不多了，是该去一些重要建筑。”
　　随后王昊将手里的背包往天空一扔，里面的炸弹全部四散落开来。
　　王昊这一扔，足足扔出了200多米，但是他砸了砸嘴，好像觉得有些不尽兴。
　　又迅速地从屁股后面掏出了两三个大背包，一边跑一边扔。
　　莎伦：“……”
　　你敢不敢停下来让我仔细观察，我一定会揪出你魔术的破绽。
　　王昊带着莎伦躲进了一栋建筑，然后王昊又伸手进裤裆里掏出一张地图。
　　莎伦：啊啊啊！你裤裆里到底有多少东西啊！
　　“嗯！刚刚好，一些重要的建筑放在最后。”
　　王昊开始带着莎伦在这栋建筑里面乱窜，期间还不忘向各个房间里扔炸弹。
　　王昊推开一道门，里面是数量繁多的假人残肢。
　　深处，还隐约有一个女人的求救声。
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　如果我没记错的话，这个场景电影里面出现过，嘿嘿嘿！
　　【作者题外话】：这是今天的第四张，还有一张正在手打中。
　　在这里提一下，有些人觉得我万更很稀疏平常，毕竟其他作者万更都很轻松。
　　这没办法，个人能力有差异，人家万更轻轻松松，我万更那可是拼了老命。
　　希望大家体谅一下作者菌多多投票！成绩太差了，我真的不一定能接受这样高强度的写作。

第104章车轱辘直接压你脸上!(求票票)
　　莎伦也跟着进来，看到众多的傀儡残肢她害怕不已。
　　“王昊，我为什么感觉这些傀儡在看着我。”
　　“你是说这个吗？”
　　王昊随手拿起一个傀儡头问道。
　　莎伦看向王昊手中的傀儡头，却发现那个傀儡的眼睛居然在转动。
　　“啊……”
　　莎伦刚想发出尖叫，但立马想起王昊的叮嘱，死死地捂住了嘴巴。
　　咔！
　　那个傀儡头直接被王昊捏爆。
　　“不用害怕！这些傀儡只是真人被施以诅咒变的。”
　　莎伦：“？？？”
　　这么邪门的事我还不用害怕？
　　王昊带着莎伦继续往深处进发，期间依旧是自己的日常任务，扔炸弹。
　　到达了仓库最深处，那里有一张木桌子，桌子上是一个没穿衣服的女人。
　　王昊：嘿嘿嘿！我就知道，电影果然没骗我。这个诅咒好白……呸！这个诅咒好大……呸！这个诅咒好恶毒呀！
　　桌子上的女人，从脚慢慢开始塑料化。这一恐怖的场景莎伦原本应该很害怕的。
　　但是看到王昊的眼神，她瞬间就不爽了。
　　莎伦：也就一般般吧，有这么好看吗？也没我的大呀！
　　莎伦悄悄的伸手在王昊腰间旋转365度。可惜没用，王昊皮糙肉厚根本不在乎。
　　“咳咳！这个人有危险，我要去救她。”
　　王昊掌心浮现两张黄符，迅速的贴在了那个女人身上。
　　期间还有一丝微弱的亮光从王昊掌声传出，只不过谁也没有注意到。
　　莎伦：呵呵！虽然我不知道这个驱魔手段有没有用，可是你那两张纸片贴哪里不好，非要贴人家胸前吗？
　　有王昊出手，这个诅咒自然消散。
　　恢复了行动能力，那个女人蹭的一下从桌子上窜了起来，像只八爪鱼一样死死地抱住王昊。
　　王昊看向莎伦，同时举起双手，那模样好像在说。
　　你都看到了，是她自己动手的，不关我的事。
　　莎伦面无表情的走了过去，一点一点地将女人的手掰开。
　　将这个女人从王昊身上扯下来以后，旁边又传来一些动静。
　　那里有一堆塑料，塑料里好像裹着一个人，从远处看去，也可以透过塑料看到她妙曼的身姿。
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　嘿嘿嘿！果然还有一个。
　　莎伦：(╬◣д◢)
　　人都会死的，就她们干什么，那个侦探要死的时候怎么不见你救。
　　王昊连忙跑了过去，三下五除二的将那些塑料全部撕碎。
　　这是一个金发大波浪的女人，躺在桌子上的那个是黑长直。
　　王昊：嘿嘿嘿！吸溜！
　　王昊的表现她们自然都看在眼里，大波浪和黑长直也都明白，想要活着出去，必须靠这个色迷迷的男人。
　　然后两个女人，分别挽住了王昊的左手和右手。
　　一个穿衣服，一个没穿衣服，王昊看的是哪一个自然都清楚。
　　“哎呀！这位女士你还没有衣服呢。我这就给你找一件。”
　　王昊盯着黑长直目不转睛地说道，然后顺手从裤裆里掏出了一双运动鞋。
　　“我这里只有一双鞋子，你将就一下吧。”
　　莎伦：呸！不要脸。
　　大波浪：那些怪物抓我的时候，为什么要给我留衣服。
　　黑长直自然明白王昊的心思，面带笑意地接过了鞋子。
　　“谢谢你，你真是一个好人。”
　　说话的时候还不忘昂首挺胸，展现出自己最美的一面。
　　莎伦：呸！碧池！
　　大波浪：嗯……我的衣服呆会儿可能会被刮烂。
　　看着王昊色迷迷的眼神，莎伦更不爽了，立马脱下自己的外套给黑长直穿上。同时还细心地拉上拉链。
　　王昊：(っ˘̩╭╮˘̩)っ
　　黑长直：(๑‾᷆д‾᷇๑)
　　其实这里天气比较热，我不太想穿衣服。
　　几人的动静也惊动了仓库里的怪物。怪物从黑暗中醒来，那是一个拥有着很多手和脚的傀儡怪。
　　傀儡怪的手上还抓着几个人头，这几个人头仿佛像活人一般，眼睛可以四处转动，而且嘴里不时会发出尖叫。
　　园丁：“这是什么怪物呀！看着好渗人。”
　　网抑老表：“楼上的恐怕才初中吧！这种情况你居然去关注怪物？”
　　东窗事发：“双手打字以示清白，顺便问一句，这种直播为什么还没被封。”
　　炎黄：“这家伙在外国直播，国内封不了。”
　　三个女人都有些害怕，全部躲在王昊身后。
　　“王昊，要不我们先躲起来吧！”
　　莎伦的声音已经有些发抖，当她准备拉住王昊的手时，却发现王昊早已消失不见。
　　“咦？这玩意儿是怎么形成的呀！这么多手和脚用什么粘合在一起的，而且这怪物体内好像有好几个人的灵魂，蛮有意思的嘛！”
　　“你把那只脚抬起来一下，我看看你们是用什么连接的。还有像你这种怪物，为什么会有肌肉组织呢？”
　　王昊不知道从哪里找来一根棍子，正在不停的戳面前的那个怪物。
　　莎伦：我突然感觉不害怕了。
　　黑长直：看样子我生的希望就在他身上了，我觉得鞋子这种东西有些多余。
　　大波浪：我这个衣服是直接撕呢？还是走一下流程。
　　怪物被王昊的这一番操作弄得有些发愣，但很快就反应过来。
　　两只手扳开中间的头颅，头颅立刻像花瓣一样展开。
　　里面有一些粉红色的肌肉，中间有一个不知名的口器，这个口器快速伸长，中间许多尖锐的利齿。
　　刷！
　　一道亮光闪过，那个不知名的口器被斩了下来。粉红色的棍状物掉落在地不停地翻腾。
　　怪物吃痛，几个头颅都发出尖锐的吼叫。
　　还没等他反应过来，又是几道亮光闪过，这个怪物彻底被解肢了。
　　等三个女人回过神来，王昊又开始用手里的东西戳地上的怪物了。
　　这时她们才看清王昊手里的东西，这是一把剑。
　　莎伦小心翼翼地上前问道：“王昊，你这个就是东方的法器吗？”
　　“这个呀！不是！这是用工业机床压出来的，采用钛合金制作，虽然没什么卵用，但是他最大的特点就是……硬！”
　　王昊说最后一个字的时候，特意停顿了两秒。
　　莎伦红着脸轻轻的呸了一口。
　　“呸！不要脸！”
　　黑长直：硬度我知道了，长度就不太清楚了。
　　大波浪：这玩意儿的硬度持久吗？别经历两次战斗就不行了。
　　【作者题外话】：是今天的最后一张，请大家多多投票！如果成绩好了起来，我一定会天天万更！

第105章曾经的恐惧!(求票票)
　　王昊又研究了一会儿地上的怪物，发现没有研究出什么头绪以后，起身说道：“好啦，我们继续我们的任务吧。”
　　“任务？帅哥，你们的任务是什么呀！”
　　面对黑长直的问题，王昊微笑着回答道：“当然是摧毁整个寂静岭，然后杀光这些怪物咯！”
　　“帅哥，那你有没有出去的方法。”
　　黑长直一边说话，一边向王昊抛媚眼，还悄悄的摆出几个性感的姿势。
　　看着那修长的大腿，紧致的肌肉，王昊的口水都快流下来了。
　　大波浪见状自然也不甘示弱，悄悄地撩起了自己的连衣裙，展示出自己美丽的一面。
　　“啧啧啧！这大腿，这肌肉。简直是完美线条呀！”
　　王昊一边说，一边弯下腰去抚摸。
　　“这腿简直百年难得一见，真是太难得了。”
　　这下莎伦真的有些不高兴了，不同于平常的赌气，这次她的眼神当中带着一丝失望。
　　“两位美女，如果你们能出去，想必任何代价你们都愿意付吧。”
　　黑长直和大波浪相视一笑，然后展现出更加抚媚的姿态说道：“当然可以，就算我们两个人一起也不是不行。”
　　“两个人吗？那太好了！”
　　王昊眼中尽是喜悦之情，而莎伦眼中已经失望透顶。
　　“诺！接着！”
　　两大个背包扔向黑长直和大波浪。
　　黑长直：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　大波浪：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪‧̣̥̇)
　　“从现在开始，你们负责扔炸弹，莎伦你负责监督她们，一定要确保每栋建筑的关键部位都放上炸弹。”
　　黑长直尴尬的笑了笑。
　　“帅哥，你是不是没理解我们的意思，我……”
　　“不！不！不！”
　　王昊摇了摇食指，笑道：“你们的意思我完全理解，但是你们没有理解我的意思。”
　　“你们恐怕还不太了解寂静岭是什么地方，我可以明确的告诉你们，寂静岭是一个绝地。”
　　“凡是进入到这里的人，几乎必死无疑。就算不死，也会变成半人半鬼的存在。”
　　“至于能够出去的人嘛！更是凤毛麟角，你们两个的性命都是我救的，你们本身就欠我一条命。”
　　“如果想要出去，那就要发挥你们的作用，毕竟每一个出去的名额都弥足珍贵，我也不可能白白送人。”
　　“现在我给你们30秒钟的时间考虑，要么跟着我去完成任务，但是整个过程非常危险，稍微不注意就会命丧黄泉。”
　　“如果不愿意我也不勉强，两位自寻出路便是，但友情提示一下，普通人从这里出去的几率为零。”
　　说完，王昊真的看着手表开始计时。
　　追梦：“啧啧！小法官好残忍呀！这两个大美女都能做出这样的事。”
　　虚邪：“什么嘛！我还以为能看到一些特别的直播。”
　　30秒时间一到，王昊抬头问道：“两位！你们做出决定了吗？”
　　“我愿意跟你们去完成任务。”×2
　　王昊欣慰的点了点头。
　　“不错，你们做出了正确的选择。”
　　随后，王昊走在前面带路，路过莎伦的时候，用手指轻轻的敲了一下她的额头。
　　“这就是你对我不信任的惩罚，从现在开始，你要好好督促她们。”
　　莎伦红着脸吐了吐舌头，连忙快步跟上了王昊。
　　期间还不忘指挥这两个女人投放炸弹。
　　看着窗外暗红色的天空，王昊暗骂道：“狗屁的表世界里世界，全他妈是错的。电影剧情也是假的，按照电影里给出的结果，老子一辈子都完不成任务。”
　　想到这里，王昊不由加快了脚步，这个地方的黑暗能量越来越浓郁，距离最后大战恐怕快要开始了。
　　一旦到时候自己没有完成系统的任务，无法解封念力，自己恐怕真的要交代在这里。
　　莎伦看到王昊眉头紧皱，不由担心地问道：“怎么了，是出现了什么问题吗？”
　　“没有，怎么会呢？有我在会出什么问题。对了，你父亲留给你的那块徽章还在吗？”
　　“在我这，你要用吗？”
　　“没事，我就问一下，你可千万要把它收好了。”
　　说完，王昊从莎伦手里拿过了自拍杆，又没心没肺的水友聊起了天。
　　潜伏的盗者：“小法官，你最近的直播好无聊呀！”
　　园丁：“对！简直无聊的要死。”
　　王昊：“？？？”
　　“这还无聊？不会吧！这么危险的地方我都带你们来了，怎么会无聊呢？”
　　忘了：“我们要看的不是这个，我们想看的两个东西你都没有。”
　　王昊看到这些弹幕，简直是满头问号。
　　“好呀！那你们倒说说，你们喜欢看什么。”
　　忘了：“我来看你的直播，就是想要看两样东西。第一，你被鬼追。第二，装逼打脸。现在你一样都没有，我感觉我要对你放弃了。”
　　王昊：“……”
　　第二样我倒可以努力一下，第一样你想屁吃吧。
　　那些搞事的家伙已经全部被我收拾了个遍，而且关了起来。这辈子你都不可能看到我被鬼追了。
　　正当王昊在心中暗自窃喜时，很少发言的系统居然发话了。
　　系统：“这个人说的很有道理呀！作为一个主播，不被鬼追，还能算成熟的主播吗？”
　　“这一次任务是我大意了，下次我一定会再接再厉。”
　　王昊：“……”
　　你大爷的，平时老子问你一句话，你都不爱搭理我，一谈论到这个事情你倒是蛮积极的。
　　不过还好，那些搞事的人都被我关了起来，暂时应该不会出什么问题。
　　炎黄：“你们听说一个新闻没有，那个杨教授的学校被封了，听说是违规了。”
　　“有些学生出来以后已经半疯了，好多人出来以后都大喊着，小法官我与你不死不休。”
　　王昊：“……”
　　上面的人是怎么想的，为什么要把这些家伙放出来。
　　北平。
　　“小子，还敢骂我傻屌，现在知道我的厉害了吧！我都不用出手，随便勾一勾手指就能让你生不如死。”
　　不怕！不怕！梦想那里还有鞭子！还可以禁他们的言，他们不敢捣乱。
　　【叮！鉴于某个道具已经严重影响到了直播间的状况，所以系统决定回收这个道具。系统补偿已发放，请及时查收。（我知道你在想什么，现在我直接断了你的后路，好不好玩！）】
　　【作者题外话】：这是今天的第一张，还有四张正在手打中。

第106章小法官的弱点!(求票票)
　　看到系统的信息，王昊真的有些慌了。
　　不行，如果系统配合那些傻屌，我真的可能被他们玩死。我必须快点搞定这次任务，去和梦想他们商量一下对策。
　　王昊快速在寂静岭穿梭，在各大建筑都安放着炸弹。
　　期间并没有遇到多少怪物，因为王昊都提前用先天16卦避开了。
　　寂静岭的学校，是王昊安放炸弹的最后一栋建筑，剩下的地方都是比较重要的建筑，一旦前去肯定会遇到麻烦。
　　“啊啊啊！”
　　三个女人的尖叫声从厕所里传出，她们慌忙的跑了出来。
　　“又怎么啦！不是告诉过你们，无论碰到什么怪物都不要乱叫吗？”
　　三个女人躲在王昊背后，恐惧地看着厕所的大门。
　　一个人型生物慢慢地爬了出来，他的双脚反折，被尖锐的铁丝拴在头顶，眼睛更是被直接勒爆。
　　因为双脚被限制，所以他只能用双手在地上爬行。
　　王昊：嘶！你这样弄那玩意儿不疼吗？根据运动学分析，你这样的话，你的小兄弟会受到极大的摩擦，这地面可一点都不光滑。
　　“王昊，我们快走吧。这有怪物。”
　　“这有什么怕的嘛！他行动速度这么慢，就这速度，连80岁的老奶奶都追不上。”
　　王昊吐了一下槽，伸手从裤裆里掏出3600转加特林。
　　20厘米的火舌从枪口喷出，上千发子弹顷刻之间发射完毕。
　　王昊：不好意思，现在我们的距离在50米之内。
　　“看！这不就轻轻松松的被解决了，真不知道你们怕些什么。”
　　莎伦：是呀！很轻松。但是你能告诉我，你怎么在裤裆里藏下一把加特林的吗？
　　“快走吧！接下来的地方可就不这么轻松了。”
　　王昊带着莎伦前往接下来的第一个目的地，精神病院。
　　潜伏的盗者：“这不科学呀！小法官怎么这么淡定，他以前很怕鬼的呀！”
　　追梦：“会不会是因为他的实力变强，所以胆子也变大了。”
　　虚邪：“不对！小法官对于鬼的恐惧是与生俱来的。并不会因为实力变强而消失。肯定有什么东西我们没想清楚。”
　　王昊：哎呀我操！你还猜的挺准的，只可惜你猜不出来我怕什么。
　　略略略！
　　塞纳河清酒军团：“这就没办法了，群里的两个智慧担当都是小法官一边的，没人帮我们分析。”
　　东窗事发：“这件事情，在下或许可以尽一点绵薄之力。”
　　追梦：“哎呀！难不成又是一个隐藏大佬？说说看！”
　　东窗事发：“小法官确实怕鬼，但是他怕的是那种突然出现的鬼，而且最好还会带BGM的那种。实力不强都无所谓，小法官特别怕这种。”
　　“像刚刚的那个怪物虽然很恐怖。但是小法官并不害怕，因为他不是鬼。而且小法官怕的是本土鬼，这是西方的。”
　　虚邪：“有道理！”
　　小法官的信徒：“你们这样公然威胁小法官，难道不怕梦想大人的鞭子了吗？”
　　园丁：“呵呵！那可未必，我们东荒三害的老大出来以后，第一件事情就是去找梦想报仇。”
　　“你知道结果怎么样吗？我们老大只是被禁言了，他并没有受到鞭刑。再结合小法官刚刚神色不定的表情，那就说明这根鞭子失效了。”
　　“小法官你等着吧！我等会从地狱中归来。”
　　王昊：@**#&
　　妈的，我这里刚刚被系统收回去这个道具，你那里马上就知道了。你比福尔摩斯还厉害。
　　王昊现在的心情差到了极点，寂静岭的问题还没有解决。那群逗比和系统马上要联合起来坑自己。
　　最麻烦的是，自己反制他们的手段居然没有了。
　　走进精神病院，王昊听到手术室里有一些动静，没有什么废话，提起加特林就是一阵扫射。
　　半分钟过后，手术室变得破破烂烂。透过破烂的大门，可以看到里面的护士小姐姐，全部被高速穿甲弹打成肉泥。
　　里面还有一个手术床，床上躺着正是文森特，只不过他的身上多了几个窟窿而已。
　　看到文森特莎伦有些惊讶！但更多的还是恐惧，因为文森特身上的窟窿，一看就知道是加特林子弹打得，而刚刚的枪正是王昊开的。
　　“别看我，我就是故意的。这家伙是教会之子，他的任务就是来抓你的。”
　　莎伦：嗯~还是熟悉的味道。不过你怎么好像有些生气呢？你杀了别人还生气，这就太过分了吧！
　　“你怎么能这样！你就是一个杀人犯！”
　　黑长直再也受不了了，接二连三的怪物，再加上恐怖的环境，这些已经快要让他崩溃了。王昊杀人成了压死骆驼的最后一根稻草。
　　她扔掉了手里的背包，尖叫着跑了出去。王昊对于这个情况，丝毫见怪不怪。
　　普通人经历过这么多事情早就疯了，她能坚持到现在蛮不错的。
　　“你呢？”
　　王昊看向大波浪，大波浪微微一笑。
　　“帅哥，我永远支持你的决定。”
　　王昊点了点头说道：“不错，是个聪明人。正好出去的名额只有两个，到时候你和莎伦一起出去。”
　　“王昊你什么意思，我们难道不一起出去吗？”
　　王昊摸了摸莎伦的脸笑道：“小傻瓜，哪有你想的这么简单，这个地方并不如表面看上去这么简单，真正厉害的还在后面呢。”
　　“我如果不留下来断后，你怎么出去呢？”
　　莎伦：简单？恕我才疏学浅，这个地方怎么看也不简单吧。简单的都成这样了，那危险的该是什么样子。
　　“不行！你要和我们一起出去，我……”
　　“好啦！我答应我会完好无损的去找你行不行。”
　　如此有魅力有担当的男人，怎么让人不心动，莎伦二话不说，抱着王昊的头开始啃。
　　大波浪：劳烦你们两位注意一点，这里还有一个大活人呢。
　　接下来，王昊又找到了文森特他祖父。
　　一打开门，那个老东西还想说话，结果被王昊的沙漠之鹰抵在头上，一枪爆头。
　　“废话真多，不想听你说话。”
　　祖父：我说话了吗？你进来就给我一枪爆头，我招谁惹谁了。
　　从他心脏处掏出另一半徽章，王昊说道：“走吧！是时候去见一下你的另一半了。”
　　【作者题外话】：今天的第二张，还剩三张正在手打中。

第107章不好意思,我又要圆满完成任务了…
　　拿到了徽章，王昊带着莎伦等人来到了游乐园。
　　王昊给了莎伦一个大大的拥抱，拥抱期间，他悄悄在莎伦耳边说道：“接下来这件事情我帮不了你，你需要自己去做，但是你放心，一切的后手我已经安排完毕。”
　　说完，两人彼此分开。
　　王昊拍了拍她的肩膀说道：“既然来到了游乐场，那就好好玩耍一下，我觉得那个旋转木马不错，你可以去玩玩。”
　　莎伦点了点头，她已经明白王昊的意思了。她转身向游乐场中央的旋转木马走去。
　　大波浪像王昊问道：“帅哥，那我们接下来干什么。”
　　王昊又开始从裤裆里掏东西了，手榴弹、单兵火箭筒，还有一整箱加特林子弹。
　　“还能干什么，当然是开打喽！你没看到那边的怪物已经解决完那些小杂鱼，冲我们走来了吗？”
　　大波浪：“？？？”
　　大波浪转头一看，发现不远处有一个高大的人走了过来，他身高大概有三米左右，而且头上有一个巨形铁制三角。
　　他的右手拖着一把巨大的大砍刀，左手抓着一个人，这人正是脱离王昊的黑长直。
　　王昊：嘶！这么多铁锈，一刀砍下去，不死也得破伤风呀！
　　大砍刀插在土里，三角怪物一把扯掉了黑长直的外套。
　　东窗事发：“哟西！给这个怪物点赞。”
　　然后怪物伸出右手，抓在黑长直的胸口，用手一拧一扯，整张人皮被活生生的扯了下来。
　　追梦：“呕！好恶心啊！我今天晚上估计要做噩梦了。”
　　塞纳河清酒军团：“把估计两个字去掉，你一定会做噩梦的。”
　　装弹完毕，王昊把自拍杆递给大波浪。
　　“拿好我的直播设备，这可是我吃饭的家伙。呆会儿不要离得太远，也不要离得太近。”
　　“离得太近，他估计会来杀你，离得太远，其他怪物也会杀你。具体的距离自己把握。把握错了可别怪我。”
　　大波浪：#*@#
　　嗖~
　　单兵火箭筒发射，50米的距离，王昊还是有把握命中的。
　　三角怪物拿起大砍刀一劈，火箭弹和刀锋撞上。
　　轰！
　　一团火焰笼罩了三角怪，王昊乘胜追击，拔掉手榴弹的保险丢进背包里，随后将一整背包手榴弹扔出。
　　然后提起旁边的加特林，按下开关。
　　大量的子弹壳跳出，不到一分钟时间，王昊的脚下已经堆满了子弹壳。
　　咔！
　　加特林停止了转动，一分半钟时间。两箱子弹全部发射完毕，加特林的枪管已经变得通红。
　　拿出一支烟，轻轻的按在枪管上，香烟瞬间被点燃。
　　王昊深深地吸了一口，潇洒无比地吐出了一个烟圈。
　　大波浪：这个男人刚刚点烟的姿势好帅啊！
　　硝烟散去，三角怪物浑身血淋淋的站在那里。
　　虽然模样有些狼狈，但都是皮外伤，根本没有造成太多严重的伤势。
　　王昊：操！老子就知道电影里的东西信不得，按照电影里的战斗力来衡量，这种玩意儿多来几个人拿自动武器就可以搞定。
　　可是老子这么猛的火力，就打掉人家一点血皮。而且他的伤势好像还在自愈，这就很操蛋。
　　大波浪：对不起，我刚刚说错了，还是那个三角怪比较帅一点。
　　呸！
　　吐掉嘴里的香烟，王昊提着剑就冲了上去。
　　没办法，这家伙已经盯上了自己。至于是谁操纵的就不用说了，肯定是背后的那个王八蛋呗！
　　铛！
　　铁质大砍刀和钛合金剑撞在了一起，王昊的双脚在土地上犁出了一道痕迹。
　　淦！这力气怎么这么大，都快和我开金身差不多了。
　　这家伙力量这么强，该不会速度也很快吧！电影里他的速度可不是很快，但是电影这玩意儿好像不可信。
　　很快，三角怪就印证了他的猜想，一道劲风袭来，王昊举剑格挡。
　　砰！
　　王昊直接飞了出去，撞倒了大批游乐园设施才停了下来。
　　呸！
　　吐掉一口带着鲜血的唾沫，王昊从废墟中爬了出来。
　　看着已经断裂的钛合金剑，王昊十分无语。
　　这不科学，我这是钛合金的，他那只是普通铁制的，为什么他的大砍刀没事，我的剑反而断了。
　　转头看向游乐园中心，旋转木马周围已经燃起熊熊大火。莎伦的邪恶面正在吞噬着莎伦。
　　但是她手里的徽章却在散发着淡淡的光芒。
　　“唉~大佬打架，为什么受伤的都是我们这些小蚂蚁。”
　　王昊抱怨了一声，随手扔掉手中的断剑，又从裤裆里掏出两把一模一样。
　　然后气势汹汹地指着三角怪骂道：“瘪犊子！再来与我大战300回合。”
　　然后……王昊就跑了。
　　大波浪：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　说好的大战300回合呢？你这样做真的好吗？
　　“你还站在那里干什么？还不快跑，点子硬，打不过。”
　　王昊来到旋转木马旁边，旋转木马开始缓缓下沉，莎伦也完成了自己的反转，成功将自己的邪恶面吞噬。
　　一把抓住姗姗赶来的大波浪，王昊纵身一跃跳在了旋转木马上。
　　将昏迷的莎伦扶起，接过她手中的徽章，王昊掂了掂。
　　“这玩意儿还是我收着吧，你拿着太危险了。”
　　随后王昊摇醒了昏迷的莎伦。
　　“莎伦醒醒！好戏马上就要上场了，你可不能错过呀！”
　　莎伦缓缓地睁开了眼睛。
　　“既然醒了那就快走吧。我的岳父大人还在等着我们呢。”
　　期间，王昊的手机震动了一下，是某个人发来的信息。
　　王昊翻看着上面的资料，脸上的笑意怎么也止不住。
　　狗系统！你以为推理这种事情能难得倒我？这个任务的难点不在摧毁寂静岭，而在于寂静岭的真相。
　　加上这些资料佐证，那么足以证明我的推理是正确的。
　　所以……不好意思了系统，这一次我又圆满完成任务。
　　王昊心情愉悦的吹着口哨，还不忘顺手在来的道路上安上炸弹。
　　莎伦：你是属变脸怪的吗？刚刚还臭着一张脸，现在又乐得像吃了蜜蜂屎一样。
　　走了一会儿，王昊等人来到了地下室的大厅。
　　【作者题外话】：这是今天的第三章。
　　不好意思，今天我这里出了点事，所以剩下两张只能先欠着了，明天我会继续万更的。
　　顺便再弱弱的问一句，各位读者大大，能给票吗？（可怜巴巴！）

第108章寂静岭的真相!(求票票)
　　大厅中央放着一座雕像，雕像上挂着一个人，正是莎伦的父亲哈利。
　　在他周围的，自然是白发毛女和那些戴着防毒面具的教徒。
　　“哈喽！各位晚上好，你们吃了没。”
　　哈利：我还在这吊着呢。你这么打招呼不合适吧！
　　“你们两个还愣着干什么，快去把人放下来呀！”
　　莎伦：(￢_￢)
　　你自己沙雕，不要认为别人也和你一样沙雕。
　　大波浪：哎呀！刚刚风好大呀！你说什么我没听清楚。
　　见莎伦两人不肯动手，王昊撇了撇嘴，只好亲自出手。
　　“这位先生，恐怕你不能放走这个人。”
　　白毛女挡住了王昊的去路。
　　王昊一脸好奇宝宝的表情问道：“为什么不能放他走呢？”
　　白毛女：为什么，你说为什么，我们是敌人好不好，不干一架我能放他走？
　　“我们要用他的鲜血献祭，到时候再用莎伦的身体和你们手中的徽章，我就可以召唤神灵，拯救这个世界。”
　　“哦~”
　　“我听明白你的意思了，就是说你要召唤神灵对吧！”
　　白毛女：“……”
　　麻烦你严肃一点好不好，你毫不在意的表情是什么意思，你是在看不起我吗？
　　“没错，不如你也来加入我们吧。”
　　“我没那闲工夫，召唤神灵这种东西还需要这么麻烦？”
　　刷！
　　两只巨大且洁白的翅膀张开，圣洁的光芒给人带来一股温暖的感觉。
　　“我，天使，放人！”
　　白毛女：“……”
　　莎伦：“……”
　　哈利：“……”
　　大波浪：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　就这对翅膀，我觉得我可以解锁好几个新姿势。
　　白毛女顿时哑口无言，对于王昊突然出现的两只大翅膀，她实在没有想好新的借口。
　　反倒是那些带着生化面具的信徒有些动摇了。
　　“怎么样，想好污蔑我的借口没有。”
　　“是打算说我是恶魔变得呢？还是想说我的肤色不对。”
　　白毛女：“……”
　　借口都被你说完了，我还能说什么。
　　东窗事发：“啧啧啧！这就是论马甲的重要性，如果没有这个马甲，小法官恐怕要经历一场恶战。”
　　“现在好了，直接从根源上瓦解敌人的信念。”
　　追梦：“同情这个白毛女一秒，原本还是敌人，结果变成了自己的信仰。跪也不好，不跪也不好。”
　　看见白毛女还在那里发愣，王昊笑了笑，绕过她想要去放下哈利
　　“你不能……”
　　砰！
　　白毛女被王昊一翅膀扇了出去。
　　“给你脸啦！和你这种小角色玩一下那是我心情好。你还没资格和我说话。”
　　王昊救下了哈利，莎伦连忙过来搀扶。
　　“王昊，现在我们怎么办，离开这里吗？”
　　“给我抓住他们！”
　　白毛女从地上爬了起来，歇斯底里的喊道，只可惜声音虽大，但是效果却没有多少。
　　原本忠诚的教徒迟疑了，因为王昊背后的那两对大翅膀太具有说服力了。
　　面对白毛女小丑一般的行径，王昊笑了笑并没有去搭理。
　　反而对着莎伦解释道：“傻丫头，想要离开这儿，不是你说了算，也不是我说了算。要这里的两位主人点头才行。”
　　“两位大佬在这里争斗，我无意插手。只是希望两位能放过我们一码，不知可否？”
　　王昊的声音在大厅里回荡了半天，可惜并没有什么特殊的反应，仿佛一切就是他的自言自语一般。
　　没有得到回应，王昊也不气馁。反而笑着说道：“两位真的一点面子都不给吗？好歹我也是东方的人呀！”
　　王昊还是没有得到任何回应，不过他脸上的笑容更加灿烂了。
　　他转头对莎伦说道：“你不是一直想要知道寂静岭的真相吗？现在我可以告诉你了，我让你见识一下什么才是真正的寂静岭。”
　　王昊张开双手，开始在大厅里踱步。
　　“寂静岭，原本是印第安人的圣地，也被他们称之为寂静精灵的安息之地。”
　　“这个精灵并不单单指某一样生物，而是山川、草木、河流和他们祖先的灵魂组成。”
　　“原本这一切都很安祥、和平。可是有一天战火烧到了这里，印第安人不敌，这里自然也就成为了白人的地区。”
　　“本来这也没什么，但是好巧不巧，还有一个邪教组织也在这里落地生根。”
　　“这也彻底引发了寂静精灵的怒火。于是这一位开始偷偷的渗透这个邪教组织。”
　　“不带破坏了他们想要召唤邪神的仪式，更是将他们用黑暗一点一点的侵蚀。”
　　莎伦不可思议的看着王昊，这么独特的解释，她还是第一次听到。
　　“王昊，那照你这么说，所有的一切都是寂静精灵杰作？”
　　王昊笑着摇了摇头。
　　“哪有这么简单，如果只是寂静精灵一位，那么这里的事情也不会如此麻烦。”
　　“虽说这些邪教组织的人都该死，但是打狗也得看主人。这帮邪教组织背后的神可不得了。”
　　“自家的狗被人打了，他自然不能袖手旁观。于是他也开始想办法降临在这个世界，与寂静精灵过招。”
　　“怎奈何运气不佳，他的降临仪式总是会被破坏，而且身边还跟着一群猪队友。”
　　“所以他降临的力量并没有多少，只能勉强与寂静精灵抗衡。”
　　“阿雷莎和里世界就是他的杰作，而且自己手下的走狗都变成了敌人的间谍，自然要把他们杀光。”
　　这时，在一旁的哈利突然发话了。
　　“照你这么说，表世界是寂静精灵的杰作。就算这些信徒被黑暗所侵蚀，那他终究是寂静精灵的敌人，为什么反而表世界要安全得多。”
　　“呵呵呵！”
　　“有的时候安全反而是一种折磨，在我们东方有18层地狱之说，地狱每加深一层，刑法就加重一筹。”
　　“但是传说第18层地狱只是一片虚无，并没有什么刑法。进入那里的人永远都出不来。”
　　“你觉得还有什么刑法能比得上无尽的孤独更可怕吗？困在表世界里面，时间已经失去了概念，他们只能像孤魂野鬼一般游荡，这难道不是最大的惩罚吗？”
　　所有人都沉默了，任何人都没有想到真相居然会是这样。
　　王昊掏出了一个遥控器，一脸微笑的说道：“既然两位这么沉得住气，那么我就先出招了。”
　　滴！
　　无线信号发出，所有的炸弹在同一时间爆炸。
　　【叮！任务完成，奖励已发放，封印解除！】
　　再次感受到体内汹涌澎湃的念力，王昊的嘴角疯狂上扬。
　　“各位！盛宴开始！”
　　【作者题外话】：票别在这一章投，要放在最后一张哟！

第109章论马甲的重要性!(求票票)
　　整个地下通道开始动摇，大块大块的巨石掉落，好几个戴着防毒面具的信徒都被巨石砸成肉泥。
　　白毛女见状索性也不再隐藏，表面的皮肤一寸一寸地飞起，她变身成为了米国版的奥特曼。
　　只见那个怪物挥舞着手里的两把大铁剑冲向王昊。
　　刷！
　　一颗奥特曼形状的头颅飞出，王昊看着手里的钛合金剑，叹气道：“唉~我果然不是一个合格的法师，秒这种小boss居然还要耗蓝。”
　　“真正的法师，靠平a就能秒这种小boss，我的法师之旅，还是任重而道远呀！”
　　王昊从裤裆里掏出一个圆不溜秋的东西。这东西外面包裹着铁皮，而且体积有一个冰箱大小。
　　这正是系统给王昊的补偿，随手将这样东西扔在地。王昊背后飞出几根红线绑在众人身上。
　　翅膀一扇，王昊开始上升，十多把钛合金剑在前面掘土开路，速度自然奇快无比。
　　“啊啊啊！”
　　吊在下方的大波浪，嘴里发出一阵高过一阵的尖叫。
　　王昊有些不耐烦的抱怨道：“女人怎么这么麻烦呀！现在是紧要关头，你就将就一下吧。我难不成还能给你安排一个头等舱呀。”
　　潜伏的盗者：“这么不要脸的人我还是第一次见。”
　　追梦：“小法官已经慢慢向变态的方向发展了。”
　　园丁：“大家都看到了吧。不是我们故意要造反，而是小法官简直昏庸无道！”
　　大波浪之所以发出尖叫，是因为王昊绑住他们的红绳有些问题。
　　莎伦的红绳缠在腰上，而且还被红绳拉到王昊身边用手抱着她。
　　哈利则是直接被红绳裹成一个粽子，除了头还露在外面，其他的都包裹得严严实实。
　　而大波浪的红绳，拴住的则是脚踝，大波浪整个人是被吊着的。
　　王昊：这也不怪我呀！这人有失手马有失蹄，一不小心绑错了我有什么办法。我绝对不是因为她穿着裙子才这样的。
　　王昊从地面冲了出来，巨大的翅膀轻轻煽动，整个人悬浮在了空中。寂静岭的爆炸声不绝于耳。
　　王昊将红绳上挂着的三人全部拉到自己面前，一个念力圆球包裹住了他们。
　　“走你！”
　　嗖！
　　完美的三分球准确投进了结界的裂缝中，念力圆球刚刚出去，结界裂缝瞬间合拢。
　　王昊笑道：“哎呀！终于忍不住出手了，感谢两位大佬给面子让我把这几个拖油瓶送出去。”
　　“不如两位大佬再宽宏大量一些，把我也放出去呗！”
　　随着王昊的话说出，寂静岭的结界不但没有松懈，反而更加凝实了几分。
　　王昊：(눈‸눈)
　　都是些小气鬼，都这么大的人了，还和我一个小孩子计较。
　　北平。
　　特别行动局的办公室里，局长擦拭着额头的细汗。
　　“这家伙果然是惹祸精加二哈，又能惹祸又能拆家。”
　　“还是在让他在国外呆两年吧！毕竟我国封印的鬼物要更多一些。如果让他真的放出来一个，那还得了？”
　　“而且这小子拆家的功夫也见长，刚开始也就毁灭一两座古墓，让一两栋楼的墙体出现裂缝。”
　　“最过分的不过是炸了一个水塘而已，其他的问题都不大。”
　　“现在可倒好，动不动就是以一个镇为单位，如果让他回来，我估计都得去扫厕所。”
　　“不行，短时间之内绝对不能让他回来。”
　　王昊面前出现了两个人，与其说是人，不如说是两种生物更为贴切一些。
　　一个是穿着黑色西装的英俊男子，只不过他的头顶长了两根犄角。
　　另一个则是一团迷雾，只不过这团迷雾变成了人的形状而已。
　　西装男子率先发话。
　　“你叫王昊，你很了解我吗？”
　　“萨麦尔大人说笑了，您可是撒旦级别的恶魔，我怎么会不认识呢？”
　　“大人，看在我这么崇拜你的份上，你就放我出去呗！”
　　“呵呵呵！你们东方我曾经去过一趟，不得不说那里很神秘很强大，有些东西连我都只能仰望。”
　　“虽然你帮了我一个不大不小的忙。按道理来说我可以送你出去，但是你身上的味道太令人讨厌了，我不想送你出去怎么办。”
　　萨麦尔戏谑的看着王昊，他很想知道信仰和生命对于这个年轻人来说，到底哪一个更重要。
　　“哎呀！萨麦尔大人，我说你刚刚怎么不出来见我呢。原来是因为这个事情，这只是我在外面的一种伪装而已。”
　　王昊撤除了天使之翼的白色念力，大量的黑色念力进入天使之翼。原本洁白的翅膀变成了黑色，而且这对翅膀下面又长出了一对。
　　王昊现在变成了四翼天使。
　　“萨麦尔大人，我早就想投奔你了，只不过一直没有门路而已。能在这里见到你的真人，真的太好了。”
　　这对翅膀，自然是系统发给王浩的奖励，天使之翼。
　　追梦：“？？？”
　　“这是什么鬼，完全看不懂了呀！怎么一会儿天使，一会儿又堕天使，到底是怎么回事。”
　　东窗事发：“＋1看得正精彩呢。突然有不懂的地方好难受呀！快来个懂行的人解释解释。”
　　比鲁斯大人：“还是我来吧！这两天帮小法官大人调查了这么多资料。我对西方的天使也有一些了解。”
　　虚邪：“@比鲁斯大人原来是你呀！我就说嘛！以小法官的脑子不可能猜得出这么深奥的真相。”
　　“寂静岭的真相，有你的帮忙吧。”
　　潜伏的盗者：“楼上的别碍事，这马上就要打起来了，快点让他解释清楚，我们好看戏。”
　　比鲁斯大人：“小法官背后的翅膀其实很好解释。天使的实力由翅膀的数量决定。正义与邪恶，是由本身的能量决定。天使之翼并不是一种能量，而是一种资格。”
　　“像小法官这种同时身负正义与邪恶的人，非常稀少。”
　　潜伏的盗者：“额……没听懂！来个人翻译一下。”
　　龙王：“我！我听懂了！意思就是说，这翅膀就好像某个集团的特别供车，外面根本买不到。”
　　“这种车子非常好用，既可以加柴油也可以加汽油。油加得越多，跑得就越快。”
　　“但是正常人要么加柴油，要么加汽油，像小法官这种两种油都买的傻逼很罕见。”
　　潜伏的盗者：“哦~原来是这样啊！我懂了！”
　　虚邪：“你这么一说我也懂了。”
　　王昊：“……”
　　你真他妈是个天才，我都没弄得太懂，你居然懂了。
　　【作者题外话】：先来两张垫一下，剩下三张稍后发出！

第110章大伊万!(求票票)
　　“萨麦尔大人，现在怎么样，可以送我出去了吗。”
　　萨麦尔笑了。
　　“这么慌着出去干什么，你刚刚不是说想要投靠我吗？”
　　萨麦尔身上渗出一股黑色能量，开始缓缓飘向王昊，这股能量极具侵蚀性，一旦被感染，就会变成萨麦尔的走狗。
　　王昊自然也察觉到了，罗汉金身，黑白念力，黄符、红绳，所有能用的手段王昊基本上都用了。
　　只可惜，这股黑色能量无视了王昊的一切防御。
　　萨麦尔脸上的笑意越加灿烂，王昊额头的冷汗大滴大滴的落下。
　　老子就知道，这些大佬最恐怖的不是实力，而是这种感染别人的手段，一旦中招，就会彻底变成他的走狗。
　　如果我变成他们这样奇形怪状的，那我还怎么去泡妞啊！这我能答应？
　　王昊二话不说，立马开启暴走状态，一记如来神掌打向萨麦尔。
　　“小孩子总是这么爱猴急。”
　　萨麦尔连手都没有动一下，轻松的化解了这记如来神掌，王昊被黑色的能量缠绕住，丝毫动弹不了。
　　抽取了王昊体内的一丝黑色念力，随手丢进嘴里尝了尝。
　　“不错，很纯正的黑暗力量。你这样的手下，我会很喜欢的。”
　　旁边的寂静精灵一直没有发话，看到王昊被困，他也从体内传出一股透明的能量，想要分一杯羹。
　　“滚！”
　　萨麦尔低喝一声，那股透明能量直接被震散。
　　“你的存在依赖于寂静岭，别说这个地方快要被我侵蚀完毕。”
　　“就算是你巅峰的时候，你也没有资格和我对话。如果不是那群蠢货迟迟不能成功。你认为你有资格和我过招吗？”
　　训斥完寂静精灵，萨麦尔又面带微笑的看着王昊。
　　“孩子，你天生就是当恶魔的种。你体内的那些光明力量我看着太麻烦了，我帮你驱逐一下吧。”
　　更多的黑暗力量涌入王昊七窍，王昊的瞳孔开始变成黑色，嘴里长出尖牙，皮肤变得赤红。整个人逐渐向恶魔的形态转变。
　　虚邪：“哦吼！小法官作死真的成功了，这回惹到大佬了。”
　　潜伏的盗者：“唉~搞事联盟、土豪团、东荒三害，他们都在我这里给小法官准备了棺材，我用哪一个好呢？”
　　“是用铜角金棺，还是用千年桃木的，再不然用水晶棺的吧。”
　　虚邪：“那我来选墓地吧！我绝对选一个风水宝地，保证小法官十年不到立马尸变。”
　　王昊体内的黑色念力再次狂涨，疯狂的压制着白色念力。
　　王昊：尼玛，这次玩大了！
　　黑暗力量侵蚀着王昊全身，可是当它侵蚀到两个重要部位的时候，异变突生。
　　额头的白光和心脏的红光一起发力，将所有黑暗能量逼出了王昊体外。
　　这也让王昊挣脱了萨麦尔的束缚。挣脱之后，王昊翅膀迅速煽动，眨眼之间来到百米开外。
　　“不好意思了大人，我投靠的势力太多，身后的大佬不同意呀！”
　　萨麦尔看着挣脱束缚的王昊有些意外。
　　“不错，你总是能给我惊喜。我越来越喜欢你了，你这个手下我要定了。”
　　他转头对寂静精灵说道：“我现在改变主意了。你帮我一起抓住他，只要他成功成为我的手下，这块地盘我不要了。”
　　寂静精灵思索了一下，立马点头同意。
　　王昊：操！你狗日的能不能有点骨气，人家给你你就要啊！你干他呀！
　　萨麦尔和寂静精灵围住王昊。
　　“孩子，不要挣扎啦！我知道你体内沉眠着一位恐怖的存在，但这没关系。我就向她借用你一段时间，500年够了。”
　　“到时候我再把你还给她就是了，而且她现在正在沉睡，我和寂静精灵两个一起出手，你体内的东西可不一定挡得住。”
　　王昊看了看他们两个，又看了看系统给自己的补偿，牙齿一咬心一横。
　　妈的！死就死，老子死都不让你们如愿。
　　王昊将罗汉金身催动到最大功效，背后的四只翅膀严密地包裹自己，还顺便将胜邪剑收回体内。
　　看到缩成一团的王昊，萨麦尔笑了。
　　“你的性格有点像鸵鸟呀！遇到困难就会把头塞到土里，这可没什么用。”
　　躲在翅膀里的王昊暗骂道：“妈的，炸死你们两个王八蛋。”
　　同时，王昊手里按下了一个按钮，王昊眼前浮现出了一个倒计时。
　　系统，希望你这次给力，不然你妈没了。
　　系统给王昊的补偿，是这么个东西。
　　【道具补偿：大伊万（神挡杀神，佛挡杀佛，经过我的改良，它足以毁天灭地。）】
　　北平。
　　局长摸索着下巴。
　　“这小子虽然爱拆迁，爱搞破坏，还爱惹事。但好歹也算一个人才，就这样被别人挖了过去不太好吧。”
　　“要不要跟上面去申请一下？我国的人才是他能挖的？别说是人了，就算一条狗都不行。”
　　“不过这个萨麦尔可是撒旦级别的恶魔，实力恐怕达到了10翼。”
　　“国内能从他手里抢人的前辈可不多呀！这还真有点麻烦，再看看吧！反正这小子也死不了。”
　　萨麦尔和寂静精灵正围绕着王昊打转，萨麦尔不停的蛊惑着王昊。
　　“孩子，别挣扎啦！投入我的怀抱有什么不好，我能让你的实力更上一层楼。”
　　“地狱的美女可是很多呢。到时候不止地狱的美女任你挑，人间的美女还不是易如反掌。”
　　“只要你跟着我好好干，天使你也可以尝一尝滋味。”
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　你这么一说我好像有些心动了呀！毕竟天使小姐姐我还没见过呢。
　　这个念头出现，王昊连忙摇了摇头将它驱逐。
　　恶魔就是恶魔，果然能蛊惑人心，差点我就中招了。
　　不再理会萨麦尔的话，王昊掏出铜钱算了一卦。
　　“死里逃生，再入虎口。”
　　王昊：“……”
　　这什么意思，就是说让我别挣扎，找个阴凉的地方躺好防止尸臭呗！
　　倒计时上面的数字归为零，寂静精灵和萨麦尔都感到一股强烈的危机感。
　　下方的建筑，有一点亮光闪起。
　　【作者题外话】：唉！我食言了，昨晚送我朋友去医院，熬了一整夜，眼睛都快睁不开了。今天实在没能力一万了，我对不起各位。呜呜呜！
　　（另外说一下，今天在这章投票就可以了，这张才算追更银票！）爱你们，么么哒！
　　明天我一定1万

第111章我怀疑你不是人!
　　“你都干了些什么。”
　　原本寡言少语的寂静精灵，被王昊气的直接说话。因为他感到了危险，巨大的危险。
　　他和寂静岭相依相生，萨麦尔来的时候，也只是给他普通的危机感。
　　但是现在，他感觉自己马上就要死了。
　　王昊：我干了什么，我当然是要炸死你个王八蛋了。
　　王昊一边骂，一边控制念力悄悄的把自拍杆伸出去，如此壮观的一幕，怎么能不记录下来呢？
　　至于萨麦尔，他早就跑路了，在他身影消失的瞬间，来自地狱的黑暗能量在拼命的收缩。
　　只可惜速度再快，也快不过核爆的速度。
　　轰！
　　一朵巨大的蘑菇云升起，直播画面也消失了。
　　北平。
　　局长：“……”
　　算了，还是让这个家伙在国外呆到老死吧。这种人才我无福消受，他现在回来，我不是要去扫厕所。我是直接要去吃花生米。
　　虚邪：“完结撒花，祝小法官一路走好。”
　　潜伏的盗者：“完结撒花，祝小法官一路走好。”
　　东窗事发：“完结撒花，祝小法官一路走好。”
　　塞纳河清酒军团：“完结撒花，祝小法官一路走好。”
　　……
　　在爆炸冲击波来临的一瞬间，王昊根本没有什么感觉，直接晕了过去。
　　寂静岭200公里以外，一个披头散发，身穿白色连衣裙的女人，站在丛林里。
　　有她的存在，任何蛇虫鼠蚁，猛虎野兽都不敢靠近。
　　这些野兽，都是被一具骷髅给吸引过来的。
　　这具骷髅身上的肉都消失殆尽，只剩下了眼珠，舌头和内脏还在。
　　两个小时以后，这具骷髅的心脏微微跳动了一下。紧接着，各处内脏也开始工作。
　　骷髅手中出现了一个手机，白色念力解锁手机后，发出去一条短信和一个定位。骷髅的手又再次垂落下来。
　　……
　　“爸爸快一点，王昊就在前面等着我们呢。”
　　“莎伦，虽然现实很残酷，但是你必须接受。那么强烈的爆炸，他不可能活下来的。”
　　“不会的，他刚刚还给我发了信息还有定位，他一定还活着。”
　　来人正是莎伦父女，他们按照手机定位来到了指定地点，却发现那里只有一个具骷髅和一个白衣女子。
　　“莎伦小心！”
　　看到白衣女子，哈利连忙将莎伦护在身后。
　　“爸爸你让开。王昊就在那里，你看到没有，那具骷髅就是王昊。”
　　“莎伦你冷静一点，王昊已经死了。那只不过是他的灵魂发出的信息，想让你见他最后一面。”
　　这边的动静惊醒了骷髅，骷髅的头偏转了一下。再次拿起手机，发出一条短信。
　　“老子还没死！！”
　　莎伦看着短信，欣喜地说道：“爸爸你看，王昊还没有死。”
　　哈利：“……”
　　“莎伦，这个事情很诡异，他居然没有死，那他为什么不说话，要通过短信来联系你。”
　　哈伦的话刚说完，骷髅又发来一条短信。
　　“来！你来告诉我，我这个样子该怎么说话。”
　　白衣女子再次回到骷髅体内，骷髅身体里飘散出白色的念力。这个念力作为支架，将全身的骨骼连在一起。
　　“快点把我抬回家去疗养，不然真的要死了。”
　　看到手机上的短信，莎伦不顾哈利的阻拦，将外套撕成碎片，制成了一个简易担架。
　　哈伦十分郁闷的将骷髅放上担架，两父女抬着他离开了。
　　这家伙到底是不是人呀！这样都不死。
　　王昊躺在担架上，虽然皮肉已经消失殆尽，但是思维已经恢复了正常。
　　还好我是一个法师，身体素质比较强，换成战士，那不得嗝屁了呀！
　　这时，王昊强大的身体素质就体现了出来。
　　骨头的各处连接处，首先长出了筋腱，众多的毛细血管开始生长，骨髓开始疯狂的造血。
　　等莎伦妇女将王昊抬回家以后，他的骨骼上已经有了一层粉嫩的肌肉。
　　哈利：“……”
　　你到底还属不属于人类这个物种，我严重怀疑你不是人。
　　……
　　一个星期以后。
　　“莎伦，我肚子饿了，饭做好没有。”
　　一个没有皮肤，全身肌肉裸露在空气中的人站在卧室中央大喊道：
　　“马上就好，你稍等一下。”
　　很快，莎伦就端着午餐走了进来，一边给这个人喂食，莎伦一边问道：“王昊，你的皮肤什么时候才能长出来呀。”
　　“你已经一个星期没有睡觉了。”
　　吃着莎伦喂过来的食物，王昊说道：“快了，再有五六个小时应该就长出来了。”
　　“这也是没有办法的事呀！我肉体再生的速度太快，一旦躺下就会和床单粘在一起，那滋味我可不想再试一遍。”
　　刚回来的时候，王昊是躺在床上的。过了几个小时以后，他发现自己的肉体生长速度太快，新长出来的肉居然和床单连在了一起。
　　没办法，最后只好硬生生的撕了下来，那滋味简直让王昊终生难忘。
　　所以从那一刻开始，王昊就一直站着。至于睡觉这种东西，对于现在的王昊来说，已经不是必需品了。
　　喂食完毕，莎伦端着盘子出去开始打扫卫生。
　　而王昊则查看起了系统面板。
　　【宿主：王昊】
　　【力量：37（你最多也就可以打五个没有盾牌的美国队长，别吹牛逼了！）】
　　【速度：34（比起你的其他几项，简直就是垃圾）】
　　【体质：40（弱化版的金刚狼）】
　　【魅力：44（年轻人要自爱。你这样的颜值出去，不是你嫖别人，而是别人嫖你）】
　　【精神：55（心魔历练即将到来，请做好准备）】
　　【技能：罗汉金身（大成）、跑的快升级版、看破虚妄、语言精通】
　　【状态：诅咒、契约（有些即将发生的东西是不显现出来的，等死吧你。）】
　　想不到被炸这么一下，居然让我罗汉金身大成，而且体质和力量都有了一些提升。
　　合着修炼这门功夫的都是贱皮子呗！不挨打就不能提升？
　　王昊小小的吐槽了一下，然后准备查看系统这次给的奖励。
　　我这马上就要恢复了，系统该不会这个时候发布任务吧！
　　【叮！……】
　　王昊：“……”
　　我这嘴怎么比先天16卦还灵。
　　【作者题外话】：是今天的第一张，万更走起！

第112章小法官恐惧吧!(求票票)
　　【叮！你果然是一个敬业的好宿主，我给你安排了一个疗养的地方，去休息一段时间吧（体面话还是要讲的，具体情况你清楚）】
　　【任务：请一周内宿主前往指定地点】
　　【任务奖励：肾宝（喝了它，你能精神百倍）】
　　【任务惩罚：无（有种你别去）】
　　【注：从现在开始，系统进行为期一个星期的升级（你马上就要心魔历练了，我得给你选一个好玩儿的东西）】
　　王昊：嗯~还是熟悉的味道，熟悉的配方。
　　点开了这次任务的神秘大礼包，里面蹦出了许多东西。
　　【全新直播设备（以前的科技out啦！现在又更新了）】
　　【肥皂（这是一块很滑很滑的肥皂，只要丢下去，肯定会有人捡）】
　　【绣春刀（除了坚硬，它还有一个特点就是自带BGM，反正只要一拔刀，帅的一匹）】
　　【scp-005万能钥匙（有了它，你再也不用担心打不开门了，我还附赠全世界所有锁的资料，贴不贴心！）】
　　王昊：“……”
　　系统现在发的奖励怎么越来越不正经了。现在连古代武侠都有涉猎了，这到底是个什么样的系统呀！
　　王昊微微的吐槽了一下，又检查起自己系统空间里面的东西。
　　“哎呀，我这黄符和红绳库存量好像有点不够了，得去找人进点货。”
　　……
　　“喂！是我呀！王昊！我最近正在国外度假呢？但是我突然想回来了怎么办。”
　　“为什么？还不是因为我的红绳和黄符用完了，国外又买不到，所以只好回来咯！”
　　“什么？你友情赠送我两卡车，那真是太好了。既然这样的话，那我就暂时不回来了。”
　　“好的，到时候我把地址发给你，记得快递给我。”
　　北平。
　　“你们听说了没有，局长把叶组长一年的工资全扣光了，理由好像是，他今天左脚先迈进了局里，破坏了风水。”
　　王昊心满意足的挂了电话，看了看自己的身体，皮肤已经长得差不多了。
　　“吸溜！嘿嘿嘿！兄弟，今天是你重生的第一天。就让我们来一起战斗吧。”
　　王昊光着身子，像条大尾巴狼一样偷偷的摸向了客厅。
　　“讨厌！不要闹，现在是白天！”
　　“没事儿，白天光线充足，更刺激。”
　　……（过程我就不描写了）
　　期间，王昊为了记录这美好的一刻，从裤裆下面掏出了一个大宝贝，就是系统赠送的数码相机。
　　“哎呀！不要照！”
　　“没事，来来来，你摆这个姿势。”
　　刚开始的莎伦还有些害羞，但到后面她越来越开放，许多姿势连王昊都没见过。
　　早上七点钟，莎伦躺在王昊怀里，不停地用手指在他胸口画圈圈。
　　“王昊，我给你生个孩子怎么样。”
　　“额……”
　　“没问题，只要你愿意什么都好，但是这样你得努力呀！嘿嘿嘿！”
　　“讨厌！你不累，我还累了呢。从昨天下午到今天早上，一直都在这个，烦死了，我去做饭了。”
　　看着莎伦美妙的身姿，王昊心中轻笑道：“开玩笑！身为渣男，怎么能要孩子呢？”
　　“我现在罗汉金身大成，先天精气不漏，只要我这里不放松，你就算用那玩意儿来洗澡也没用。”
　　不过话说回来，该去群里冒个泡了吧。这么久没出现，他们该不会以为我死了吧。
　　小法官忠实粉丝群。
　　潜伏的盗者：“小法官到底死没死啊！如果他死了，小说怎么还在更新。”
　　东窗事发：“早就凉透啦！这些小说估计只是他的存稿，定时发布而已。”
　　小法官：“你们刚刚是在谈论我吗？”
　　追梦：“操！居然诈尸了。”
　　小法官的信徒：“法官大人，我就知道你还活着，真是担心死我了。”
　　摘星：“桀桀！小法官，你果然还活着，没想到吧。我又从地狱里出来了。”
　　渡天剑之毒液：“桀桀桀！吾等从地狱归来。准备迎接我们的洗礼吧！”
　　克总在不在：“小法官，三个月！整整三个月！你知道我这三个月是怎么过的吗？”
　　“从前的我已经死了，你挑的嘛！偶像！”
　　斩天魔神：“我穷尽毕生之力，定要让你生不如死。你就在我们的恐惧之中颤抖吧。”
　　花开十里只为酒香：“小法官，我刚刚回来，摘星这里我也管不了了，你自求多福吧。”
　　梦想开启了全员禁言。
　　梦想：“你给我的鞭子好像失效了。这群家伙被关在那个疗养院里经历了三个多月的折磨，现在已经快疯了。”
　　“希望你不要再答应他们什么不着调的事，不然的话我也救不了你。”
　　王昊：“……”
　　完犊子了，这帮逗比又出来了，关了这么久，他们估计都疯了吧。
　　王昊连忙退出了群聊，在床上盘膝而坐。
　　我得做好准备了，接下来估计有一场恶战。这群逗逼和坑逼系统肯定不会放过我。
　　先天16卦我已经参透了前三卦，可算人、鬼、妖，接下来的神、魔、佛、天地五卦，不知道还要多久。
　　我必须在华秋清醒来之前参透前六挂。不然她要找的人我还真不一定找得到。
　　**金龙的修炼也可以提上日程，而且现在的念力每天都在增长，心魔试炼估计也快了。
　　我不可能每次都这么幸运，大伊万这种大杀器，系统估计不会再给了。
　　一旦我的实力不够强，真的可能会被他们坑死。
　　“唉~”
　　王昊长叹一声，心情惆怅地拿出了数码相机。
　　“啧啧！这像素真够好，照的这么清晰。不过内存好像小了些，8G的内存快要装满了。”
　　……
　　“莎伦，你是一个好女孩。可是我不得不离开你了，我要去拯救世界。”
　　“以后找个老实人嫁了吧！我不是一个值得你托付的男人。这里有一些钱，你好好过日子吧！”
　　“我不会嫁人的，我会永远等着你。”
　　莎伦在王昊怀里哭得像个泪人，王昊轻拍他的后背安慰着她。
　　过后，王昊展开巨大的翅膀冲天而起。
　　“唉~”
　　“我还是功夫不到家呀！渣男界的前辈都是踏雪无痕，哪像我这样拖泥带水的。”
　　“下次可不能这样了，走肾就行啦。怎么能走心呢？这严重违反了渣男定律啊。”
　　“不过我的钱好像要用光了，去哪里找些好心人呢？我听说不远处有一帮好心人经常爱帮助别人，去看看吧。”
　　【作者题外话】：今天的第二张，剩下三张正在手打中

第113章心地善良王昊!(求票票)
　　王昊来到了一个大城市，因为不熟悉这里的路况，一不小心就走到了某个工厂。
　　好巧不巧，这里还是生产面粉的工厂，因为自己撞破了他们的核心科技，所以他们把自己请到了老板那里。
　　那个老板看到王昊长得如此英俊，而且全身上下只剩下了500多万美金的零钱。
　　顿时同情心泛滥，将自己所有的积蓄全部交给王昊。
　　“啧啧！两吨黄金外加五千万美金，这么大的礼物我可不能收。”
　　“什么！我不收你就从这里跳下去，既然如此，那我就勉为其难的帮你收下了。”
　　“顺便我再给你上一节感化课，洗涤一下你的心灵。”
　　在王昊的感化下，这些人大彻大悟，纷纷交代自己以前犯下的罪行，并且还录制视频发布到了网上。
　　“这就对了嘛！以后要洗心革面，做一个好人。”
　　“给你们介绍一下，旁边的这位是来自扶桑的女鬼贞子。她杀人的方式，是让人心肌梗塞，死的时候一点痛苦都没有，怎么样，是不是很贴心。”
　　“哎！你们别跳呀！这可是68楼，你们怎么跳下去了？”
　　看着摔成肉泥的几人，王昊一声叹息。
　　“唉~”
　　“都怪你贞子，你就不应该出来。这些人已经答应我好好做人了，你把人家吓到了。”
　　贞子看了看自己正常的校服和清秀的面庞，十分懵逼。
　　贞子：我就假装没有看到你操控他们的念力。
　　虚邪：“啧啧！小法官你简直太损了。”
　　摘星：“想不到多日未见，你居然实力见长，看样子我要重新制定计划了。”
　　在帮助这些好心人的时候。王昊全程直播。毕竟直播设备更新了，总要试一下效果。
　　这一次，系统只给了一个隐形眼镜。只要自己选择开启直播，自己身边的画面就会实时传送。
　　而且是360度无死角的拍摄，比看电视剧还爽。更值得一提的是，自己还可以用意念打字，这样自己就可以解放双手了。
　　“你们不要乱说，吾心吾行澈如明镜，所作所为皆为正义。”
　　“被你们这么一说，搞得我像反派一样。”
　　东窗事发：“呵呵！对呀！你不是反派，你只不过长得像反派一些。”
　　对于水友的吐槽，王昊根本不去理会，直接关闭了直播间。
　　米国神盾局。
　　“去给我查！寂静岭的核爆是怎么回事，最近好几个犯罪集团突然离奇身亡，我怀疑是有人出手啦。”
　　独眼光头哥训斥了一番手下，随后按动桌上的电话，叫了一个人进来。
　　“你去接近一下这个人，他是东方人，搞清楚他为什么来这里，我怀疑是东方的神矛局出手了。”
　　“好的！”
　　“你要小心一点，他的实力可不弱。”
　　……
　　“都两天了，系统在搞什么鬼呀！还不发布任务。”
　　王昊躺在系统给的房子里面，百般无聊地哼着。
　　王昊提前几天来到了系统指定的地点，可是系统奖励发放以后，系统又没了动静。
　　特别行动局那边的东西也寄了过来，真的是足足两大卡车，还是联邦快递。
　　“不行！我得要找点事情做，这样下去我会无聊死的。而且这个镇子上的美女质量不行呀！难受！”
　　说干就干，王昊花钱请了一帮装修队来帮自己改造房屋。
　　在王昊的金钱攻势下，原本效率极慢的米国工程队，像开了挂一般，两天就搞定了所有装修事宜。
　　看着自己祖传老中医的招牌，王昊欣慰的点了点头。
　　随后又开着自己不值亿提的布加迪威龙，扬长而去。
　　毕竟美女这种东西，多找一下总会有的。
　　不得不说，这个小镇上的美女虽然比不上砂轮，可是她们热情呀！看到王昊一个人孤苦无依，她们总是喜欢用身体温暖王昊的心。
　　这样的生活简直让王昊乐此不疲，而且这些小姐姐总喜欢让王昊半夜出诊。
　　虽然这样的生活很累，但是没办法呀！谁叫王昊医者仁心呢？
　　“没事，你这个只是小问题，打一针就好了。”
　　……
　　清晨，王昊从温香暖玉中爬了出来，拿出纸条写上一行字。
　　“对不起，我们不合适！”
　　然后用万能钥匙偷偷地打开房门，扬长而去。
　　“今天是个好日子，好呀嘛好日子！”
　　王昊哼着小歌，回到了自己的诊所，却发现有一个美女正站在自己的诊所外面，好像要求医。
　　王昊：“？？？”
　　这人怕不是间谍吧！居然会来我这儿看病？
　　自王昊诊所开张以来，从来没有人上他这儿看病。
　　因为王昊的招牌上写了一行字。
　　“诊费2000美金起，治不好概不负责。”
　　这种招牌正常人一般都不会来，来这儿的人基本都不正常。
　　王昊心里疑惑不已。虽然知道这人肯定有目的，但是肥羊送上门，岂有不宰的道理。苍蝇虽小也是肉嘛！
　　“这位美女你好，请问你有病吗。”
　　美女：“……”
　　像你这样问话，怪不得诊所没生意。
　　“王医生你好，听说你医术高超，所以我想来检查一**体。”
　　当那名美女转过身时，王昊直接懵逼。
　　王昊：ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ‧̣̥̇)
　　寡姐！哇靠！你居然真实存在？照这种情况，灭霸岂不是都有了。
　　“这位女士原来你真的有病啊！那快请进，我告诉你，我的医术可是一流。”
　　寡姐：“……”
　　……
　　“王医生，我的身体到底怎么样。”
　　“别吵，我正在号脉，马上就好了。”
　　“是吗？据我所知，东方的号脉是在手腕。为什么你的手要放在我的胸口上。”
　　“咳咳！”
　　王昊尴尬地收回了手，一本正经的说道：“这是我独创的号脉方式，这样号脉更加准确。”
　　寡姐鄙视的看了一眼王昊，笑着说道：“是吗？那我想问一下，我的身体出了什么状况吗？”
　　“除了不孕不育，身体基本上没有什么大问题。顺便我也想问你一个问题，美国队长真的能和任何人五五开吗？”
　　“呵呵！王医生说笑了，复仇者联盟那只是电影，怎么可能是真实的呢？”
　　王昊：是呀！都是电影，要不是我遇到了寂静岭、老天师，我差点我就信了。
　　电影这玩意儿谁都可以拍嘛！至于是不是真的谁知道呀！我的小说也是根据真实情况改编，还不是没人信。
　　“请问医生在吗？”
　　王昊诊所门口又出现了两个年轻人，还是一男一女。
　　王昊：“？？？”
　　今天的傻屌这么多吗？我这个诊所你都来，有病吧！
　　【作者题外话】：这是今天的第三张，还有两张正在手打中

第114章丑的通通不要!(求票票)
　　进来的两个年轻人，脸上写着一个大大的虚字。
　　王昊：“？？？”
　　男人虚我可以理解，女人怎么也虚了，这玩意儿不是采阳补阴吗？
　　而且他们怎么看着好面熟啊！
　　“医生你这里有这个药物吗？”
　　还没等王昊说话，那个年轻男子就递上了一个药瓶。
　　王昊接过来看了一下，发现是兴奋类药物，这种药物吃了以后能够帮助人清醒。
　　王昊：啊~我想起来了，如果我猜得不错，这里应该还有个弗莱迪，三秒钟之内系统必定发布任务。
　　【叮！既然开了诊所，那就要负责到底，请治好上门求救的病人（不要以为这个任务很简单，有你好受的）】
　　【任务：治好上门求助的病人（不要以为只有这两个）】
　　【任务奖励：惊喜礼包一个（绝对会让你惊喜的）】
　　【任务惩罚：失败的话，你去亲他们一口吧（你知道我说的是谁）】
　　【要求：直播期间，你必须答应观众三个要求，拒绝或者做不到的话，也当做任务失败（怎么样，这个套路是不是很熟悉）】
　　王昊：“……”
　　我就说嘛！系统三秒钟之内必定发布任务。但是这次任务的敌人伤害好像不够高，我完全可以应付。
　　不对，以系统的性格，如果任务简单的话，他就不会用这种幸灾乐祸的语气。
　　这坑货肯定在哪里等着我，我赶快去把招牌摘下来，不然的话再来两个人我估计麻烦了。
　　三人看到王昊拿到药瓶以后愣了一会，然后快速起身来到门外准备把招牌摘下。
　　“医生救命！”
　　王昊准备把招牌摘下来的时候，又有三个女人冲了过来跟王昊求救。
　　王昊：@*#&
　　你妈的，你有病吧！有问题找警察呀！你来找我干嘛！
　　三个女人身后跟着一个高大的男人，破烂的外套、曲棍球面具、大砍刀。
　　王昊用脚趾头都想得出这是谁了。
　　砰！
　　一脚踹飞杰森，王昊顺手抢过他的大砍刀。
　　刷！
　　一颗好大的头颅飞起。
　　“都进来吧！”
　　三个女人直接懵逼，这么恐怖的怪物眼前这个男人居然一招就解决了。
　　看着屋内的五个女人，王昊感觉心态要炸了。
　　尼玛！弗莱迪、杰森，一个比一个难缠。虽然说实力不高，但这玩意儿是不死之身啊！
　　而且从系统发布的任务来看，要帮他们彻底解决这个麻烦，这他妈得多麻烦呀！
　　肾虚男：那我呢？你把我算漏了呀！
　　王昊：不好意思！不是美女在我眼中通通不算人。
　　“你们的情况我都了解，想找我治病没问题，先把钱交了。”
　　众人：“？？？”
　　我们这也能算病？
　　王昊打量着屋内的几人。
　　黑的不要！长得丑的不要！男的不要！现在王昊的目标只剩下了三个。
　　最先来的寡姐，剩下的是大胸妹和娃娃脸。
　　寡姐这边不好说，那么剩下的目标就只有大胸妹和娃娃脸。不过按照剧情来说，她们两个应该都有男朋友，就是不知道男朋友死了没。
　　“你们几个先把各自的情况说一下，我好给你们治病。”
　　众人虽然不太相信王昊能解决弗莱迪，但是看到他刚刚的表现，还是将信将疑地把各自的情况说了出来。
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　了解，目前感情状况单身呗！
　　王昊点了点头说道：“你们的大致情况我都了解了，我已经有了初步的治疗方案，先试试效果。”
　　王昊从裤裆里掏出一瓶肾宝扔在桌上。
　　众人：∑(´△｀)？！
　　你的东西都放那下面？
　　“你们两个把这玩意喝了，三天之内是不会睡觉的，弗莱迪暂时不会找你们。”
　　“你们两个去我的卧室睡一觉，我看看具体情况。我看你们已经很久没睡觉了，是该好好休息一下。”
　　喝肾宝的自然是黑妹和肾虚女，睡觉的当然是娃娃脸和大胸妹咯！
　　肾虚女：？？？
　　什么意思，我就不配睡觉了吗？胸大了不起啊！长得好看了不起啊！
　　黑妹：我不想说话，但是我会去肤色协会告你歧视黑人。
　　“医生，那我呢？”
　　肾虚男见王昊忽略了自己，有些着急了。
　　“哎呀！还有你呀！差点给忘了，那瓶肾宝只够两个人喝，你就撑一下呗！反正这么多天都过来了。”
　　肾虚男：“……”
　　说完，王昊又对寡姐吩咐道：“对了，你照顾一下他们三个。如果被我砍了头的那个怪物又过来，你收拾一下。”
　　“毕竟你的职责就是这个嘛！”
　　寡姐：“……”
　　我也是来看病的好不好，就算我不是来看病的，我也付钱了好不好，我长得不比她们两个好看？
　　王昊带着大胸妹和娃娃脸上楼，丝毫没有顾及楼下的三个人……不！四个人的情绪。
　　哎！我这毛病，老是爱忽略男的。
　　……
　　“我的卧室就在这，你放心的睡，有我在这里你不会有事的。”
　　上楼以后，王昊就展开了标准式的微笑，对大胸妹无微不至的照顾。
　　期间，还不经意地露出自己价值20万美金的名牌手表和纯手工定制西装。
　　“脱了衣服睡会舒服一点。我这里还有单独的浴室，你也可以去洗个澡再睡。”
　　面对王昊的热情，大胸妹是有些羞涩的。
　　“谢谢你医生，不用了。”
　　大胸妹仅仅把外套脱了，留下一件短袖就躺在了床上。
　　娃娃脸：有什么了不起啊！不就胸大一点吗？老娘长得不漂亮啊！凭什么这么有钱又帅气的男人会看上你。
　　娃娃脸有些生气，直接把自己脱了个精光，只留下比基尼内衣。
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　这就叫明修栈道，暗渡陈仓。两个女人在一起，只要你对一个女人表现出热情，那么另一个女人肯定会吃醋。
　　这样的话，就可以将她轻松得到手。
　　过一段时间以后，再将热情从她的身上转移到另一个人身上，届时她会因为巨大的落差感而疯狂追求自己。
　　如此一来，她们两个不就得手了。
　　嘿嘿嘿！
　　两人一起躺在床上，没过多久就陷入熟睡。
　　王昊就坐在她们旁边，仔细观察着，没过多久，王昊的眉头就皱了起来。
　　“这好像有些麻烦呀！”
　　【作者题外话】：实在抱歉呀！前两天的事情还没解决完，所以今天的更新晚了一些，抱歉！今天的章节已经全部发出，请大家踊跃投票！

第115章摧残寡姐!(求票票)
　　这两个女人刚刚睡下，表情就变得痛苦了起来。而且她们额头隐约散发着一股黑气。
　　“以梦境为引，以恐惧为食，由内而外，这很难办呀！”
　　王昊展开天使之翼，圣洁的光芒洒向两人。
　　她们的表情逐渐恢复平静，但是黑气的根源依旧在她们体内，根本无法根除。
　　这下王昊的眉头彻底皱成了麻花。
　　真的麻烦了，想要消灭弗莱迪，必须将他从梦境中拉出来。这样的话，就需要两个以上的人配合。
　　可问题是现实不是电影，没有主角光环笼罩。她们入梦能否活下来，王昊也不敢保证。
　　如果自己亲自入梦，万一这群坑逼没法及时叫醒自己，自己估计得完蛋。
　　最麻烦的还有那个杰森，这家伙就跟牛皮糖一样甩都甩不掉。如果自己入梦，这些人挡不住杰森，那我还是要凉呀！
　　更麻烦的是寡姐还在这里守着，如果自己一旦入梦，她估计会侵犯我的肉体，这让人很不爽！
　　……
　　三个小时后。
　　几人容光焕发的从楼上走了下来。
　　“感谢你王医生。我好久没这么舒服过了。”
　　“对呀！这一觉简直让我终身难忘。”
　　肾虚女：呸！有奸情！
　　黑妹：呸！狗男女。
　　肾虚男：你们哪一位能关注一下我。我快扛不住了，好几天没睡觉，我要死了。
　　“你们先在这里呆一下，你跟我过来。”
　　王昊对寡姐招了招手，两人走进另一个房间。
　　众女：呸渣男！
　　肾虚男：我真的快要扛不住了，救救我。
　　“娜塔莎？黑寡妇？该怎么称呼你好呢？”
　　黑寡妇微微一笑，半边屁股轻轻的坐在办公桌上，将整个人的完美曲线展露了出来。
　　“你果然不是普通人，你来自东方，是神矛局派你过来的吗？”
　　“神矛局？这玩意儿不是漫画里的吗？你别告诉我真有灭霸。”
　　“呵呵呵！”
　　“神矛局就是你们的特别行动局，只不过叫法不一样而已。”
　　“哦~原来是这样呀！”
　　“那我还有个问题，电影是你亲自出演吗？电影里拍的一切都是真实的吗？你这样做，不怕大众认出你来吗？”
　　娜塔莎：“……”
　　你他妈这叫一个问题？
　　虽然心里很不爽，但是娜塔莎还是微笑着回答了。
　　“电影当然不可能是我亲自去演，只不过找了一个和我有些相像的演员去。”
　　“电影这东西嘛，当然有真有假。至于被认出来，这种说法就更可笑了。”
　　“正常人谁会用电影去参考现实呢？普通人看到我，最多以为我和那个女明星长得有点像而已，世界如此之大，有两个相似的人并不奇怪吧。”
　　王昊恍然大悟，眼睛直勾勾的盯着娜塔莎。
　　“原来如此，你们这一招想得真妙呀！不但可以拍电影赚钱，出了事情只要把摄像机往那一放，普通人估计都会当成拍电影。”
　　“我就说嘛，你们拍电影怎么这么舍得砸本钱，原来是这样呀！”
　　娜塔莎：呵呵！你惊讶就惊讶，能不能把目光从我胸口拿开，像你这么好色且不要脸的人，我还是第一次见。
　　“你叫王昊，听说你的职业是一个主播兼作家。”
　　“那么我想请问一下王作家，我都回答了你这么多问题，你是不是该回答我了。”
　　娜塔莎起身，用纤长的手指顺着王昊的胸口一路往下滑。
　　王昊：呵呵！想色诱我，门都没有！不信的话你尽管来，眨一下眼算我不是人。
　　娜塔莎的手指越来越往下，马上就要到达终点，可是王昊依旧面不改色，一本正经地目视前方。
　　呸！色鬼！长得还不错，只可惜太好色了，让我给你个教训。
　　娜塔莎摸到了每个男人的重要部位，用力一抓。
　　嘶！
　　“娜塔莎小姐，为什么你的表情这么痛苦，你是哪里不舒服吗？”
　　“哎呀！你的手怎么能乱放呢？快拿出来。”
　　娜塔莎：妈的！有种你把腿松开！
　　王昊自然知道娜塔莎要搞什么小动作，提前催动了罗汉金身。
　　娜塔莎根本抓不动自己，而且手还被自己的大腿夹住。只要自己愿意，自己可以轻松的夹断她的手骨。
　　最后王昊还是松开了腿，娜塔莎揉着自己发红的手腕说道：“我不管你们神矛局到底想干什么。但是我劝你们还是尽早打消这个念头。”
　　“双方互不干涉，这是早就定好的协议。你们神矛局公然违反，不怕遭到制裁吗？”
　　“哎呀！不好意思，我还真的不是神矛局的人。我就是东方的一个主播，至于为什么来这儿嘛！估计是他们怕我惹麻烦，把我给赶出来了。”
　　“临走前他们还送了我一大笔钱。我想着来都来了，就旅游一下呗。所以我并没有什么目的。”
　　说完，王昊还拿出自己的护照和入境许可证在娜塔莎面前晃了晃。
　　“看！我可是遵纪守法的好公民，我要是在你们这儿受到不公平的待遇，我会去大使馆告你们的。”
　　“另外，我还是一个拥有千万粉丝的主播。如果你们想用什么阴招来对付我，我劝你们打消了这个念头，因为那会引起外交事件的哟！”
　　看着王昊无赖的样子，娜塔莎咬牙切齿。
　　老娘终于知道神矛局的人为什么要把这么好的人才丢到这边来了，合着他总爱惹事呀！
　　那么寂静岭的核爆估计和他逃不脱关系，搞不好就是这个王八蛋做的。
　　现在上层都快疯了，米国境内居然出现核弹，这是多么大的事啊。
　　局长最新长出来的三根头发，估计又得掉了。
　　“是吗？我不相信你能随时开直播，只要你没有证据，我们神盾局有的是方法对付你。”
　　“哎呀！非常不巧，现在我就打开了直播。”
　　娜塔莎：“？？？”
　　你别蒙我，我都没看到摄像头之类的东西。
　　“来，你拿出手机，点开这个链接进入这个直播间，你就会看到我们的画面了。”
　　娜塔莎照着王昊的操作，点开了某个直播间，自己和他的身影居然真的出现在了里面。
　　娜塔莎：“……”
　　你这又是什么黑科技，为什么我没有看到摄像头，该不会是东方魔法吧！
　　“不用这么大惊小怪，这不是什么东方魔法，这只是一个小小的黑科技而已。”
　　娜塔莎：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　你他妈还会读心术！
　　“我这不是读心术。”
　　【作者题外话】：这是今天的第一张，剩下四张正在手打中

第116章入梦!(求票票)
　　看着寡姐一脸郁闷的样子，王昊顿时身心愉悦。
　　刚刚那个情况自然是王昊猜的。猜不中又没什么损失，猜中了就很好玩了，譬如就像现在这样。
　　“你到底想要怎么样！”
　　这一句话几乎是从寡姐牙齿缝里挤出来的。
　　“哎呀！你吓到我了，我好害怕呀！”
　　王昊缩成一团，躲在角落里瑟瑟发抖。
　　“我就是来这旅游的。碰上一点灵异事件，出于好心帮你们解决，你居然还恐吓我。”
　　“他们是美国公民，我是合法入境的游客。你们作为国家人员，居然不保护好我们，真是太让人伤心了。”
　　“我幼小的心灵受到了摧残，我现在要回国去了，这里的事情不管了。”
　　“到时候，你们米国的丑恶嘴脸会被世人尽知，我看你们怎么办。”
　　说完，王昊真的开始收拾东西，准备走了。
　　寡姐一把拉住王昊的手。用尽全力在脸上挤出一个微笑。
　　“王昊先生你说，我要怎么配合你。”
　　“早这么说不就好啦！弗莱迪和杰森的档案你们神盾局有吧。有什么解决方法没有。”
　　谈到正事，寡姐的神色又恢复正常。
　　“弗莱迪和杰森的档案自然有，但是这两个怪物非常麻烦，全都是不死之身。”
　　“我们神盾局也没有特别好的方法对付。”
　　“嗯？”
　　王昊一脸狐疑的看着寡姐。
　　“是不是真的呀！弗莱迪和杰森虽然有些麻烦，但也不至于让整个米国都束手无策吧。”
　　“几个巫师或者魔法师应该还是找得到吧！在我们那边，如果闹出这么多命案，上面早就派人来灭了这两个家伙了。”
　　“哼！”
　　寡姐冷哼了一声，同时向王昊投去一个白眼。
　　“你以为这里是你们东方呀！遇到麻烦了，人手不够了。随便去那些名山大川犄角旮旯里刨一下，就会出来几个高人。”
　　“我们这里人手很紧张的，真正有能力对付弗莱迪和杰森的人，都要去对付更大的麻烦。”
　　“而且弗莱迪和杰森也不是随便杀人，他们要杀的人就那么几个，杀完以后会安静一段时间，所以只能随他咯！”
　　“啧啧！你们真残忍！”
　　娜塔莎：我&@#*
　　“不要在这里啰嗦了，你到底要我怎么配合你，外面那三个家伙再不睡觉真的会死的。”
　　王昊砸了砸嘴说道：“很简单，我要你看好我的肉身，并且保护好他们几个，我要入梦见一趟弗莱迪。”
　　“只有彻底了解他，或许我才能真正的解决他。我可不想我在睡梦中就被杰森一刀砍掉了脑袋。”
　　“另外警告你一下，在我睡着的时候，你不准对我的身体动手脚。”
　　娜塔莎：“……”
　　你以为长得帅就可以为所欲为啊！老娘还对你动手脚，我呸！
　　随后，王昊和娜塔莎走出房间。
　　“各位，天马上就要黑了，我决定入梦去见一下弗莱迪，只有这样，才能找出击败他的方法。”
　　“不要啊医生，弗莱迪在梦境中他是无敌的。如果你出了问题，我们怎么办呀！”
　　“像刚刚那样就很好啦！只要我们不做噩梦就行。”
　　王昊笑了笑。
　　“那怎么行，如果这样的话，你们以后要跟我一起睡了。”
　　大胸妹：“可以！”
　　娃娃脸：“可以！”
　　黑妹：“可以！”
　　……
　　面对王昊的要求，五个人异口同声地答应了。
　　王昊微笑着对大胸妹和娃娃脸说道：“这怎么能行呢？如果留这个怪物在世上，会有更多的人受到伤害，我一定要寻找道打败他的方法。”
　　随后，王昊把头转向另外三人。
　　“滚！”
　　三人：我#*@&
　　王昊躺在了沙发上，很快他就感到一阵困意袭来。
　　来的还真快，既然如此，就让我见识一下你的梦境多厉害。
　　王昊缓缓的闭上了眼睛。
　　摘星：“我操！他做梦去了，我们怎么看呀！我已经想好折磨他的方法了，这下怎么办。”
　　斩天魔神：“对呀！还有直播间发出的那个公告。上面说每一次直播，系统都会挑选三名幸运观众，选中的人可以要求主播做一件事，不知道是不是真的。”
　　克总在不在：“不要慌，小法官的直播间这么神奇，我们肯定会和他一起进梦里。”
　　果不其然，直播间的画面闪烁了一下，很快又恢复了正常。
　　画面依旧和刚才一样，只不过这一次王昊周围没了人。
　　王昊睁开眼睛，从沙发上起身。
　　“这就是我的梦境吗？蛮逼真的呀！”
　　“桀桀桀！”
　　“你好像并不怕我！”
　　王昊的身后响起了一道声音，转头一看，是一个戴着礼帽，浑身烧伤，身穿黑红条纹毛衣的家伙。
　　“我为什么要怕你。现实之中你打不过我，梦境之中你也未必是我的对手。”
　　渡天剑之毒液：“对呀！这就很烦，小法官的实力现在这么强。弗莱迪不一定打得过呀！”
　　炎黄：“那可未必！这种东西在我们国家有另一个名字叫做梦魇，但是根据这家伙的实力，恐怕已经升级到了梦魔。”
　　“在梦境里面，他就是主宰，王昊未必是他的对手。”
　　“还有，直播间系统的抽奖已经进行，不知道另外两个幸运儿是谁，反正我中了。”
　　斩天魔神：“哈哈哈！我也中了，小法官，你完了。”
　　看见中奖的两个名单，王昊心里有些忐忑。
　　这两个家伙恐怕没安什么好心，希望最后一个不要是摘星。
　　小法官的信徒：“小法官大人不要怕，最后一个名额我抽中了。”
　　所有的名额尘埃落定，王昊悄悄的松了一口气。
　　还好不是最坏的结果，这个情况也勉强可以接受。
　　“桀桀！”
　　“是吗？我真的不是你的对手？那就让你尝尝恐惧吧。”
　　王昊周围的场景瞬间变换，来到一个墓地中央。
　　无数的丧尸从土里伸出手，慢慢地爬了出来。
　　王昊笑着摇了摇头。
　　“就这？”
　　王昊摆好姿势，绣春刀入手，利刃缓缓出鞘，刀鸣声响起，配合他的BGM简直帅气无边。
　　“顾不顾将相王侯，管不管万事春秋……”
　　斩天魔神：“？？？哪来的BGM呀！”
　　小法官的信徒：“哇！小法官好帅，我爱死你啦！”
　　【作者题外话】：这是今天的第二张，剩下三张正在手打中

第117章曾经的感觉!(求票票)
　　这些丧尸的身躯都是半腐烂的，他们身上还弥漫着一股恶臭，配合狰狞的面貌恐怖的惨叫，这一幕场景足以让很多人尿裤子。
　　但是王昊好像对这玩意儿不太感冒，抄起绣春刀，上去就是一阵砍瓜切菜。
　　看着满地的尸体残肢，王昊用手轻轻的弹了一下绣春刀。
　　叮~
　　清脆悦耳的声音响起。
　　“杀人不沾血，果然是一把好刀，你还有什么招数，尽管使出来吧。”
　　“桀桀桀！你的实力很强，虽然你极力隐藏，但是你内心深处依旧存在恐惧。”
　　弗莱迪伸出带着利刃的手，指着王昊。
　　“你的恐惧比其他人更加美味，吃掉你的灵魂以后，我会更加强大。”
　　“真的吗？”
　　王昊将刀搭在肩膀上，十分不屑的说道：“那就麻烦你快点动手，让我看看你到底有多厉害。”
　　“我也不知道我到底害怕些什么，麻烦你告诉我。”
　　“桀桀！如果你不害怕，那你内心深处的这个又是什么？”
　　弗莱迪一挥手，王昊的场景再次转换。
　　这一次，王昊来到了下海的出租屋内。熟悉的环境，熟悉的录像带，这一切都是王昊命运转折的那一晚。
　　更为恐怖的是，王昊发现系统不在了，自己强悍的身体素质和庞大的念力全部消失。
　　就连刚刚握在手中的绣春刀，都不翼而飞。如果不是眼中的弹幕还在闪过，王昊真的以为自己只是做了一场梦。
　　摘星：“这个场面好熟悉呀！这不是小法官亲鬼那一晚吗？”
　　炎黄：“咳咳！这就是梦魔的恐怖之处，任你实力滔天，一旦进入梦境，都会受它主宰。王昊现在回到了他最脆弱的时候。”
　　“我觉得，现在是提要求是最好的时候。”
　　斩天魔神：“哈哈哈！小法官你也有今天，如果我没记错的话，再过一会儿贞子就会从电视里爬出来。”
　　“我的要求很简单，在她爬到一半的时候，你去按住它的脑袋不让她爬出来。然后在戏弄她一下，大声说，就是不让你出来，气不气。”
　　摘星：“啧啧啧！这个想法妙呀！”
　　王昊：我&@*#
　　没办法，既然他提出了要求，王昊也只好咬着牙硬上了，没能完成观众的要求，也算做任务失败，我可不想去亲那两个东西。
　　电视开始闪起雪花屏，一个披头散发的女人爬了出来。
　　王昊慢慢地走了过去，一把按住她的头。
　　“嘿嘿！我就不让你出来，气不气！”
　　刷！
　　两只苍白的手抓住了王昊的手臂。贞子猛然抬头，全部是眼白没有眼仁的眼睛，死死盯住王昊。
　　这突然的动作，把王昊吓了一跳，他好像遗忘了一些事情。
　　我怎么在这儿，我不是已经下播睡觉了吗？眼前的这个是贞子吗？为什么会出现在我的房间里。
　　王昊拼命的挣扎，只可惜无济于事，贞子的利爪在王昊手臂上抓出一条条血痕。
　　“啊啊啊！”
　　王昊的心脏剧痛，他痛苦地跪在了地上。
　　现实世界。
　　轰！
　　巨大的气浪吹散众人，罗汉金身自动运行，胜邪剑从体内飞出不断盘旋。
　　王昊背后浮现出两白四黑六对翅膀，无数密密麻麻的红绳黄符包裹着王昊。
　　这是王昊潜意识的自我防御系统，只可惜手段尽出，王昊痛苦的表情并没有得到缓解。
　　娜塔莎：“……”
　　这你叫老娘怎么叫醒你，我连靠近你身体都做不到，我能怎么办。
　　而且你身边这个穿白衣服的女人应该是鬼吧！你又是从哪里弄来的，我只要一靠近你，她就盯着我看。
　　砰！
　　正在娜塔莎思考对策的时候，大门外传来一声撞击，有人正拿着东西砍房间的大门。
　　娜塔莎：你他妈真会挑时间。
　　梦境。
　　摘星：“没错！这就是曾经的感觉，我已经好久没有看到小法官在生死之际挣扎了。”
　　渡天剑之毒液：“好倒是好玩儿。不过小法官看着那么痛苦，不会真的玩死了吧。”
　　“一下子玩死了，就没人写小说给我们看了。”
　　炎黄：“不用担心，这小子底牌不少，应该死不了。”
　　王昊心脏的跳动速度开始减慢，马上就要停止跳动。
　　就在最后一刻，心脏仿佛想要最后努力一下，它剧烈的跳动了一下，做出了最后的挣扎。
　　一股红色能量四处溢散。击碎了周围的幻境。
　　呼！呼！
　　王昊大口的呼吸着新鲜空气，心里一阵后怕不已。
　　好可怕的梦境，居然能让我忘记所有记忆。刚刚要不是美鬼姐姐出手，我真的就完蛋了。
　　王昊环顾四周，发现自己又处在一个荒原之上。
　　不远处有一个蓝衣女子，正是被王昊消灭的楚人美。
　　王昊：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　你怎么总是阴魂不散呀！胆小腿你还愣着干什么，快跑呀！他从我的童年阴影变成了我的成年阴影。
　　现在我没有实力傍身，遇上她我真的会死的。
　　腿：对！所有的锅都往我身上推，老子今天就是不跑了，要死一起死。
　　楚人美一步一步的向自己接近，王昊只能不断地后退。
　　这个时候，直播间又开始搞幺蛾子了。
　　炎黄：“咳咳！他们都提了要求，我不提太过分了。”
　　“我不像他们那么缺德，我只想看一下楚人美长什么样，这我比较好奇。”
　　王昊：我#&*@
　　你给老子等着，别以为我不知道你是谁，取网名还敢和微博同一个名字，你是当老子瞎吗？
　　王昊强忍住心中的恐惧不再后退，等到楚人美接近自己的时候，突然扒开了她遮住面孔的头发。
　　漆黑的眼睛，满布尸斑的面孔，一张血盆大口咬向王昊的头颅。
　　王昊连忙用左手去挡，楚人美的大嘴咬在了王昊的手臂上，顿时鲜血四溅。
　　而王昊的右手，则被另一样东西给拉住了，正是刚刚的贞子。
　　楚人美的双手掐住王昊的脖子，巨大的力道让王昊无法呼吸，脸色胀红。
　　“桀桀！现在你尝到了恐惧的滋味了吗？你的恐惧，当真是绝世美味，我感觉我又变强了。”
　　弗莱迪从楚人美肚子里钻了出来，他伸出右手，那尖锐的利爪一点一点地刺进王昊的肚子。
　　小法官的信徒：“小法官快跑呀！”
　　剧烈的疼痛没有让王昊哀嚎，反而讪笑道：“哈哈哈！不得不说，你刚刚确实吓到我了。不过小爷不陪你玩了，下次再来的时候。我们的位置可能要调换一下。”
　　滴！滴！滴！
　　王昊设定的闹钟响起，梦境中的王昊消失，现实中的王昊睁开了眼睛。
　　【作者题外话】：这是今天的第三张，剩下两张还在手打中

第118章罪恶的源头!(求票票)
　　睁开眼，王昊发现自己的诊所已经满目狼藉。
　　除了寡姐，其他几人全部扑街，而寡姐正在和门外的杰森大战。
　　不过战况好像不容乐观，寡姐根本打不过杰森，无论是巴西柔术，以色列格斗，还是战场杀招，这些通通对杰森无用。
　　杰森的脑袋上插着四五块碎玻璃片，左手的骨骼成奇怪的扭曲状。这些都是寡姐的杰作。
　　王昊皱了一下眉头，将自己体外所有的东西收回体内。
　　系统空间的绣春刀入手。
　　“在梦境里你的表现很不错，希望现实中也是如此。”
　　刷！
　　娜塔莎只感觉亮光一闪，眼前高大的杰森缓缓倒地，一颗丑陋的头颅滚落在地上。
　　而王昊不知何时出现在杰森身后，正慢慢地将刀收入刀鞘。
　　“复仇者联盟如果都是你们这样的实力，我感觉一个人可以单挑你们全部。”
　　娜塔莎：我@#*&
　　老娘是特工好不好，我的专长是情报、刺杀、潜入、不是战场战斗。
　　你以为谁都和你们一样，非人类！
　　解决完杰森，王昊又回到屋里将众人挨个叫醒。
　　肾虚男。
　　啪！
　　“傻逼，别睡了。”
　　黑妹。
　　疯狂摇晃。
　　“醒醒！”
　　肾虚女。
　　轻微摇晃。
　　“别睡了，快醒过来吧。”
　　大胸妹、娃娃脸。
　　天使之翼展开，圣洁的光芒将她们唤醒。
　　“你们怎么睡着了呀！现在的情况这么危险，你们可不能放松哦！”
　　肾虚男：不知道为什么，我突然感觉好委屈。
　　黑妹：我已经不想说了，累了。
　　将众人叫醒以后，王昊开始秋后算账。
　　“娜塔莎小姐，我们之前有过约定，如果我遇到危险，你一定要将我叫醒，你为什么没有做到。”
　　娜塔莎：我也想呀！但是你他妈的给我机会了没有。
　　存在感极低的肾虚男，看到王昊找娜塔莎的麻烦，立刻想要秀一把。
　　“王医生，娜塔莎小姐刚刚也是……”
　　“你给我闭嘴，身为一个男人，在危险关头你居然晕了。你简直是我们男人的耻辱，你没资格说话。”
　　肾虚男：&#*
　　“王医生，你就别怪这位女士了，你当时的情况很特殊，我们根本无法靠近。”
　　“啊~”
　　“原来是这样啊！你果然是一个善解人意的美女。”
　　得到王昊的夸奖，娃娃脸羞涩的笑了一下，顺势揽住王昊的手臂。并且用蔑视的眼光扫视众人。
　　娃娃脸：呵！想和老娘抢男人，门都没有。
　　王昊一系列的小伎俩尽入娜塔莎眼里，她极力按下心中的怒气说道：“王先生，刚刚的事情是我没有做好，那么我们接下来该怎么办。”
　　“弗莱迪那边我已经有了解决方案，但是杰森这边，恐怕还要走一趟水晶湖。”
　　“我怀疑一切罪恶的源头，都是来自那里。他们两个身上都有相同的味道：”
　　娜塔莎点了点头。
　　“既然如此，那我们尽快出发吧。他可以失败无数次，我们一次都不行。”
　　“嗯！”×5
　　但是在乘坐车辆的时候，大胸妹不爽了。
　　因为娃娃脸是和王昊坐他的布加迪威龙超跑。
　　而自己只能和其他人一起挤一个SUV。
　　碧池！臭不要脸，明明是老娘先来的。
　　王昊的布加迪威龙在前面引路，寡姐开着SUV跟在后面。
　　期间阴魂不散的杰森又出现了，他站在公路正中间，拿着一把大砍刀虎视眈眈。
　　轰~
　　王昊油门一踩，布加迪威龙发出一声怒吼冲了过去。
　　砰！
　　杰森直接飞天。
　　“傻逼玩意儿，电影看多了吧！以为我会猛打方向盘，然后翻车，做梦吧你。”
　　杰森：ヽ(゜Q。)ノ？
　　在开车的途中，王昊还顺手算了一卦。
　　“魔影重重，生死未知。”
　　王昊：“……”
　　老子就知道，我做系统的任务就没一次运气好过。
　　一个小时左右，王昊等人来到了水晶湖，随后王昊又按照卦象的指示，寻找到了杰森的小木屋。
　　看着屋内中多熄灭的蜡烛和魔法阵，王昊一些心中的疑惑解开了。
　　“原来是这样，我就说嘛！天下这么多冤死惨死的人。偏偏他们两个变成了怪物。”
　　娜塔莎上前询问道：“王昊，你知道是怎么回事吗？”
　　“很简单，杰森小的时候被人欺负，推进了湖中。”
　　“当时所有人都以为他死了，结果他却活着。”
　　“他的母亲不知道从哪里找来一本魔法书。想要与恶魔做交易，复活她的儿子。”
　　“结果真的招来了恶魔，他的儿子就变成这种鬼样咯！”
　　听到王昊的解释，娜塔莎连忙将地上的图案熟记于心。
　　“没用的，这个魔法阵除了在这附近用，其他的地方都没用。”
　　“为什么？”
　　“很简单呀！这个魔法阵的能量弱到几乎可以忽略，简直就是简化版中的简化版。”
　　“如果这样就能随随便便招来恶魔，那恶魔老人家一天也太忙了吧。”
　　“可你不是说，杰森的母亲已经成功召唤来恶魔了吗？”
　　“没错，杰森的母亲之所以召唤来恶魔，并不是魔法阵的功劳。而是因为水晶湖下面有一道微弱的地狱裂缝。”
　　“恐怕是某位大佬闲着无聊，感受到了召唤，所以随手弄的。”
　　“但是不得不说，随手弄就造出杰森和弗莱迪这种怪物，那它们的主人一定是大佬中的大佬。”
　　娜塔莎：“……”
　　你这副幸灾乐祸的样子是什么意思，这件事情和你也有关系好不好。
　　面对娜塔莎幽怨的眼神，王昊一脸无辜道：“你别看我呀！地狱裂缝又不是我弄的，这位大佬我惹不起，但是这两个小角色我还是有办法解决的。”
　　“解决完这里的麻烦，我就拍拍屁股回国，他能找得到我？开玩笑！”
　　“不过你还别说，我越想他们身上的那股黑暗力量，越觉得了不得。”
　　“最低也得是个恶魔领主，再不济也得和撒旦平起平坐，搞不好是撒但本人也说不一定。”
　　“到时候你们又可以拍一部科幻题材片了，就叫复仇者联盟大战撒旦怎么样？”
　　娜塔莎：我已经不想说话了，你现在就是以折磨我作为你的快乐。
　　正当大家听着王昊的分析时。门外又传来了一阵动静，一个高大的身影出现。
　　杰森：（●─●）
　　【作者题外话】：这是今天的第四章，第五章马上发出。
　　为什么我的票少了这么多，是我不配吗？呜呜呜！

第119章懵逼了吧!(求票票)
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　好孩子快过来！
　　王昊上前两步，杰森居然罕见地退后了。
　　众人：“……”
　　你做个人吧！他每次出现，都没在你手里走过一招，连鬼都怕你，你比鬼还牛逼。
　　“杰森乖，别怕！来哥哥这里。”
　　王昊面带笑意地走向了杰森，只不过那表情怎么看也不像好人。
　　咔！咔！
　　嘶~×6
　　众人都倒吸一口凉气，因为画面太过残忍，不忍直视。
　　战斗过后，王昊拖着乖巧的杰森走了过来。随手从屋内招来一些铁器，然后双手嘎巴嘎巴一阵揉，十几根三寸铁钉出现。
　　刷！
　　十几根铁钉全部钉在杰森的关节处，王昊又从裤裆里掏出一根一米长的钢筋。
　　从杰森的头顶直直插入，贯穿整个脊椎。然后就是大量的红绳将他包成粽子，再贴上好几十道黄符。
　　“好了！”
　　王昊拍了拍手说道：“这下杰森就不会到处乱跑了，毕竟他还是个孩子，比较调皮了些。”
　　娜塔莎嘴角不停的抽搐。
　　“你确定他还是个孩子？”
　　“那当然，你别看他身高一米九几，体重200斤，但他确实是个孩子。”
　　娜塔莎：“……”
　　“好啦！杰森这里处理完了，我要去再会一会弗莱迪。”
　　“如果这种情况你们都让杰森跑了。那我一定会把你们全部扒光衣服和杰森关在一个房间里。”
　　面对王昊的笑容，众人顿时不寒而栗。
　　众人：要不还是算了吧！我觉得杰森和弗莱迪比你可爱一些。
　　王昊悬浮空中，两白四黑六只大翅膀将自己严严实实地包裹住。
　　之所以这么做，不是因为王昊耍帅，而是因为这里太脏了。
　　摘星：“小法官最近是不是飘了，我们发弹幕，他居然不回应我们。”
　　追梦：“对呀！小法官最近和我们的互动好少呀！”
　　比鲁斯大人：“那是因为小法官大人学聪明了，因为他知道越和你们纠缠，你们就越兴奋，于是索性就不搭理你们。”
　　摘星：“呵呵！躲得了一时，躲不了一世，只要我直播中奖，我会让他知道什么叫痛苦。”
　　“现在就勉为其难的让弗莱迪教训一下他吧！”
　　王昊刚刚闭上眼睛，瞬间就进入了梦境。
　　“桀桀！我们又见面啦！”
　　这一次，王昊出现的地点就是在破旧的小木屋。
　　刚一出现，自己就被几只鬼给抓住了。
　　抓住自己左手的是贞子，右手的是楚人美。双腿则被红衣小女孩和血腥玛丽抱住。
　　“这次我可不会让你轻易逃走了，你的恐惧可是绝世美味呀！”
　　“等等！”
　　王昊叫住了正要动手的弗莱迪。
　　“怎么？你要向我求饶吗？那样的话你就哀嚎吧！我最喜欢看到人类痛苦的哀嚎了。”
　　王昊笑了。
　　“我叫你等一下，不是想求饶，而是想问你一个问题。”
　　“你有什么资格问我问题。”
　　弗莱迪瞬间出现在王昊面前，尖锐的利爪轻轻地在王昊脸上划过。
　　“麻烦离我远一点，你有口臭。”
　　“我一直在想这样一个问题，这个梦境到底是你的梦境，还是我的梦境。”
　　“哈哈哈！”
　　“这当然是我弗莱迪的梦境了！”
　　“不不不！”
　　王昊摇了摇头，他身边的四只厉鬼化为一阵青烟消失。
　　“恕我直言，如果这是你的梦境，那就意味着你要将我的意识或者灵魂牵引出体外。”
　　“不是我看不起你，我体内的东西随便出来一样，你都会立马灰飞烟灭。”
　　“排除掉错误的答案，那么就只剩下了正确的答案。”
　　“是吗！”
　　“如果这是你的梦境，你为何控制不了这一切。”
　　王昊脚下的地面消失，自己落入了一滩岩浆之中。
　　身处岩浆之中，王昊依旧一脸平静。
　　“那些被你杀害的人，恐怕也是这样受骗的吧！这个世界上蠢人虽然多，但聪明人也不少。”
　　“肯定有人会发现这是自己的梦境，也许有人会利用自己的梦境与你抗争过。”
　　“但是他们都失败了。并不是因为你的实力太强。而是因为他们的信念不够坚定。”
　　“只要信念足够坚定，那么我就能扭转你所改变的梦境。”
　　“比如像这样！”
　　啪！
　　王昊右手打了一个响指，剩下的岩浆变成了泳池，周围无数美女环绕。而弗莱迪被钉在了十字架上。
　　“不可能，你怎么可能掌握自己的梦境。”
　　王昊推开身边的美女，走到弗莱迪面前。
　　“没有什么不可能的，就算我不掌握梦境，我也一样有办法可以消灭你，但是你知道我为什么浪费时间在这里和你废话吗？”
　　“那是我想试一试体内的某个物品，你的能力可以模拟出一些东西，我很想看看我体内的那个东西，到底有多大的威力。”
　　说完，王昊再次打了一个响指。
　　这一次，他们出现的场景是京城81号。
　　这里有个和王昊一模一样的人，他正在和楚人美战斗。
　　先天16卦从王昊头顶缓缓浮出，借助弗莱迪特殊的能力，王昊参悟先天16卦的速度越来越快，马上就到达了第九卦。
　　“唉~”
　　“可惜啦！如果这一切都是真的该多好。”
　　龙虎山。
　　一名老者疑惑地看向西方。
　　“咦？好像有什么东西在推演老夫。莫不是那帮蛮夷又在搞什么幺蛾子？”
　　悬空寺。
　　“阿弥陀佛！王施主，你这样的话，会与那位的因果越来越深。”
　　京城81号。
　　“哼！居然敢推演我，活腻歪了吗？”
　　京城81号的王昊，战斗进行到了关键时刻。
　　梦境中的王昊一挥手，所有画面停了下来。
　　“见识一下，这就是我们东方的战斗，那天晚上我经历了一场激烈无比的战斗，幸亏我力挽狂澜才将邪恶封印。”
　　王昊指着周围的人，开始给十字架上的弗莱迪介绍。
　　“这个老头是我的一个长辈，实力也就马马虎虎，和我差不多。”
　　“这个光头傻乎乎的，没什么脑子。”
　　“至于这位美女嘛。你懂的，她一直喜欢我，不过没答应她。”
　　“这栋房间里面的这位可了不得了，我费尽了九牛二虎之力，才勉强将他击败。”
　　王昊正得意的向弗莱迪解释，突然背后传来了一道声音。
　　“是吗？你居然能击败我，我怎么不知道。”
　　“哎哟！老夫的实力居然马马虎虎。小子，要不我们过两招？”
　　“公子说得没错，奴家可一直倾心公子呢。”
　　“阿弥陀佛！施主你不应该说谎！”
　　王昊：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　【作者题外话】：这是今天的第五张，我万更了呀！你们的票票呢？

第120章怎么办?在线等,急!(求票票)
　　王昊不可置信的转过了头，原本应该禁止的几个人突然动了。
　　王昊：阿巴！阿巴！阿巴！
　　不是，你们怎么能动呢？你们怎么就突然动起来了呢？
　　王昊极力操控梦境，想要将眼前这几个人消除，可是他发现整个梦境他都能操控，唯独眼前这几个人不行。
　　“你说，是不是你在搞鬼，弗莱迪你信不信马上我灭了你。”
　　王昊揪住弗莱迪的衣领，恶狠狠的说道。
　　他现在多么希望弗莱迪告诉自己，这只不过是他抢过了自己梦境的控制权而已。
　　“桀桀！抱歉！虽然我也很想抢回梦境的控制权，但这个事情并不是我做的。”
　　王昊：“……”
　　在弗莱迪这里得到了自己最不想要得到的答案，王昊立马转身表情严肃。
　　“老天师好！惠明大师好！美鬼姐姐好，这位大人你好。”
　　“哼！”
　　老天师臭着一张脸，阴阳怪气的说道：“我不好，我一点都不好！活了这么多年，第一次被小辈说我的实力马马虎虎，我很伤心。等他回国以后，我决定和他较量一下。”
　　“呵呵！”
　　华秋清用袖子遮住半张脸，轻轻的笑了一下。
　　“公子，才许久未见，你的实力又上涨啦。这只不过是我渗透出来的一丝意念，等奴家休养完毕之后，我一定与你共度春宵。”
　　惠明和尚双手合十说道：
　　“阿弥陀佛！施主，贫僧看你的罗汉金身已经大成，恭喜！恭喜！”
　　“贫僧这里还有一些修炼心得，回国之后我定当将它转交给施主。”
　　京城81号里面的那位虽然没有现身，但是声音同样也传了出来。
　　“小子，既然你实力有所长进，那不如我来指点你一下吧！我就用两根指头怎么样？”
　　王昊现在完全不知道该怎么办了。
　　我用大佬吹牛逼，然后被逮了一个现行。怎么办？在线等，急！
　　看着王昊手足无措的表现，老天师十分满意。
　　他上前拍了拍王昊的肩膀说道：“小子，教你一个乖，以后不要随便推演一些大人物。”
　　“这些存在会追寻因果找到你的，就比如说像现在这样。”
　　“据目前的情况来看，你小子还是别回国了，因为我怕你不能留全尸。”
　　“不过话又说回来了，敢这么明目张胆的推演这么多人，你还是第一个，佩服！”
　　随后，每个人都上前拍了拍王昊的肩膀，虽然他们都面带笑意。但是那眼神怎么看，王昊都感觉自己不会有什么好结果。
　　几人直接略过了王昊，研究起了他身后的弗莱迪。
　　“这就是外国鬼吗？长得真磕碜！”
　　“阿弥陀佛，众生众相，万物平等！”
　　“鬼？这玩意儿也配称为鬼？充其量只是一个怪物而已，一些存在随手制造出来的玩具而已。”
　　“正好，本王也借助这个机会见识一下现在的蛮夷。被封印了这么多年，待的也有些腻了。”
　　“你们几个应该没什么意见吧。还是说想要在这里再打一场。”
　　京城81号的那位直接凝聚出了一个黑色人体，只不过看不清面貌，只有一个大概的轮廓。
　　老天师行了一礼，低头说道：“大人说笑了，如果大人能够放下心中的一些执念，相信所有人都会希望大人出来的。”
　　“呵呵！”
　　“你这小娃娃到会说，不过这你就别想啦。该做的事情，我一样都不会放弃。”
　　“如果不是这蛮夷的鬼实力太弱，不能让我的实力多传送一些过来，本王倒很想见识一下这些蛮夷的神明，到底有何特点。”
　　“废话少说，我们先出去吧。本王已经多年没有见过外面的世界。”
　　然后那黑色人影一挥手，整个梦境彻底破碎。
　　王昊睁开了眼睛，双脚缓缓落地，娜塔莎和屋里的几人十分懵逼的看着王昊。
　　你丫不是去抓弗莱迪了吗？怎么多出来这么多人。
　　老天师打量了一下四周，戏虐的说道：“小子，你的桃花运蛮好的嘛！身边随时都不差女人。”
　　华秋清也看了一眼，随即用袖子轻轻地擦拭眼睛。
　　“公子，难道奴家还比不上这些金发碧眼的蛮夷吗？”
　　“阿弥陀佛！王施主，虽然你罗汉金身大成，但是我观你阳气并不纯粹。你要谨记，色是刮骨刀，这种东西当慎之又慎。”
　　王昊：我*#&，死秃驴，你存心搞事是吧！
　　黑色人影摸了摸王昊背后的翅膀。
　　咔！
　　半拉翅膀直接被扳断。
　　嘶！
　　这位大佬，虽然这个是有我的念力组成，但我还是会感觉到有一点点疼的，你能轻点吗？
　　“你装几只翅膀干什么？我华夏的血脉难道不好吗？非要去当这种鸟人。”
　　王昊一脸媚笑地说道：“大人说得对，这玩意儿就是用来照明的，最多是个装饰品而已，起不了多大作用。”
　　“哼！”
　　“好的不学，净学这些花里胡哨的。接下来我们要去哪儿，毕竟我们现在是你的梦中人物。我们的生死可都在你的掌控之中。”
　　听到这话，王昊差点膝盖一软跪下了。
　　大佬你就别吓我了，我现在是能掌控你们的生死，毕竟你们现在这幅身体是我提供的，可问题这些只是你们一丝丝的意念。
　　我要是得罪了你们，你们还不本体直接杀过来灭了我。
　　“大人说笑了，我怎么敢对您不敬呢？”
　　“只不过小人接下来要去处理一下这两个怪物。不知几位大人能否稍移尊驾，去观摩指正一下。”
　　“嗯~”
　　“那就在前面带路吧！我看这两个怪物身上有一丝不同寻常的味道，应该是这边神明的，去见识一下也好。”
　　“好嘞！”
　　王昊点头哈腰地在前面引路，同时张开天使之翼为几位照明。还会用念力清扫路上的灰尘和泥土。
　　那模样，活脱脱的就是一个狗腿子。
　　期间，娜塔莎和大脸妹她们想要上前询问情况，直接被王昊用念力排斥在十步之外。
　　“这几位女士请你们自重，男女授受不亲，我们应该保持距离。”
　　娜塔莎：呵呵！当初给我号脉的时候，你可不是这么做的。
　　王昊带着大家来到了水晶湖旁。
　　“嗯~”
　　“这应该就是蛮夷们的地狱，有点意思。”
　　【作者题外话】：今天的第一张

第121章大佬云集!(求票票)
　　“你小子打算怎么处理这两个怪物，以你的实力，想要彻底磨灭他们恐怕还做不到。”
　　王昊搓了搓手，卑微的笑道：“小人打算将这个裂缝再轰开一点点，将他们两个送回去，这样的话他们两个就不会再出来了。”
　　“嗯~”
　　“行吧！你想做就做吧！”
　　王昊：∑(´△｀)？！
　　不是，大佬你不能不按套路来呀！按照正常套路来说，你应该指点我一下。
　　最差你也应该说一下这其中的危害吧。你直接让我这样放手去做，我很慌呀！
　　可是黑色人影并不搭理王昊。说完话以后就和华秋清他们在一旁坐了下来。
　　不知道是谁，居然还弄出了一壶茶，几人坐在那里如同大爷一般细细的品茶。
　　期间，老天师还不耐烦地催促道：“你小子愣着干什么呀！要干什么就快点做，我们在这很无聊的。”
　　王昊：“……”
　　没办法，大佬都发话啦！王昊只好照做。
　　六只翅膀展开，王昊飞到水晶湖上空，一个巨大的能量球在他手中凝聚。
　　喝！
　　能量球砸下并没有触动湖水，反而在另一层空间打开了一条裂缝。
　　王昊一招手，杰森和弗莱迪飞了过来，一个精准投篮，准确的命中裂缝。
　　随后白色念力穿针引线，将裂缝缝合了起来。
　　“现在的后辈对念力的运用真粗糙。”
　　“真失败，作为一个华夏人，要飞居然还要靠翅膀，丢脸！”
　　“阿弥陀佛！贫僧觉得王施主如果用佛门神通的话会更好一些。”
　　“公子你的表现这么差，别人会说奴家没有照顾好你的。”
　　王昊表演完以后，每人都说了一句，但每一句话都像刀一样扎在自己的心里。
　　王昊：(╬◣д◢)
　　妈的！你行你！来不行别逼逼。
　　【叮！任务已完成，系统奖励已发放（任务是完成了，后面的事情我可就不知道了）】
　　看到系统提示，王昊顿感事情不妙，还没等他从水晶壶上方飞走。原本已经修补好的裂缝再次崩开。
　　无边的邪恶能量构建出一扇大门，一个脚下流淌着鲜血，身穿白色西服的男人走了出来。
　　娜塔莎：不行，我要向局长报告，绝对不能留这家伙在米国。
　　他才来这儿多久呀！不但炸了寂静岭，现在连撒旦和地狱之门都出来了，再多呆一会儿，那还得了？
　　撒但没有去管旁边的王昊。至于娜塔莎他们，更是直接被忽略。
　　“几位客人刚来就对我地狱出手，莫非是对我有什么不满？”
　　老天师笑着摇了摇手。
　　“路西法，20年前我们在边境见过一面，砸你大门的可是那小子，不关我们的事。”
　　王昊：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　我……我实在找不到话说了，这么多大佬在这儿，想跑也跑不掉呀！
　　路西法略带笑意地看了一眼王昊，随后从空中飘落。
　　地上的泥土自行凝聚，圆桌旁又出现了一个位置。
　　茶壶自动升起，茶杯浮现，一杯清茶奉上。
　　“多谢！”
　　“东方的茶道我可是喜欢的很，只可惜没有遇上好茶。”
　　“无妨，改日老夫亲自前来，送你几斤。”
　　“不必这么劳烦张天师了，等我有时间了，我亲自去东方一趟。”
　　娜塔莎在一旁听得冷汗直流，这两位大人物虽然看似云淡风轻。但他们的一言一行，都决定着两个国家的战斗。
　　黑色人影打量了一下路西法说道：“听说你就是地狱之主撒旦，既然敢号称地狱之主，那么自然有几分本事的，不如我们切磋一下？”
　　“呵呵！这位大人想必就是传说中的那位吧！能和大人交手，自然是我的荣幸。只可惜我最近身体不适，不方便动手。”
　　王昊：“……”
　　身体不适，你哄鬼呢。
　　见路西法没有应战，老天师有些失望。
　　京城81号来的这位只是一个分身，准确说连分身都算不上，只能算是一丝意念。
　　如果这丝意念失败了，那位肯定不会善罢甘休。到时候我们解开封印，让这位和西方的这些家伙斗一斗，岂不是更好？
　　“你我这种存在，何须如此推辞，是不敢，还是不想。”
　　路西法笑了。
　　“即是不敢，也是不想。如果大人非要见识一下西方的手段。我有一个好人选，可以推举给大人。”
　　“谁？你要搞清楚，不是一些阿猫阿狗我都看得上。”
　　“大人放心，这是我的一位朋友，他的实力比我强太多了。而且他最近正在找一个小家伙。”
　　“前段时间他还托我帮忙一起寻找。这不，我现在找到了。”
　　王昊：你不用一边说话一边看着我，你直接念我的身份证号就行了。
　　娜塔莎：我好像知道是谁了，萨麦尔，10翼堕天使，比起路西法稍微弱了一些。但我怎么听说，他好像是你的对手呀。
　　说完，路西法弹出手间一滴黑血，黑血落地，化为一个巨大的魔法阵。
　　黑色的光芒闪耀，一个恶魔的身影出现。
　　“路西法！你强行召唤我，莫非是要开战了吗？”
　　“你真以为我受了一些伤，你就能杀得了我吗？”
　　随着恶魔的怒吼，地上顿时飞沙走石。
　　虽然没什么杀伤力，但是几位大佬都在喝茶，一阵飞沙走石过来，自然很让人不爽。
　　华秋清挥手制作出一个保护罩，挡住这些尘埃。但是她的脸色不是很好，大家都是有头有脸的人物。哪怕就是敌对，开战之前也会坐下来喝一杯茶。
　　可是突然冒出来的这个傻屌破坏了气氛，让人非常不爽。
　　王昊的心脏红色念力弥漫，好像有什么东西要提前苏醒。
　　额头的冷汗不停的滴落，王昊感觉好像要出事了。
　　他悄咪咪的打开了系统的惊喜礼包，希望能获得一件逃命的东西。
　　王昊：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪‧̣̥̇)
　　【临时强化卡：使用此卡。宿主的念力、肉体强度，以及各方面数据都会翻三倍，时效一个小时（放心，你很快就会用得上这张卡，不过不是你用）】
　　“哎呀我的老朋友，不要这么生气嘛！前些天你不是要找一个人吗？我找到了。”
　　萨麦尔：我#&*，你个老阴逼，这小子一看就是东方的，你别以为我不知道，你旁边的那几个是东方的守护者和一些禁忌。
　　你居然坑我！
　　【作者题外话】：这是今天的第二章

第122章论王昊的无耻!(求票票)
　　萨麦尔见势不对，想要撤退，可是路西法早就把魔法阵给毁灭了。
　　看着正在冒烟的魔法阵，萨麦尔一阵无语。
　　我好慌！不行！我要稳住，不然我可能真的会凉。
　　王昊看到这番情景，眼睛转了一下。
　　我要转移他们的注意力，等一下他们回过神来，估计会来折磨我。
　　噗呲！
　　王昊直接从天空俯冲地面，跪在地上来了一个十米滑行。
　　“美鬼姐姐、老天师、惠民大师，这位大人，救命啊！”
　　众人：“？？？”
　　萨麦尔：你小子过分了吧！这么多大佬在面前，我能把你怎么样。
　　王昊首先抱住老天师的大腿。
　　“老天师呀！这个家伙前段时间要收我做小弟，这我能答应？我体内流的可是华夏的血呀！”
　　“而且你还传授过我金光咒，我怎么说也算你半个记名弟子，他这样公然挖你墙角，你能忍？”
　　老天师嘴角抽搐了一下，一脚踹开王昊。
　　王昊在地上打了个滚，又抱住惠明的大腿。
　　“惠明大师，你看我又会罗汉金身又会**金龙怎么说，也算半个佛门弟子。这种邪魔外道居然想收我做手下，你不出手管管吗？”
　　“额……这种事情确实不太好。”
　　随后王昊松开惠明的大腿，又跑到华求清面前哭诉。
　　“美鬼姐姐，你是不知道，在你沉睡的这段时间，我被人欺负了呀！”
　　“这家伙公然要把我收为他的手下，还说你在他眼里连个屁都不算，我对你的忠心日月可鉴，我怎么可能答应呢？我九死一生逃了出来，就是为了把这个消息告诉你。”
　　“如今这家伙就在这里，你一定要替我报仇呀！”
　　看着王昊的表现，华秋清也有些牙疼。
　　你的实力好歹也算一方高手，这样不要脸真的好吗？
　　萨麦尔看到王昊在这里胡说八道，顿时气的全身发抖，可是又不敢动手。
　　至于去和他辩解这种事情，则更不会做了，自己好歹也算一个大人物，去和一个年轻人辩解，岂不是说明自己怕了他们。
　　在华秋清这里哭诉完，王昊直接对着黑色人影五体投地。
　　“祖宗呀！你的不肖子孙没出息，在异国他乡被人欺负了，今日能见老祖宗最后一面，我已经心满意足了，待会我就和他同归于尽。”
　　众人：……像你这么不要脸的，我还是第一次见。虽说这位大人从某些方面上来算，或许可能是你的祖宗，但是你这么不要脸真的好吗？
　　黑色人影也有些无语了，严格说起来，这家伙叫自己一声祖宗没错，可是这都隔了多少辈了。
　　几人互相对视了一眼，老天师率先发话。
　　“那边那个奇形怪状的家伙，你有没有说过要收他做手下。”
　　“哼！”
　　“明明是这小子贪生怕死，见到我的分身以后说崇拜我，我收他做手下有什么问题吗？”
　　“哦！原来是这样呀！”
　　老天师点了点头说道：“这小子虽然心眼小、脸皮厚，而且没下限。但是说到底，他也有着黑头发黄皮肤，血脉里流着我华夏的血，阁下这样做是不是有些不太好。”
　　华秋清在一旁附和道：“是呀！打狗还得看主人，我养的狗腿子，怎么能让别人拿去呢？”
　　“哼！”
　　“如果你们几个本体前来，我今天二话不说掉头就走，可是这只是你们的一丝投影，能奈我何！”
　　众人：哎呀！你们奶奶个腿儿，我们当然知道这小子在祸水东引胡说八道，原本只想训斥你一下就算了。
　　你这逼好嚣张呀！不收拾你一下，你真不知道我们的厉害。
　　路西法在一旁差点笑出了声。
　　傻逼，你怕是脑子被炸坏了吧！这几个家伙合在一起我都不敢惹，你真以为他们是投影就没办法收拾你？等着吧！
　　老天师起身拍了拍王昊的肩膀。
　　“小子，我再给你科普一下。以后不要随便推演某些大人物。如果那些大人物有心，他们会在你体内留下印记。”
　　“一旦你放弃身体的掌控，他们就会掌管你的身体。这样很危险的明白吗？”
　　老天师的这几句话意味深长，王昊思索了一秒，立刻就明白他的意思了。
　　首先悄悄将系统赠送的卡片使用，王昊周身气势大涨。
　　“哎呀！老天师，我刚刚突然用了一种秘法，将我的实力提升了三倍，我好像有些掌握不住这些力量，你说怎么办呀！”
　　老天师：好小子，果然聪明，不像我的那些徒子徒孙都是呆头鹅。
　　刚刚老天师的那番话，意思说的很明显。他们现在只是一丝投影，并没有太多的实力，所以想要借用自己的身体来教训一下这个家伙。
　　萨麦尔有些害怕了，眼前这个年轻人不知道用了些什么方法，突然实力暴涨。
　　他现在的实力只比自己稍稍弱了一些，再加上这些老家伙的帮忙，自己真不一定打得过。
　　刚想要脚底抹油，却发现周围已经布下了结界。再转头一看，发现路西法正笑眯眯的看着自己。
　　操！你个老阴逼，咱俩没完。
　　路西法对娜塔莎他们招了招手。
　　“你们几个过来吧！呆会儿的战斗可能有些激烈。”
　　路西法：不只有你们会护犊子，我也会护犊子，虽然我是一个恶魔。
　　老天师在王昊手臂下留下一道符篆，然后整个人化为一道金光，进入王昊体内。
　　王昊活动了一**体，随即用苍老的声音说道：“年轻就是好，整具身体都充满了活力，我有些喜欢这个身体了。”
　　“这个印记待会而我就不抹除了，正好你小子爱搞事，我也见识一下西方的精彩。”
　　王昊：“……”
　　您这是打算赖着不走了呗！
　　“不过你小子这么疯狂的锤炼肉体干什么。我记得你的天赋应该都在念力之上，真不知道你搞些什么。”
　　“不过也好，肉体太弱啦！我不好施展一些手段。”
　　刷！
　　砰！
　　说话间，王昊的身影消失，再次出现萨麦尔已经被打飞。而王昊则站在萨麦尔刚刚站的地方。
　　“小子，看好了，金光咒是这么用的！”
　　【作者题外话】：排名下滑了好多，票也少了好多，让我很伤心，所以今天就只有三张，如果再没有好转，你们看我手里的刀是干什么用的！
　　（生气！）

第123章凄惨的萨麦尔!(求票票)
　　王昊体表浮现出一层金光，正是王昊学会但一直搁置的金光咒。
　　砰！砰！砰！
　　咽喉、腹部、心脏……萨麦尔身体的每个要害部位都被王昊击中。
　　拳、掌、爪……所有手法几乎都用了个遍，萨麦尔的黑色能量接触到王昊，都会被他体表的金光抵消。
　　这些西方神灵虽然力量强大，但是论武功基础他们差远了。
　　华秋清端起茶杯，轻轻的抿了一口。
　　“以武入道，这老道士有点意思。”
　　萨麦尔不停地倒飞，他的身体在不停的抖动，王昊距离他半米不到，肉眼看上去两人的身体并没有接触。
　　但是在华秋清他们眼里，王昊的双手双脚正不停地击打着萨麦尔身体的各个部位。
　　“雷法！”
　　轰！
　　十几道黑白两色的雷电，打在了萨麦尔身上。
　　刷！
　　王昊再次回到了石桌旁，一道金光从王昊额头飞出，老天师的身影出现。
　　“哎呀！好久没有打得这么舒服过了，几位，接下来你们谁上？”
　　黑色身影连动都没动，显然是想最后一个出场。华秋清默默的喝着茶，也不想现在出手。
　　至于路西法嘛……
　　这逼正在疯狂的咳嗽，展现出自己体弱多病的身体。
　　“阿弥陀佛！那么小僧献丑啦！”
　　而一旁的王昊双手双脚都在不停地颤抖，显然肉体已经达到了极限。
　　尼玛！老天师的实力这么恐怖的吗？我这还是经过三倍强化呀！
　　如果再坚持一会儿，我的肉体恐怕都要崩溃了。
　　还没等他彻底恢复，惠明起身，在王昊的手臂上留下一个佛像图案。
　　王昊：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　大佬，你们慢一点行不行，我身体扛不住呀！
　　还是同样的配方，惠明进入王昊的身体，王昊整个人的眼神突变。
　　只见王昊双手合十，唱了一声佛号。
　　“阿弥陀佛！王施主，想不到你在短短时间，就将罗汉金身练至大成。不过你在一些运用上还存在瑕疵，今日小僧就将他一一指正。”
　　“喝！”
　　王昊的上身的衣服全部爆裂，整个人的身高和体积快速膨胀，高度达到了三丈三。
　　“想不到王施主还懂得另一门佛门武学，只不过你的路子好像走偏了。佛门虽有怒目金刚，但杀伐之间却留一丝仁慈。”
　　“只有这样，才能将佛门武学和神通发挥最大的威力。”
　　说完，王昊双脚一跳，直入云霄。
　　王昊：你怎么说都行，麻烦你们轻点折腾，这是我的身体好不好。
　　惠明施展的正是王昊从系统那里自学的如来神掌。
　　看到王昊施展的武学范围可能有些大，路西法轻轻抬了抬手指，将结界的范围再次扩大。
　　一个巨大的手掌印压了下来，以水晶湖为范围，方圆八公里之内全部夷为平地。
　　王昊：哎呀！你这个秃驴，嘴上说着仁慈，下手比谁都狠。国内的时候没见你搞这么大动静，来了国外你彻底放飞自己了呗！
　　这一掌非常巧妙的避开了华秋清他们那里。
　　王昊从空中俯冲，左手有金色能量幻化的金刚杵，右手掌心有一个卍字。
　　同时嘴里还传出阵阵梵音，金刚杵打在萨麦尔的头上，他的头全部凹陷了进去。
　　右手的卍字印在他的胸口，萨麦尔的力量一滞，这下他再也不能抵挡王昊口中的梵音。
　　整个人的神情变得有些呆滞起来，这就是佛门的度化手段。
　　金刚杵消失，两只比沙包还大的拳头落在了萨麦尔身上。
　　轰轰轰！
　　王昊的每一拳落下，萨麦尔的身体就会陷入地面一寸。
　　“啧啧啧！”
　　老天师砸了砸嘴说道：“这些秃驴的度化手段就是麻烦，一不注意就中招了。”
　　五分钟以后，王昊从地下的大坑里飞了出来。
　　“阿弥陀佛！小僧今日犯了嗔戒，回去以后要抄佛经百遍。”
　　随后惠明从王昊体内走出，坐在了石凳上默默诵念经文。
　　至于王昊，已经彻底成为软脚虾了。
　　王昊：大佬之间的战斗强度都这么高的吗？我作为一个勉强合格的法师，肉体力量居然快扛不住了，我果然是法师的耻辱呀。
　　劳烦各位大佬给我五分钟休息时间，我真的快不行了。
　　王昊现在感觉非常难受，强大和虚弱两种感觉同时充斥着他的身体。
　　体内的念力正汹涌澎湃。刚刚的战斗并没有消耗多少，但是肉体的力量基本上快用光了。
　　“女娃娃你先出手吧！本王想看看你的手段。”
　　华秋清起身，施了一礼说道：“既然大人发话了，那么小女子献丑了。”
　　王昊：“……”
　　啊啊啊！你不要过来呀！
　　华清秋根本不管王昊恐惧的眼神，直接化为一道红光进入王昊的额头。
　　不过这一次，华秋清没有留下印记。因为这位祖宗的本体就在自己的心脏。
　　王昊翘起兰花指，嗲声嗲气的说道：“公子，你这副身体可真让人眼馋呀！我记得你踏入修行才不到一年，短短时间就能取得如此成就，日后可要对奴家好哟。”
　　王昊手指一挥，两柄飞剑窜了出来。正是华清秋在黄山村与王昊大战所用的那两柄剑。
　　老天师眼皮微微抬起。
　　“干将、莫邪，我就说嘛，这两柄剑怎么消失了这么久，原来在她这儿。”
　　两柄飞剑在空中盘旋了一会儿，直直冲入地面的大坑。飞剑的进入，立马把装死的萨麦尔逼了出来。
　　“你们几个欺人太甚，我今天就算死，也要拖你们下水。”
　　“呵呵呵！”
　　“癞蛤蟆打哈欠，个子不大，口气倒不小。想要和我同归于尽，你还没这个资格。”
　　王昊双手连掐九个印决。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。”
　　道家九字真言，直接将萨麦尔死死的封住。
　　两柄飞剑来回的穿插，每一次都要带走萨麦尔体内大量的黑气。
　　王昊砸了砸嘴，似乎觉得还有些不尽兴。
　　又挥手招出一番大印，自上而下狠狠的砸落。
　　轰！轰！轰！
　　大印砸落，飞剑飞出，大印升起，飞剑刺进。
　　两样东西配合的默契无比。
　　王昊：唉！你说你惹谁不好，非得惹她。前两个最多打得狠一些，你修养个十年八年也就恢复过来了。
　　这下好啦！没个百八十年你恢复不了了。
　　【作者题外话】：今天的第一张

第124章法相天地!(求票票)
　　华秋清又打了十多分钟，萨麦尔此时只剩下了半条命。
　　“哼！”
　　“区区蛮夷，也敢在我面前如此嚣张，若是换成以前的我，定要将你们那个什么狗屁地狱全部扫一遍。”
　　说完，华秋清又化为一道红光从王昊体内飞出。
　　这下王昊彻底的虚了，体内的白色念力被华秋清挥霍一空。
　　可是临时升级卡的功效还在发挥，体力和念力在源源不断的恢复。
　　那感觉就像喝了30瓶红牛以后继续吃安眠药。
　　“你真的不出手吗？”
　　黑色人影对路西法问道：
　　“我也想呀！可是我最近偶感风寒，真的不能出手。”
　　“哼！”
　　黑色人影冷哼一声，不屑的说道：“最讨厌你们这些躲躲藏藏的人，一点都不痛快。”
　　黑色人影起身，来到王昊面前。
　　“既然你叫我一声祖宗，那么也不能让你白叫，眼前的这个麻烦，我就替你解决了吧。”
　　“我华夏的事情，再怎么闹也是自家事。但是在外面，哪怕是一条狗都不能受到别人的欺负。”
　　“小崽子。虽然你的实力还有点看头，但是你的念力运用太过粗糙。刚刚他们几个小娃娃都示范了一遍。现在本王再亲自教你一回，能领悟多少，你自己看着办吧。”
　　王昊：好的大人，从今以后你就是我的祖宗。但是能不能麻烦您老待会而轻一点，我真的扛不住了。
　　黑色人影没有继续废话，顺手在王昊体内留下烙印。然后彻底掌控了王昊的身体。
　　胜邪剑入手，剑体疯狂生长。不一会儿，胜邪剑就生长完毕，足足有三尺七寸。
　　“那边那个东西，你还是把你的本体传送过来吧。你这具分身最多有你的六成实力。”
　　“这点能力在本王眼里根本就不够看，你别逼本王去地狱亲自把你揪出来。”
　　萨麦尔：“……”
　　好家伙！从恶魔到蛮夷，到了现在连名字都没有了，直接变成东西了。
　　萨麦尔对于王昊的话根本不搭理，毕竟自己也不傻，把本体传送过来死了怎么办。
　　你杀了我这具分身，我虽然会元气大伤，但是千百年以后我又是一条好汉，我才不傻乎乎的把本体弄过来。
　　“这位大人，地狱之门已经建立好了，这道门就通向这家伙的本体。”
　　萨麦尔：“……”
　　我都不用看，听这声音和语气，我就知道是路西法那个老阴逼。
　　不知何时，路西法已经建立了一道地狱之门。他不但亲自把守大门，还笑眯眯的像王昊解释了这道大门通向何处。
　　没办法，路西法都把大门开到自己的老巢了。如果再不本体分身合一，到时候被他们逐一击破，那就更没有生还的希望了。
　　一个和萨麦尔长得一模一样的人从地狱之门走了出来，两个身影重合在了一起。
　　萨麦尔先前的伤势全部恢复，而且皮肤出现鳞片，通体变成赤红。
　　头顶长出两根长长的犄角，背后12只黑色翅膀展开。
　　一旁的娜塔莎皱眉不已。
　　这家伙什么时候进化到了12翼，12翼这可是和路西法不相上下了呀！
　　娜塔莎又转头看向路西法，发现这个家伙非常平静。
　　不对，萨麦尔和路西法是敌人，路西法今天这样坑萨麦尔。完全不怕他的报复，那就说明这家伙有把握打得过萨麦尔。
　　这么算下来，路西法的实力恐怕又进一步了。
　　这件事情我必须快点向局长报告，地狱和人间恐怕又要有一场大战。
　　王昊看了一眼不远处的萨麦尔，不屑的说道：“我从这小子这里了解了一些东西，听说这里的蛮夷将你们这种东西称之为恶魔。”
　　“呸！”
　　“魔？你也配！能量斑驳不堪，正不正邪不邪，就你这样的东西，也被称之为魔！”
　　“你的能量，比起那边那个家伙差远了。”
　　路西法见有人谈论到自己，微笑了一下表示礼貌。但是对于这件事情，他好像并没有反对。
　　王昊看了看手里的胜邪剑说道：“小崽子看好了，真正的法相天地该怎么用。对付这种杂鱼我只用一招。”
　　王昊的身体迅速变大，足足有千丈之高。
　　胜邪剑在王昊手里变成了一根绣花针，大量的黑色念力缠绕着胜邪剑，胜邪剑外围形成了另一把剑的虚影，只不过这一把剑与胜邪剑的模样完全不一样。
　　这把剑更加古朴，好像还是青铜制品。
　　这把剑体积不断变大，王昊右手虚托着这把剑。
　　“去！”
　　这把大剑直冲萨麦尔。
　　萨麦尔看到这一招顿时有些慌了神。
　　不行，这一招我挡不住，我必须逃出一丝意念，不然我可能真的会死。
　　想到这里，他悄悄分出头发丝那么一点点意念，只要这丝意念逃出去，自己就还有东山再起的希望。
　　啪！
　　路西法轻轻地拍了一下手，那模样就像拍死了一只苍蝇一样。
　　萨麦尔：我@#&*
　　路西法的结界被王昊的巨剑打破，眼看距离自己越来越近的巨剑。
　　萨麦尔也不敢拖延，立马使出全部实力去阻挡。
　　结界被破，只要我挡住这一招，到时候我立马自爆，那时我分身万千，我不相信你们全都能抓住。
　　轰！
　　整个大地都在剧烈的颤抖，路西法为了护住华秋清他们也有些吃力。
　　毕竟他们现在只是一丝投影，没了工具人王昊，这投影根本就没有多少实力。
　　如果投影被灭，以这些人小气的性格，肯定会把账算在自己头上，那到时候自己就麻烦了。
　　尘埃散尽。
　　原本的水晶湖已经消失，取而代之的是一条长三公里，深十多公里的大峡谷。
　　娜塔莎：呵呵！这么大的动静，我们该怎么向民众解释。
　　我一定要向局长申请，不管用什么方法都要把王昊驱逐出境，再这样闹下去。我感觉神盾局要被问责了。
　　法相天地消失，王昊缓缓落地，黑色人影走出的瞬间，王昊啪唧一声瘫倒在地。
　　没办法，肉体念力两样东西全部耗空，而且临时升级卡的功效也到了，现在王昊彻底变成了软脚虾。
　　【作者题外话】：这是今天的第二张，剩下的正在手打中

第125章心魔试炼!(求票票)
　　“今天本王玩得很开心，小道士，明天送一个手机过来，我看这个直播蛮有意思的，本王也玩玩。”
　　“没问题，明天我就叫人送过去。”
　　“嗯~”
　　黑色人影随意应了一声，身影就化为一阵黑烟消失。
　　大战结束，其他几人也陆陆续续的消失，路西法来到王昊身边，蹲下来笑着说道：“小朋友，有时间来地狱做一下客，我看你很有当恶魔的潜质。”
　　说完也在王昊手臂上留下了一个烙印。
　　王昊：“……”
　　虚邪：“哇噻！这就是大佬之间的战争吗？刚刚吓得我连话都不敢说。”
　　追梦：“我也是呀！小法官不知道从哪里弄了一个黑科技隐形眼镜。居然能把直播间的弹幕直接显现在视网膜上。”
　　“如果刚刚我们发弹幕被那些大佬看到，那还得了。”
　　斩天魔神：“没错！万一那些大佬注意到我们，那我们的日子可就惨了，我可不像小法官那样经得住折腾。”
　　渡天剑之毒液：“更麻烦的是，如果哪一天小法官被我们折腾死了，那些大佬会不会来找我们呀。”
　　克总在不在：“有道理，折腾小法官这种事情，还是交给那些不怕死的人，还有那些大佬来做吧。我就做一个安静的吃瓜群众就好。”
　　眼前的弹幕闪过，王昊都懒得去管，因为他现在除了眼睛和嘴巴，基本上没什么地方能动。
　　大脸妹和娃娃脸小心翼翼地靠近王昊。
　　“王医生，你没事吧！”
　　“你猜！”
　　“你看我这样子像没事吗？还不快把我抬回去！”
　　“好的！好的！”
　　听到王昊有些生气的话语，众人连忙七手八脚地将王昊抬了回去。
　　虽然他们今晚过得有些委屈，但是不敢说呀！
　　我们就是请你帮忙解决一下弗莱迪和杰森，你搞出这么大的动静，我们很慌呀！
　　简易担架上，王昊生无可恋，因为这次任务自己劳心费力忙了这么久，居然什么好处都没有得到。
　　不但把自己变成了软脚虾，而且也引起了米国官方的注意，估计自己又得换地方了。
　　【叮！宿主已经达到心魔试练的标准，三天之后准时开启心魔试炼（啧啧！你这也太弱了吧！给人家当个工具人都能把自己弄成软脚虾，你还是去好好变强一下吧。不然欺负你都没成就感。）】
　　王昊：“……”
　　三天后。
　　“王昊你能不走吗？”
　　“对不起，这个世界需要我。我还要去帮助更多有困难的人。”
　　“你们以后会找到自己喜欢的人。”
　　王昊默默地推开了大脸妹和娃娃脸拉住自己的手。
　　那天晚上回去以后，娜塔莎就不知道什么时候消失了。
　　至于黑妹和肾虚男女，直接让王昊遣返回家，休养了一个晚上以后。王昊又以自己家的猫会后空翻为由，将大胸妹和娃娃脸邀请到自己的别墅。
　　过程大概是这样的。
　　“你的胸口怎么受伤了呀！肿得这么大，让我帮你揉一揉消肿吧。”
　　“来来来！我告诉你，我有独家秘方可以养颜美容。”
　　然后王昊的数码相机就装满了。
　　什么？渣男？
　　这怎么能叫渣呢？年轻人谈个恋爱有什么稀奇的，恋爱以后同居又有什么稀奇的。
　　至于为什么这么快分手嘛~
　　我今天早上起来，从左边数第三根头发分叉了，这个理由行吗？
　　分别亲吻了大胸妹和娃娃脸以后，王昊驾驶着布加迪威龙绝尘而去。
　　……
　　“注意！注意！目标已经离开小镇准备实施抓捕。”
　　“至于这么紧张吗？根据贾维斯的分析，他就是一个普通人而已。”
　　“我警告你斯塔克，这个人极其危险，如果无法实施强行抓捕，我们就以劝导为主，总之不惜一切手段，要让他离开本国境内。”
　　王昊将布加迪威龙开到一个偏僻的地方。
　　【叮！试炼即将开始，进行倒计时】
　　3！
　　2！
　　1！
　　倒计时为零，车内的王昊瞬间消失。
　　轰！
　　一个手持锤子的男人率先落地，金红色的机甲悬浮上空。
　　其他几人也陆续到场。
　　“王昊先生，你违反了我国第**条规定，现在我们将对你进行驱逐出境，请你配合。”
　　寡姐拿出一张文件在车窗前晃了晃，可是车内的人好像并没有什么动静。
　　“娜塔莎别费工夫了，根据雷达显示，车里面已经没有生命迹象了。估计这家伙早就跑了。”
　　……
　　一阵天旋地转，王昊脚底下再次碰到硬物。
　　观察四周。王昊发现自己出现在一个荒郊野外。
　　【叮！心魔试炼已开始，在这个世界，无论宿主经历多少年。现实世界只会过去一分钟。】
　　王昊：“？？？”
　　这就没了，任务呢？奖励呢，再不济也要给个惩罚吧！
　　“系统在吗？”
　　“干什么？”
　　“我这个心魔试炼没什么目标吗？”
　　“没有，在这个世界你想干什么都行。至于能不能通过，又不是我说了算。”
　　“你已经是一个成熟的宿主了。做事情要会自己去思考，不能什么都问我。”
　　“你化不化魔跟我又没多大关系，反正只要有人直播完成任务就行。”
　　“所以不要再来打扰我了，我要去睡美容觉了。”
　　王昊：“……”
　　如此不靠谱的系统，当真是世间罕见，不过这逼到底是谁创造出来的呀！那几位大佬轮番上身都没有发现它。
　　等哪天我的实力登顶巅峰，老子一定要把你找出来泡在茅坑里1万年。
　　在心里狠狠将系统虐了180遍以后，王昊展开翅膀随便向一个方向飞去。
　　……
　　“呔！此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”
　　王昊：（°ο°）
　　王昊好奇地打量着眼前的人，而眼前的人也在好奇地打量着王昊。
　　原来是古代呀！这就有意思了，如果要是影视剧里面的古代那就更美啦！
　　最近西餐吃的有点多，还是中餐好。
　　低头看了看自己与这个时代完全不符的衣裳。又看了看眼前与自己身形差不多的人。
　　王昊嘴里发出一阵怪笑。
　　“兄弟你别跑，我这里有好东西给你！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　【作者题外话】：这是今天的第三张，加更章节正在手打中

第126章心地善良王昊!(为“床挺摇”加…
　　“操！你多久没洗澡啦，你这衣服好臭呀！”
　　看着自己身上的衣服，王昊十分嫌弃。
　　强盗：“……”
　　嫌弃你就别穿呀！你都把我扒光了，还说这些。
　　换好衣服，对于如何解决眼前这个人，王昊又有些犯难了。
　　这个人到底是杀还是留？
　　如果不杀，这家伙身上煞气弥漫，肯定沾有人命。到时候系统觉得我太圣母无法通过心魔试练怎么办。
　　如果杀了，到时候因为我杀戮成性，入魔了怎么办。
　　王昊站在原地不停的思考，而一旁的强盗被吓得瑟瑟发抖。
　　大哥，你要杀还是要放给个准话呀！你这样我很慌的。
　　突然，一个想法出现在王昊脑海里。王昊脸上露出了仁慈的笑容。
　　强盗：大哥，你别这样笑，我心里慎得慌。
　　王昊一把抓住强盗的后脖梗子，然后双翅展开，向一座高山上飞去。
　　这是一座千丈高峰，唯有北侧的山势稍微平缓一些可以上山，其他的再无下山上山之路。
　　“拿好啦！这些是粮食的种子，这些是两年份的干粮。”
　　“你需要在干粮吃完之前种出粮食，不然你会饿死的。”
　　“等一下我会将下山的路全部毁掉。你想要下山，只有利用山顶的树皮搓成绳子，不然的话你无法下山。”
　　“希望在这段时间，你能洗心革面做个好人。”
　　说完，王昊就一剑毁掉了北侧的山路。
　　“告辞！有缘江湖再见。”
　　王昊的声音从天空传来，身影却早已不见。
　　看了看山顶上仅存的八棵小树，强盗心里很想骂娘。
　　这么高的山，我想要用树皮做成绳子，这得多少呀！
　　而且麻烦你有点常识好不好，树皮被剥多了树会死的。
　　等这些小树长成大树，然后大树再生小树，我得等到什么时候呀！
　　在天空中翱翔的王昊，突然想到了一个问题。
　　“咦？这些种子都是从那些好心人的基地里搜出来的，不过他们好像是用来做粮食的。这玩意儿到底能不能种出来呀！”
　　“小麦和玉米估计不能种出来，豌豆应该可以吧！”
　　“但是如果让他一直吃豌豆，会不会有些单调呢？”
　　“哎！管他的，多吃蔬菜对身体好，豌豆里面含有丰富的ABCDFG应该没事。”
　　飞行了一段时间以后，王昊终于看到了一个小镇。
　　找了一处没有人的地方落地，王昊又化妆了一番，随即消失在人群之中。
　　……
　　“郎中快来救救我大哥，他被人砍啦。”
　　几个壮汉抬进来一个人，郎中随意瞥了一眼说道：“这条腿没救了，截肢吧！”
　　大哥：“？？？”
　　你别闹，我只是大腿上被人砍了一刀让你给我止一下血，怎么就截肢了呢？
　　“郎中你会不会看错啦！我只是大腿被人砍了一刀，不用截肢吧。”
　　“你是郎中还是我是郎中。不想治的话可以滚蛋，隔壁的棺材店也是我开的，我给你打八折。”
　　大哥：我*&*@，你这业务一条龙呀！据我所知，再旁边的那家纸扎店也是你开的吧！
　　几人面面相觑，谁也不知道该怎么办。
　　“友情提示一下，你这条腿如果再不截肢的话你会死。”
　　这下几个大汉真的慌了，他们纷纷劝道：“大哥，听王郎中的话吧！王郎中可是再世华佗，半年以前一个肠穿肚烂的人都被他救活了。”
　　那人犹豫再三，最后脸上流下两行清泪，咬牙切齿的说道：“动手吧！”
　　然后……
　　“啊啊啊！”
　　郎中扔掉手里的大刀，并且将他的断腿扔给外面的野狗。
　　又随意用一块不知是否干净的纱布包扎了一下，撒上一些药粉。
　　“好啦！是死是活全凭天意，顺便把诊金付一下，二十两银子。”
　　“好好好！多谢王郎中。”
　　在几人的感恩戴德之下，郎中关上了店铺。
　　“哎！这都一年了，怎么还没有事情发生，什么时候是个头呀！”
　　眼前的人，正是参加心魔试炼的王昊，他游历了很多地方，发现这个世界朝纲混乱，强盗横行。
　　刚开始，王昊还以为自己要做一个英雄，帮助朝廷拨乱反正，但是很快他又发现不是。
　　因为这个世界非常适合修行，有一次王昊还碰到几只孤魂野鬼。
　　既然这个世界存在修行，那么就说明王昊的任务绝对不是帮助朝廷拨乱反正。
　　王昊的兴致一下子就来了，顶着两只大翅膀满天飞，可惜晃悠了两个多月，愣是没有碰到什么灵异事件。
　　无奈之下，只好随便找了一个小镇安顿下来。
　　在这段时间，王昊也逐渐搞懂了心魔试炼，总之就是一句话，不能做坏事不能犯戒。
　　明白了这一点，王昊就开了个小诊所治病救人，毕竟这是行善积德的最好方式嘛！
　　想法很美好，然而现实却很残酷，来上门求医的，大多数都是强盗坏人。
　　情况稍微好点的，都是头顶黑气，作奸犯科的事肯定没少干。
　　这让王昊犯起了难，你说顺手治死他们吧。他们身上的罪孽又罪不致死。
　　如果把他们治好，让他们活蹦乱跳，那他们以后所犯下的罪孽，还不都得归于自己头上。
　　纠结纠结了一番，王昊想了一个折中的办法，那就是……
　　切！
　　伤到手指头了，切！
　　碰到脚趾头了，切！
　　反正大病小病就是一个字，切！能不能活下来就看老天了。
　　这种治疗方法自然没有人来，但是好巧不巧，半年以前送来了一个病人，是一个书生，他身上居然还残留着几丝清气。
　　他在路上不慎遇到强人，被开肠破肚，这种好人王昊怎么能不救，所以就顺手将他救活了。
　　这一救，也让王昊再世华佗的名气传了出去。
　　经过半年的行医，王昊亲手砍掉的双手双脚不下数百。
　　这样累积下来，王昊竟罕见的感觉自己的任务进度完成了一点。
　　这让王昊切得越发开心了，就像刚刚那个人，他身上红气缭绕。看样子应该有数条人命在身。
　　他原本的伤势最多清洗一下伤口包扎即可。可谁让他来找王昊呢？那就只好切咯。
　　就在王昊要将最后一块木板放上，彻底关闭诊所时，他看到了一个人。
　　哎呀！你大爷的，原来是这个世界，害老子等了这么久。
　　【作者题外话】：票太少啦！你们自己看着办吧！你们难道也想我和主角一样，一刀切？

第127章逐渐变态的王昊!(求票票)
　　王昊在关门之际看到了一个人影，忧郁的眼神，俊朗的面庞，再加上他那小受的模样，这不正是宁采臣！
　　王昊：嘿嘿嘿！国荣哥都来了，那祖贤肯定也不远了吧！
　　王昊看到了宁采臣，宁采臣也看到了王昊。
　　没想到宁采臣居然直直的向自己走过来。
　　王昊：“？？？”
　　不对呀！他不应该认识我的呀！难道我这张脸已经男女通杀？宁采臣，想不到你是这样的人。
　　“老板，听说你最近招收账的伙计，是真的吗？”
　　王昊一脸懵逼，他仔细回想了一下，发现确实有这回事。自己除了开棺材铺、纸扎店、诊所，还开了一些其他生意。
　　毕竟这个世界太无聊了嘛，不找点事情做怎么行。前些天因为欠账太多，所以王昊贴出告示，想要找一个收账的人。
　　至于收不收得回来，王昊又不在乎，但过程还是要走一下的。
　　想到这里，王昊连忙掏出账本翻了翻自己名下的产业。
　　“集宝斋。”
　　王昊：“……”
　　这不就是刚开始宁采臣帮忙收账的那家店吗？合着是我的产业啊！
　　我看看，郭北县翠香楼欠银八十两。
　　王昊根据地名，又看了看地图，发现郭北县距离这里只有百十里路。
　　唉~
　　我真的是堕落了。这半年来只忙着砍手砍脚，居然忘了我自己还在心魔试炼，真是太失败了。
　　“对！我正要招一个收账的伙计，就你啦，我们出发吧！”
　　宁采臣：“？？？”
　　这么干脆的吗？你都不面试一下吗。既然你招收帐伙计，那你为什么要亲自去啊。
　　说完，王昊就拽着宁采臣出发了。
　　“老板，要不还是我自己去吧。毕竟你是老板，我是伙计。”
　　“既然你都说了你是伙计，我是老板，那么我说什么就是什么，这么啰嗦干什么。我要去郭北县开一家分店，所以现在前去视察一番。”
　　然后王昊就拽着宁采臣出发了，不是王昊想带着这个拖油瓶。而是因为少了主角，王昊不知道有些事情还会不会发生。
　　毕竟运气这种东西说不准，在这个清气不显，浊气混沌的时代。宁采臣这种福泽深厚，满身清气的家伙，比大熊猫还稀奇。
　　……
　　“老板，你的梦想到底是干什么呀！人们都说你富可敌国，医术高超，而且还博览古今。像你这样的人，不去做官太可惜了。”
　　“你夸我也没用，我的鸡腿不会分给你的，自己吃你的馒头吧。”
　　王昊抱着一只烧鸡啃得满嘴流油，而宁采臣只能吃着一个干巴巴的馒头。
　　两人都是步行赶路，一路上人迹罕至所以很难买到吃的，但是王昊总能从意想不到的地方得到食物。
　　比如树上的烧鸡，石头里面的美酒，还有草丛里面昂贵的点心。
　　总之只要王昊肚子一饿，然后随便一找就会找到好吃的。
　　这一番操作，直接让宁采臣有些怀疑人生三观破裂。
　　这不，王昊刚刚又从树上摘下来一只烧鸡，宁采臣在那棵树上找了好几遍，愣是没找到。
　　王昊啃着烧鸡在路上慢慢思索，两人之所以不骑马赶路，那是因为王昊想拖延时间。
　　先前不知道这个世界的主线到底是什么，现在了解了，自然要好好谋划一番。
　　特别是燕赤霞的那些法术，王昊已经眼馋很久了，小时候看到这部电影，都会用口水在手里画符。
　　现在碰到了真人，不把他掏空怎么能行呢？
　　轰隆隆！
　　刚刚踏入郭北县不久，天空就传来轰隆隆的雷声。
　　王昊：“……”
　　你妈妈的吻，这剧情杀还真厉害，我在路上还故意拖延了两天。宁采臣刚到这儿又下雨了。我怀疑是不是故意操控好的。
　　王昊一把抓住宁采臣的衣领，两人身影迅速挪移。
　　……
　　“还好我们走得快，不然就要被雨淋了。”
　　王昊看着面前的简易草棚，兴奋的说道。
　　宁采臣：你是不是对走得快有什么误解，你刚刚那是用飞的，你别以为我不知道。
　　你就是神仙对不对。不然树上怎么会长烧鸡，草丛里怎么会结出点心。最他妈离谱的是，石头劈开以后里面还有酒。
　　没过多久，天空就下起了瓢泼大雨。雨声中，还隐约有几人的厮杀声。
　　感受着雨中凌厉的剑气。王昊知道，这是电影里面那个傻大胆来了。
　　几个江湖人士正在被一个人追杀，大剑飞舞，残肢满天。
　　滚烫的鲜血泼了宁采臣一脸，宁采臣立马被吓得尖叫，并且跑出了草亭。王昊就安稳的坐在那里，不动如山。
　　这血……当然是王昊操控的喽！
　　在这个世界的一年，王昊简直快要被逼疯了。没有手机、没有电、没有网络，最难受的是，不能和这里的小姐姐谈心。
　　心魔这玩意儿很简单，就是诱惑你去犯错。那么在这次试炼之中，王昊一定要守住自己不去犯错。色戒这也是必须要遵守的。
　　这么多压迫，也让王昊逐渐开始变态，他仅存的乐趣就是折磨别人，从精神上的折磨。
　　就比如宁采臣吃着馒头，用幽怨的小眼神看自己吃烧鸡是同一个道理。
　　那感觉，能让王昊心里的幽怨消失大半。
　　剑客夏侯走了进来，看着在外面瑟瑟发抖的宁采臣。又看了看草亭内不动如山的王昊。
　　心里顿时就对王昊起了厌恶之感。
　　哼！为富不仁！这个书生看上去倒是个心善之辈。这家伙衣着华贵，却让自己的伙计在外面淋雨，不是什么好东西！
　　但毕竟是别人的事，夏侯也不好多手，于是拿出干粮吃了起来。
　　咕噜！咕噜！
　　看到夏侯吃着大白馒头，宁采臣的肚子不争气的叫了。
　　“废物！你这样简直是在给我丢脸，昨天不是还吃了一个馒头吗？怎么现在就饿了。”
　　宁采臣：你还好意思说，两天你吃了六顿，我两天就吃了一个馒头，能不饿吗？
　　面对如此刻薄的王昊，夏侯实在看不下去了，他扔了一个馒头给宁采臣。
　　“嗯！吃吧！”
　　夏侯举起手中的馒头向宁采臣示意。
　　“小伙子，我建议你还是尽快离开你这个老板，他不像个好人。”
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　嘿嘿嘿！你终于出手了，宁采臣欺被负太久了，他都不反抗，没什么成就感。欺负你们这些人才最有意思了。
　　【作者题外话】：这是今天的第一张，第二张正在手打中

第128章我不是这样的人!(求票票)
　　王昊默默地拿出一桶泡面，然后用念力将壶中的水烧热。
　　“宁采臣，那我平时怎么教导你的，出门在外，不要随便吃陌生人的东西，小心人家下药。”
　　宁采臣：你不早说，我他妈都吃了。
　　王昊轻轻地端起泡面，打开盖子，顿时香气四溢。
　　泡面这玩意儿味道不能说绝世美味，但是闻起来那是一顶一的香，特别是那些没有经历过现代调味品轰炸的古代人，哪能经得住这个味道的诱惑。
　　“宁采臣，我之所以不分给你这些好吃的，不是因为我虐待你，我这是对你好呀！”
　　“正所谓，天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”
　　“你是一个要做大事的人，我现在的一切都是对你的磨练呀！”
　　王昊一边说话一边用手掌轻轻地扇动，泡面的香味钻入了宁采臣和夏侯的鼻子。
　　夏侯：“……”
　　我突然感觉手里的馒头不香了。
　　夏侯实在忍不住了，他从来没有见过如此精致的纸碗，而且那里面的面弯弯曲曲的味道奇香。
　　“这位兄台，你这碗面不如分我一半如何。我愿意出……”
　　“呸！”
　　王昊直接向碗里呸了一下，虽然没有口水吐进去，但是这个行为实在太恶心人了。
　　“这位兄弟你刚刚说什么，雨声太大我没听清楚。”
　　夏侯的嘴角疯狂抽搐，他已经忍不住想要拔剑砍烂这张犯贱的嘴脸。
　　夏侯之所以能忍到现在。不是因为爱，是因为王昊雄厚的念力。
　　这个草亭本就破败不堪，坐在里面最多也就比外面直接淋雨好一些，反正是四处漏水。
　　可是屋顶掉落的雨水遇到王昊都会自动分开，这一个小细节宁采臣没有注意到，夏侯却注意到了。
　　他深知眼前的人是一个高手，而且实力深不可测，贸然动手的话，恐怕有性命之忧。
　　看到夏侯的表现，王昊轻笑一下。
　　好家伙！电影里你纠缠燕赤霞七年，一直想夺得天下第一剑客的名号。
　　我还以为你只是一个痴迷于剑道的剑痴，结果也是为了名利呀！
　　你知道燕赤霞脾气好不会杀你，所以你才敢这样肆无忌惮的去烦他。
　　遇到我这样实力高深，且无利可图的人，你就不敢动手了。
　　啧啧！你这种人……真的是太好了。如果人人都像燕赤霞那样油盐不进，我怎么在你们身上混好处呢？
　　夏侯起身欲走，因为王昊身上锋芒太盛，他的剑已经跃跃欲试。再不走，他恐怕真的会与眼前的人打起来。
　　“等等！”
　　王昊叫住了夏侯。
　　“阁下还有何事？”
　　王昊随手将手里的面汤一倒，笑着说道：“我看阁下的武功不弱，我想聘请你做我的保镖。”
　　宁采臣：你面都吃完了，就不能给我留口汤吗？
　　“呵呵！”
　　“阁下恐怕说笑了，你的实力不在我之下，何须我来保护你。”
　　王昊双手一摊，指了指自己身上的衣服说道：“你也看到了，我身价不菲，如果遇到一点小事情就要我亲自出手，那也太丢面子了。”
　　夏侯眉头皱起，面色不悦道：“你的意思是说，要我做你的走狗！”
　　王昊微笑着点了点头。
　　“你可以这样理解。”
　　锃~
　　夏侯的宝剑出鞘半截。
　　“阁下，我知道你实力不凡。恐怕来头也不简单，但是你这样三番五次的侮辱我，到底是何用意。”
　　王昊笑而不语，从怀中掏出一样东西丢在地上。
　　夏侯低头一看，那是一块一公斤重的金砖。
　　夏侯：（●─●）
　　“公子，我不是这样的人，请你收起这一套。”
　　啪！
　　又是一块金砖落地。
　　“熙熙攘攘，皆为利往。天下之人所为不过名利二字。现在这个世道人命贱如草。试问谁还能比我出的价更高。”
　　啪！
　　又是一块金砖落地。
　　夏侯：你砸慢一点，你砸的这么快，我的膝盖有些软。
　　“可是……”
　　“这只是一个月的薪水。”
　　“我夏侯愿为公子效犬马之劳。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊放声大笑，这样用钱砸人的感觉真爽。
　　“起来吧！我的手下我不喜欢他跪着。”
　　夏侯起身，此时草亭外的大雨已经停歇。
　　“拔剑！”
　　夏侯对于王昊的命令有些不知所措。
　　王昊从裤裆里掏出绣春刀，刀身缓缓出鞘，BGM响起。
　　“我的手下自然要让他心服口服，你现在只是口服心不服，所以我们过两招吧！”
　　“这样不太好吧公子，我怕属下的剑伤到你。”
　　夏侯确实有这样的担忧，毕竟这位可是自己的大金主，刀剑无眼，真的伤到了那还得了！
　　“不用担心，如果真的让你伤到了，那我就别混了。”
　　“至于旁边那个傻乎乎的家伙你更不用担心。如果看到有人打架都还不知道跑，这种人活在世界上已经没有什么价值了，早死早超生。”
　　原本还在一旁吃瓜的宁采臣听到这话，立马拔腿就跑，眨眼之间就已经出现到百米开外。
　　锃~
　　夏侯的宝剑出鞘，直攻王昊。
　　“呵呵！这才有点剑客该有的样子，动起手来，毫不拖泥带水。如果你拔剑以后还是刚刚那副样子，我会看不起你的。”
　　叮！叮！当！当！
　　刀剑碰撞的声音响起，越是交手，夏侯越是心惊胆战。
　　最开始他只使出了五成实力，可是他发现王昊对付的游刃有余，而且他的刀，力道速度远在自己之上。
　　六成、七成、八成、十成，直到夏侯使出全力，王昊才逐渐落入下风。
　　之所以落入下风，并不是因为王昊的实力不如他。而是因为王昊的招数不敌他。
　　两人的比试进行到了最后关头，王昊一刀劈来。夏侯大惊，这一刀的力量和速度远在前面所有招数之上。
　　他发现自己根本无法躲开，想要自救必先攻敌。
　　生死危机，促使夏侯不得不出剑，一件刺出快如闪电。
　　绣春刀距离夏侯的头顶只有头发丝的距离。而夏侯的剑已经刺在了王昊的胸口。
　　夏侯此时才反应过来，连忙丢弃掉手上的剑，慌忙说道：“公子！属下不是有意的，刚刚……”
　　王昊抬手阻止了他。
　　“没事！”
　　【作者题外话】：这是今天的第二张，第三张马上发出来。今天到底加不加更呢？具体情况我还没想好，能不能加更就看你们的票了！

第129章大忽悠王昊!(求票票)
　　夏侯刚一松手，插在王昊胸口的剑就落了下来。
　　夏侯：“？？？”
　　透过衣服的破损，夏侯看到王昊的皮肤泛着金光。
　　“公子原来还有横练武功在身，这样说来，刚刚那一场比试，是属下输了。”
　　王昊点了点头说道：“不错，还算有点自知之明。不过我的弱点你也看出来了，那就是招式，从今以后你负责教的是我招式没问题吧。”
　　“属下遵命！”
　　“可是……”
　　“可是什么，难道给你的报酬不够？”
　　“那倒不是，能为公子效劳是我的荣幸，只是属下擅长的是剑术，对刀法并不精通。”
　　“呵！”
　　“谁告诉你我练的是刀法。”
　　王昊一伸手，从裤裆里掏出了胜邪剑。
　　夏侯：“……”
　　你是不是学刀的我现在不是很关心，我就想知道，你怎么把这么长的剑和刀藏在裤裆里的。
　　王昊一挥剑，一道四十米长的剑气斩出，不远处的小山直接被削掉山头。
　　“如你所见，我是一个剑客。”
　　夏侯：老子这辈子就没这么无语过，你这叫剑客？我是练武的，你是修仙的，根本就不是一个层面好不好。
　　“好啦，别愣着了，快些出发吧，不然等一下又要下雨了。”
　　在王昊的催促下，夏侯和宁采臣郁闷的跟在王昊身后。
　　夏侯：原本以为，我的实力和他不相上下。他最多也就比我强那么一点点，结果我发现我错了。
　　是我的实力只有人家的一点点。就这样我还争什么天下第一啊。
　　宁采臣：刚刚那个面汤是什么味道，我好想尝尝。
　　王昊和夏侯他们来到了郭北县，街上还是有些繁华景象的。但是乱世之相已初显征兆。
　　王昊衣着华贵，自然也引来了许多人的窥视。但是这些小喽罗，自然被夏侯全部挡住了。
　　王昊：嗯！不错，这个手下还是多少有点用处，以我这样的身份，遇到些小喽啰都要亲自出手，那就太丢脸了。
　　看着如同刘姥姥进大观园的宁采臣，王昊问道：“宁采臣，你的梦想是什么。”
　　“老板，你是在问我吗？”
　　“废话，不问你问谁。”
　　“我只想考取一个功名，光宗耀祖。”
　　“嗯~不错！这是一个不错的理想，既然如此，那你就拜我为师吧！”
　　“啊！”
　　看着宁采臣一脸惊讶的样子，王昊顿时就不爽了。
　　“啊什么啊！难道我不配吗？诗词歌赋，天文地理，我无一不精，无一不晓。为官之道，我也略懂一二。”
　　“我这样的人，还不够资格做你的老师吗？”
　　“够了！够了！”
　　“可是我身无长物，连拜师的束脩都没有。”
　　“哎呀！免啦！免啦！就你那点钱，我吃饭漏出来的都比你多。”
　　宁采臣：虽然你说的是事实，可是好打击人呀！
　　“既然你想考取功名做官，那么我来问你一个问题。你是想做忠臣还是想做奸臣。”
　　谈论到这个问题，宁采臣立马昂首挺胸回答道：“我堂堂男子汉大丈夫，自然是要报效国家为万民请愿，所以我要做忠臣。”
　　“啧啧啧！”
　　王昊一脸鄙视的看着宁采臣。
　　“想不到你小子野心还挺大的，居然想做大奸臣。”
　　宁采臣：“……”
　　我是不是做了一个错误的决定，居然拜了一个聋子作为老师。
　　“不要用那种眼神来看我，我说的没错。你要做忠臣，那么自然要打败所有的奸臣。”
　　“想要打败那些奸臣贪官，你只有比他们更奸更坏才能做到，不然你凭什么。”
　　“所以我说你是一个大奸臣有问题吗？”
　　宁采臣：你说的好有道理，我竟然无法反驳。
　　“老师，我觉得你说的不对，书上不是这样说的。书上说宁在直中取，不在曲中求。”
　　“我觉得当官就应该刚正不阿，不能委曲求全。”
　　“呵呵！”
　　“所以说你们这些书呆子进入朝堂以后。要么变贪官，要么上刑场。”
　　“书都是人写的，写这些书的人，要么位极权臣，要么门生满天下。”
　　“他们与奸臣的战斗自然需要一些炮灰，舍不得自己的手下，当然让你们这些二愣子上喽！”
　　宁采臣：原来是这样的吗？
　　夏侯：我以前还想去朝廷里面当官，现在看来我不配，还是老老实实的打工吧。
　　“诺！送你一本天书，好好参悟。只要你理解其中五成真谛，你足以在朝堂之上如鱼得水。”
　　王昊扔给宁采臣一本撕去封面的书。
　　“老师，这里面的厚黑学是什么？而且这个书看起来好怪，和我们平常读的书不一样，有些字我还不认识。”
　　“全让你看懂了那还能叫天书？所以叫你好好参悟嘛！”
　　“好的老师，我一定不会辜负你的期望。”
　　夏侯看到宁采臣手里的书，想要偏头去看一眼，宁采臣却一把将书抱在怀里，不给他看。
　　夏侯：看看这精致的字体，这洁白的纸张。除了神仙，世界上绝对没有人能够做出这等精致的书籍。
　　看样子，跟着公子混，果然有前途。
　　王昊自从有了系统空间以后，总喜欢往里面囤东西，就如同一只仓鼠一样。不管有用没用的，全部一股脑塞进去。
　　王昊：这本书是在哪个地摊上淘的来着？当初想拿来装装逼，不过一直放着没看。
　　哎！管他！先把这个书呆子糊弄住再说。到时候让他再兰若寺里面好好看书，美色诱惑这种事情，当然是让为师来承受了，嘿嘿嘿！
　　又忽悠……呸！又细心教导了一会儿宁采臣，王昊带着两人向兰若寺出发。
　　走到兰若寺周围，天色已经全部变暗。
　　嗷呜～
　　“公子小心！这里有狼群。”
　　夏侯宝剑出鞘，将王昊护在身后，周围的黑暗里亮起一双双眼睛。
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　嘿嘿嘿！小狗狗，我最喜欢了。
　　王昊扒拉开夏侯。跑向了那群小狗狗，那群小狗狗也热情的冲向王昊。
　　一阵友好交流之后。
　　“夏侯你快看，我遇到一只好可爱的小狗狗。”
　　王昊抓着一只体型最大的小狗走了过来。
　　“公子，那是狼不是狗。”
　　“胡说！这明明就是狗，怎么会是狼呢？大黑叫一声给他们听。”
　　嗷……
　　咚！（爱的铁拳）
　　汪！
　　“你看，我就说是狗嘛！”
　　夏侯：“……”
　　宁采臣：“……”
　　【作者题外话】：这今天的第三张，加更章节正在手打中！

第130章兰若寺!(为“依旧啊”加更)
　　夏侯：你说什么就是什么咯，我又打不过你。
　　宁采臣：随你的便，反正我也说不过你。
　　“你们不要这么无精打采的，你们要相信我，这真的是一条狗。你看，我不用绳子牵着它，它也不会跑。”
　　夏侯：呵呵！是呀！你确实没用绳子拴着它，有种你把他脖子上的刀放下，你看它跑不跑。
　　大黑：你这人怎么胡乱污蔑好狗，只要大哥把刀放下，我绝对不跑。
　　砰！
　　“坏狗狗，你刚刚为什么要喘气，搞得像我欺负你一样，就不能笑一下吗？”
　　宁采臣：学到了，这就是传说中的指桑骂槐。
　　夏侯：感觉你在说我，但是我没证据。
　　大黑：关我什么事呀。作为一条狗……呸！作为一条狼，我有什么错。
　　最后，宁采臣和夏侯强行在脸上挤出了一个笑容。
　　“这才对嘛！笑一笑十年少，走吧！我们先去兰若寺住上半个月，友情提示一下，这个地方可是有鬼的。”
　　说到鬼，宁采臣和夏侯两人好像都没放在心上。
　　呵呵！我的话都敢不听，有你们两个好受的。
　　王昊没有继续再和他们两个纠缠，带着他们就进入了兰若寺。期间大黑好像不太愿意进去，但是经过爱的抚摸以后它就愿意了。
　　“夏侯你烦不烦！你已经追了我七年了。”
　　一个满脸大胡子，全身邋遢的人从屋顶跳了下来。
　　四人站在院子里，顿时面面相觑。
　　燕赤霞：你大爷的！还有其他人你不早说，你这样搞得我很尴尬呀！
　　“燕赤霞，我已经不想和你争天下第一了。”
　　夏侯：因为争了也没用，旁边这还有一位大爷呢。
　　燕赤霞仔细的打量了一下王昊，衣着华贵，细皮嫩肉，一看就是富家子弟。
　　而且从举动上来看，夏侯落后他半个身位，那就说明夏侯已经归顺了他。
　　“哼！”
　　“夏侯，虽然你以前野心极大，但好歹也算有些骨气，现在怎么给人当起狗来了。”
　　夏侯虽然被燕赤霞用言语挤兑的老脸发红，但是王昊没发话，他也不敢说话。
　　“哎呀呀！这就是名震关东广西26省的辣手判官燕赤霞吗？真是百闻不如一见，久仰！久仰！”
　　王昊热情地上前与燕赤霞打招呼，燕赤霞臭着一张脸没有说话。
　　热脸贴了个冷屁股，王昊也不恼怒，反而继续笑眯眯的看着燕赤霞。
　　“夏侯，既然你不是来与我比武的，那就尽快离开吧。这个地方很危险。”
　　说完，燕赤霞就随便找了一个房间，关上房门。
　　夏侯：你个喜新厌旧的男人，当初你招揽我的时候可不像这么热情。
　　王昊瞥了一眼夏侯，说道：“是不是觉得落差感有些大，为什么我对他这么热情，对你反而不一样。”
　　“属下不敢，公子做事自有你的考虑。”
　　“呵呵！”
　　“教你一个乖。说谎话之前先把自己的神情和眼神藏好，不然很容易被人看穿的。”
　　“不同的人才有不同的对待法，等你时间久了，你自然会明白的。”
　　说完王昊就挑了一个燕赤霞旁边的房间走了进去。宁采臣连忙跟在身后，唯独夏侯站在院子里发愣。
　　“宁采臣，从现在开始，你就在这个房间里好好钻研学问。不准出这个房间半步，听明白了没有？”
　　“老师放心，我绝对不会踏出这个房间半步。”
　　“狗屁！以你的性格恐怕我一出去你就跑了。不行，我要找个人看着你。”
　　宁采臣：“……”
　　我就这么不值得信赖吗？
　　王昊出门，遇见了正要进来的夏侯。
　　“正好，找你有事，你过来一下。”
　　王昊把夏侯带到院子里，看了一眼正在打扫房间的宁采臣说道：“你知道你的前途在谁的身上吗？”
　　“属下的前途，当然是在公子身上。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊轻轻的笑了两下。
　　“夏侯呀！夏侯！到了现在你还不明白吗？你的前途不在我身上，而在房间里那个傻书生身上。”
　　“公子，此言何解？”
　　“我们相处也有一两日了，想必你也看出我的一些不平凡之处。”
　　“世间名利于我来说如同浮云一般。你想要在我身上奔个前程，你是看不到希望的。”
　　“想要博得名利二字，你所有的希望都在那个书生身上。我这么说，想必你应该听明白了吧。”
　　夏侯眼睛一亮，有些兴奋的说道：“公子的意思是说，想要扶持他进入朝廷，而公子希望我为他保驾护航。”
　　“还不算太笨，待会你把他给我看住了，除了这个房间，哪里也不要让他去。”
　　“我明确的告诉你。这个兰若寺里住着一只树妖和一群女鬼。除了燕赤霞和我们几个，其他的都是鬼。”
　　夏侯有些吃惊，王昊微微一笑说道：“我让你看住宁采臣，不是让你保护他，而是保护你自己。我算了一卦，你命中有血光之灾，就要应在这兰若寺。”
　　“你的福泽没有宁采臣深厚，你们两个一起出去，死的绝对是你，不信你可以试一试。”
　　“言尽于此，能听进去多少是你的事。如果等我回来的时候，你已经变成一具干尸的话，我会替你风光大葬的。”
　　说完，王昊拍了拍夏侯的肩膀，向外走去。
　　……
　　“哎呀！我都在外面晃悠了这么久，为什么还没有女鬼来勾引我呢？”
　　王昊在外面晃悠了一个多小时，愣是没见到女鬼。
　　“这没道理呀！我长得这么帅，阳气这么足，他不应该放弃我这块肥肉呀！”
　　正说着，远处突然传来了一阵琴声还有一个美妙女子的歌声。
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　嘿嘿嘿！这不就来了！
　　跟循着声音，王昊来到了一处凉亭。
　　凉亭周围笼罩着一层白纱，微风吹过，隐约现出里面的人影。
　　吸溜！嘿嘿嘿！
　　眼前的聂小倩，比电影里的聂小倩更美三分。
　　她眼神中的三分凄凉，七分无奈，是演员根本无法演出来的。
　　这种眼神，让人一看就想抱在怀里好好怜惜，再配合她那张绝世容颜，王昊只想说。
　　美鬼小姐，我有几个亿的项目要和你谈一下。

第131章多喝热水!(求票票)
　　王昊慢慢地向凉亭走去，那优美的歌声让王昊心旷神怡。
　　长得漂亮就是不一样，一个啊字你都能啊出一首歌来。
　　走进凉亭，王昊在聂小倩面前盘膝而坐，整个动作规规矩矩，丝毫没有半分逾越之处。
　　但是……他的眼神却有些肆无忌惮。
　　聂小倩：男人没一个好东西！
　　“公子，你这样肆无忌惮的看着奴家，有些不礼貌吧。”
　　“小啦！你的格局小了！你只注意到我的眼光，丝毫没有注意到我的心。”
　　“虽然我表面上是在看着你的脸，但实际上我是在看着你的心。身体只不过是一副臭皮囊而已，我完全不在意。”
　　“我在意的是你有趣的灵魂。”
　　聂小倩：呵呵！既然这么在意我的灵魂，那你为什么盯着我的胸口看。
　　“公子如此轻薄奴家，奴家不搭理你了。”
　　聂小倩装出娇羞状态，起身欲走，还没走两步，突然脚下一软，一下子扑倒在王昊怀里。
　　“公子，奴家突然全身没了力气，你帮我看看我到底怎么了。”
　　王昊依旧坐在那里，双眼目视前方，一本正经的说道：“没事，你这个只是小问题，多喝热水就可以了。”
　　聂小倩：我@&*，你到底是不是男人呀！我都这样了，你还忍得住？
　　“真的只是小问题吗？可是奴家的胸口好痛呀！”
　　聂小倩的纱衣轻轻滑落，露出半个香肩。纤长白嫩的手指在王昊脸庞划过。
　　另一只手已经悄悄的伸进王昊的衣服，在胸口上画着圆圈。
　　聂小倩的嘴距离王昊只有半分不到，一人一鬼都能感受到彼此的呼吸。
　　一直正襟危坐的王昊突然有了动作。
　　聂小倩：果然男人没一个好东西，我还以为是一个正人君子，结果这还不是上钩了。
　　“这位小姐，我是一个郎中，根据你刚刚诉说的病症，你应该是患了伤寒，所以请你离我远一些。”
　　王昊一巴掌就将聂小倩的头推开了，聂小倩的双手搂着王昊的脖子，头却被王昊的手推在一边，脸已经有些挤得变形了。
　　聂小倩强按下心中的怒火，微笑着说道：“公子，奴家这不是风寒，只是从小的老毛病而已。只需要有人帮我揉一揉胸口就可以了。”
　　“哎呀！胸口痛这个东西可不能忽视，说不好就是先天性心脏病。我建议你尽快去看郎中。”
　　聂小倩：我严重怀疑你是个太监，我这么诱惑，但凡是个男人都忍不住。
　　“这位小姐，你的胸口现在还痛吗？不痛的话快点去弹琴吧！我喜欢听歌。”
　　聂小倩：不痛了，一点都不痛了，就算痛也被你气好了。
　　在王昊的催促下，聂小倩只好无奈地回到琴桌旁弹琴。
　　“还没弹奏多久，就听见远处传来一声暴喝。”
　　“妖孽看招！”
　　一根钢针飞了过来，聂小倩看到满脸大胡子的燕赤霞，顿时大惊失色，起身欲躲。
　　刚想动，却发现自己的身体不知何时被一只红线大手给抓住。
　　再抬头一看，却发现这些红线大手都来自王昊身后，而王昊正笑眯眯的看着自己。
　　聂小倩：(⋟﹏⋞)
　　原来你是个道士呀！你早就看出来我是鬼，你为什么要这么捉弄我。
　　而那跟飞来的钢针也被王昊用双指夹住。
　　燕赤霞停住了脚步，眉头紧皱的看着王昊。
　　“阁下既然也是修道中人，为何却与鬼物厮混在一起。”
　　王昊起身，微笑着说道：“天下鬼物除之不尽杀之不绝，如果见一只杀一只，那我不得累死了。”
　　“而且一个人住在这兰若寺太过无聊，捉一只女鬼过来给我弹琴解闷也是蛮好的。”
　　此时的聂小倩被王昊的红绳绑成一个大粽子。身体除了头部还能活动，其他连根指头都动不了。
　　只能像一只毛毛虫一样在地上拱来拱去。
　　就在王昊和燕赤霞谈话时。几根树枝悄悄地从一旁伸了出来，想要把聂小倩带走。
　　叮！
　　王昊手中的钢针射出，将树枝定在地上。
　　“当着我的面就想把我的猎物带走，不通知一声吗？”
　　“你的猎物？这明明就是我侍女！”
　　不远处一个身穿黑袍，长得像男人的女人站了出来。
　　“两位，如今这乱世我也只不过想找一个跻身之所，尔等为何要苦苦相逼。”
　　“啊呸！谁有功夫管你的屁事，你杀坏人我不管，但是只要你杀错了一个好人，我一定要将你斩草除根。”
　　这句话自然是燕赤霞说的，燕赤霞表完态，树妖姥姥又把目光看向王昊。
　　“别看我呀！我就是一个路过的，不参与你们两个的争斗。”
　　“至于这个女鬼嘛，我要了！”
　　“哼！”
　　“好大的口气！你知不知道，我已经将这个婢女许配给了黑山老爷。你惹得起吗？”
　　“呵呵！”
　　王昊轻笑一声，勾了勾手指，不远处的一棵树干折断飞向王昊。
　　将树干扛在肩上，聂小倩就挂在树干的另一头。
　　“惹不惹得起，要惹过才知道：我现在要回兰若寺休息了，两位如果有空的话可以来喝一杯清茶。”
　　“虽然是敌人，但怎么也得喝杯茶以后再动手吧。见面就开干，那是莽夫的行为，我可是读书人。”
　　说完，王昊就大摇大摆的走了。
　　树妖姥姥和燕赤霞对视一眼，两位都决定去兰若寺喝杯茶再打。
　　因为听王昊这么一说，他们突然感觉自己的行为很土鳖。
　　兰若寺。
　　听到房外的动静，夏侯和宁采臣走了出去。
　　“老师（公子）你回来啦！”
　　“嗯！刚刚出去溜达了一圈，顺手捡了个女鬼回来。”
　　“你们两个赶快打扫一下院子，顺便去烧壶水泡茶。等一下有客人要来。”
　　夏侯：……女鬼这东西还能捡到？
　　宁采臣：老师，你确定这是女鬼？长得这么漂亮，应该不是吧。
　　虽然心中有诸多疑问，但是两人还是乖乖的去忙了。
　　不一会儿，院子中央就摆上了一张小桌子，桌子上有一个茶壶和三个杯子。
　　树妖姥姥和燕赤霞也先后赶到。
　　看着院内等待已久的王昊，一人一妖无语了。
　　为什么感觉他的逼格好高，我们两个像土鳖一样。
　　【作者题外话】：今天的第一张，剩下的章节正在手打中

第132章让我来给你们上一课!(求票票)
　　一人一妖默默坐下，桌上的茶壶自动飞起倒出茶水。
　　茶杯自动移动到他们面前，两个都没有动桌上的茶。场面再次陷入尴尬境地。
　　王昊笑了一下，率先打破尴尬。
　　“宁采臣，夏侯你们两个过来。”
　　站在一旁的两人乖乖的走了过去。
　　“让两位见笑了，这位是我那不成器的学生，这位是我的手下。”
　　“接下来一段时间，我的学生要在这兰若寺闭关读书，还请两位多多照顾。”
　　啪！
　　宁采臣的后脑勺被拍了一下，是一只红线凝聚成的手。
　　“没规矩！平时我是怎么教导你的，连叫人都不会了吗？”
　　宁采臣：你有教过我吗？而且这两位我该怎么称呼呀！
　　“这位是大名鼎鼎的辣手判官燕赤霞，专杀贪官污吏，而且道法高深。你叫一声燕大侠就可以了。”
　　“这位是千年树妖，道行高深，整个兰若寺是他的地盘。你要尊称一声树妖前辈。”
　　“晚辈宁采臣见过燕大侠，见过树妖前辈。”
　　“哼！”
　　燕赤霞冷哼一声，很明显他看不惯王昊这种行为。
　　“好好好！这位公子果然是一表人才，你就在兰若寺安心读书，我会约束我的手下，不让她们来骚扰你的。”
　　树妖姥姥倒是非常开心，做妖这么久，他还是第一次被人叫做前辈。
　　“宁采臣呀！你跟在我身边也有一段时间了。今天我出个题目考教一下你，看看你学到了多少。”
　　谈论到这个问题，宁采臣似乎有了信心。
　　“老师尽管出题，学生一定竭尽全力。”
　　“好！那就以现实为例，这位树妖需要吸男子的阳气来增进修为，如果没有这些，他就会修为倒退。”
　　“但是一旦害人性命。总会有一些正派人士来追杀自己。这位树妖前辈烦不胜烦。如果是你，你会怎么做。”
　　宁采臣：“……”
　　这他妈是阳间的问题？
　　“这……这……”
　　“学生不知！”
　　啪！
　　“废物！我当初怎么就眼瞎了，收了你这么个学生，笨得要死。”
　　宁采臣头上又挨了一巴掌，虽然很委屈，但是不敢说。以他对王昊的性格了解，如果自己现在在出声，肯定会死的很惨。
　　“做人、做官、做鬼、做妖都是一样，无论你做什么，都需要用脑子，如果没有脑子，任你实力滔天也是废物一个！”
　　树妖姥姥：我感觉你在骂我，但是我没有证据。
　　“今日就让为师来示范一下如何解这道题，这是第一次，也是最后一次。”
　　“如果我是树妖，我绝对不会让兰若寺变成人迹罕至的禁地。”
　　“你看像现在这样，一年之中会有几个人来这里。就算把误闯进这里的人全部吸成人干，又有什么用。”
　　“如果是我，我会将兰若寺打造成一片人间净土，现在时逢乱局，民不聊生，一片净土是多么的难能可贵。这里的人口自然会增加。”
　　“届时，我只需要在兰若寺周边开一家青楼，利用那些女鬼吸引男人上门，阳气还不大把的有？”
　　“男人嘛！总会难免被美色所吸引。而且我还会明码标价地告诉他们，来这里一次，需要吸取他们一丝丝的阳气。”
　　“吸取这么一点点的阳气，只会让他们虚弱两天，并不会危及他们的生命。”
　　“虽然刚开始可能有些困难，但市场打开以后，这里的人就会络绎不绝。”
　　“如此一来。不比每年吸上那么十几20个人的阳气多？”
　　树妖姥姥：所以说我们这些做妖的就是干不过你们这些做人的。这么损的招你都能想出来。
　　燕赤霞：要不我把你也杀了吧，你这种祸害在世间上，恐怕要害很多人。
　　宁采臣：学到老，活到老。做妖都能有这番操作？
　　夏侯：我真不知道我的脑子是干什么用的，为什么我就想不出这么好的招呢？
　　看着所有人目瞪口呆的表情，王昊微微一笑，继续说道：“这还是第一阶段，第二阶段的话更加厉害。”
　　“随着我的实力增长，我会慢慢的扩大地盘。同时我会保证我地盘内的所有人安居乐业，衣食无忧。”
　　“强盗鬼怪这些东西通通驱逐，绝对不能要。我要逐渐成为这片地区百姓所爱戴的存在。”
　　“如此一来，就算有正派人士发现了我的存在，他们能奈我何？”
　　“到时候就算我站在那里任由他们杀，他们也不敢动我。因为一旦我死了，这人间最后一片的净土就会消失，这片土地上的百姓能答应？”
　　“到时候我再颁布另一条规定，凡在这个土地上受我辟护的百姓，每个月需要上交了一缕阳气。”
　　“失去这一缕阳气，只会让他们每个月虚弱那么两三天。在这人命如草芥的乱世，用虚弱两三天换一个安详、平静的生活环境，谁会不愿意呢？”
　　“这样做还有一个好处，我不用担心其他鬼物来侵占我的地盘。一旦有强大的鬼物来犯。我就会主动去找那些正派人士求救。”
　　“到时候向他们扣上一个大大的帽子。如果我被杀了，人间这片净土就会消失，无数百姓就会处于水深火热之中。”
　　“如果他们束手旁观，那他们就是百姓的罪人，要遗臭万年。”
　　“到时候那些高人肯定会承受不住世间的流言蜚语，替我去除妖。”
　　“这样一来，正邪两道都在我的掌控之中。再说放肆一点，就连天道也奈我不得。”
　　“因为我在乱世之中救人无数，功德无量。功德在身，天道说不定还要给我封个神位。”
　　燕赤霞：不行！这小子一定要杀，这就是个祸害。
　　树妖姥姥：叹为观止！叹为观止！千年以来，我还是第一次听到这么新奇的理解。
　　宁采臣：老师的这一番言论好高深呀！这里面利用了兵法、人心、阳谋，不知道何年何月，我才能达到老师的这种境界。
　　夏侯：脑子这东西，我寻思着我要了也没用，不如就丢了吧。
　　“各位，现在天色不早了。不如我们早些休息，改日再聚。”
　　王昊笑着说了一句，轻轻的抬起茶杯，这是要送客的架势。
　　【作者题外话】：今天的第二章，剩下的正在手打中

第133章读书人心都黑!(求票票)
　　“好好好！那小妖就先行告退，不打扰先生休息了。”
　　树妖姥姥一脸媚笑地和王昊告别。
　　看样子果然要多读书，看看人家读书人出的主意，多么有水平。我决定了，我以后要做一只有文化的妖。
　　而燕赤霞抓着剑匣的手，则是松了又紧，紧了又松。
　　妈的！早知道老子也多读点书了，现在想教训这个小子都找不到借口。
　　看到燕赤霞的举动，王昊轻蔑一笑就回到了房间。
　　看到王昊回了房间，宁采臣也赶忙回到了自己的房间准备挑灯夜战，好好研习一下手中的天书。
　　夏侯：我还是给这傻小子当护卫吧。公子的才华太过盖世，我觉得我不配。
　　优雅的琴声从王昊房间响起，都不用猜，这肯定是聂小倩弹的。因为王昊刚刚回房间的时候，顺手把聂小倩捉了进去。
　　……
　　第二天清晨，王昊的房门被人一脚踹开。
　　燕赤霞提着剑气势汹汹的走了进来。王昊睁开双眼笑道：“燕大侠这么早来我这里，有什么事吗？”
　　“如果是要杀我的话，可否给我一个理由。”
　　燕赤霞黑着一张脸问道。
　　“你到底是什么人？来兰若寺到底想做什么？如果你今天说不清楚，就别怪我替天行道了。”
　　这是他一晚上想出来的最佳提问方式。
　　“呵呵！”
　　“燕大侠这问题好生奇怪。我只是一个过客而已，来兰若寺是因为这里比较清静。”
　　“至于燕大侠想要替天行道，这个道理恐怕说不通。在下来这个世界为止，手上从未沾过半条人命。”
　　“反倒是好事做了一大堆，莫非就因为燕大侠看我不顺眼，所以要杀了我？”
　　“既然你不是恶人，那你为何要帮那树妖。”
　　“燕大侠又在说胡话了。我何时帮过那树妖。至于昨晚上的那些话，只不过是我的一个想法而已。能不能成功还另可两说。”
　　“你……”
　　“唉！”
　　燕赤霞将剑收回剑匣，颓废的说道：“你到底想要干什么，你就直说吧！我能做到的尽量满足你。”
　　燕赤霞拿王昊实在没办法了，叫他无缘无故的杀人，他实在做不到。夏侯烦了他七年，燕赤霞都没有动杀心，更别提王昊了。
　　“哈哈哈！”
　　“燕大侠如果早这么说，就没这么多麻烦了。”
　　“我的要求很简单，如果燕大侠能将一生本领全部传授给我。其他的事都好商量。”
　　“你这是在威胁我！”
　　燕赤霞的眉头皱了起来。
　　“这怎么能算的上是威胁呢？这是等价交换，燕大侠担心的，无非就是我是否会帮助树妖，以及我是否会在这世间作恶。”
　　“想要知道答案，那么自然要用东西来换，毕竟世上没有免费的午餐。”
　　燕赤霞沉默了，他就坐在那里，不说话也不动，好像是在思考着什么。
　　王昊保持微笑，并没有着急，反而从背后拿出一些酒菜放在地上。
　　“好！我答应你，但是你要先说你的答案，如果不让我满意的话，今天就算我违背良心，我也要将你消灭当场。”
　　“哈哈哈！”
　　“燕大侠果然快人快语，不如我们边吃边聊如何。”
　　看着地上的酒菜，燕赤霞的喉咙动了一下。毕竟常年住在这种鸟不拉屎的地方，怎么可能有好东西吃。
　　……
　　一边往嘴里塞着鸡腿，燕赤霞含糊的说道：“你小子别给我打马虎眼，你昨天晚上的那个方案是不是真的可行，你为什么要帮树妖。”
　　王昊抬起一杯酒，轻轻的抿了一口，说道：“燕大侠为什么觉得昨天晚上那个方案是可行的？”
　　燕赤霞：“？？？”
　　“难道这是一个陷阱？可是这个方案我听着很合理呀！”
　　“哈哈哈！”
　　“方案很合理，但不是他一个小小的树妖可以用的，一旦他用了这个方案，我敢保证，这比他害人性命死的还要更快。”
　　“燕大侠难道没有觉得这个方案有些熟悉吗？”
　　燕赤霞想了一下，摇了摇头说道：“感觉有些熟悉，但是具体什么原因说不上来。”
　　王昊给燕赤霞的酒杯中满上一杯酒，说道：“燕大侠，这漫天的神佛，用的不就是这一招？”
　　“神佛于乱世之中建立秩序、稳定，同时收取人们的信仰。他们与树妖的区别，无非就是收取的东西不一样。”
　　“如果树妖真的按我的方法去做，你说百姓的信仰会不会有所改变。那你说，高坐九天之上的神佛，会饶过他吗？”
　　“这块大饼太大了，不是他一个小树妖就能吃下的。”
　　燕赤霞：“……”
　　好家伙！都说读书人的心抛开来都是黑的。以前我不信，现在我相信了。你这是杀妖不见血呀！
　　“至于燕大侠担心的另一个问题，那就更不是什么大事情了。”
　　“危害天下这种事，我不会去干，也不想去干。”
　　“金钱对于我来说，只要我想要，那就是唾手可得。权力和名望这东西我又不太稀罕。”
　　“至于杀人取乐这种事，我更是厌恶至极。所以燕大侠就放120个心好了，我是绝对不会做出危害天下的事。”
　　燕赤霞把嘴里的肉努力咽下去。
　　为什么感觉你这种无欲无求的家伙更危险，我把这些本事都传给你，万一你有一天哪根筋搭错了，突然要毁灭世界，那该怎么办。
　　“最后一个问题，我看你的实力也不弱，为什么要这么大费周章的来学我的本领。”
　　王昊双手一摊，无辜的说道：“我的实力虽然不错，但是手段太少了呀！而且本领这种东西，谁会嫌多呢？”
　　燕赤霞点了点头，好像认可了这个答案。
　　“那好吧！从今以后，我会将毕生所学全部传授于你，绝对不会有半点藏私。”
　　“多谢燕大侠成全！”
　　突然，燕赤霞好像又想到一个问题。
　　“那这个树妖怎么办，如果他真的按照你的方法去实行，短时间之内他恐怕会过得很滋润。”
　　王昊轻轻的转动着手里的酒杯，将酒杯的酒一口饮尽，微笑着说道：“我有说过要给他实行这个方案的机会了吗？”
　　“燕大侠难道没有察觉，今天早上夏侯和宁采臣已经离开兰若寺了吗？”
　　燕赤霞：“……”
　　好家伙！最热情的是你，下手最狠的也是你，我真替那只树妖感到悲哀。
　　【作者题外话】：今天的第三章已经更新完毕，请大家踊跃投票

第134章燕赤霞走了!(求票票)
　　砰！
　　一个人影从房间里飞了出来。
　　“王昊，想不到你居然助纣为虐，今天我就要替天行道灭了你。”
　　王昊提着一个酒坛子冲了出来，怒骂道：“你个老东西，给脸不要脸，我怎么做是我的事情，要你管！”
　　王昊一把将手里的酒坛子扔向燕赤霞，燕赤霞向右一闪躲，避开了这个攻击。
　　“臭小子，凭你这点伎俩还想和老夫斗，回家吃奶去吧。”
　　王昊气得直发抖，从裤裆里掏出绣春刀杀向了燕赤霞。
　　“老东西你欺人太甚，今天有你没我，有我没你。”
　　两人你追我跑，在这兰若寺周围开始了战斗。
　　“天地无极，乾坤借法。”
　　燕赤霞咬破中指，在掌心画上一道符咒，双掌连连推出，掌心雷不断轰向四周。
　　而王昊立刻展开神级走位，巧妙的躲开了所有的攻击。
　　“老东西，我看你是老眼昏花了吧。就这种攻击还想打中小爷我，做梦去吧！”
　　“看暗器！”
　　王昊从屁股后面掏出几个坛子，扔向燕赤霞。
　　燕赤霞用巧力挑飞酒坛，几个酒坛落在刚刚掌心雷轰出的大坑中。
　　酒坛破裂，流出了黑绿色的液体，那个液体腥臭难闻。
　　“小兔崽子，你这是什么玩意儿，好臭呀！”
　　“哈哈哈！这是我调制的独门秘方，一旦沾上就会让你遗臭万年，洗都洗不掉。”
　　“小兔崽子，你敢如此羞辱老夫，看招！”
　　两人从早上打到了下午，几乎将整个山头都跑了个遍。
　　“老东西，先暂停一下，我肚子饿了，吃了饭再打。”
　　“哼！”
　　“我燕赤霞一生光明磊落，岂会和你这种无耻小人住在一起，这个地方不待也罢！”
　　说完，燕赤霞就提剑转身，走出了兰若寺。
　　王昊在燕赤霞身后吐了一口唾沫，恶狠狠的说道：“呸！要滚就滚远点，永远不要再回来，省得老子看了心烦。”
　　随即，自己一个人在桌子里摆上酒菜，慢慢地品尝了起来。
　　“王先生当真是好兴致呀！小妖今日也带了一些下酒菜，不知可否凑个角儿。”
　　“哎呀！是你来了呀！快来！快来！”
　　树妖从一旁走了出来，他身后跟着的是聂小倩。
　　树妖入座，聂小倩在一旁安静地站着。
　　“王先生，我……”
　　“你不用说了，你想说什么我都知道。”
　　王昊抬手阻止了树妖。
　　“想要我帮你完成那个计划很简单，我有两个要求。”
　　“第一，聂小倩的骨灰要给我，这只女鬼我蛮喜欢的。”
　　“第二，我帮你完成计划以后，你吸你的阳气，金银财宝我要一半。”
　　“哈哈哈！王先生果然快人快语，第二个要求我答应了，不过第一个……”
　　“我知道你在担心什么，你已经把聂小倩许配给了黑山老妖，你怕出尔反尔，招来黑山老妖的怒火对不对。”
　　束腰笑道：“先生果然聪明绝顶，一猜就中，我那里还有其他的女鬼，不如……”
　　“这件事没得商量，我就要聂小倩，她看着合眼缘。”
　　王昊直接拒绝了树妖，这下让树妖有些难办了，黑山老妖他不敢得罪，王昊这个人才他又不想失去。
　　一时间，他有些陷入了两难的境地。
　　看到他的表现，王昊恨铁不成钢的说道：“你以后可是要干大事的妖，怎么会因为这点小麻烦就给难住了呢？”
　　“先生莫非有什么应对良策？”
　　“这多简单呀！你把聂小倩的骨灰给我，然后重新挑个女鬼嫁给黑山老妖。”
　　“到时候黑山老妖一问，你就说聂小倩被燕赤霞给杀了不就得了。反正这些正派人士总爱降妖除魔，杀一两个女鬼也不是什么稀奇事。”
　　树妖：(•̀ω•́)✧
　　所以说要多读书，这么简单的方法，我怎么就想不出来呢？
　　“好了，赶快把聂小倩的骨灰给我吧。保不齐那黑山老妖什么时候就来接亲了。”
　　面对王昊伸出来的右手，树妖又有些犹豫了。
　　你这家伙，万一拿了聂小倩的骨灰以后不回来了怎么办。
　　“我说你这个妖做事怎么磨磨唧唧的，难不成我还会骗你？”
　　“用这么一个绝世计谋，去换一个普通的女鬼，这种好事情哪里有啊。你要是不愿意那就算了，反正我又不是闲着没事。”
　　说完，王昊起身欲走，树妖连忙叫住了王昊。
　　“王先生莫要生气，小妖可没有拒绝，小倩的骨灰就在我这里，我这就将她交给王先生。”
　　几根树枝捧着一个骨灰坛放在了桌上，王昊拿在手中掂了掂说道：“这才对嘛！做大事的人，不要斤斤计较。”
　　“燕赤霞一个人你对付起来都有些吃力。如果我真的要害你，只要我们两个联手，不敢说将你彻底消灭，至少打得你百年之内不能再为害人间还是可以做到的。”
　　“我之所以没这么做，是因为我欣赏你。你是一个可以做大事的妖，我能有什么坏心思呢？”
　　“是是是！王先生说的对，是小妖见识浅薄了。”
　　“小倩，从今以后你就跟着王先生，一定要好生服侍，知道吗？”
　　“知道了，姥姥。”
　　“好了，既然没什么问题，那我就要走了。如果黑山老妖提前几天来，那可就麻烦了。你现在的实力还不能和他硬碰硬。”
　　“先生慢走！”
　　“嗯~”
　　王昊随意回应了一声，就带着聂小倩的骨灰大摇大摆的走出了兰若寺。
　　“咦？小倩呀！我是不是有什么东西忘在兰若寺了。”
　　“没有呀公子，你的行李已经全部收拾完毕了。”
　　“不对，肯定有什么东西忘在那里了。算了，过两天再来拿吧。”
　　大黑：你是不是把我给忘了，虽然逃脱你的魔爪我很开心，但是你能不能把我身上的链子解开。
　　你这样拴着我，我怎么找东西吃。你这是虐待动物，我要去告你。
　　出了兰若寺的范围，聂小倩心事重重的低着头。
　　“别耷拉着脸呀！给爷笑一个，让别人看到，还以为我虐待鬼呢。”
　　小倩缓缓抬头，勉强挤出了一个笑容。
　　“公子你真的要帮姥姥吗？”
　　“那当然，我王昊对别人做出的承诺，那可是一诺千金，从来不会反悔。”
　　聂小倩：话没什么问题，可是怎么感觉有些怪呢？
　　【作者题外话】：今天作者菌发高烧了，所以就不能加更了，抱歉！

第135章生气?我一点都没有生气!(求票…
　　走出兰若寺没多远，突然从树上跳下一个人影。
　　“你小子怎么这么慢，我还以为你真的和树妖一起狼狈为奸了呢？”
　　聂小倩定睛一看，此人正是今天负气出走的燕赤霞。
　　聂小倩：我好像发现了什么不得了的事。
　　“狼狈为奸，就他！也配？这种连脑子都没有的妖怪，还不配和我狼狈为奸。”
　　“我真不知道你搞这么多弯弯绕干什么，以我们两个的实力，树妖肯定不是我们的对手，一起灭了他不就行了？”
　　“粗俗！这个树妖实力虽然马马虎虎，但最难缠的就是它的本体。”
　　“斩草不除根，春风吹又生听说过没。就算我们把他打成重伤，但百十年之后，人家又可以出来兴风作浪。所以要么不做，要么就做绝。”
　　聂小倩：完蛋了，我听了这么多不该听的事，是不是会被灭口。
　　燕赤霞瞥了一眼瑟瑟发抖的聂小倩，不屑的说道：“你小子什么都好，就是好色这一点改不了。我怀疑你有一天迟早会栽在女人身上。”
　　王昊笑了笑没有反驳，反而将手中的骨灰坛扔给聂小倩。
　　“早点去投胎吧，现在这个世道人和鬼都难做。”
　　聂小倩：=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪‧̣̥̇)
　　不是，这不科学，你费尽周章的把我弄到手，然后让我去投胎，你就不想做点什么事吗？
　　还是说你又看上了哪个浪蹄子，她能有老娘漂亮？
　　不止聂小倩懵逼，就连旁边的燕赤霞也懵逼了。
　　不是，你小子就算要让她去投胎能不能晚一点，我刚刚说这样的话你就打我的脸，我很尴尬的好不好。
　　“快些走吧，等一会儿我反悔了你就走不了了。”
　　聂小倩看着手里的骨灰坛，又看了看王昊。
　　“恩人的大恩大德小女子没齿难忘，来生定为公子做牛做马。”
　　说完，聂小倩就恭恭敬敬的给王昊磕了三个响头，化为一阵青烟消失。
　　看着消失的聂小倩，燕赤霞砸了咂嘴感叹道：“想不到你小子居然能这么好心，难道我看错你啦？”
　　王昊负手而立，两眼默默地目视前方。
　　呜呜呜！像这种长得漂亮，不用负责，而且还懂得许多“招数”的女鬼，简直是千年难得一遇。
　　而我居然什么都没做就放她走了，我简直不是人。
　　……
　　三天之后，燕赤霞和王昊躲在一处草丛中，观察着兰若寺的热闹场景。
　　“小子，别气了，你自己把那个女鬼送走的，怪得了谁。”
　　“生气，谁说我生气了，我现在很开心。”
　　燕赤霞：呵呵！是呀！你没有生气，你就差把生气两个字写在脸上了。
　　这几天夏侯和书生都快被你玩疯了。现在他们在睡梦之中，只要听到你的名字都会惊醒，你还说你没生气。
　　最他妈离谱的是，你居然因为人家看书的时候没有舔手指揍了人家一顿，这种离谱的理由你也想得出来。
　　不过这些话燕赤霞也只敢在心里吐一下槽，根本不敢说出嘴。
　　因为这家伙的心眼比针尖还小。
　　两天前，王浩按照常规在折磨夏侯和宁采臣。
　　夏侯毕竟是自己的老朋友了，看着他被如此折磨，燕赤霞也有些过意不去，于是就说了一句公道话。
　　好家伙，这一句话说出来以后，王昊确实没有折磨他们了，而是转过身来折磨自己。
　　从那以后，这个逼一天到晚就跟在自己身后，手里随时有一根大棒和麻袋。
　　而且你发现了他，他还不跑，就用那幽怨的小眼神盯着你。
　　上厕所的时候在窗口盯着你，睡觉在床边盯着你，吃饭的时候也盯着你。
　　最麻烦的是这个小子实力还不弱，如果自己不提高警惕，说不一定真会被这小子得手。
　　可是天天这样盯着谁受得了呀！于是一天之后燕赤霞屈服了，放言不再管他们的事。
　　然后王昊又用这一招继续去对付宁采臣和夏侯。两天熬下来，就算夏侯这样的身体走路都会打飘。
　　至于那个傻书生嘛，现在已经半疯了，无论谁喊他的名字，他都会被吓一跳。
　　“小子，你说的那个百草枯真的有用吗？这个树妖的道行可不弱。”
　　“当然有用，百草枯是世界上最毒的毒药之一，如果人一旦喝下去，必定无药可救。”
　　“刚刚喝下去这种毒药，人其实并没有太大的反应。但是一天之后，所有的症状就会显现出来。”
　　“从那以后，每一天的症状都会增加，这个过程当中病人会无比痛苦，但他的神智却又很清晰。”
　　“总结起来就是一句话，这种毒药会给你忏悔的时间，但绝对不会给你后悔的机会。”
　　嘶！
　　燕赤霞倒吸一口冷气，后怕的说道：“这个毒药好生恶毒。”
　　“那当然，我拿出的东西必须是好东西，哪怕毒药也是如此。”
　　“为了对付这个树妖，我可是把我所有的存货都拿出来了，500多斤呢。”
　　“为了方便吸收。我还让你用掌心雷将地面的土全部掀开，这样百草枯就可以直接到达它的根部，我这个方法是不是很贴心。”
　　燕赤霞：(￢_￢)
　　是呀！真的好贴心，不过我还有一个疑问。作为一个正常人，谁会带500斤的毒药在身上。
　　人家最多带两包粉末或者两瓶药剂，你倒好，带了好几百斤在身上。别说是毒药了，水也能把人淹死吧。
　　这些百草枯，当然是王昊在黑市上弄来的。以前总在短视频上刷到百草枯的恐怖，现在有了条件和实力，王昊当然得弄一些来满足一下自己的好奇心。
　　“燕赤霞你快看，黑山老妖的迎亲队伍来了。”
　　一群身着盔甲，脸色惨白的人抬着一顶花轿，蹦蹦跳跳地从远处走来，再配合那恐怖的音乐，妥妥的童年阴影啊。
　　燕赤霞眉头紧皱。
　　“小子，你为什么非要挑今天动手，黑山老妖可不是好惹的。”
　　王昊双手一摊说道：“没办法呀！树妖是黑山老妖的小弟，我们把人家小弟杀了，人家能放过我们？所以先下手为强，趁他们一起，给他来个一锅端。”
　　“呆会儿我们这样做……”
　　王昊在燕赤霞耳边小声的说了几句，燕赤霞一脸无语的看着王昊。
　　“小子，我还是想把你杀了，你这样的祸害真不能留。”
　　王昊：“……”
　　你就是在嫉妒老子的聪明才智。
　　【作者题外话】：这是今天的第二张，第三张正在手打中，作者菌的高烧现在还没退，脑袋晕乎乎的，所以可能有一些错别字，请大家见谅！

第136章人类已经不能满足你的快感了!
　　两人又在草丛里商量了一会儿，最后燕赤霞十分不情愿的答应了。
　　“大胆妖孽！光天化日，朗朗乾坤，尔等居然在这里行苟且之事，且看我替天行道。”
　　所有的动静一下子停了下来，众多阴兵鬼将，孤魂野鬼都齐刷刷的看着燕赤霞。
　　燕赤霞：我#*@&，王八蛋，为什么这种出丑的事情就要我来做，你这样会弄得我很像一个傻蛋。
　　“燕赤霞，我已经放你一马，为何你还在苦苦纠缠。”
　　树妖显然十分生气，燕赤霞就跟个鬼一样，天天缠着自己烦得要死。
　　“就是，我从没有见过如此厚颜无耻之徒。”
　　王昊一边义愤填膺的说着，一边从草丛现身。
　　“现在明明是午夜时分，何来光天化日。虽然他们是鬼，但是谁说鬼就不能拥有自己的爱情。”
　　“而且人家这是八抬大轿明媒正娶。碍着你什么事了，需要你一个外人在这里罗里吧嗦。”
　　燕赤霞：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　我操！剧本不是这样的，你狗日的改剧本。明明说好了我先跳出来骂他们一顿。然后你再来帮忙，你现在怎么变卦了。
　　树妖见到自己有王昊撑腰，顿时底气大涨。
　　“燕赤霞，你三番两次的来坏我好事，今日我就要杀了你。”
　　说完。树妖身形一缩钻进了地下，一条巨大的舌头从地下钻了出来，狠狠的攻向燕赤霞。
　　而一旁的厉鬼看到这一幕自然要去帮忙，但是却被好心人王昊给叫住了。
　　“等等，你们去干什么呀！这是你们姥姥和那个臭道士之间的战斗，人家都是厉害的人物，你们这些炮灰上去一去就是送死。”
　　“说不定还会让你们家姥姥分心，不如就在这里安心的看戏吧。”
　　众鬼看了一下不远处激烈的战斗，纷纷点头赞同。
　　“王先生此言有理，我们还是在这里静静地为姥姥加油吧。”
　　一些比较懂事的小鬼，还贴心的搬来了一个小凳子。
　　王昊：(*σ´∀`)σ不错！不错！孺子可教。
　　树妖：我&*&#
　　燕赤霞：王昊，我&*&#
　　一人一妖的战斗，王昊看得是津津有味。
　　啧啧啧！这百草枯还是有用的嘛。短短几天，这树妖的实力最起码下降了三成。
　　如果在经过一段时间的酝酿，我怀疑能下降五成。不过想要靠百草枯完全将他杀死，可能有些不现实。
　　毕竟这个世界修仙都弄出来了，百草枯他应该会有办法解决的吧。
　　看着燕赤霞和树妖的战斗，王昊的小脸都快缩成了一团。
　　咦！好恶心呀！
　　树妖的那条大舌头上面全是一些黏糊糊的粘液。
　　燕赤霞用轩辕宝剑和他战斗的时候，刺破了这条大舌头，大舌头居然还蹦出了一些黄色的东西。
　　燕赤霞的那张黑脸，直接被这玩意儿来了个面膜。王昊差点连昨天的隔夜饭都吐出来了。
　　王昊：现在知道我为什么要临时改剧本了吧！因为恶心。
　　燕赤霞：……你恶心我就不恶心是不是，合着脏活累活都是我一个人干呗。
　　看着那边的战斗也要差不多结束了，王昊起身，将中指放在嘴中一咬。
　　然后……没咬破。
　　淦！罗汉金身怎么还有这种弊端。
　　没办法，王昊只好掏出胜邪剑，将手指轻轻地往上一蹭。
　　淡金色的血液涌出，王昊连忙用它在掌心画了个太极，可是还没画到一半，伤口居然愈合了。
　　王昊：“……”
　　没办法，只好继续割手指了。
　　“王先生，你这是要干什么。你是打算去帮姥姥吗？”
　　“这个呀！这个叫做掌心雷，我画它的目的，当然是要降妖除魔咯！”
　　只见王昊双翅一展，腾空而起。
　　轰轰轰！
　　无数的掌心雷将地上的鬼物打得四散而逃。
　　轰炸了足足一分钟左右，王昊心满意足地停了下来。
　　“真爽！我现在才明白法师的真谛，撸起袖子和敌人拳拳到肉这是底牌，不能随意动用。”
　　“地图炮这种常规招数，用来迷惑敌人还是非常不错的。”
　　王昊的掌心雷比起燕赤霞的差远了，无论是力量、准头，还是杀伤力，都比不过。
　　但是王昊的蓝条厚呀！燕赤霞的武功、修为，虽然比王昊高一些，但是他的念力没有王昊多。
　　燕赤霞用掌心雷要省着一些用，但是王昊不用啊！这点念力的消耗速度，黑白王昊呼吸一下就补回来了。
　　尝到了地图炮的甜头，王昊继续割手指画太极。
　　轰轰轰！
　　“啊啊啊！”
　　看到自己手下全部被杀，树妖嘴里发出一声厉吼。
　　“为什么！王先生这是为什么！你为何要出尔反尔！”
　　“哼！”
　　“你还好意思说，我把我家大黑放在你这里，你是怎么照看它的。”
　　王昊指着不远处一条狼的尸体说道：“我家大黑从小与我相依为命，我将它视如手足，我将我的半条性命都放在你这里，你居然让他死了。”
　　“就应为这个？如果王先生喜欢狼，我改日送100条1000条给你。今天先帮我解决了这个臭道士如何？”
　　“你住嘴！”
　　“不准你污蔑我家大黑，它明明就是一条狗，其他的狼……呸！其他的狗能和我家大黑比吗？”
　　大黑：下辈子你来做狗，我来做人，你看我干不干你就完了。
　　树妖：“……”
　　你刚刚是不是说漏嘴了，还有，我严重怀疑你一直在耍我。
　　王昊跑在大黑的尸体面前痛哭流涕。同时还不忘用手里的刀将它推远一点，因为大黑已经死了好几天了，发臭了。
　　燕赤霞：杀人诛心……呸！杀妖诛心呀！我看你哭了这么久，怎么一滴眼泪都没流呢？
　　而且它不是和你情同手足吗？那你眼神中的嫌弃是从哪里来的，就因为它发臭了吗？
　　这个树妖虽然笨了一点，但是你这样羞辱人家真的好吗？
　　“啊啊啊！”
　　“王昊，你居然敢如此羞辱我，我一定要杀了你！”
　　树妖已经彻底抓狂，等他抬头再看向王昊的时候，却发现他早已在百米开外。
　　王昊一边抠着鼻孔，一边疑惑地说道：“不科学呀！以你的智商，怎么会看出来我是在侮辱你呢？”
　　燕赤霞：“……”
　　折磨人已经不够满足你的快感了，你现在开始对妖怪下手了对吧！
　　【作者题外话】：作者君挂着点滴将今天的更新写完啦！读者大大难道就忍心看着我的成绩下滑不投票吗？

第137章艺术就是爆炸!(求票票)
　　“杀了你！我一定要杀了你！”
　　树妖的吼叫声已经有些歇斯底里了。
　　王昊换了一只鼻孔继续抠。
　　“看看！看看！没读过书的下场就是这样，骂人翻来覆去就是这两句，一点创新都没有。”
　　燕赤霞：麻烦你给他个痛快的好不好，我看不下去了。
　　“燕大侠，等会儿听我号令，我们一起合力诛杀此妖。”
　　听到王昊的话，燕赤霞也不再吐槽，打起12万分精神，准备给这树妖来最后一击。
　　天空中的王昊眼神也变得犀利了起来，手持胜邪剑，杀意锁定了树妖。
　　“跑！”
　　随着王昊一声爆喝，只见他两只大翅膀一振，化为一道流星消失。
　　燕赤霞：ヽ(゜Q。)ノ？
　　不是，你几个意思呀！怎么就跑了呢？
　　虽然不明白王昊的意思，但是燕赤霞还是跟着跑了。
　　这小子剖开来整个人都是黑的，他都跑了，那说明这里肯定要有不好的事发生。
　　树妖也有些懵逼，此时他们两人占尽上风，为什么突然跑了呢？
　　虽然有些想不明白，不过树妖还是有些开心的。毕竟能活着，谁想死？
　　“两位破坏了我的好事，以为可以一走了之吗？”
　　无边的黑云快速向王昊何燕赤霞笼罩而来。
　　此时他们距离兰若寺已经有一里路之多。
　　眼看着黑云越来越近，王昊的速度又加快了几分。
　　“臭小子，老子活了这么多年从来没这么憋屈过，我们两个联手回去干他一架如何。”
　　“要回去你回去，反正我是不去。”
　　王昊不停的在心里计算着时间，神情好像有些焦急。
　　燕赤霞皱眉道：“你小子怕什么，他黑山老妖虽然厉害，但是我们两个联手也不一定会败。”
　　“没时间跟你解释。你要去自己去吧，反正明年的今天我会来给你上香的。”
　　说完王昊就开始拼命的赶路，燕赤霞虽然有些不解，但还是全力跟上了。
　　“好了，应该可以停下来了。”
　　王昊有些气喘吁吁的说道：“这个距离应该安全。”
　　“我说你小子现在怎么变得这么胆小啦。黑山老妖的鬼域笼罩范围最多也不过三里，你偏偏跑出六七里之多，你也太怂了吧。”
　　王昊微微一笑，神秘兮兮的说道：“你在心中默念十个数，到时候你就知道为什么了。”
　　……
　　“黑山老爷，那个王昊和燕赤霞欺人太甚，你一定要为我做主呀！”
　　“废物！两个人类都解决不了，居然还要我出手。”
　　“不过这两个人类确实有点本事，但是他们以为逃出我的鬼域，我就拿他们没有办法吗？真是太天真了。”
　　“他们两个的气息已经被我记住，就算逃到天涯海角。他们也逃不出我的手掌心。”
　　黑山老妖说话时，旁边突然传来一道声音。
　　滴滴滴！
　　黑山老妖：“？？？”
　　这是什么玩意儿，为什么上面的数字变成零了呢？
　　轰！
　　一朵巨大的蘑菇云冲天而起，整个兰若寺和山头全部被夷为平地。树妖和黑山老妖瞬间化为飞灰。
　　阴间地府里传出了一声怒吼。
　　“啊啊啊！”
　　“王昊，你敢重伤于我，我与你不共戴天。”
　　巨大的气浪吹来，燕赤霞和王昊的脚步都有些站不稳。
　　看着远处那巨大的爆炸，燕赤霞吓得冷汗直流。他一把抓住王昊的衣领。恶狠狠的说道：“小兔崽子，你有这么危险的东西为什么不早说。老子要是跑慢了，不就是完蛋了。”
　　“哎呀！这不是没出事吗？结果是好的不就行咯！”
　　王昊推开了燕赤霞的手轻声安慰道：“你看，现在树妖铁定是死了，黑山老妖估计也重伤。没个百80年估计是恢复不了的。”
　　“我们这也算做了一件好事，功德无量嘛！你就别生气了。”
　　燕赤霞：我#*#&。
　　燕赤霞平息了一下心中的怒火，问道：“刚刚那是什么东西，威力这么大。”
　　“你说那个呀！就是前两天我拿出来研究的那个箱子，我看你还用轩辕剑戳了两下呢。”
　　燕赤霞：“……”
　　听到这个结果，燕赤霞没有说话转身就走。
　　“燕大侠你要去哪里呀！走得这么快干什么。”
　　“现在回客栈，我争取一个月之内将我全部会的教给你。然后我们就相忘于江湖吧。”
　　燕赤霞：你妈妈的吻，老子说你那两天怎么总爱消失，合着你也怕它爆炸呀！
　　你怕它爆炸你拿出来干什么，问题是你还摆在老子的床底下，你做个人吧。
　　王昊笑了笑没有说话，这个手提箱核弹，是从米国的好心人哪弄到的。
　　据说苏联解体之前曾弄出了一批只有手提箱大小的核弹。王昊一直都以为这只是网上的传闻。
　　直到某一天他打开了某个好心人的保险柜，在里面发现了这个东西。
　　好心人还热心的告诉自己密码以及使用方法。然后王昊投桃报李，就送他去见了上帝。
　　王昊看了一眼被夷为平地的兰若寺，轻笑了一下。
　　“这个世界的好处还没捞够，我怎么舍得走呢？黑山老妖，现在我暂且留你一命，等我日后再来解决你。”
　　王昊在解决树妖以后，感觉自己的任务进度又完成了一部分。照这样看来，只要解决了电影里的几个大boss，王昊就能够通过心魔历练。
　　但是以王昊的性格，好处没捞够之前，怎么舍得走呢？
　　……
　　“小子，他怎么说也算是你的学生，你这样做真的好吗？”
　　看着远处被抓走的宁采臣燕赤霞一脸无语。
　　“没事儿，这小子一天闲得太无聊了，给他找点事情做。正好让他去学习一下。”
　　燕赤霞：“……”
　　学习我可以理解。但是有把人家送到大牢里面去学习的吗？
　　宁采臣又很不幸地被当作逃犯抓走了，这一切当然是王昊亲自安排的。
　　“夏侯，拿着这些钱去京城一趟，具体该怎么做信里都有。”
　　“好的公子，属下马上启程。”
　　夏侯连忙骑上马一溜烟的跑了。因为他发现自家公子越来越变态了。
　　宁采臣前天因为呼吸的时候大声了一些，结果就被他安排进了监狱，如果自己继续呆在他身边，还不知道他会怎么折腾自己呢。
　　“燕大侠我们走吧。可别忘了你的承诺哟！”
　　燕赤霞：“……”
　　【作者题外话】：求求各位别养书了，成绩越来越差了，我都快忍不住想要来一刀了

第138章曾经的恐惧!(求票票)
　　两年后。
　　“呼~”
　　“两年了，我终于将我所有的积累全部消耗完毕。”
　　王昊坐在床上，缓缓的吐出一口浊气。
　　这两年时间，他一直在跟着燕赤霞学习道术和剑术。期间，他也在不断消化着自己踏入修行行业以来的所有收获。
　　足足两年时间，他才将所有的东西全部融会贯通。
　　【宿主：王昊】
　　【力量：40（多加一个美国队长，你现在可以打三个拿盾牌的美国队长了）】
　　【速度：39（拥有系统的你怎么还是这么慢呢？废物！）】
　　【体质：43（加油，再努力一点，你就赶得上金刚狼了。）】
　　【魅力：45（建议你以后出门带个面具，不然把人家帅死了，是要负责的。）】
　　【精神：63（都和你说过了，你是一个法师，不要把精力浪费在其他选项上好不好。）】
　　【技能：看破虚妄、语言精通、罗汉金身（大成）、**金龙（入门）御剑术（入门）、掌心雷（入门）】
　　【状态：诅咒、契约（真正的危险往往是看不到的，不要以为心魔式练这么简单。）】
　　系统的点评王昊直接无视，他打量着自己的各项数据，自言自语道：“这个不行啊！作为一个法师，我的数据越来越偏科。这样我会被彻底钉在耻辱柱上的。”
　　王昊长叹一声，从床上起身，走出房门，燕赤霞正躺在院子里的树下乘凉。
　　“燕大侠最近过得怎么样啊！如果有什么不满意的尽管和我说。”
　　燕赤霞瞥了王昊一眼，随意说道：“我对这些倒是不怎么在乎，我倒是很好奇你。”
　　“这两年来，你的生意越做越大，你的手越伸越长。可是这纷乱的天下你却一点都不管。”
　　“你到底想要干什么，以你现在的实力，就算改朝换代也未必不可。”
　　“呵呵呵！”
　　“燕大侠说笑了，当皇帝这么累，我可没有这个心思。”
　　“不过最近我极静思动，想出去走走，燕大侠有兴致吗？”
　　“我没那个兴致，和你出去，你小子肯定没憋什么好屁。我还想多活两年呢。”
　　说完，燕赤霞就在躺椅上翻了个身，背对王昊。
　　王昊笑了笑没有说什么，但就在他要出门的时候，燕赤霞又叫住了他。
　　“等等！”
　　一本书籍扔了过来。
　　“拿好啦！这东西是我从一个老和尚手里赢过来的。我现在已经没什么可以教你的了。我知道你小子还眼馋我这把轩辕神剑。”
　　“但是这玩意儿是我的棺材本，等我哪天死了你再来拿吧。”
　　看着手里的金刚经，王昊笑了，这个东西自己问燕赤霞要了很久，可是他一直都没有给自己。
　　“多谢老师！”
　　“滚滚滚！以前怎么没发现你这么磨叽。快点给我滚出去，少妨碍老子睡觉。”
　　王昊恭恭敬敬地行了一礼，随后将院子的大门关上。
　　“公子，京城的布局已经全部部署完毕，下一步有何指令。”
　　“传令下去，最近所有人不得轻举妄动，这天恐怕要变了。”
　　“是！”
　　颁布完命令，王昊拿出一个面具扣在自己脸上。
　　胜邪剑飞出，王昊脚尖轻点，落在胜邪剑上。
　　看着王昊远去的身影，夏侯心中不禁感慨。
　　我这辈子做过最正确的选择，恐怕就是跟随公子了吧。只可惜公子越走越远，我已经跟不上他的脚步了。
　　此时的王昊一身白衣，长长的秀发随风飘扬，举手投足之间有说不出来的潇洒之意。
　　“哈哈哈！”
　　“小爷终于等到这一天啦！再也不用弄两个大翅膀扑棱扑棱的飞了。”
　　王昊驾驶着飞剑在空中画出各种各样的轨迹，一会儿S一会儿B。
　　作者：“……”
　　沙雕这种生物果然永久长存，老子为什么会以为他改变了呢？
　　王昊在空中又浪了一会儿，随即向一个方向飞去，飞行过程中，王昊暗自嘀咕道。
　　“宁采臣这小子，我把他安排在诸葛卧龙身边学习了两年。千万别告诉我这两年他什么都没学到。不然的话，我会把他屎打出来的。”
　　……
　　“啧啧！剧情的力量果然可怕，宁采臣居然还能和知秋一叶勾搭上，知秋一叶的实力虽然不怎么样，但是他那个定身术好像蛮好用的。”
　　“这玩意儿一定要搞到手，我脑海里蹦出了许多想法，嘿嘿嘿！”
　　王昊在天空中看着知秋一叶和宁采臣的一举一动，嘴里不由发出“geigeigei”的怪笑。
　　看着宁采臣越跑越远，王昊就在天空中慢慢地尾随。
　　“哎呀呀！你这运气也是没谁了，那么多方向，你偏偏要往正气山庄跑，我记得那里好像有一只尸妖呀！”
　　“不过也好，你是主角嘛。没有你，傅清风、傅月池怎么会出来呢？”
　　“姐妹两个，嘿嘿嘿！我心中有了一个完整的想法。”
　　“吸溜！”
　　王昊面具下的笑容逐渐变得邪恶，紧接着，王昊就一直以上帝视角注视着下面的动静。
　　“哎呀！终于打起来了，我可是等了好久呢？”
　　一叶之秋和傅青风他们假扮的鬼打了起来，原本躲在树上的宁采臣被傅月池发现。
　　只见她纵身一跃，提剑飞刺而去，旁边的一叶之秋见状连忙出手相救，虽然他成功地打断了傅月池，可是两个人还是撞在了一起。
　　王昊：嘿嘿嘿！经典场面要来了，不过这和你没有关系哟宁采臣。
　　两人牵着傅月池的腰带，吊在树上，眼看就要撞在一起，发生那经典的名场面。
　　这时，不知从哪里飞来一只大脚，一脚将宁采臣踹飞出去。
　　飞来的白衣男子搂住那人的腰，缓缓落地。期间还有一个树枝将两人的面具纷纷挂落。
　　王昊：嘿嘿！想不到吧！这个树枝是我安排的，不然哪有这么巧呀！会把两个人的面具一起弄掉。
　　傅月池察觉不对，连忙推开王昊。而一旁的傅清风，抓住了掉落在地的宁采臣。
　　“别动，你再过来的话我就杀了他。”
　　宁采臣面无表情的看了一眼背后的人，心中暗自道：“虽然不知道你是男是女。但是你敢这么威胁这个人，你完了。”
　　这两年来，宁采臣每晚上都会梦到王昊的那张脸，这个噩梦足足困扰了他两年。
　　现在，曾经的恐惧再次笼罩，他有些害怕了。
　　【作者题外话】：这是今天的第二张，第三张正在手打中

第139章没有比较就没有伤害!(求票票)
　　面对傅清风的威胁，王昊根本就没有放在心上。反而轻轻地捡起地上的面具，再次扣在脸上。
　　这时，一叶知秋也将傅清风的手下全部定住，赶了过来。
　　“诸葛卧龙？你是诸葛卧龙老前辈吗？”
　　傅月池捡到了宁采臣掉落的令牌，不禁发出惊讶。
　　傅清风听到这话也连忙松开手中的剑。
　　“诸葛卧龙？原来您就是诸葛前辈啊！”
　　听到诸葛卧龙的名头，一旁的一叶之秋也赶过来献殷勤。
　　“哦！原来你就是博学多才的诸葛卧龙呀。真是久仰！久仰！大家都是名人，现在轮到我自我介绍了。”
　　“我就是……”
　　还没等他说完，宁采臣就拿过傅月池手中的令牌，推开几人来到王昊面前。
　　“学生宁采臣拜见老师！”
　　傅清风：“？？？”
　　傅明月：“？？？”
　　我们也没听说过诸葛卧龙还有个老师呀！而且为什么诸葛卧龙的老师这么年轻，最重要的是还长得这么帅！
　　王昊接过宁采臣手里的令牌说道：“这两年的学习如何。”
　　“老师交给学生的天书，学生已经参悟的八九不离十。而且这两年在诸葛前辈的教导下，我也受益匪浅。”
　　“嗯~”
　　“这样呀！那还行，诸葛卧龙那个老家伙愿意出来了吗？”
　　“启禀老师，诸葛前辈说他现在只想一心著书，并没有其他的念想。”
　　“呵呵！”
　　“这个老家伙到还精明，知道现在时逢乱世，出来的话恐怕有杀生之祸。”
　　“他这一招以退为进用的倒是蛮好的，人躲在大牢里，谁也不会注意。但是他又时刻关注着外面的情况。待到风平浪静，这老家伙恐怕又会出来了。”
　　一叶知秋：虽然不知道你们在说什么，但是听着逼格好高呀！
　　傅月池：这个男人长得好帅呀。而且看他风度翩翩的样子，应该还单身吧。
　　这两人都陷入了迷妹迷弟状态，反而傅清风眉头紧皱，她盯着王昊的面具一直在思索着什么。
　　“前辈，您难道就是天下第一首富万三千。”
　　听到傅清风的话，王昊微微有些惊讶。
　　“你这个小女娃娃倒还有些见识，我出名的时间可是很短的，你怎么会知道。”
　　傅清风拱手行礼说道：“家父是前任礼部尚书傅天仇。家父还未遭奸人陷害的时候就时常念叨着你。”
　　“他一直说京城出了一位奇人，不但上知天文，下知地理。而且更有翻手为云，覆手为雨之能。”
　　“世人从未见过他的面貌，只知他带着一张一半哭脸一半笑脸的面具。他的身家富可敌国，据说他的名字叫做万三千。”
　　“呵呵呵！”
　　“居然被你认出来了，那这面具也没什么作用啦。”
　　王昊摘下脸上的面具笑着说道：“你说的都没错，不过有一点错了。”
　　“真的吗？还请前辈指正。”
　　“万三千只不过是我一时想出来的称号，我的真名叫王昊。”
　　宁采臣：我还是离这两个女人远一些吧。上一次老师露出这个笑容，是聂小倩在旁边。
　　这次老师又露出了这个标准式的微笑，为了我的小命能够多活一久，我一定要远离这两个女人。
　　看着众人敬仰的目光，王昊很是享受这一刻。
　　“给大家介绍一下，这是我那不成器的学生，宁采臣。他刚刚从诸葛卧龙身边学习回来。严格上来说，应该算得上诸葛卧龙的嫡传。”
　　傅清风、傅月池看了一下两人。
　　一个是白衣胜雪的天下第一首富，上知天文，下知地理，有翻云覆雨之能。
　　另一个是他的学生，胡子拉碴畏畏缩缩，虽然他的身份足够响亮，但是比起王昊来说还差了一些。
　　将两个人稍微对比了一下，两姐妹顿时在心中有了打算。
　　“这个男人是老娘的你不准抢！”×2
　　随后，傅清风抢先一步跪下。
　　“前辈，我家爹爹遭奸人陷害，还请前辈出手相助。”
　　“哎呀呀！你怎么跪下了呀！快起来快起来。”
　　王昊连忙将傅清风搀扶了起来。
　　“有什么事我们进去慢慢说。”
　　看到王昊与傅清风身体接触，傅月池顿时就不爽了。
　　傅月池：(◦`~´◦)
　　姐姐，你这速度也太快了吧。应该是我跪下的呀！你明明已经订婚了，怎么能这样呢？
　　一行人跟着王昊再次进入了正气山庄，王昊的身后分别跟着傅清风和傅月池。
　　其他人只能卑微的跟在他们身后，没办法，男人也是有攀比之心的。
　　看着人家的绝世容颜和白衣胜雪，再看看自己，一身灰头土脸而且还混杂着一些汗臭。顿时感觉心里承受了一万点暴击。
　　宁采臣则跟在队伍的最后面，尽力降低己的存在感。因为他知道王昊现在没工夫搭理自己，如果一旦等他回过神来，到时候自己会呼吸恐怕都是错。
　　来到一个房间，其他无关人员自动待在门外。
　　傅清风皱着眉头，不停的向傅月池使眼色。
　　傅清风“妹妹你快出去呀！这里的事情由姐姐来做就行了。”
　　傅月池：“呵呵！姐姐，你可不能这样，又不是你一个人的爹，凭什么我不能关心啊。”
　　“再说了，你都已经订婚了，这种男人还是让给我吧。”
　　没办法，傅月池赖在这里死活不走。王昊又在一旁装作什么都不知道，傅清风只好接受了这个现实。
　　“前辈，不知你可否有何妙计，能够解救家父。”
　　“有呀！你们只需要静静的在这里等就行了。”
　　“啊！”
　　“可是前辈，我们并不知道朝廷押送我父亲的路线呀！”
　　“问题不大，等会儿我飞鸽传书让他们改。反正你父亲的押送路线还是我定的。”
　　傅清风：“……”
　　傅月池：“……”
　　听到这话，傅月池差点没忍住拔剑，最后还是强颜欢笑的说道：“前辈真幽默，您这样的人怎么会是奸臣呢？”
　　“你这话就说的不对了，我要批评你一下。”
　　“朝廷的复杂远超乎你的想象，不是除了你父亲之外，所有人都是奸臣。”
　　“你怎么知道你父亲这次京城之旅是必死无疑？而不是置之死地而后生？”
　　王昊的话把两人问懵逼了，看着她们的表情，王昊又给他们加了一个重磅炸弹。
　　“另外再告诉你们一个消息，你爹就是我下令抓的。”
　　【作者题外话】：成绩好差呀！好像切呀！

第140章优秀男人的烦恼!(求票票)
　　傅青风：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　傅月池：Σ(°△°|||)︴
　　王昊说出此话，不止他们两个蒙逼了，就连在外面偷听的众人也懵逼了。
　　宁采臣：我就知道！我就知道！你看吧！又开始了。
　　刷！
　　一把利剑抵在了王昊的喉咙，傅月池双眸泛红，哽咽的说道：“你快放了我爹，不然我杀了你。”
　　傅青风着急的说道：“月池，你快把剑放下，说不定这其中有什么误会，我们慢慢说。”
　　“不！”
　　“这其中一点误会都没有，就是我亲自下令将你爹爹抓了起来。并且污蔑你爹爹造反的证据也是我弄出来的。”
　　王昊露出了阴暗的笑容，那模样看上去就会让人不寒而栗。
　　随后，傅月池眼前一花。眼前的王昊就已消失不见。随之而来的是两只大手搭在他们的肩膀上。
　　轰！
　　屋外的墙壁直接被王昊的红绳鬼手轰破，和傅青风他们一起的乌合之众全部被击倒，唯一站立的就只有一叶之秋和宁采臣两人。
　　“好呀！我原本以为你还是个忠臣义士，想不到你是个大奸臣，今天我一叶知秋与你拼了。”
　　刷！
　　还没等一叶知秋念出法咒，他的动作就停了下来，因为胜邪剑的剑尖已经顶在了他的额头上。
　　滴答！
　　一滴鲜血滴落在地，胜邪剑只要在前进一分，就可以刺破一叶知秋的额头。
　　王昊的声音逐渐冷了起来。
　　“你们现在有两个选择。第一，马上给我滚蛋！第二，我把你们当成造反的全部抓起来。”
　　面对生死的危机，傅青风她们招来的那些江湖人士全部一哄而散。
　　看着这些落荒而逃的人，王昊笑了，他阴厌厌的说道：“想不到随便走一走，就能拥有如此大的收获，不但剿灭了叛党，还收获了两个绝色美人。”
　　“两位美人儿，如果你们答应顺从我，我可以放了你们爹爹如何？”
　　一行清泪冲刷着两人白嫩的脸蛋，而在一旁站着的一叶知秋则是龇牙欲裂。
　　宁采臣：(ㅍ_ㅍ)
　　我已经习惯了，此时我的内心毫无波澜，甚至有点想笑。
　　看到了面无表情的宁采臣，王昊原本笑着的脸顿时垮了下来。
　　“算了！算了！一点都不好玩，宁采臣你学聪明了，都不上当。”
　　胜邪剑飞回，王昊也松开了控制住傅青风两人的手。
　　“宁采臣，你给他们解释一下，我出去吹吹风。”
　　随后王昊化为一阵风，消失得无影无踪。
　　“几位稍安勿躁，我的老师只是比较幽默一些，他并不是一个坏人。”
　　“傅天仇大人此次入狱，是他有意为之，此番东林党与太子党之争……”
　　……
　　微凉的夜风吹过王昊的脸庞。
　　“是不是玩不起！是不是玩不起！都说好走肾不走心啦！你们两个小丫头怎么能走心呢？”
　　傅清风她们两个黄毛丫头的一举一动，自然逃不过王昊的法眼。
　　原本想着只是来一出英雄救美，然后再来个春宵一夜，从此相忘江湖。
　　可是谁知道这两个丫头好像真的有些动心了，毕竟东方的姑娘可是非常痴情的呀！
　　特别是这种像古代的，搞不好就是一哭二闹三上吊，到时候心魔试炼结束，王昊离开这个世界，那她们还不得孤独终老。
　　自己虽然博爱了一点，但自己不是人渣呀！玩弄两个小丫头的感情，会遭天谴的。
　　正当王浩的思绪逐渐发散，一道人影窜上了房，正是两姐妹之一的傅清风。
　　王昊瞥了她一眼，淡淡的说道：“都弄明白了吗？”
　　“多谢前辈指点，如果没有前辈相助，我和月池恐怕就铸成大错啦！”
　　“哼！”
　　“宁采臣的小子，没白费我送他去学习两年，还是看得蛮透彻的。”
　　“你父亲隶属于太子党，此番入京虽然危险重重，但也是置之死地而后生。”
　　“你们现在劫囚车，不管成没成功都是在害他。你们这样会彻底给他扣上一顶造反的帽子。”
　　“而且你的父亲如果没有准备，他也不会贸然进京。他现在唯一的弱点就是你们两个，我劝你们还是早些回家去吧。”
　　“多谢前辈关心，但是家父此次上京危险重重，我们做女儿的，怎么能不一起同行呢？”
　　听到这话，王昊感觉自己的脑袋要爆炸了。
　　你们这些小娘们儿怎么就听不懂呢？我就差直接明着说你们是累赘了，怎么还要在这儿啊！
　　看着傅青风坚定的眼神。王昊更头疼了，因为他知道像这种人倔的要死。就算把她送回去，她还是会偷偷跑出来的。
　　“唉！”
　　“接着！”
　　一道黑影向傅青风袭来，傅青风右手一抓，却发现是一块羊脂白玉，上面刻着一道符文。
　　“我自己做的护身符，你们既然要留在这儿，100%会遇到危险。能不能活下来全靠你们的命了。”
　　看着手里的护身符，傅青风心中一暖。
　　“多谢前辈！晚辈身无长物，只好以手绢作为回礼。还望前辈不要嫌弃。”
　　说完就往王昊手里塞了一张手绢跑了。
　　王昊：“……”
　　叫你手贱！叫你手贱！玉符是比黄符好，可是古代送玉就代表着定情，你多送两张黄符不行吗？
　　还没等王昊回过神来，房顶上又窜上来一个人。
　　“王大哥对不起，是我误会了你，我用这样东西作为赔礼。”
　　来人正是傅青风的妹妹傅月池，看着手里又多出来的一块手绢，王昊都有些无语了。
　　你既然是来赔礼的，那么现在礼也送了，你该走了吧！
　　你这双手揪着衣角，牙齿咬着嘴唇，一脸羞涩地等待什么呢？
　　你该不会也想我送你一块玉作为定情信物吧！我告诉你，不可能！
　　“多谢王大哥！”
　　傅月池拿着一块玉欢欣鼓舞地离去了。
　　不慌！不慌！她们只是暂时被我的优秀所吸引，等日后碰见比我更优秀的人她们就会忘了我。
　　可这个世界还有比我更优秀的人吗？就算实力比我强一点，可是他们没我帅呀！
　　啧啧！
　　果然，这就是优秀男人的烦恼呀！不过心里好像很不舒服，要找个人来出一下气，找谁呢？
　　【作者题外话】：这是今天的第一张，第二张正在手打中，成绩好差呀！过两天我爆更，你们再养书那可就别怪我了！！（生气）

第141章自闭的一叶知秋!(求票票)
　　王昊四下瞟了瞟，看到了一旁正在探头探脑的一叶知秋，顿时眼前一亮。
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　受气包这不就来了！
　　“喂！你小子上来！”
　　一叶知秋四下看了看，发现王昊指的就是自己。
　　“前辈你是再叫我吗？”
　　“废话，当然是在叫你。”
　　确认王昊是在叫自己，一叶知秋兴奋地跳上了房顶。
　　“前辈，晚辈来自昆仑派……”
　　“你的师门知道你偷偷跑下山了吗？”
　　“就你这三脚猫的功夫也敢出来降妖除魔？”
　　“你下山以来，到底有没有杀死过一只妖怪呀？”
　　一叶知秋：“……”
　　王昊的三连问，直接给一叶知秋造成了万点暴击伤害。
　　“前辈……我……”
　　“不用说了，一看你就是那种爱出风头的小屁孩儿。别说我不给你机会，这个正气山庄之内有一具尸妖，你去把它解决了。”
　　“如果你解决不了它，或者让他逃了。那我就告诉你的师门，你偷偷跑出来了。”
　　一叶知秋：我终于知道宁采臣为什么叫我小心你了，你这毒舌的功夫真不是盖的。
　　我刚刚不就骂了一句你是大奸臣嘛！你至于吗？而且你刚刚的表现也不像好人呀！
　　王昊从口袋里掏出一张黄符。
　　“去！”
　　轰！
　　某个房间发出了剧烈的爆炸，一个身高两米的巨型尸体出现。
　　“还愣着干什么，快去呀！妖怪我都帮你找出来了。”
　　一叶知秋：我@&#*
　　没办法，不但实力没人家强，而且还有把柄在人家手里，一叶知秋只好乖乖地听命了。
　　而这里的爆炸声，也将傅清风他们吸引了过来。
　　王昊掐指算了算，随手放出去一只千纸鹤。
　　“那老妖怪也快来了，还是稳一手。”
　　见到一叶知秋正在对付妖怪，傅清风她们刚打算去帮忙，却被两根红绳拽上了房顶。
　　宁采臣：那我呢？我好歹也是你的学生呀！你是不是把我忘了。
　　一叶知秋虽然是偷跑出来的，但天赋还是不错的，对付尸妖虽然有些吃力，但也稳稳地站住了上风。
　　傅清风两人上了房顶以后，焦急地说道：“前辈，宁公子还在下面呀！”
　　尸妖打不过一叶知秋，又不敢惹王昊，那么只好挑软柿子捏咯。
　　在场的软柿子就只有宁采臣一个人，所以尸妖全程都追着他跑。
　　问题是宁采臣在逃跑的过程中，还会不时被掉落下来的木板砸到，要么就是被突如其来的石块儿绊倒。
　　察觉到不对劲的宁采臣，向屋顶投去一个询问的眼神。
　　宁采臣：老师，我哪里又做错啦！你非要整我。
　　王昊也皮笑肉不笑地回了他一个眼神。
　　王昊：没办法呀！谁叫我小心眼呢。
　　宁采臣：“……”
　　我就知道，刚刚的话肯定被他听到了。一叶知秋这个傻帽倒不倒霉关我屁事呀！我为什么要嘴贱，这下好了，我倒霉啦。
　　宁采臣在下面几乎是过得胆战心惊，每次当他与尸妖甩开距离，他就会莫名其妙的绊倒。
　　而当他跑慢了尸妖要追上他的时候，尸妖又会停一下。
　　总之，宁采臣这辈子都没有这么刺激过。
　　“王大哥，宁公子好像很危险，要不你救他上来吧。”
　　王昊拍了拍傅月池的手安慰道：“没事。宁采臣这小子身体太弱了，让他锻炼一下。”
　　傅月池：(﹡ˆoˆ﹡)
　　没错，锻炼一**体也好，这种时候他还是不要上来了。
　　傅清风：(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　刚刚我也这么说了，你怎么不安慰我呢？
　　“捉鬼驱魔令，急急如律令！”
　　一叶知秋放了大招，一下将尸妖斩成两半。
　　尸妖的上半身被一叶知秋的黄符烧毁，而下半身则是遁入地下想要逃跑。
　　“想跑？”
　　“遁地！”
　　一叶知秋打出了真火，岂能容尸妖逃跑，立马就施展遁地术追了过去。
　　王昊的眉头皱了一下，手指轻轻一抬。
　　轰！轰！
　　两只红线大手从地下冒出，一只手抓着尸妖的下半身，一只手抓着的则是一叶知秋。
　　啪！
　　尸妖直接被红线大手捏爆。
　　一叶知秋：“……”
　　落差感好大呀！我觉得我还是回去再练两年吧。
　　“好啦！戏也看得差不多了，早点休息吧。”
　　将傅清风两姐妹送回地面，胜邪剑飞出在周围的树林里清出一片空地，空地上只留了两根最高的树
　　嗖！
　　一根细细的红绳拴在树枝的顶端，王昊飘然而起，轻轻的落下。
　　洁白的皓月成为他的背景，纯白的衣袍垂下，再配合他那张俊美的侧颜，整个人宛如嫡仙下凡。
　　傅清风：(〃‘▽‘〃)
　　傅月池：(灬°ω°灬)
　　傅清风两姐妹看到这一幕，顿时转化为迷妹状态。
　　而一叶知秋差点当场爆炸。
　　为什么人家降妖除魔就这么轻松，而我就要累得像条狗一样。
　　人家白衣胜雪，自己浑身泥泞。我和他真的是同一个职业吗？为什么差别这么大呀！
　　宁采臣淡定地从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘。
　　看着陷入自我怀疑的一叶知秋，宁采臣不屑的一笑。
　　呵呵！果然还是嫩了些，你看我，已经完全免疫了。
　　……
　　“王大哥，我爹他们到底什么时候来呀！”
　　“快了，按照他们的速度，应该要到了。”
　　果然，王昊的话音刚落。道路尽头就出现了一队人马。
　　为首的一人背上插着四把刀，他的呼吸沉稳而缓慢，显然是一个武功高手。
　　王昊将哭笑面具带上，静静等待那队人的到来。
　　为首之人自然也发现了前方的人影，但是等他看清楚那张面具以后。连忙下马上前行礼道：“属下左千户，参见大人！”
　　“嗯~”
　　王昊随便应了一声。
　　“左千户，傅天仇的押运不用你操心了，你们走吧。”
　　左千户的眉头皱了起来，他不卑不亢的说道：“请大人恕罪，属下押运傅天仇乃是身负皇命，如果没有圣旨万万不能更改。”
　　“就知道你会这么说。要圣旨是吧！自己拿去看吧！”
　　王昊扔给了左千户一样东西，正是皇帝的圣旨。
　　宁采臣：啊~又学到了，对付这种死脑筋的人，就应该用规矩来打败他，赶快用小本本记下来。
　　【作者题外话】：这是今天的第二张，第三张正在手打中

第142章宁采臣:请问什么样的棺材睡着舒…
　　左千户接过圣旨，仔仔细细的检查了一遍，发现这份圣旨是真的。
　　“左千户，现在你总可以放人了吧。”
　　“这……”
　　“怎么！你难道还要违抗圣旨不成？”
　　左千户：“……”
　　圣旨是真的，但你不要当我眼瞎好不好，你身边的这两位怎么看也像傅天仇的女儿吧。
　　你们这样的行为，不让人怀疑都不行啊。
　　“放人！”
　　虽然心中有百般怀疑，但是圣旨不可违抗，左千户还是让人放了傅天仇。
　　“爹！”×2
　　随行的官兵将傅天仇从囚车上放了下来，傅清风两姐妹连忙上前搀扶。
　　“大人，不知你何时将傅天仇押赴进京。”
　　“快了！快了？你们先行一步，我马上就来。”
　　左千户：“……”
　　你不要拿我当白痴好不好，虽然你是锦衣卫的指挥使。但你也不能这么明目张胆的徇私吧。
　　他那两个女儿又是给他换衣服，又是给他擦脸的，这怎么看也是准备要跑路呀！
　　面对左千户怀疑的眼神，王昊直接无视，转身就带人进了正气山庄。
　　……
　　傅天仇和王昊对立而坐，两个人都看对方不是很顺眼。
　　“傅大人，你不要这么看我好不好，我刚刚还救了你一命。”
　　“大人说笑了，我现在只是一介草民，怎么敢对锦衣卫指挥使不敬呢？只是希望大人看在小老儿上为国家做出一些贡献的份上，放过我这两个女儿吧。”
　　“大人总是这么幽默，令爱如此貌美，怎么会有人伤害他们呢？”
　　听到两人的语气不对，傅月池有些着急了，她连忙摇着傅天仇的手臂说道：“爹，你怎么能这么说王大哥呢？刚刚可是他救了你呀！”
　　可是傅天仇好像并没有搭理她，反而是一旁的傅清风将她拉了过去。
　　“月池你过来，别打扰爹和王大哥谈话。”
　　“姐姐你干什么呀！王大哥和爹都吵起来了，你为什么还不去劝劝。”
　　“别吵！爹和王大哥哪一个人不比你聪明，他们说话自有他们的深意。”
　　其实，当傅天仇第一眼看到自己两个女儿和王昊混在一起的时候，他就知道自家两个女儿估计要没了。
　　而他们刚刚的对话，翻译下来大概是这样的。
　　王昊：你别这么看着我，是你家女儿自己赖上我的，不关我的事。
　　傅天仇：少在这里装糊涂，离我女儿远一点，不然老夫在朝廷上也不是没人。
　　王昊：呵呵！这样的话，明年的今天你恐怕要当外公了。
　　两人锐利的眼神在空中摩擦出火花，傅清风两姐妹则是揪心地在一旁看着。
　　毕竟两个都是自己心爱的人，伤了谁都不好。
　　宁采臣：看不到我！看不到我！我就是一个小透明。这种场面过后，老师一般都会灭口的。
　　请问用什么样的棺材睡着舒服一点，在线等，急！
　　一叶知秋：阿巴！阿巴！阿巴！
　　“哼！”
　　傅天仇冷哼一声，黑着张脸起身。
　　“清风、月池，我们走！”
　　“爹！你现在要去哪儿呀！”
　　“去我们该去的地方，老夫此次就是进京认罪，我自己有手有脚，不用别人护送。”
　　没办法，傅天仇再不走自己的脸面就要绷不住了。
　　王昊这家伙的脸皮，简直是刀扎不进水泼不透。无论自己怎样威胁，这家伙就是摆出一个态度。
　　只要你敢动我，我就让你当外公！
　　面对毫无底线的王昊，傅天仇也没什么办法。只能首先认输，希望这小子给自己一个台阶下。
　　傅天仇挣扎着要往外面走，傅清风两姐妹拉着他不让他走。
　　而王昊则是津津有味地看着这一幕。
　　王昊：走呀！你怎么不走呢？现在都过去十个呼吸了，你为什么才走出去三步路呀。
　　傅天仇：小子，你别太过分，我已经认输了。你再这样的话我可就真走了。
　　两人又经过了一阵眼神交流，最后王昊才懒洋洋的说道：“傅大人，你这一路上舟车劳顿，不如休息一晚再走如何？”
　　“而且你这样贸然上路恐怕会有危险，明天我再护送你走吧。”
　　“嗯~”
　　“既然你小子这么有心的话，那就依你吧！我们休息一晚再走。”
　　傅清风：[・ヘ・?]
　　傅月池：∑(´△｀)？！
　　爹爹什么时候变得这么好说话了，我记得他以前不是这样的呀！
　　傅天仇带着自家两个女儿，随便找了一个角落里坐了下来。
　　虽然说不想让这个家伙接近自家两个女儿，但是人在屋檐下不得不低头。
　　接下来的路途恐怕危险无比。自己的小命还掌握在人家手里呢！
　　而且听说这家伙的心眼极小。如果现在不给他面子，过几天他保护自己的时候。万一他不小心失手，自己被人杀了怎么办。
　　到时候自己死了，自家这两个女儿肯定逃不过这小王八蛋的花言巧语。
　　到时，这小子睡着自己的女儿，霸占着自己的产业。然后逢年过节还要带着外孙来嘲讽自己，这种事自己能干？
　　所以说，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。等度过这段危险期再翻脸不迟。
　　面对傅天仇那张黑的像锅贴的脸，王昊不但不生气，反而笑眯眯地从怀里拿出了一本金刚经看了起来。
　　随着两位老阴逼的战斗停歇，整个房间内陷入了异常诡异的状态。
　　宁采臣躲在东边的角落里瑟瑟发抖。
　　完犊子了！完犊子了！这可是两位大佬的黑历史，现在我知道了内幕，怎么办！
　　入朝为官，傅天仇恐怕要给我穿小鞋。
　　躲在江湖之中钻研学问……算了，还是入朝为官穿小鞋的好。
　　整个江湖都快被老师给掌控光了。如果不躲在朝廷里，我怀疑他会把我玩死。
　　可是那两个黄毛丫头怎么看也不是老师的对手呀！到时候他们两个……三个成亲了以后，我还得凉呀！
　　什么？为什么是三个人成亲，不是两个人。
　　别闹啦！以老师的手段，要是拿不下这两个黄毛丫头，我宁采臣名字倒着写！
　　傅清风已经定亲了？
　　切！定亲的那家人算个屁，你信不信，只要那家人敢不退婚。第二天就得喝凉水噎死。
　　除了角落里瑟瑟发抖的宁采臣，还有一个人也是冷汗直流，正是站在门外的左千户。
　　左千户：我怎么就这么多事呢？指挥使大人偷放一个囚犯算什么！了不起我就是发配边疆而已。
　　现在好了，两位大佬的黑历史我也看到了，发配边疆已经是一种奢望了。
　　一叶知秋：你们总共也就说了三句话而已，为什么我感觉你们交流了一大堆。
　　最他妈离谱的是我还看不懂！我觉得我还是适合在山里修炼。
　　没过多久，屋外就传来了一阵诵经的声音。
　　王昊缓缓抬头，看向门外。
　　等了你半天，终于来了！
　　【作者题外话】：这是今天的第三张，今天的内容已经全部更新完毕！爆更倒计时开始！票越多，爆的越多！你们想看一天1万，还是一天2万，那就看你们的表现了！

第143章论宁采臣的求生欲!(求票票)
　　声势浩大的队伍走进了正气山庄，国师看了一眼王昊并没有去理会他，反而对一旁的傅天仇说道。
　　“放下屠刀，立地成佛。傅天仇，你罪孽深重，今日就让我用佛音来替你洗涤罪孽。”
　　说完，国师就直接开始叽里咕噜的念经了。
　　这一番操作也让周围的众人有些诧异。
　　他就是有罪你也得把客套话说完呀！你这直接就开始洗涤，流程都不走一下的吗？
　　王昊：(｡ì_í｡)
　　你这不地道吧！我是什么情况你又不是不知道，就算要开干，你也好歹客套两句吧！直接就无视我？
　　听到国师的佛音，众人的眼神开始溃散，率先发现不对劲的是一叶知秋。
　　“梵音索命！”
　　他急忙将一张黄符撕成两半塞住耳朵。
　　“大家都不要听，这是梵音索命！前辈小心呀！”
　　可是当他看向王昊的时候，却发现王昊是这个表情。并且向他施了一个眼色。
　　王昊：(￢_￢)
　　你才发现呀！既然发现了还愣着干什么，把他们带走呀！
　　王昊的嘴角十分不屑地抽搐了一下。
　　一叶知秋：（●─●）
　　算啦！从此以后我再也不想下山了。
　　王昊慢慢地翻开了金刚经，慢条斯理地说道：“做人做妖都不要太拽，不然容易出事。念个经而已，又不是只有你一个人会念。”
　　“波耶波罗蜜……（后面的我也不会）”
　　两种佛门神通在空气中对撞，周围门窗全部炸裂，唯一有区别的，就是驱动这两门神通的念力为一正一邪。
　　“金刚法咒！”
　　“王指挥使，想不到你居然是佛门子弟。既然如此，你何必妨碍我超度这些罪人呢？”
　　“哎呀！原来我和国师是本家呀！那既然如此，能否给我个面子，让我来超度他们。”
　　“毕竟我也想赚一点功德，铸就功德金身呀！”
　　“阿弥陀佛，王指挥使。这几个人罪孽深重，恐怕你超度不了。”
　　两人对话间的火药味越来越浓，哪怕就连神经大条的左千户，也察觉到了一些不对劲。
　　王昊此时体内的念力正汹涌澎湃地运转着，稍有点动静就会喷薄而出。
　　突然，他用余光瞟了一下旁边。
　　王昊：(눈‸눈)
　　你们几个怎么还在看，不知道我和他啰嗦这么久，就是为了拖延时间给你们跑吗？
　　看到有人打架还爱围观，你们是活腻歪了是吧。
　　王昊心中的无名火一股一股地爬了起来。
　　只见他向宁采臣甩去了一个犀利的眼神。
　　王昊：(〝▼皿▼)
　　你们还不走，是准备要我给你们买棺材吗？
　　这一个眼神，差点把宁采臣的三魂七魄给被吓飞了。
　　根据他对王昊的了解，这个眼神说明他真的生气了。其他的那些傻冒在看戏王昊可能会放过他们。
　　可是自己作为他的学生，肯定明白这个时候要赶紧跑。但是刚刚自己不但不劝阻反，而一起留下来看戏，自己这是要凉的节奏呀。
　　为了亡羊补牢，也为了保住自己的小命。
　　宁采臣二话不说，一脚踹在了一叶之秋身上。
　　“看你妈！你打得过吗？还不赶快跑！”
　　一叶知秋直接被踹懵了，他也没想到平时那么柔弱的宁采臣，居然会有这么火爆的脾气。
　　还没等他说话，宁采臣又是一巴掌扇在他的后脑勺。
　　“你他妈不是会土遁吗？快点带老子们跑！”
　　我的祖宗呀！你别看啦！你没看到那个小心眼的眼神越来越冷了吗？你再待下去，我怀疑他会把我们直接送给那个国师。
　　在宁采臣的连打带踹下，一叶知秋终于开展法术，在地面打开了一条通道。
　　宁采臣率先将傅清风一家送了进去，随后又对通道口的一叶之秋喊道：“你还愣着干什么，快进来关闭通道！”
　　一叶知秋背对着宁采臣，正气凛然的说道：“你们先走，我要和前辈共同对敌。”
　　砰！
　　宁采臣从通道里跑了出来，直接一脚将一叶之秋踹了进入，然后抓着他的衣领就往里面跑。
　　一边跑还一边骂道：“实力弱也就算了，还没点自知之明，现在不跑，等着送死呀！”
　　轰隆！轰隆！
　　地面再次合拢。
　　宁采臣的整套动作行云流水，丝毫没有半分犹豫。
　　在一旁的国师都有些看呆了，毕竟像这么干脆利落且怕死的人，他还是第一次见。
　　“好啦！现在无关人员全部离场，我们是走个流程再打呢？还是直接开干。”
　　“国师、指挥使大人，虽然我不知道二位有什么误会，但是我觉得你们可以坐下来慢慢谈。”
　　就在大战一触即发的时候，一个声音突然冒了出来，正是一直站在旁边打酱油的左千户。
　　“哎呀！不好意思，把你给忘了。”
　　王昊挠了挠头憨厚地笑道：
　　无数红绳涌出，将左千户捆成一个球，随后红绳大手翘起兰花指。
　　咚！
　　天空之中划过一道流星。
　　“天地无极！剑化万千！”
　　就在左千户被弹飞的瞬间，王昊抢先动手。胜邪剑一分为二，二分为四，化为百十道飞剑直刺国师。
　　轰！
　　飞剑与国师碰撞在一起，直接炸起一道尘埃。
　　嗖！
　　胜邪剑本体飞回，只见胜邪剑的剑尖居然断了一截。
　　而尘埃中有一道金光透出，随后显现出一尊巨大的佛像。
　　“南无极乐世界，西方如来驾到。妖魔还不速速显形！”
　　王昊的眼睛眯了一下，这尊如来法相的手指有一个红点，这应该是刚刚胜邪剑所造成的伤害。
　　你妈妈的吻！他的金身好像比我的金身要厉害呀！我的罗汉金身全开，胜邪剑也能勉强破防。到了他这儿，只能刺出一个小红点？
　　操！
　　什么都不用说了，今天必须杀了他，他这门神通我要了！
　　“喝！”
　　王昊体型暴涨，黑白念力透体而发，王昊变成了一半黑一半白的金身罗汉。
　　肩膀上的过肩龙也破体而出，迎风见涨。
　　左手绣春刀，右手胜邪剑，刀剑入手，王昊直接冲了上去。
　　轰！轰！轰！
　　接二连三的爆炸响起，整个正气山庄直接被夷为平地。
　　远在半里地之外的一叶知秋，转头看向了那边的爆炸，他艰难地咽下了一口口水。
　　“这也太夸张了吧！前辈这么厉害？”
　　宁采臣拍了拍他的肩膀，说道：“快跑吧，别愣着啦！以老师的性格，如果只是这么点动静，肯定不会让我们跑的。”
　　“我怀疑后面的动静会更大。”
　　一叶知秋：“？？？”
　　还有比这更大的动静？
　　【作者题外话】：嘿嘿嘿！想不到吧！我会凌晨更新。这是第一张，还有两张马上发出。
　　爆更倒计时最后一天，你们的票呢？不想看我每天1万2万吗？

第144章充电两年,使用五分钟!(求票票…
　　“呼~”
　　王昊单膝跪地，右手杵着胜邪剑，左手的绣春刀早已崩坏。
　　“操，这老妖怪的龟壳真他妈硬。”
　　王昊的罗汉金身还在维持，只不过他那接近两米的身躯上，有许多大坑。
　　头顶有一个婴儿拳头般大小的凹陷，左手呈V字形。身体更是被几乎打得变形。
　　这些伤势，都是刚刚的战斗所造成的。虽然王昊伤势惨重，但另一边的如来金身也好不到哪里去。
　　巨大的金身上布满了刀伤剑痕，而且他右手的手指被削去一根。
　　“呸！”
　　吐出一口带金色液体的口水，王昊念力运转，金身再次恢复如初。
　　“龙啸九天！万剑归宗！”
　　胜邪剑分身万千，暂时困住金身如来。
　　趁着这个空隙，王昊手指连连掐诀。所施展的正是从华秋清那里偷师学来的道门九字真言。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。”
　　九个金色大字，狠狠的镇压向金身如来。
　　只见那巨大的如来法相缓缓伸出右手，一个金光灿灿的卍字。抵住了道门九字真言。
　　“苦海无边，回头是岸。施主，为何你还在执迷不悟。”
　　“少他妈跟我吹牛逼，你如果是如来，老子立马掉头就走。”
　　王昊狠狠的骂了一句，但是手上的动作并未停歇。
　　“雷法！”
　　轰隆隆！
　　十几道人腿粗细的雷电打在如来金身上。如来金身的光芒暗淡的一些，但随着光芒一闪，依旧恢复如初。
　　王昊：“……”
　　你妈的！怎么这么难缠呀！果然，能躲在龙气聚集之地还如此嚣张的妖怪，都不是什么好惹的角色。
　　王昊的常规手段几乎已经动用完毕。再打下去，除非动用一些底牌，不然根本奈何不了眼前这个妖怪。
　　正当王昊思索着该动用哪一个底牌的时候，不远处传来一声大喝。
　　“天地无极！乾坤借法！”
　　一阵密集的掌心雷，轰向如来法相。
　　王昊：(/≧▽≦)/~
　　我的救星呀！你终于来了，没趁手的兵器，我可怎么打呀！
　　前来之人，正是隐居的燕赤霞。
　　燕赤霞快速落地，面色凝重地来到王昊身边。
　　“臭小子，你去哪里招惹了个这么厉害的妖怪。”
　　见到有帮手前来，国师所化的金身法相也认真了起来。
　　“不要说这么多啦！借你轩辕神剑一用，我的兵器不好使。另外我建议你赶快跑，因为我要放大招了。”
　　燕赤霞：“……”
　　“我操！你要借剑的话你早说呀！我人来了你跟我说这个！”
　　燕赤霞有些慌了神，毕竟兰若寺的场景他还历历在目，处在那种爆炸范围，妖怪会不会死他不知道，但是自己一定会死。
　　“这能怪我吗？谁叫你不把轩辕神剑给我的，真不知道你留着它干什么，你的实力又不够。”
　　燕赤霞：“……”
　　要不是现在情况紧急，我高低得跟你干一架。
　　“给你！但是用完了记得要还给我。”
　　燕赤霞把手里的轩辕神剑扔给王昊，自己立马向一边逃窜。
　　轩辕神剑入手，王昊立马感觉其中爆炸的威力。
　　轻轻的抚摸着剑身，王昊看着国师所画的如来法相说道：“老妖怪，刚刚我没有趁手的兵器，所以奈何不了你。现在兵器我有了，就是不知道你能不能接得住。”
　　如来法像什么话都没有说，双手合十法相庄严，浑身的金光更是比先前任何一个时候都强烈。
　　其中的意思已经很明显了，他准备和王昊硬刚。
　　“呵呵！”
　　王昊轻笑了两下，他自然也明白这个老妖怪的意思。
　　身体另一半的黑色念力退却，白色念力大量涌出。轩辕神剑是正气之剑，如果用黑色念力催动，威力会打一些折扣。
　　王昊的右手，出现了一个碗口大的先天16卦。轩辕神剑漂浮而起，剑柄处于王昊手心，剑尖直指如来法相的眉心。
　　“破！”
　　整个空间的时间，仿佛静止了一下。等时间再次恢复流动。轩辕神剑的剑尖，已经抵在了如来法相的眉心。
　　“老妖怪，你太自大了！有个人曾经送过我一句话，现在我将它原封不动的送给你。”
　　“不要以为学了两招秃驴的招式，就可以天下无敌。要知道天外有天，人外有人，你可以安心的去了。”
　　轰！
　　王昊的念力全力催动，连人带剑，一起穿过了如来的头颅。
　　金光散去，王昊悬空而立，脸色有些苍白。刚刚那一击，已经耗空了他全部的白色念力。
　　虽然如来金身被消灭，但是王昊的警惕心却没有放下来，因为他还没有见到这个老妖怪的本体，那只巨大的蜈蚣。
　　突然，某处的山体炸裂，一只巨大的蜈蚣向西逃窜。
　　王昊的嘴角上扬，笑道：“畜生就是畜生，果然沉不住气。”
　　只见王昊一挥手，从体内召唤出了一道人影，正是许久没有出场的贞子。
　　无边无际的黑色念力从贞子体内冒出，又涌入王昊体内。
　　没过多久，王昊身边的黑色念力，就浓稠的几乎令人窒息。他的双眼也彻底转化为黑色，一眼看去深不见底。
　　“法相天地！”
　　王昊瞬间变成一个千米巨人，两三步跨出，就轻松的追上了那只巨大蜈蚣。
　　轰！
　　一拳！仅仅一拳就将蜈蚣的脑袋打入百米深的地下。
　　“剑来！”
　　远处的胜邪和轩辕神剑飞来，一前一后，定住了蜈蚣的首尾。
　　头顶先天16卦出现，卦象疯狂运转，一直转到了第九卦才停了下来。
　　“封！”
　　蜈蚣的身躯开始急剧缩小，最后封进了一个圆球之内。
　　王昊右手托住圆球，头顶先天16卦，胜邪轩辕在身边盘旋不已。
　　看着周围无比渺小的山川，王昊一时间心生豪迈之感。
　　这天下之大，我何处不可去！那高做九天之上的神佛，是不是该挪位了。
　　然后……王昊就泄气了，没有什么深层的含义，就是字面上的意思，泄气了。
　　巨大的身躯迅速缩水，啪唧一下掉在地上。
　　“有没有搞错呀！这个充电宝太不经用了吧！真就充电两年，使用五分钟呗！”
　　【作者题外话】：这是今天的第二张，第三张正在手打中。
　　（心魔试炼要结束了，明天就要爆更了，而且梦想和王浩要见面了哟！你们的票呢？）

第145章心魔试炼结束,梦想出事了!(求…
　　王昊挣扎着从地上爬了起来，看着水晶球内封印的小蜈蚣，王昊笑道：“千年蜈蚣，又吸了这么多龙气，还练就了佛门金身，用来泡酒估计大补。”
　　“以后我可以放肆的说我要打十个啦。嘿嘿嘿！”
　　不远处的宁采臣几人正围着一个人群殴，被打的那个人正是一叶知秋。
　　因为这逼带着大家跑出五公里以外的时候，突然叫大家停了下来。
　　理由是想要策应王昊，如果王昊当真不敌，大家好前去救援。
　　大家寻思着，都跑了这么远了，就算再剧烈的战斗，也不可能波及到这边吧！
　　于是就同意了一叶知秋的主意，然后一叶知秋见王昊占了上风，嫌距离太远看得不过瘾，于是又提议在前进两公里方便观看。
　　原本宁采臣是不同意的，可一叶知秋这家伙不但在地上撒泼打滚，还耍起了无赖。
　　无奈之下，宁采臣只好同意了。
　　前进了两公里以后，王昊与国师的战斗大家都看得一清二楚。
　　但是很快他们就对于这个决定后悔了，因为那只大蜈蚣跑的方向，正是他们所在的方向。
　　王昊在追逐过程中，他的大脚距离傅清风他们仅仅只有两米的距离。
　　一直等王昊的法相天地消失，他们才逐渐回过神来。
　　然后一叶知秋就挨打了，就连年事已高的傅天仇也上去踹了两脚。不是因为其他的，而是因为那只脚太他妈吓人了，所有人差一点点就凉了。
　　这场战斗，也在一叶知秋的哀嚎中落下帷幕。
　　……
　　一个月后，地府传来了一阵巨大的爆炸，一处空间裂缝里逃出了两个灰头土脸的人。
　　“王昊你疯了是不是！黑山老妖你又不是打不过，为什么还要用那玩意儿炸。”
　　“打倒是打得过，可那样太麻烦了呀！这样轻松快捷一些。”
　　燕赤霞：“……”
　　“老子以后要是再和你一起降妖除魔，我就不是人！”
　　被燕赤霞喷了一脸口水，王昊并没有生气，反而笑眯眯的看着他。
　　“燕赤霞，轩辕神剑在你手里也发挥不了作用，不如你给我呗！”
　　“呸！”
　　“想要老子的轩辕神剑，门都没有。”
　　燕赤霞狠狠地呸了一口王昊。转身就走了。
　　看着燕赤霞的背影，王昊笑了笑。
　　“唉~”
　　“算了！算了！好歹他也教了我这么多东西，还是给他留点棺材本吧。”
　　说完，王昊在心底呼唤了系统。
　　“系统，我的心魔试炼完成了吗？”
　　系统：“还没有！”
　　王昊：“？？？”
　　“不会吧！我感觉心魔试炼只差一点点了呀！”
　　系统：“你都说了还差一点点咯！那就代表着试炼还没有完成。什么时候完成我这里会有提示的。”
　　面对系统给出的答案，王昊皱眉不已。
　　按照剧情，所有的boss我都杀光了，为什么心魔试炼还没有结束，问题到底出在哪里呀！
　　想了半天王昊也没有想出个所以然。
　　“算啦！反正就差一点点，估计要不了多久吧。我还是先把这次的战利品消化消化吧。”
　　这次心魔试炼，王昊可以说是收获巨大，而最重要的三样东西，就静静地躺在系统空间里。
　　分别是一尊小金佛，被封印在水晶球里的蜈蚣，还有一块脸盆大的黑石。
　　小金佛是从国师的老巢里搜出来的，这尊小金佛记录着这只大蜈蚣修练的佛门神通。
　　正是王昊眼馋已久的《丈六金身》
　　……
　　一年后。
　　王昊将黑石炼制成哭笑面具。
　　超大充电宝＋1。
　　心魔试炼未完成。
　　三年后。
　　丈六金身入门，服用蜈蚣炼制的丹药，王昊实力大涨。
　　心魔试炼未完成。
　　也正是这一年，王昊与傅清风姐妹成亲了。
　　这三年以来，傅清风姐妹一直跟着王昊，纵使王昊心如铁石，也被着柔情似水的温柔给融化了。
　　十年后。
　　傅天仇寿终正寝，享年65岁。
　　这一年，王昊的权力达到了巅峰，朝廷、江湖，再没有一人敢直呼王昊的名字。
　　心魔试炼未完成。
　　二十年后。
　　燕赤霞病危。
　　“臭小子，你不是一直惦记着我的轩辕神剑吗？现在给你啦！”
　　辣手判官燕赤霞去世，享年75岁。
　　三十年后。
　　傅清风姐妹容颜逐渐老去，而王昊依旧风华正茂。
　　五十年后。
　　一代权臣宁采臣病危。
　　看着依旧年轻的王昊，宁采臣笑了。
　　“老师，这一辈子，我什么都比不过你。这一次，我终于有一样赢了，我比你先死了，哈哈哈！”
　　宁采臣，享年78岁。
　　六十年后。
　　“老爷，清风再也不能追随你的脚步了。跟着你，我从来没有后悔过。我唯一的遗憾，就是没有能为你留下子嗣。”
　　傅清风，享年80。
　　因为傅清风的去世，傅月池也整日郁郁寡欢。一年后，傅月池也驾鹤西去，享年79。
　　山巅之上，又多出了一座新坟。看着墓碑上一个又一个熟悉的名字，王昊就静静地站在那里一动不动。
　　而这一站，就是三天三夜。
　　【叮！心魔试炼结束，宿主将在三秒钟之内回归现实。】
　　收到脑海中的电子提示音，王昊缓缓抬头。
　　“终于要结束了吗？”
　　一阵天旋地转，王昊再次回到了自己的跑车内。看着这些现代化的用具，王昊一时间竟有些不习惯。
　　楞了两分钟左右，王昊才从系统空间里拿出手机。
　　系统空间内的时间是静止的，所以哪怕在异世界过了几十年，手机依旧还有电。
　　看着熟悉的聊天群，还有那些熟悉的逗比。王昊迟暮的心，逐渐开始活跃了起来。
　　但是当他看到某一条信息的时候，王昊的脸色冷了下来。
　　王昊伸出右手，大拇指在指节上掐了几下。
　　“命悬一线，危在旦夕！”
　　“国内的那些家伙都是干什么吃的！为什么会出现这种事！”
　　而刚离去不久的寡姐，突然又收到命令。
　　“目标人物再次出现，你们马上折返。”
　　斯塔克：“有没有搞错呀！我们刚走他就回来了，他是不是耍我们呀！”
　　……
　　轰！
　　机甲落地，寡姐众人也驾车赶来。
　　“王先生你违反了……”
　　“滚！”
　　“老子现在没心情和你们耗！有多远给我滚多远！”
　　寡姐的话还没说完就被车内的王昊给打断了，王昊现在很着急，他需要回国去救一个人。
　　一旁的手机屏幕上，显示着这样一条信息。
　　梦想：救命！！！
　　【作者题外话】：明天开始爆更！！

第146章烟灰掉落之前解决你们!(求票票…
　　“哇偶！这位先生，我劝你不要启动这辆车子。不然的话，它会出现损伤哟！”
　　看着钢铁侠掌心亮起的粒子炮，王昊叹了一口气。
　　“你们这些人为什么总是要在我心烦的时候来打扰我呢？”
　　打开车门，王昊慢慢的下了车。
　　“非常好先生，你的态度很良好，现在请你慢慢的趴在地上双手抱头。”
　　王昊看了一下拦截自己的众人。
　　“钢铁侠、雷神、美国队长、黑寡妇。复仇者联盟大半的主力都来了呀！你们神盾局还真看得起我。”
　　“这位先生，想不到你也看漫威电影呀！既然如此，那你好好配合一下，等一会儿我们一人给你一个签名如何。”
　　王昊瞥了一眼钢铁侠，从口袋里抽出一支烟点燃。
　　“虽然不知道电影和现实到底有多少相似。但是有一点我非常确认，你的话唠程度，一点也不比电影里差。”
　　将点燃的香烟放在引擎盖上，王昊卷了卷衣袖说道：“烟灰掉落之前解决你们，我很赶时间。”
　　“先生……”
　　刷！
　　站在原地的王昊，不知何时已经出现在了美国队长面前。
　　看着沙包大的拳头向自己袭来，美国队长根本来不及躲闪，只能免强将盾牌挡在自己胸前。
　　轰！
　　巨大的冲击波散开，吹得几人睁不开眼睛，美国队长的双脚在一旁的土地上犁出深深的痕迹。
　　王昊看了看自己的拳头，又看了看美国队长毫发无损的盾牌，有些惊讶的说道：“难不成电影里的都是真的？你这盾牌够硬的呀！”
　　说完，王昊又微微侧身，躲过背后雷神扔过来的锤子。
　　“那个，雷神是吧！如果你达到了大结局时的实力，我或许还有麻烦。但好像你并不是呀！”
　　随手拍开钢铁侠发出的离子炮，王昊一步一步的走向美国队长。
　　“我今天的心情非常不好，如果你们不能做些让我满意的事，恐怕你们无法完整地离开这里了。”
　　胜邪剑从王昊背后飞出，与天空中的钢铁侠战作一团。黑寡妇则是直接被土里钻出来的红绳绑成粽子。
　　“不管你有多么强大，我一定要打败你，因为这片土地由我们来守护。”
　　虽然知道自己打不过王昊，但是美国队长心中的信念不允许他后退。
　　他左手拿着盾牌顿时就像王昊冲了过来，而雷神也接住了飞过来的锤子，持锤攻向王昊。
　　咔！
　　王昊脚下的公路出现蛛网般的裂缝，只见他左手接住了美国队长的盾牌，右手接住了雷神的锤子。
　　“不可能！你怎么能接得住呢？”
　　雷神感觉自己的三观就要崩溃了，自己心爱的锤子，除了自己根本没有其他人可以拿动。而眼前的这个男人，接住了自己的锤子。
　　看到雷神崩溃的神情，王昊有些吃惊。
　　“你没有看电影吗？你还真以为你的锤子天下无敌啊！”
　　一脚踹飞美国队长，顺手将手里的盾牌一扔，准确的击中了钢铁侠胸口的反应堆。
　　轩辕剑出手，一剑划过了雷神的手腕。
　　“啊啊啊！”
　　雷神顿时发出一声声惨叫，但是王昊丝毫没有留情，手中的轩辕剑连连挥舞，雷神的手筋脚筋全部被挑断。
　　“不好意思！我现在赶时间，你们这些神域人皮糙肉厚的很麻烦。所以我只好下点狠手喽！”
　　“不过你放心，以你的体质，这种伤势要不了两天就恢复了。”
　　王昊收起轩辕剑和胜邪剑，走到车子的引擎盖前，拿起那根点燃的香烟深深地吸了一口。
　　“还是刚刚的那几句话，现在你们需要做两件事情让我开心，不然你们无法完整地离开这里。”
　　“我的时间很紧，所以就不和你们卖关子了。”
　　“第一件事情，美国队长高呼三声九头蛇万岁，喊的时候表情一定要到位，不然的话在我这儿没法通过。”
　　“第二件事情，美国队长要抚摸自己的翘臀，并且竖起大拇指说，你看我这屁股翘吗？”
　　“友情提示一下，你只有一支烟的时间作为思考，而且机会也只有一次。如果不能一次性完成的话，那我就只好对不起了。”
　　美国队长：我@&*#，为什么两件事情都是我做，我招你惹你啦！
　　而且你不是赶时间吗？你为什么还要拿出手机来录像。
　　美国队长的心情很纠结，一边是受伤的队友，一边是极其羞辱的事情。
　　尊严、队友，这两样东西让美国队长无法抉择。
　　随着香烟的燃烧，王昊的眼神也变得越加锐利。
　　……
　　“好啦！好啦！不用送了，你们美国人真热情，我下次还来。”
　　王昊的布加迪威龙消失在公路的尽头。
　　黑寡妇架着手脚筋全断的雷神，钢铁侠也从盔甲里钻了出来。
　　“罗杰斯，你刚刚的表情很到位，虽然很感谢你救了我们，但是我不得不告诉你一个坏消息。”
　　“这家伙把刚刚的视频发朋友圈了，而且点赞数量直接爆表，你好像要火了。”
　　美国队长：“……”
　　我觉得复仇者联盟这种东西已经没必要参加了，我还是找个没有人的地方隐居吧。
　　……
　　解决完这里的小插曲，王昊快速驾车，向最近的机场赶去。
　　“喂！是叶组长吗？”
　　“没错是我，不知王兄弟打电话来干什么呀！”
　　“我想问一下，你们特别行动局都是吃干饭的吗？”
　　电话另一头的风衣男子有些莫名其妙，他当然也听出了王昊声音中的怒火。
　　可是自己最近也没招惹他呀！他为什么冲我发火呢？
　　“王兄弟，到底是什么事情你能具体说一下吗？你这样没头没尾的，我也摸不着头脑。”
　　“国内有人被特殊事件伤害，现在正生命垂危。这难道不在你们特别行动局的管辖范围之内吗？”
　　听到这话，风衣男子也严肃了起来。
　　“国内居然还有这种事？他叫什么名字？在哪里发生的？”
　　王昊的眉头越皱越紧，因为根据他的推算，梦想的生命迹象越来越微弱。
　　“名字不知道，在哪里发生的我也不清楚。我只知道她姓别女，网名叫梦想。”
　　风衣男子：“……”
　　全国十多亿人口，你这叫我怎么查，而且你不知道你那些直播间的网友查不到吗？
　　国内某重症监护室。
　　“谁是病人的家属？病人的生命体征正在急速下降，恐怕撑不过明天了。”
　　【作者题外话】：想不到吧！我又在凌晨更新了！今天万更，如果票票给力的话，后天可以有7章哟！十章也不是不可以，就看你们给不给力了。

第147章回国,解救梦想!(今天的第二更…
　　“我知道的东西就这么多，能不能查到就看你们的本事了。”
　　说完王昊就挂了电话，布加迪威龙的油门已经踩到了底。整辆跑车化为一道闪电，迅速向飞机场进发。
　　风衣男子：“……”
　　这个祖宗怎么又回来啦！而且他这次好像认真了。他不认真都闹出这么大动静，他认真了会是什么样呀！
　　风衣男子已经预感到自己去扫厕所的画面了，他转头对身后的特别行动局人员大吼道：“查！全部给我去查！这个梦想和王昊到底是什么关系，她最近都干了些什么。”
　　……
　　“奇怪！为什么我就是算不到梦想出了什么事呢？”
　　在飞机上，王昊反复的推算梦想到底出了什么事，可是无论怎么算，卦象都显示。
　　“命数天定，不可违！”
　　【叮！我们来做一个不可能完成的任务吧！（我觉得你没这个本事完成这个任务。）】
　　【任务：拯救观众“梦想”】
　　【任务奖励：一份你意想不到的大礼包（但是我觉得你拿不到）】
　　【任务惩罚：无（任务失败就是对你最大的惩罚）】
　　【要求：全程直播（让直播间的人都看看，你有多么爱护观众。）】
　　看到系统发布的任务，王昊知道这一次梦想可能真的麻烦了。系统虽然爱坑人，但是他从来都不说谎。
　　既然系统都认为梦想必死无疑，那就说明……
　　……
　　北平。
　　“老大，我们找到那个梦想啦！”
　　“是吗？你们查到了什么，快说！”
　　“这个人是王昊的小说粉丝，而且还是王昊的第一位粉丝。王昊当时第一次踏入小说行业，所以小说写得十分的烂。”
　　“粉丝也只有八个人，这八个人当中，梦想对王昊的帮助最多。而且现在的粉丝群和直播间都是她在管理。”
　　风衣男子摸了摸下巴疑惑的说道：“原来是一个粉丝呀！那王昊这么紧张干什么？”
　　“额……老大，心理学专家分析，梦想可能是王昊仅存不多的朋友之一。”
　　“根据我们的资料显示，王昊在现实中并没有多少朋友，亲人也没有几个。”
　　“也就说，网上的水友几乎就是他的一切。最难能可贵的是他的那几个元老，从他第一本扑街小说的时候就开始跟着他。”
　　“所以，梦想在王昊心里可能真的很重要。”
　　风衣男子：“……”
　　你不要这样说，你这样说我很慌的。我刚刚接到通知，那个小女娃子好像要不行了。
　　……
　　王昊刚一下飞机，手机就收到了一条短信，上面是一个医院的地址，而且还具体到了某个病房号。
　　看样子应该是特别行动局发过来的。王昊推算了一下，医院距离这里大概有1000多公里。
　　念力外放，暂时屏蔽了飞机场所有人的视线。然后身影瞬间消失，再次出现已经来到了空中。
　　胜邪剑飞出，王昊御剑飞行，快速向一个方向赶去。飞行的过程中，还顺手将直播间打开了。
　　摘星：“小法官，这次我想到了一个绝佳的主意，你等死吧！”
　　渡天剑之毒液：“桀桀！本座又回来啦！小法官，你准备好迎接我的恐惧了吗？”
　　比鲁斯大人：“我看周围的环境有点像国内，小法官大人，你回国了吗？”
　　看着直播间的弹幕，王昊有些感慨。虽然现实世界没过多久，但是自己已经几十年没有见到他们了。
　　小法官：“梦想出事了。”
　　龙王：“……”
　　“小法官你完了，你敢诅咒梦想大人，我已经截图，我要去举报你。”
　　斩天魔神：“啧啧！小法官，怎么去了一趟国外，你就改性子了呢。我记得梦想可是你的贴心小棉袄呀！”
　　虚邪：“嘿嘿嘿！难道梦想和小法官的关系已经破裂了吗？感觉好刺激啊！坐等吃瓜！”
　　看着弹幕，王昊沉默了一下，随即用意念打出一句话。
　　小法官：“我没有开玩笑，梦想这次真的出事了，而且我没有把握救她。”
　　这一次所有人都沉默了，因为无论从王昊的语气还是直播的表情来看，他好像都没有说谎。
　　摘星：“不可能，这怎么可能呢？那个老女人那么聪明，她怎么会出事！小法官我命令你救活她，她只能由我来打败，其他任何人都不行！”
　　1000多公里的路程，王昊用了一个小时左右就赶到了。站在医院门口，王昊的形象，也引得路边的行人频频侧目。
　　在异世界过了几十年，他现在已经长发飘飘，一身白袍。因为事发突然，他甚至连衣服都没来得及换。
　　随手带上黑山老妖本体炼制的哭笑面具，王昊身形一闪，进入了医院。
　　找到了那个重症监护室，王昊看到门外有几个人正坐在走廊的长椅上，他们的神情都不是很好。
　　掏出手机，拨通了梦想的语音电话，一个中年妇女包里的手机响起，王昊随即挂了电话。
　　轩辕剑入手，王昊一剑劈开了重症监护室的大门。
　　这一举动顿时就让医院里炸了锅，尖叫声、警报声乱作一团。
　　“这位先生，有什么事我们好好说，请你不要乱来！”
　　医院的保安和附近的警察已经赶到，王昊甚至还感觉到窗外有一把枪正瞄准着自己。
　　医院和警察会有这样的反应也不奇怪，王昊一身古装，还戴着一个诡异的面具。
　　更离谱的是，还手持利器杀到了医院，这模样怎么看也是恐怖分子加神经病。
　　不过此时王昊没有功夫去管这些，而是凝神看着床上的女子。
　　床上的女子面色苍白，脸上戴着呼吸机，年龄大概在20岁。
　　哪怕没有经过任何化妆，她的面容也足以称得上美女一词。
　　王昊一步一步的走向病床，门外的众人也越来越紧张。就在窗外的狙击手要扣动扳机的时候。
　　特别行动局的人赶到了。
　　“都散了！都散了！这只是在拍电影，没什么好看的，大家都回去吧。”
　　吃瓜群众：“……”
　　你是不是当我们傻，真枪实弹的警察都来了，你跟我说拍电影？而且，谁家的演员能一剑劈开重症监护室的大门！
　　【作者题外话】：今天我要爆更了！票呢？票呢？今天1万，明天你们难道不想看一万五吗？想看的话，那还在等什么！

第148章华秋清苏醒,梦想没救了!(今天…
　　王昊的手掌按在梦想的额头上，一缕念力顺着掌心进入梦想体内探查着她的情况。
　　而特别行动局的人，则在全力安抚围观的吃瓜群众。
　　两分钟以后，王昊拿开了手，他的眉头都快皱成了一团疙瘩。
　　风衣男子也陪同一个西装男走了进来。
　　“王兄弟，这位妹子的情况怎么样了。”
　　面对风衣男子的问题，王昊摇了摇头并没有说话，反而对一旁的西装男问道：“她为什么会变成现在这个样子，她这个情况应该不是这一两天的事吧。”
　　西装男子苦笑了一下。
　　“没错，她已经昏迷半个多月了，昏迷之前她去了一趟东南亚和扶桑。回来以后她的精神状况一直不好。没过多久她就昏迷了。”
　　“什么？半个多月！可是我昨天才收到她的消息。”
　　西装男打量了一下王昊，说道：“你就是那个小说作者吧！她平时很喜欢看你的小说。”
　　“她去东南亚和扶桑是为了谈一笔生意，但是回来以后，她精神状况一直都不好。”
　　“昏迷之前她交代我，如果她出了什么事，一定要给你发求救信息。可是……”
　　西装男子的话说到这里他迟疑了，而王昊把他的话接了下去。
　　“可是她昏迷之后你太过着急，所以就把这件事情给忘了。而且你觉得把这件事情告诉我，对她的病情也起不了什么作用，对吗？”
　　“至于我昨天收到消息，恐怕是因为梦想生命垂危，你想完成她最后的临终遗愿吧！”
　　王昊每说一个字，他的声音就冷一分。到了最后，王昊的杀意已经能刺痛人的皮肤。
　　王昊盯着西装男看了三秒，随后将身上的杀意收敛，转身替床上躺着的梦想整理了几缕秀发。
　　“你可不能就这么死了。你死了，谁来给我提供小说的意见？”
　　“你死了，谁来替我镇压群里的那些逗比。千金易得，知己难求，懂我的人没有多少了。”
　　王昊将手指在轩辕剑上一抹，金色的血液流淌而出，王昊在梦想额头画上了一道符文。
　　床上躺着的梦想突然不停的抽搐，一些奇奇怪怪的虫子从梦想七窍钻出。
　　王昊的手指轻轻一挥，这些虫子全部被白色念力包成一个圆球。
　　然后王昊又将脸上的面具摘下，轻轻地扣在梦想脸上。
　　面具摘下，藏在面具后面的那张绝世容颜漏出，一时间竟让风衣男子和西装男看得有些呆了。
　　长得这么帅，你让别人怎么活呀！
　　这个面具是用黑山老妖的本体炼制而成。本身就是至阴至寒之物，再加上里面有王昊大量的黑色念力，这个面具说是一个宝物也不为过。
　　王昊现在就是利用面具的阴寒之气，来保护梦想的肉身不会腐败。
　　“啧啧！”
　　“才多长时间没见，你的实力就上涨到这个地步了呀！”
　　熟悉的声音响起，王昊愁云满布的脸上终于露出了一丝笑容。
　　“美鬼姐姐，你醒了呀！”
　　风衣男：∑(´△｀)？！
　　这位大佬怎么又出来了，为什么我感觉有些瘆得慌。
　　西装男：我……我该说些什么，算了，我还是安静的当个陪衬吧。
　　王昊背后出现的，正是消失已久的华秋清。
　　华秋清来到床边，敲了敲梦想脸上的面具，又捏了捏她的手。
　　“这个小女娃子救不回来了，别白费功夫了。”
　　“为什么？梦想的三魂七魄虽然只剩下了一魂一魄，但是只要将剩下的找回来不就行了吗？”
　　“而且她体内的蛊虫我也已经替她驱逐了，为什么救不了她。”
　　“没错，以你的实力想要救他确实不成问题。只需要将她失去的魂魄找回来就行。”
　　“可是你来得太晚了。三魂七魄离体，最佳的救治时间应该在七天之内，可是现在已经过去半个多月了。”
　　“你觉得这小女娃子的灵魂扛得了这么久吗？而且她这个情况还比较特殊，并不是完整的魂魄离体。”
　　“她的三魂七魄是分开来消失的，这也就是说，她连变成鬼的机会都没有了。”
　　听到这个结果，西装男子失魂落魄地退后了两步。
　　“都怪我！都怪我！如果我早点通知你她就不会这样了。我为什么就不肯听她的话呢？她一向都是这么聪明的呀！”
　　王昊上前拍了拍西装男子的肩膀，安慰道：“别自责了，普通人遇到这种事情根本不会往这方面联想，这也不怪你。”
　　“不是，我……”
　　西装男子还想说话，但是却被王昊制止了，王昊面带微笑道：“不过她一个人在下面恐怕会孤单，你还是下去陪他吧。”
　　西装男：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　风衣男子连忙挡在王昊面前，快速说道：“王昊你别冲动！这种事情的发生谁也不想看到，你没必要迁怒其他人。”
　　“哈哈哈！”
　　“我的叶万民大组长呀！你把我当成什么人了，我可是一个守法的好公民。我怎么会做什么违法乱纪的事呢？”
　　“这位先生恐怕和我的读者是情侣关系，我的读者马上就要命归黄泉。他作为情侣，难道不应该殉情吗？”
　　叶万民：呵呵！我知道是殉情，至于是不是他自愿的，我就不清楚了。
　　王昊又看了一眼瑟瑟发抖的西装男，随即转头对华秋清问道：“美鬼姐姐，难道真的没有办法救她了吗？”
　　“确实没办法了，你现在的实力不弱，想必你心中也已经有了答案。”
　　“这个小女娃子的情况太特殊了，她的三魂七魄全部分散开来，时间过去了这么久，天知道她的魂魄散没散。”
　　王昊从华秋清的话里听到了一丝希望。
　　“美鬼姐姐，你是说梦想的魂魄还有找回来的希望？”
　　“有一点吧！但是希望不大，或者说等于没有。想要保护她这种脆弱的魂魄，必须懂得道术的人亲自收存。”
　　“可是天下哪有这么碰巧的事，她这种单独的一魂一魄，还不比整个灵魂，别说阳光了，风一吹就散。”
　　“魂魄刚刚离体，周围要有懂道术的人，而且那个人还要肯多管闲事替你保存，这种几率也太小了吧。”
　　“你现在也是修道之人，平心而论，你碰到这种情况会多管闲事吗？”
　　【作者题外话】：票呢？票呢？不想看我爆更了吗？

第149章寻梦之旅(今天的第四更,求票票…
　　王昊沉默了，华秋清说的这些他自然也都明白，可是在经历倩女幽魂的世界以后，他不想再失去身边的人了。
　　“就算希望再渺茫，那终归也是希望。”
　　“你说对吗？美鬼姐姐。”
　　华秋清从王昊的眼神当中读到了和自己同样的情绪。
　　孤独！
　　天下之大，能让自己牵挂的人寥寥无几，如果这唯一羁绊都断了，眼前的这个人到底会变成什么样。
　　“对！大道五十，天衍四十九而遁去其一，万事万物终有一线生机。我看这小女娃子的命格硬得很，没那么容易死。”
　　王昊笑了，他笑得很开心。他拍了拍叶万民和西装男的肩膀说道：“刚刚的话你们都听到了。我现在要去找梦想飞散的三魂六魄。”
　　“所以我需要拜托你们两件事。”
　　“第一，把她的肉身给我看好了。如果我回来发现她出了什么问题，我会把你们两个和她葬在一起的。”
　　“第二，梦想去过什么地方，我要你们发一个完整的路线图过来。”
　　“这些事情对你们来说，应该不成问题吧。”
　　看着王昊和善的笑容，两人都疯狂地点头。
　　主要是不点头不行呀！王昊拍他们肩膀的手虽然看着力道轻。但是他们的肩膀都快碎了。
　　“好了！既然如此，那我就先走一步了。”
　　说完，王昊就潇洒地走出了重症监护室。
　　【叮！迟来的报复！（我又发布任务了，惊喜不！）】
　　【任务：让伤害观众“梦想”的坏人得到应有的惩罚（本系统的观众也是其他人能动的？）】
　　【任务奖励：神秘礼包一份（说实话，我有些生气了）】
　　【任务惩罚：无（这种任务都完成不了，那我会鄙视你的）】
　　对于系统突然发布的任务，王昊是有些惊讶的。毕竟系统还是第一次同时发布两个任务。
　　“呵呵！有点意思，系统这次还真贴心。不过，这种任务我还是不太擅长，应该请专业人士来做。”
　　直播间。
　　比鲁斯大人：“不得不说，梦想大人当真是国色天香。”
　　东窗事发：“啥都不说了，从今以后我就是梦想大人的粉丝。”
　　花开十里只为酒香：“梦想姐姐好可怜呀！小法官你一定要把那些坏人揪出来狠狠的教训一顿。”
　　小法官：“如你所愿！不过这方面的事情我不太专业，我需要你们的帮助。”
　　“你们一定能拿出让我眼前一亮的方案吧！”
　　摘星：“哼！还算有点自知之明，死这种事情，对于有些人来说是一种解脱。”
　　“看在同为元老的份上，我就把对付你的备用方案拿出来吧。到时候放在那些人身上就可以了。”
　　塞纳河清酒军团：“我没有元老们这么多奇思妙想。但是金钱和情报上面的东西可以来找我，东南亚和扶桑那边我还是有些关系的。”
　　斩天魔神：“既然大家都这么热情，那我也拿出一套方案吧。这本来是给小法官准备的。”
　　……
　　看着直播间众多稀奇古怪的方案，王昊笑了。
　　果然，专业的事情就得专业人来做。这些这家伙是怎么想到这么奇葩的方法。
　　随手关闭了直播，王昊打算去处理一下自己的外表，然后踏上自己的寻梦之旅。
　　毕竟自己这装扮，很容易被别人当成神经病。
　　……
　　“你不是这么着急去救那个小女娃子吗？怎么现在反而这么悠闲了。”
　　一身休闲装，背后背着一个巨大的旅行包。王昊的装扮，已经彻底从古代人转变为现代人。
　　“命里有时终须有，命里无时莫强求。梦想的魂魄已经散了这么久，如果真的能救也不差这一时半会儿。如果不能救，我再着急也没有用。”
　　“与其这样，我还不如花点时间好好想想怎么收拾那些人。”
　　看到王昊温和的笑容，华秋清打了一个冷颤。
　　“呵呵！我真替那些作死的人感到悲哀，他们怎么就惹到你了呢？”
　　“不过话说回来，你小子混得还真惨。”
　　“你身边除了我这只鬼陪你。其他连个人影都没有，你怎么能混得这么惨呢？”
　　“更让人好笑的是，你连女朋友都没有，我要是你呀！我早就找块豆腐撞死了。”
　　王昊：(≖_≖)
　　“谁说我没有女朋友了！我的女朋友遍布天下。只要我想找，勾一勾手指，那还不是到处都有。”
　　“哈哈哈！”
　　华秋清盘旋在王昊周围，身子更是笑得前附后仰。
　　“你找的那些也叫女朋友？不过是解决生理需求而已，她们看重的是你的相貌、金钱。”
　　“如果没有这一切，你注定单身狗一辈子。”
　　王昊：“……”
　　被华秋清说到痛处，王昊有些恼羞成怒了。
　　“谁说的！就算我没有这些东西，我一样可以凭借我的人格魅力去征服她们。”
　　“哎呀！嘴长在你身上，你说什么就是什么咯！”
　　王昊：我*#@&
　　你有什么资格说我，你还不是一个千年老剩女，我呸！
　　王昊臭着张脸继续赶路，手机突然传来了一阵震动。
　　拿起来一看，正是那个西装男子发过来的路线图。
　　王昊：Õ_Õ
　　不是，我去国外也才半年不到呀！她怎么就能跑这么多地方呢？我一个地方一个地方的去找，得找到什么时候呀！
　　梦想的路线图非常广，不但涉及了国内好几个地方，而且在东南亚和扶桑她也是满天飞。
　　没办法，王昊只好动用先天16卦进行推算，可是推算了半天，依旧没有得出什么结果。
　　“美鬼姐姐，我的先天16卦是不是出问题了，为什么算不出来东西啊！”
　　华秋清瞥了一眼王昊的卦象，不屑的说道：“你用人卦和鬼卦来算，当然算不出来了。”
　　“那个小女娃子三魂七魄全散，她现在非人、非鬼、非妖，想要算出她的因果，必须用天卦来算。”
　　“天卦？”
　　“对呀！除了天卦，其他的卦象根本就算不出来。”
　　王昊的眉头皱了起来，天卦乃是先天16卦前八卦的最后一卦。不但推算程度非常之难，而且得出的卦象也是模糊无比。根本无法向前几卦一样得出精准的答案。
　　找到了解决方法，王昊尝试着算了一下。看着得出的卦象，王浩彻底无语了。
　　“哈哈哈！”
　　“你就算出来这么个玩意儿？你这和没算有什么区别。”
　　【作者题外话】：票子！票子！你们明天还想看我爆更吗？想看我一天七张，八张，十张吗？如果想看，那你们为什么不给力！

第150章傀儡师的悲催过往!(今天的第五…
　　“哈哈哈！你这就是算了个寂寞呀！”
　　华秋清在一旁捧腹大笑，王昊郁闷的看着卦象，差点想把手里的铜钱给砸了。
　　先天16卦推算出来梦想出事的地点共有四个，可问题是，梦想总共也就去过六个大地方呀！
　　更离谱的还是先天16卦给出的范围。
　　打个比方来说，梦想去过东南亚地区，这个地区共有11个国家。先天16卦划出的范围，直接划了一个国家出来，这他妈让人怎么找呀！
　　王昊努力保持微笑，不停地安慰自己。
　　“没事！没事！有范围总比没范围好，这么一算，范围直接缩小了1/3，还是很好的。”
　　无视了华秋清的嘲笑，王昊掏出手机开始订车票。接下来，他要启程去寻梦之旅的第一站，范围也不是很大，就两个省。
　　……
　　小法官忠实粉丝群。
　　塞纳河清酒军团：“话说小法官准备的怎么样了，开始动身没有。”
　　东窗事发：“不知道，但是都过去一个晚上了，小法官怎么也该动身了吧。”
　　小法官：“我已经在动身了，目前准备前往云贵地区，你们谁还有详细的线索，可以提供给我一下。”
　　塞纳河清酒军团：“@小法官关于梦想元老的事，我托人查了一下。梦想去云贵地区，是替他们的公司商谈药材种植事件。”
　　“而且我有一个朋友说，在云贵两省的交界处，有两个村子曾经请梦想去做过客，你可以去那里看看。”
　　无间傀儡师：“@小法官你如果要去这两个地方的话需要小心一点，那里的人不简单。”
　　斩天魔神：“@无间傀儡师你终于出来啦，我还以为你死了呢？你这段时间跑哪去了。”
　　无间傀儡师：“……”
　　“往事不堪回首，大家不要提了。现在我是特别行动局的实习员工，负责和小法官接洽。”
　　潜伏的盗者：“这些小事情往后稍一稍。据我所知，云贵地区的少数民族小姐姐很漂亮，小法官你要不要……”
　　“嘿嘿嘿！”
　　华秋清：“@潜伏的盗者公子你太讨厌了。难道是奴家不够美吗？你怎么看上其他人了呀！”
　　潜伏的盗者：“？？？”
　　斩天魔神：“？？？”
　　……
　　王昊面无表情地转过头，看着坐在自己身旁的华秋清。
　　“公子你这么看着奴家干什么呀！奴家虽然是一个鬼，但是鬼就不能聊聊天，玩玩手机吗？”
　　王昊：(≖_≖)
　　你开心就好，群里的人所有岁数加起来都不一定有你大。你这样有意思吗？
　　因为华秋清的加入，群里的聊天彻底歪楼了。那些聊天记录看的王昊脑袋一阵发胀，索性就关闭了手机不再去看。
　　……
　　北平某局。
　　“傀儡师你死哪去啦！垃圾满了都不知道倒吗？”
　　黄山村一战过后，特别行动局上下都被问责，全局的人心中都憋了一股怒火。
　　王昊，打不过，惹不起。
　　华秋清……算了，这是一个祖宗。
　　两位大佬特别行动局的人惹不起，那么只好把所有的怒火都集中在那个瞎出主意的人身上。
　　查出那人的身份以后，特别行动局局长亲自出马。
　　“老哥呀！你家这儿子实在太出色了，我决定招他来我们这里上班。”
　　“你放心，虽然我们这个部门有些特殊，但他只是文职人员，不会有危险的。”
　　“而且公务员的福利不用我多说了吧。”
　　就这样，某位悲催的青年被忽悠进了特别行动局。
　　这也是他噩梦的开始。
　　洗澡的时候，他的衣服总会莫名其妙的变成一套女装。
　　然后自己穿女装的照片，总会被别人不经意的拍下，再然后就是各个朋友圈疯狂转发。
　　再比如，晚上睡觉的时候，房间里总会多一只危险性不高，但十分吓人的鬼出来。
　　……
　　这样的案例简直数不胜数。最后傀儡师崩溃了，他偷偷的跑回家向自家父母哭诉。
　　傀儡师的父母一听这样，当然不能干了，于是气冲冲地杀向了特别行动局。
　　可是进去以后，他们发现这里的工作环境一流，所有的员工也非常礼貌。更厉害的是，还有两名女员工透露出了自己对傀儡师有意思。
　　某位局长对这件事情也非常重视，亲自接待了傀儡师的家长。
　　“老哥呀！这都是我的错，他上班的时候偷偷玩游戏被我说了两句，谁能想到他居然有这么大的怨气。”
　　“唉~”
　　看到监控录像，又看着自家白白胖胖的儿子。
　　傀儡师果断遭受了一顿男女混合双打，打完以后两位还放出豪言。
　　“局长你放心，只要这小子犯了错，你给我狠狠的捶，我们不会心疼的。”
　　“我们回去以后就给所有的亲戚朋友打招呼，如果发现这小子再敢偷偷跑出来，我一定会打断他的腿。”
　　然后……傀儡师就过上了暗无天日的生活。
　　……
　　“哎呀！总算到达地方了，早知道我就自己开车过来了，这个车坐的我腰都痛了。”
　　王昊拍打着自己的老腰，不停的抱怨道。
　　一旁打游戏的华秋清连眼皮都没抬一下，十分鄙视的说道：“明明可以御剑飞行过来，自己要坐车怪得了谁。”
　　“这你就不懂了吧！华夏有禁空令，上次是情非得已才破例的。如今没什么特别原因，我可不干这种犯法的事。”
　　“呵呵！那你为什么每到一个有特色的地方，你都要下车休息一晚呢？你确定不是因为想见识一下当地的美女？”
　　“咳咳！”
　　“我怎么会是这种人呢？坐车久了自然要休息一下，不然很容易得颈椎病的。”
　　“切！”
　　“以你现在的身体素质，生吞手雷都不一定能对你造成伤害，你跟我说你怕得颈椎病？”
　　以王昊的脸皮程度，华秋清的这种讽刺，简直就是不痛不痒。
　　“哎呀！风好大呀！你刚刚说什么我没听清楚。我还是抓紧时间去梦想出事的地点看看吧。”
　　王昊点开了书友发过来的地址。
　　“嗯~”
　　“不错，这个地址很详细，也就方圆500多公里。”
　　然后王昊就把这条信息从自己的记录里删除了。
　　“看样子，线索还要从梦想身上的蛊虫找。”
　　王昊从裤裆里掏出一个白球，里面装着密密麻麻的小虫子。
　　【作者题外话】：票一点都不给力，看样子，你们是不想看我一天七张，十张了！

第151章线索出现!(第一更,求票票)
　　王昊认真观察着手里的白球，里面的每一只虫子王昊都一一的看过。
　　然后……并没有什么卵用。这些虫子王昊都不认识，就算认识最多只知道它的书名叫什么，其他的一概不知。
　　没办法，专业的事情要找专业人士，王昊悄悄把眼神看向了华秋清。
　　一旁打游戏的华秋清发现了王昊的小动作，立马回敬了他一个眼神。
　　华秋清：(σ;*Д*)σ滚！
　　具体意思已经很明显了，你拿那些虫子离老娘远一些。不然我有你好看的。
　　王昊：“……”
　　女人果然怕虫子，不管她是千年女鬼，还是大龄剩女，都一样。
　　正当王昊打算去群里问一下的时候，突然众多虫子里面，有一条白白胖胖的大虫子发生躁动。
　　王昊将这条大虫子从白球里拿出，发现它拼命地向一个方向跑。
　　王昊将它拿在眼前看了看，发现这是一条蚕。它白白胖胖的身躯上还有一条金线，虽然个头不大，但力道却不小。如果是普通人，还真不一定抓得住它。
　　王昊像大虫子挣扎的方向看去，却发现人群中，有一个少女的身影一闪而过。
　　王昊的嘴角上扬，轻笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。既然找到了你，你觉得你还逃得掉吗？”
　　虽然王昊身处景区，人流量非常大，但是王昊的念力已经紧紧的锁定了刚刚那人。无论她逃到天涯海角，都逃不过王昊的法眼。
　　……
　　“阿妹，你跑这么快干什么呀！出什么事情了吗？”
　　“没什么事，我在跑步锻炼身体呢！”
　　一个身穿少数民族服装的少女，正扶着路边的树大口大口的喘气。而她面前是一个20几岁的青年，看样子应该是她的亲戚或者同村的人。
　　“你确实应该锻炼一**体啦！才跑这么点路就累的不行。作为年轻人，你这身体真够差劲的。”
　　听到突如其来的声音，苗族少女吓了一激灵，转头一看，自己身后不知何时多出了一个背着背包的男子。
　　他双手捧着一碗五色糯米饭，手指上还挂着一袋炸小鱼，这模样怎么看也是游客加吃货。
　　但是他身上的有一样东西，却让苗族少女和那青年非常警惕。
　　他背包的肩带上插着一根树枝，树枝的一头拴着一根红线，红线的一端捆着一条白白胖胖的大虫子。
　　只不过这条大虫子已经不复刚刚的活力，变成半死不活的模样。
　　青年将苗族少女挡在身后，面色严肃的说道：“这位兄弟，你是来我们苗村旅游的吗。如果这样的话，我可以给你介绍一下我们当地的特色。”
　　王昊咽下嘴里的五色糯米饭，很随意的说道：“如果我吃完我手里的东西时，还没有听到我想要的答案，那么我要动手了。”
　　“你想要叫人的话，现在可以行动了，别说我不给你们机会。”
　　直播间。
　　园丁：“这些人到底是不是害梦想大人的人呀！小法官别错伤好人了。”
　　比鲁斯大人：“是不是他们害的梦想不太确定，但梦想出事肯定和他们逃不脱干系。”
　　潜伏的盗者：“应该不会是他们做的吧，毕竟这么漂亮的妹子会有什么坏心思呢？”
　　斩天魔神：“赞同！”
　　东窗事发：“赞同！”
　　……
　　看着一边倒的弹幕王昊没有去搭理，反而手上吃东西的速度越来越快。
　　对面的那个年轻人也拿出了手机，听谈话好像是在摇人。
　　没过一会儿，乌压压的一大群人就赶了过来，他们手里全部拿着锄头棍子，还有一些把家里的镰刀都拿了出来。
　　王昊抬了一下眼皮，随手扔掉手里的饭盒，又从左手的塑料袋里拿出一只炸小鱼吃了起来。
　　“这位兄弟，我再问你一遍，你到底是来我们苗村旅游的，还是来找事的。”
　　“如果是来旅游的，我们非常欢迎。如果是来找事的，那我们可就不欢迎你了。”
　　王昊扔掉手里的竹签，又拿出一串炸小鱼。
　　“你们这儿的五色糯米饭味道很好。炸小鱼也不错，只可惜我买的有点少。”
　　“现在我就剩下两串了，你们还要说什么快一点。”
　　空气中的火药味越发浓郁，王昊也吃完了手里最后一条炸小鱼，他的眼神也变得冷了起来。
　　就在他要将手里的竹签扔掉时，人群中传来的一道声音。
　　“都围在这里干什么！都跟你们说了多少遍了，不要打架！不要打架！耳朵聋了吗？”
　　“你们难道全想进局子里面去蹲一下吗？”
　　说话的是一个中年男人，赶来的那些青年全部被他劈头盖脸的一顿骂。
　　“都给我滚回家去！再让我看到你们出来，腿给你们打断。”
　　在中年男子的驱逐下，赶来的年轻人慢慢散开。
　　骂完那些年轻人以后，他又笑着对王昊说道：“这位小兄弟，你远来是客。刚刚是我们村里的年轻人不懂事，希望你不要放在心上。”
　　说完就从怀里掏出了一包烟，抽了一支递给王昊。
　　王昊笑了一下，顺手接过了烟。中年男子又接着说道：“兄弟，去我家吃顿便饭吧！正好也给你赔罪。”
　　王昊微微一笑。
　　“好呀！正好我今天没吃什么东西，也有些饿了呢。”
　　苗族少女：呵呵！你是猪吗？你还没吃什么东西。刚刚那一大碗五色糯米饭，还有那三条炸鱼都喂狗了是吧！
　　在中年男子的带领下，王昊进入了村子。苗族少女和那青年则是不情不愿地跟在身后。
　　“老婆！快把家里放了两年的那支腊猪脚弄出来，今天有贵客到来，我要和他好好喝一杯。”
　　听到这话，苗族少女有些不高兴。
　　“爸，这个人明显就是来找事的，为什么要给他吃那只猪脚，我求了你好久你都不肯弄给我吃。”
　　“你给我闭嘴！吃！吃！吃！一天就知道吃。”
　　苗族少女被中年男子一顿呵斥，顿时都起了嘴。
　　骂完那名女子，中年男子又对青年说道：“你先回去吧，还愣在这里干什么。”
　　青年不舍的看了一下厨房，犹豫地说道：“二叔，那个……腊猪脚……我……”
　　“滚！”
　　“今天惹了这么大的事我还没找你麻烦呢！还想吃老子的腊猪脚，门都没有，等一下我就和你爹说这件事，让他打断你的腿。”
　　王昊：“……”
　　你们是不是跑偏了，我是来找麻烦的呀！这腊猪脚有这么好吃吗？
　　【作者题外话】：这是今天的第一张，至于今天能写几张就看你们的票了。到底是三张，五张，十张还是20张呢？

第152章扑朔迷离!(今天的第二更!求票…
　　将青年骂走以后，中年男子又对苗族少女说道：“去把你三阿婆叫过来。”
　　苗族少女刚想说话，却被中年男子一个眼神给瞪了回去。只好灰溜溜的出门去叫人了。
　　“这位小兄弟，你来我们苗村想干些什么，是不是我们村子里的有些年轻人惹到了你。”
　　“如果是的话你说出来，我立马叫他过来跟你赔罪。”
　　男子一边说话，一边观察王昊的脸色。同时还看了一眼王昊背包上的那条大虫子。
　　“呵呵！”
　　“我就是来这里旅游的，顺便再来你们这里找一下麻烦。因为我有一个朋友在你们这儿呆过一段时间，回去以后她就出事了，你说巧不巧。”
　　中年男子继续赔笑。
　　“那这个事情确实要郑重对待了，但不太可能是我们村子的人做的呀！毕竟现在都是法制社会了，不兴以前那一套。”
　　“是不是你们村子的人做的要等当事人来了才知道。据我所知，这玩意儿好像传女不传男。”
　　说着，王昊弹了弹一旁的大虫子，这下中年男子没有话说了，因为那条大虫子确实和自家女儿有关。
　　两个男人就这样坐在客厅里沉默，过了半个小时左右。苗族少女带着一个阿婆走了进来。
　　这位阿婆从外表上来看，已经70多岁了，但是她的身体却还很硬朗。
　　“这位远道而来的客人，小月已经把事情和我说了，是我们苗村首先破坏规矩对外人用蛊，在这里，我代小月向您道歉。”
　　旁边的苗族少女嘟着个嘴，看样子，在来的路上她已经被骂过了。
　　“道歉这种事情先等一等，我还没想好接不接受。我还是比较好奇这件事情的原委，你们哪位能告诉我一下。”
　　说完，王昊就把梦想的照片放在了桌子上。
　　看到照片，阿婆和中年男子都松了一口气。
　　“原来是这位客人呀！那此事确实和我们村子无关了。”
　　“嗯？”
　　“真的吗？可是我看这条大虫子好像是这个小丫头的。”
　　王昊又用手指弹了弹一旁的大虫子，以王昊的实力，哪怕轻轻一弹，这条大虫子也差点被弹爆了。
　　“小金！”
　　“你这个坏人快住手，小金都快被你弹死了。”
　　看见苗族少女着急的样子，王昊笑了一下。
　　“如果得不到我想要的答案，不止它会死，很多人都会死。”
　　阿婆看到王昊强硬的态度，叹了一口气说道：“唉！我早就告诉过他们，现在时代变了，不再是以前，他们就是不听。”
　　“这件事情，还要从五个月前说起……”
　　……
　　“你的意思是说，梦文君和你们村子商谈药材种植基地的事。其他村子因为条件不合适没有谈成，所以就将怨恨放在了梦文君身上，对吗？”
　　“然后你们出手，完全是为了救梦文君？”
　　“对呀！如果没有小金，梦姐姐早就出事了。”
　　“今天在景区的时候，我看你抓着小金我就知道梦姐姐出事了。蛊虫没有主人的命令，一般是不会离开体外的。”
　　“如果离开体外，那么就只有一种可能，就是被人抓出来的。”
　　“小金是帮梦姐姐的，这件事情梦姐姐也知道。她不可能把小金赶出体外，所以抓它的人肯定是坏人。”
　　王昊：“……”
　　你这个逻辑很完整，确实没什么错。
　　“很好，既然事情搞清楚了，那么接下来的事情就好办了。冤有头，债有主，既然这件事情不关你们的事，那我就放过你们。”
　　“至于其他人，我敢保证，他们一个都跑不了。你们几个村子是挨在一起的。如果方便的话，让他们赶快逃命吧。这顿饭过后，他们就见不到明天的太阳了。”
　　听到这话，阿婆有些着急了。
　　“这位客人，他们虽然做了错事，但罪不致死呀！如果你的朋友有什么麻烦，我们一定尽全力补救。”
　　“罪不至死？全力补救？”
　　王昊的眼神变得凌厉无比，他盯着眼前的阿婆说道：“我的那位朋友，现在三魂七魄全散，你有办法救她吗？你有能力救她吗？”
　　“她体内仅存的一魂一魄，也是我勉强才留下来的，你现在和我说他们罪不致死！”
　　阿婆听到这话，顿时惊得目瞪口呆，三魂七魄全散，那就意味着这个人必须死无疑，或者说这个人已经死了。
　　“三魂七魄全散！这怎么可能！他们种的蛊，最多也就让人生一场大病。再加上有金蚕蛊的相助，应该不会出什么问题呀！”
　　“应该？”
　　“哈哈哈！千万别告诉我，这些虫子都不是你们的。”
　　王昊从口袋里掏出一个白球扔在桌子上。看着密密麻麻的蛊虫被束缚在一个小圆球里，阿婆更加惊讶了。
　　眼前这个人的实力到底到了什么地步，能将这么多蛊虫关在一起而不出事，他到底是怎么做到的。
　　阿婆和中年男子都沉默了，别人的朋友在自己的村子里出了事，自己肯定逃不脱干系。而且眼前这人，也不是什么好说话的家伙。
　　所有人都没有说话，反而一旁的苗族少女将桌上的圆球拿了起来。
　　“咦？阿婆，这些虫子好像不是我们这边的呀！”
　　“什么？快拿过来我看看。”
　　事情出现转机，阿婆连忙将苗族少女手中的圆球抢了过来，她将圆球凑到眼前，仔细地辨认着圆球中的每一只虫子。
　　半晌，她兴奋地说道：“这位客人，这里面的蛊虫，有一些确实不是出自我们这边。”
　　“你那位朋友的问题，或许就出现在这些狠毒的蛊虫上。因为另一部分蛊虫，可比我们这几个村子的蛊虫恶毒的多。”
　　“呵呵！”
　　“当真是有意思！说了半天，又弄出其他的势力来了，你们是不是觉得我很傻，所以在这里尽情的糊弄我。”
　　“客人……我……”
　　“不用说了，我现在不想听你解释。既然确定我的朋友在你们这出的事，那么我自然有办法找到他们。”
　　王昊手指一勾，阿婆手里的白球就飞了回来。
　　砰！
　　里面的虫子全部飘散出来，大量的白色念力覆盖在这些虫子身上。过了一会儿，这些虫子身上都延伸出一根细细的白线，飘向远方。
　　“呵呵！”
　　“找到了哟！”
　　【作者题外话】：票呢？票呢？

第153章王昊要杀人!(今天第三更,求票…
　　王昊一挥手，白色念力收回，那些虫子又重新被关回白球里面，只不过这一次，这批虫子分成了两个圆球。
　　“来，你们看看，是不是这些人，呆会儿我杀错了就不好了。”
　　几人的面前出现了一幅地图，地图上有这附近几个村子的建筑。有一些房屋被标上了红点。
　　“这位尊敬的客人，他们真的罪不至死呀！”
　　阿婆看到王昊的手段。她就知道这些人这次踢到铁板了。而且眼前这个男人并不像在开玩笑，他是真的动了杀心呀！
　　苗族少女有些急了，她气愤的说道：“你这人怎么能这样呢？他们虽然伤害了梦姐姐。但你也不能把他们都杀了呀！杀人可是犯法的。”
　　“他们犯了错，应该由法律来制裁他们。”
　　“犯法？”
　　“哈哈哈！”
　　“他们动手的时候，怎么没想到这样会触犯到法律？他们肯定以为，自己拥有一些特殊手段，法律拿他们没办法。”
　　“而且，为什么他们动手的时候你没想到法律。而我动手的时候，你反而想到了法律！”
　　“如今我就以其人之道还治其人之身，我也用一些特殊手段杀他们。”
　　苗族少女被问住了。平心而论，几个村子都挨在一起，大家都是乡里乡亲的。他们做了错事，自己自然不忍心将他们送进牢里。
　　所以自己才会将金蝉蛊放在梦文君身上，帮她抵抗其他的蛊毒。
　　桌子上的菜已经上齐了，可是谁也没有心思去动筷子。
　　王昊反而笑眯眯地拿起筷子，夹了一块猪脚肉。
　　“嗯！”
　　“这肉真好吃，好久没有吃到这种味道了。”
　　“小丫头，如果我是你的话，我现在挨家挨户的给他们打电话，让他们好好的交代一下后事，省得死的太突然，来不及交代一些事。”
　　苗族少女的很难受，她怎么也没想到事情会闹到这个地步。
　　“我求求你放过他们吧！无论什么样的惩罚都行，留他们一命可以吗？他们真的没想要梦姐姐的命呀！”
　　王昊从碗里捞出了一个猪蹄，正啃的津津有味，听到苗族少女的求情，擦了擦嘴说道：“正是因为他们没想要梦文君的命，所以我才让他们死。”
　　“死这种事情，有些时候是一种解脱。如果他们在下蛊的过程中动了杀心，你觉得我会这么简单就放过他们吗？”
　　“你……”
　　“好啦！饭也吃了，酒也喝了，我该去办正事了。”
　　王昊放下手中的筷子准备起身，而一旁一直坐着的阿婆突然开口了。
　　“这位客人，我实在不能忍心看着你杀害我们的族人，请恕我无礼啦。”
　　“此件事情过后，我会让他们去警局里认罪，到时候我这条老命，要杀要剐悉听尊便。”
　　王昊砸了砸嘴，略带笑意的看着这个阿婆。
　　“这种事情可以理解。正好我也见识一下苗疆的蛊术，如果你真的能阻止我，饶他们一命又如何。”
　　直播间。
　　塞纳河清酒军团：“小法官这样做是不是不太好呀！这些人虽然确实可恶，但好像真的罪不之死。”
　　摘星：“呸！这些人统统都该死，就算一切都如这个老太婆所说，他们的蛊毒只会让人大病一场。”
　　“可是大病一场那人就不遭罪了吗？凭什么！梦想又没有做错什么事，为什么要遭受这种无妄之灾。”
　　斩天魔神：“赞同！我平生最恨这种有一点点本事，就要凌驾于法律之上的人。”
　　“小法官这么厉害，我看他也没有干什么违法的事呀！”
　　比鲁斯大人：“我不建议小法官亲自去杀人，我觉得这件事情，还是应该交给特别行动局来处理。”
　　“国有国法，家有家规。他们犯了罪，就应该受到法律的制裁，而不是用私刑。”
　　……
　　直播间里对于小法官该不该杀人争论不休。不过王昊此时已经没有这个心情去管这些了。
　　他现在急需找一些人来发泄自己的怒火。
　　刷！
　　一道黑影从阿婆身上窜出，王昊伸出两根手指轻轻一夹。一条筷子粗细的青蛇落在了手里。
　　“啧啧！”
　　“这该不会就是小说中的本命蛊吧。如果我把它杀了，你会怎么样呢？”
　　看到王昊轻松接下了自己的底牌，阿婆失魂落魄地跌坐在地。
　　她的本命蛊就是眼前这条小青蛇，虽然体积很小，但是这条蛇钢筋铁骨，速度奇快。
　　就连两三毫米的钢板都能击穿，但眼前这个男人，却轻松地用两根手指头夹住了。
　　王昊的手指逐渐用力，小青蛇在王昊手中疯狂的挣扎。它的尖牙根本咬不破王昊的皮肤。
　　“不要，求求你不要杀小青。”
　　苗族少女抱住了王昊的大腿，哀求道：“阿婆的年纪已经大了，如果遭到本命蛊的反噬，她会死的。”
　　王昊瞥了一眼地上的少女，淡淡的说道：“你用金蚕蛊帮过梦文君，这个情我认了，既然如此，那我就放她一马。”
　　随手将半死不活的小青蛇扔在地上，王昊提脚欲走。
　　叮铃铃！
　　口袋里手机铃声响起，王昊随手接通电话说道：“叶组长，你该不会是来阻止我杀人的吧！”
　　“额……王兄弟，我确实是来阻止你杀人的。”
　　“抱歉！你阻止不了，但凡对梦文君动手的人都活不了。想要求这个情，你的面子还不够。”
　　“除非你去把那些老古董请过来，不然这些人我杀定了。”
　　“王兄弟脾气别这么爆嘛！我这里有一些关于梦文君的事，你想听听吗？”
　　听到这话，王昊稍微来了一些兴趣。
　　“你说！”
　　“你的直播我们特别行动局都在看。根据专业人员分析，那一批蛊虫里面有一些来自东南亚地区。”
　　“你想要去那边找线索，没有专门人员怎么行。不如让他们其中一人将功赎罪如何？”
　　王昊思索了一下，自己的实力虽强，但见识还是不够。而且蛊毒这方面简直是一窍不通。没有专门的人员指点，自己未必找得到线索。
　　“好！那我就给你叶组长一个面子，但是这些人你们打算怎么处理。”
　　【作者题外话】：看你们这票，今天恐怕加不了多少呀！第四章正在手打中，能加到第几章就看你们的表现了！

第154章老谋深算!(今天的第四更好,求…
　　“这件事情比较恶劣，我们会严肃处理。”
　　“好！希望你们的处理不会让我失望。”
　　王昊挂了电话，看着屋里的几人说道：“那些人真的非常幸运，居然还会有人替他们求情。”
　　“不过死罪可免，活罪难逃。我的朋友出了事，我不做点什么说不过去。”
　　王昊念力一动，周围几个村子顿时发出惨叫。
　　“现在都是法制社会了，有什么问题去找警察，不要总想着动用私人手段。”
　　“蛊毒这东西没必要留着了，现在又不打仗，你们要这个干什么。”
　　阿婆从地上爬了起来，对王昊行礼说道：“多谢这位客人的仁慈，我以后一定好好约束他们。”
　　“这样的话最好，也就是碰上我脾气好比较好说话。如果碰到了其他人，他们可没我这么好说话。”
　　苗族少女：(￢_￢)
　　你这还叫好说话？动不动就要杀人。
　　“刚刚的电话你也听到了，我现在需要一个向导去东南亚那边走一趟，原本你是最合适的人选，可你这老胳膊老腿的，也经不住折腾呀！”
　　王昊打量着眼前的阿婆，虽然她身体硬朗，但肯定跟不上王昊的脚步！到时候死在半路上，那自己可就说不清了。
　　“我跟你去！”
　　王昊：(｀_´)ゞ
　　一旁的苗族少女跳了出来。
　　“梦姐姐对我很好，她出了事，我也要去帮忙。”
　　王昊上下打量了一下她，表情极其不屑。
　　“→_→呵呵！”
　　苗族少女：(•́へ•́╬)
　　“喂！你刚刚是什么表情，看不起我吗？”
　　“恭喜你猜对了，不过没有奖励，我就是看不起你。”
　　苗族少女顿时气得小脸通红，她快速地说道：“虽然我的实力不强，但是关于蛊虫的事情我全部都知道。”
　　“而且我是清北华府的学生，你凭什么看不起我。”
　　这倒让王昊有些惊讶了，这个小姑娘最多也就20出头的样子，没想到居然还是清北华府的学生。
　　要知道作为国内最顶尖的大学，那里面的每一个人都是人才呀！
　　至少王昊当年的高考分数是差了十万八千里。
　　“小月，你别跟着瞎掺和，这里没你什么事。”
　　面对苗族少女的出头，中年男子有些生气。
　　自家女儿要跟着一个陌生男人远赴国外，作为父亲的他怎么能放心。
　　阿婆的态度则是与中年男子截然相反，她反而积极的推进苗族少女。
　　“尊敬的客人，蛊虫的所有东西我已经交给了小月，虽然她的实力不强。但是她的知识储备已经不在我之下，我觉得她完全可以胜任向导一职。”
　　王昊想了一下点头说道：“那好吧！就她了，现在正是大学生的假期，我就聘请她作为我的向导，每个月我会给她发工资的。”
　　“我不要你的工资，我这次完全是自愿去帮梦姐姐的。”
　　“爱要不要！你不要每个月我还省10万块钱的零花呢！”
　　苗族少女：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“十……万？”
　　“对呀！一个兼职而已，你还想要多少，给你10万就不错啦！”
　　“好的老板，我马上就去准备。”
　　说完，苗族少女就蹦蹦跳跳的回房间收拾东西。
　　“这里的事情差不多处理完了，我也要出发了。你们几位作为长辈的还有什么问题吗？”
　　“这……”
　　“我们已经没什么问题了，只是希望这位客人到时候能保护一下小月。”
　　“这是当然的，如果连这么一个小丫头都保护不了，我就白混了。”
　　“既然这么说定啦。那么我就先走一步，到时候你告诉那个小丫头我在村口等她。”
　　……
　　“阿婆！为什么要让小月去当那个人的向导。”
　　中年男子有些恼怒地质问阿婆。
　　阿婆看着王昊远去的身影，露出了老谋深算的笑容。
　　“蠢货！”
　　“我问你，刚刚那个年轻人相貌如何？”
　　“长得很帅。”
　　“品性如何？”
　　“能为了一个朋友跋山涉水，说明他很讲义气，很护短。”
　　“能力家境如何？”
　　“其他方面不知道，但是实力肯定非常强，而且看他出手阔绰，家境肯定差不到哪里去。”
　　“那你还想什么？你不是总念叨着小月不找男朋友吗？现在这么好的一个女婿摆在你面前，你居然没看见！”
　　“额……可是他对其他村子的人……”
　　“他对其他村子的人怎么样关你屁事！那些八竿子打不着的亲戚在危难时候就一把也就算了，能比得上自家女儿的幸福？”
　　中年男子：额……你这么一说好像确实有点道理。这些人虽然沾着点亲戚，但是在危难的时候就一把也就够了。
　　他们恨眼前这个年轻人是他们的事，没道理我们家也要跟着一起恨呀！我们家小月可是帮了他朋友一把的，这种男人招来招女婿，不比当敌人强？
　　紧接着，阿婆又说道：“刚刚和他通话的那个人，是特别行动局的叶万民。我们村许多年前曾经帮过特别行动局一次。”
　　“不然你以为特别行动局为什么要帮我们求情。这个小子的情况我已经大概探听清楚了。小月如果能嫁给他，吃不了亏。”
　　中年男子差点惊得连下巴都掉了。
　　“阿婆，你什么时候知道这么多呀！”
　　“小月来找我的时候，我已经给特别行动局打过电话了。不然两三百米的路我需要走这么久吗？”
　　“你不会真当我老的连路都走不动了吧！”
　　中年男子直接被自家岳母这一套操作惊呆了。
　　面对呆若木鸡的中年男子，阿婆不屑道：“我家女儿怎么嫁给你这么一个蠢蛋，还好小月不像你，不然我得气死。”
　　骂了中年男子两句，阿婆迈着健壮的小碎步出了门。
　　中年男子愣了好几秒才反应过来，随后他兴奋地向屋里喊道。
　　“女儿啊！你收拾好没有，没收拾好的话老爸来帮你收拾。”
　　……
　　“老板，我准备好了，我们出发吧！”
　　王昊：“……”
　　“你带这么多东西干什么？”
　　“这些都是应该带的东西呀！我第一次出国不多，带点东西怎么行。”
　　【作者题外话】：第四章已经发了，第五章正在手打中，能不能有第六章第七章就看你们的了

第155章意外之喜!(今的第五更,求票票…
　　王昊从苗族少女手里抢过两个密码箱，一个大背包。
　　随后又对路边的一个年轻人招了招手。
　　“你认识她吗？”
　　“她我当然认识，不过你又是谁呀！你要带小月去哪里？”
　　“认识就好！”
　　王昊向年轻人手里放了500块钱。
　　“把这些东西送回她家去，这钱就是你的，不委屈你吧！”
　　“不委屈！”
　　年轻人接过苗族少女的所有行李，眨眼之间就消失的无影无踪。
　　“老板，你干什么呀！我的东西全在里面呢！”
　　“手机、充电器、身份证这三样东西带齐了吗？”
　　“这些东西当然带了，都在我的小包包里呢。”
　　“那就够了，我们出发吧！”
　　“可是我的换洗衣物怎么办？”
　　“在你当向导的过程中，你的衣食住行我全包，所以你不用担心，懂？”
　　“对了，这条虫子还给你。”
　　王昊把红绳拴住的金蚕蛊还给了苗族少女，金蚕蛊刚一脱手，立马就活泛了起来。
　　一条白嫩嫩的大蚕躲在苗族少女的肩膀上，正探头探脑的看着王昊，那模样十分害怕。
　　“哎呀！这玩意儿还会装死？”
　　“哼！”
　　“那当然啦！小金可是非常聪明的。”
　　看着这条白嫩嫩的大虫子，王昊吸溜了一下口水。
　　“据我所知，这种蚕是可以用油炸来吃的。你这条蚕养得这么肥，味道应该很好吧。”
　　小金：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　听王昊这么一说，金蚕蛊瞬间就跑到了苗族少女的头发里。
　　“老板，你不要这么吓它好不好，它胆子很小的。”
　　“谁吓它了，我说的都是真的，我也是刚刚才想起这件事。我现在有些后悔了，要不你把它给我吧。”
　　“不要！”
　　苗族少女嘟着嘴退后了两步。
　　王昊砸了砸嘴，遗憾的说道：“我反应怎么就这么慢呢？这玩意儿的蛋白质是牛肉的三倍，而且吃起来嘎嘣脆，还是鸡肉味的，好可惜呀！”
　　“你可千万把它看好了，如果它下次再跑出来被我抓到，那说不定得油锅里走一趟了。”
　　听到这话，原本躲在头发里的金蚕蛊又被吓了出来。它在苗族少女的肩膀上不停的点头，那模样好像在磕头求饶。
　　“老板，小金在求你饶了它。它说如果你不把它炸来吃，它就给你一样东西。”
　　“而且它还说，这件东西是你朋友的。”
　　王昊一脸嫌弃的看着金蚕蛊说道：“它能给我什么东西啊！我还是觉得它炸来吃比较香。”
　　这样一说，金蚕蛊更被吓得瑟瑟发抖了，它连忙从小嘴里吐出一个光团。
　　当王昊看到这个光团的时候，脸色瞬间就严肃了起来，大量汹涌澎湃的念力围住周围。
　　他用极其小心的姿态将那个光团捧在手心。白色念力缠绕，王昊将这个光团收进了系统空间。
　　“说！为什么梦文君的一魂会在你这里。”
　　这一声怒吼，搀杂了王昊的一丝丝怒气，如果不是他刻意的手下留情，那只小小的金蚕蛊，恐怕直接被一声吼爆。
　　金蚕蛊连连点头，苗族少女也在一旁翻译。
　　“小金说，它保护的那个人有一天被什么东西给吓到了。然后她的魂魄就开始慢慢的分散。”
　　“它能力有限，所以就只能保住这一魂，其他的魂魄分散到哪里去了，它也不清楚。”
　　“它为什么会不清楚，它一直都呆在梦文君的身上。”
　　苗族少女有些无语。
　　“老板，小金虽然聪明，但它怎么说也是一只蚕呀！你让它记住梦姐姐的魂魄在哪些地方分散，是不是有些过分了。”
　　听到这话，王昊也冷静了下来。
　　“呵呵！”
　　“你说的对，是我有些着急了，能找到梦文君的其中一魂，已经是意外之喜，我怎么能奢求这么多呢？”
　　“小家伙你过来！”
　　王昊对苗族少女肩膀上的金蚕蛊招了招手，小家伙犹豫了一下，还是跳在了王昊的掌心。
　　“你帮了我这么一次，我也不让你吃亏，这个东西就给你吧。”
　　王昊指尖出现了一个米粒大小的东西，金蚕蛊在王昊的手掌心翻转跳跃，然后一口将那东西吞下。
　　随后又跑回了苗族少女的肩膀上。
　　“老板，你给小金吃了什么呀！他说他好像要再次进化啦！”
　　“没什么，一个妖怪的内丹碎片而已。”
　　这个内丹碎片，正是倩女幽魂世界里面那只大蜈蚣的，完整的内丹和蜈蚣精血已经被王昊全吃了。
　　这些剩下来的边角料都被王昊留在了系统空间，一直没派上用场。
　　“老板，你怎么这么厉害呀！现在的妖怪都已经很少了。”
　　面对苗族少女的提问，王昊笑了笑没有回答。
　　“对了，既然你现在是我的向导，还不知道你的名字呢？”
　　听到王昊问自己的名字，苗族少女立马兴奋地说道：“我叫高小月，今年21岁。”
　　说完还伸出了白嫩的小手。
　　王昊笑了一下，也伸出了右手。
　　“我叫王昊，今年24。”
　　……
　　直播间。
　　摘星：“呵呵！江山易改，本性难移。又是一个无知少女即将落入魔爪。”
　　塞纳河清酒军团：“额……不会吧！小法官以前虽然爱在花丛中游窜，但是不知道为什么，自从那一次大战以后，我觉得他成熟了许多。”
　　虚邪：“呵呵！这一点我承认，小法官确实成熟了许多。但是你不懂男人，女人20岁和80岁喜欢的东西可能不一样。”
　　“但是男人无论多少岁，他永远都不忘初心，那就是喜欢美女！”
　　啪！
　　没等更多弹幕出现，王昊直接关闭了直播间。
　　小样！你们知道的太多了！
　　……
　　“老板，你和梦姐姐到底是什么关系啊！”
　　“以后别叫我老板啦！叫我王大哥吧！”
　　“好的王大哥！”
　　“我和她的关系，那可就说来话长喽！千里马常有，而伯乐不常有，她算是为数不多能真正看懂我小说的人，我们两个的关系算是知己吧！”
　　“真的吗？我怎么这么不相信呀！梦想姐姐这么漂亮，你会不动心？”
　　面对这个问题，王昊环顾了一下四周小声的说道：“我悄悄告诉你，你不要告诉别人。”
　　“好的！我的嘴是最严的！”
　　“她太聪明了，不是我喜欢的类型，而且她好凶的。”
　　高小月：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　咳咳！我现在也老大不小了，是时候该谈个恋爱了。
　　【作者题外话】：看着你们的票，今天就只能一万了，原本打算写15000的，可是没办法呀！你们的票不给力，能怪得了谁！加油！明天我可给你们准备了18000呢！

第156章前往曼谷!(求票票)
　　“啊啊啊！”
　　机场的五星级酒店里传来了一声声尖叫，王昊面无表情地从浴室里走了出来。
　　“不要挣扎啦，你们叫的再大声也没用。”
　　高小月和华秋清都拿着一个手机疯狂的尖叫，高小月当了自己的向导以后，王昊自然把华秋经介绍给她认识。
　　刚开始的时候高小月还有些害怕，但随着时间的推移，两人越来越熟悉了。
　　再然后两人就成了闺蜜，刚刚之所以尖叫，是因为她们开了一把王者荣耀。
　　开黑也就算了，两人还都选了一个法师，王昭君和安琪拉。
　　然后她们就被对面的韩信疯狂**，韩信先是把她们两个杀成二杠八零杠六。
　　再然后就半血站在她们身边，就是不打她们，只要一放技能就通过走位躲开，然后轻轻的a她们一下。
　　总而言之，伤害不高侮辱性极强。
　　“王昊，用你的先天16卦帮我算出这个人在哪里。老娘现在就要过去点了他的天灯。”
　　华秋清身边的红色念力已经浓郁的化不开了，显然她已经愤怒到了极致。
　　王昊：(ㅍ_ㅍ)
　　对面的韩信，虽然我不知道你是谁，但是你知不知道你戏耍了一个你惹不起的人。
　　“王昊你还愣着干什么，快点给老娘算出他在哪里，这家伙居然还发字挑衅我。”
　　“还说什么小妹妹加他好友带我飞，老娘一定要让他飞在天上下不来！”
　　看到华秋清狰狞的样子，王昊悄悄的为那人捏了把汗。
　　“美鬼姐姐，要不我来帮你们操作一下？说不定还能翻盘。”
　　“就你？”
　　华秋清用十分不屑的眼神看着王昊。
　　王昊：“……”
　　你不要这样看不起人好不好。再怎么说我也是个主播，以前还干过游戏主播。技术多少还是有一点的。
　　华秋清将信将疑的把手机交给了王昊，王昊接过手机大致看了一下局面。
　　对面基本上没什么肉，全是些小脆皮，自己这一方之所以处于劣势，全是因为这两货送的。
　　王昊接手游戏以后，操纵着安琪拉开始猥琐。成功从上路和下路混到两个人头以后，王昊转手买了一把闪电匕首。
　　然后就是继续偷摸摸的发育，再憋出一件不祥征兆以后。此时的韩信已经完全不是安琪拉的对手。
　　首先装挂机诱惑韩信来挑衅，然后直接一个二技能突脸疯狂平a。成功骗到韩信的大人头以后，王昊的安琪拉已经彻底起飞。
　　不祥征兆、反伤刺甲、闪电匕首、影刃、布甲鞋、再配上一把小小的智慧末刃，这就是王昊的全部装备。
　　对面的几个小脆皮根本切不动安琪拉，只要敢近身就是二技能突脸。再然后疯狂平a。
　　然后安琪拉以十杠六的战绩获得了胜利。
　　“小小凡人还敢和我猖狂，看看，我随便派一个手下就把你打败了。”
　　王昊：“……”
　　我就假装没有看到你刚刚被人家疯狂**的样子。
　　“王昊，原来法师出肉装也这么厉害。”
　　王昊将手机还给华秋清，随口说道：“只有活着才能更好的输出。你变成一个小脆皮，就算你杀人家1万次。只要有机会你一次就死了，那有什么用。”
　　“所以说这就是你精通念力，但是却不务正业的去提升肉体的理由？”
　　“呵呵！如果我的肉体强度不够。那几场战斗早就死了，还能活到现在？”
　　华秋清点了点头。
　　“你说的好像有这么一点道理。好了，你可以滚了。本姑娘已经完全掌握了法师肉装的精髓。”
　　王昊：“……”
　　呵呵！还想学我，我祝你排位18连跪。法师肉装是什么人都能学的？
　　趁华秋清他们再开一把游戏的空隙，王昊连忙跑到另外一个房间。
　　没过多久，尖叫声又传了出来。
　　“啊啊啊！”
　　王昊：嘿嘿嘿！白痴！
　　……
　　没有理会隔壁房间的尖叫，王昊点开了书友和西装男发过来的信息。
　　“金三角地区、泰国、柬埔寨，梦想怎么能跑这么远，这么大的范围跑着不累吗？”
　　因为梦想出去都是一个人，所以哪怕是她的男朋友西装男，也不太清楚她到底去过什么地方。
　　只能根据她手机里的机票记录，大概推算一下。
　　王昊又根据先天16卦的卦象和书友提供的信息。三方面重合，王昊终于筛选出了几个地点。
　　……
　　“王大哥，梦姐姐到底是干什么的呀！她怎么能跑这么多地方呀！她没有工作吗？”
　　飞机上，高小月看着王昊圈出来的地点，不解的问道。
　　“羽紫她家是做药材生意的，总价值超过百亿。她之所以这么满世界乱跑。是因为他们家族最近要做一些改革，想要寻找新的药材基地。”
　　“羽紫？”
　　听到这个新的名字，高小月满头问号。
　　“这是梦姐姐的外号吗？”
　　“不！这才是她的真名，梦文君原名羽紫，梦文君是她签合同和对外声称的名字。”
　　“哦！原来是这样呀！”
　　“那梦姐姐为什么会去曼谷呢？那是泰国的首都，想要在那里找药材基地不太现实吧！”
　　王昊的嘴角抽搐了一下。
　　“曼谷号称天使之城，是贵金属和宝石的交易中心，作为一个女人喜欢这些亮闪闪的东西有问题吗？”
　　“这家伙满世界的乱跑，我严重怀疑她是借着这个名头出去旅游。”
　　“好啦，快点休息吧！飞机还有两三个小时的路程呢。到了曼谷先给你换身衣服，你这件衣服都穿了两天了。”
　　高小月：(๑•̀ω•́๑)
　　“好的！”
　　……
　　下了飞机，面对繁华的泰国首都曼谷，高小月简直两眼一抹黑。
　　“王大哥，我们现在去哪里，泰国这边我也不熟呀！”
　　王昊砸了砸嘴说道：“没事儿，虽然我也不熟，但是有个人熟。”
　　“谁？”
　　“钱！”
　　王昊随手拦下了一辆出租车，直接给司机师傅丢了5000块钱。
　　“带我们去这里最豪华的酒店。”
　　出租车：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“好的！尊贵的客人您坐好！”
　　【作者题外话】：这是今天的第一张，这两天我好累呀！今天还有清明节的番外！大家请稍等！

第157章美女向导!(今天的第二更,求票…
　　到达了最豪华的五星级酒店，王昊顺手掏出了自己的黑卡。
　　“你们酒店最贵的总统套房，我要预定一个月。”
　　王昊的语气是那么的云淡风轻，且豪无人性。
　　“好的先生，您这边请。”
　　面对如此大的土豪，自然是酒店经理亲自出来接待。而且在王昊随手甩出2万块钱的小费以后，酒店经理直接把王昊当成了自己的再生父母。
　　进入了总统套房，王昊随意的应了一声。
　　“还行吧，马马虎虎，将就一下。”
　　“我第一次来曼谷这边玩。想找一个好的向导，不知道你有什么推荐没有。”
　　听到这话，酒店经理感觉无数的小钱钱正向自己飞来。
　　“这位先生，你问我算是问对人啦！我们酒店有最好的向导服务，保证能让你……”
　　“不！我不要这种向导。”
　　王昊直接拒绝了酒店经理。
　　“我要的是本地人，对曼谷无比熟悉的那种。我出来玩自然要玩一些别人看不到的东西。大家都能看到的东西我没兴趣。”
　　酒店经理看了一下王昊身边的高小月，又看了一下王昊的穿着打扮，顿时就明白了。
　　他小声的凑到王昊身边说道：“这位先生，我有一个表妹，她就是曼谷本地人。”
　　“她今年23岁，毕业于曼谷大学，还拿到了曼谷大学的硕士学位。如果说对这边形式的熟悉，她称第二没人敢称第一。”
　　“只不过……”
　　王昊挥了挥手，平淡地说道：“钱不是问题，我来曼谷恐怕要待一段时间，向导期间，每天我给她1000。”
　　听到这个数字，酒店经理好像不太满意。
　　王昊察觉到了酒店经理的表情，嘴角轻轻的上扬了一下，又吐出了后面的两个字。
　　“美金！”
　　酒店经理：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“没问题先生，我马上就去给我表妹打电话。”
　　看着兴奋的酒店经理，高小月有些失落。
　　“王大哥，要不我还是回去吧！我感觉我都起不了什么作用。我这个向导一点都不称职。”
　　王昊摸了摸高小月的头笑道：“谁说你不称职啦。蛊虫方面的知识我可是一点都不懂呢！”
　　“而且你还有一个最大的作用你没有发现。”
　　“什么作用？”
　　“当吉祥物呀！你呆在我的身边，我感觉我的运气都好多了。”
　　“真的吗？”
　　“那当然了，我还会骗你吗？”
　　高小月：(๑•̀ω•́๑)
　　“好的王大哥，我一定会努力当好一个吉祥物的。”
　　看着高小月又恢复了斗志，王昊感觉自己充满了罪恶感。
　　这丫头该不会把所有的技能点全放在学习上吧！我感觉她的蠢和苏苏有的一拼。
　　不过这样最好，太聪明的女人留在身边不好骗。就她和苏苏这种货色，我一晚上能骗她们八次。
　　……
　　没过一会儿，房间的门就被敲响。打开房门，一个高挑的美女映入王昊眼帘。
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　身高178，体重98，三围886789，目测是C罩杯。
　　王昊阅女无数的眼睛，瞬间就测出了门外这位美女的大概数据。
　　“你好王先生，我叫左娟，是你聘请的向导。”
　　“好好好！快点进！”
　　“左小姐不是曼谷本地人吗？但我看你的模样好像不是泰国的人。”
　　左娟看了王昊一眼，眼神之中略微透出了一丝鄙视。
　　又是一个令人作呕的富二代，老天为什么会把这么一副好皮囊给这种人。
　　如果不是母亲病重，我绝对不会给这种人当向导。
　　“我的父亲是华夏人，我的母亲是米国人。我只不过是从小在这里长大而已。”
　　“哦！原来如此！”
　　“接下来的日子就要麻烦左小姐了。”
　　“没有什么麻烦的，这就是我的本职工作。不知道王先生是打算休息一天再去游玩曼谷，还是现在就出发。”
　　“现在出发吧！反正呆在酒店里也没什么事。”
　　“没问题，但是出发之前，我们先把合同签定一下。”
　　左娟从随身的包里掏出了一份文件。
　　“王先生你看一下，如果合同没问题的话，你就签字吧。”
　　“这点小钱还用签合同？”
　　王昊直接从裤裆里掏出3万美金扔给左娟。
　　“这是你一个月的工资，先拿着！”
　　看着手里的钱，左娟的嫌弃之情更加浓郁。
　　又是一个暴发户！你就算穿的再豪华，也掩盖不住你土鳖的气息。
　　虽然很想把手里的钱砸到王昊脸上，但是生活所迫，左娟不得不收下这份钱。
　　“多谢王先生，不知道你接下来有什么想法没有，我方便给你推荐。”
　　“想法呀！”
　　王昊摸了摸下巴说道：“这样吧！你先带我去这里最贵的4S店，来这里没辆代步车怎么行。”
　　“记住！不要最好的，一定要最贵的，便宜了配不上我的身份。”
　　左娟：呵呵！土鳖！
　　直播间。
　　塞纳河清酒军团：“啧啧！小法官这泡妞的手段也太低级了吧！只知道砸钱。”
　　园丁：“虽然说这种手段简单粗暴，但还是有很多女生会中招的。可是眼前这个左娟好像是个例外呀！”
　　潜伏的盗者：“也是该让小法官失败一下了，如果每次都让他得手，我们这些单身狗会很难受的。”
　　比鲁斯大人：“不知道为什么，我感觉小法官的这些行为，总有刻意为之的痕迹。他好像在憋着什么坏想法。”
　　看到直播间的弹幕，王昊嘴角上扬了一下。
　　美女而已，又不是没见过。像这种高质量的美女，自然要用独特的手法将她捕捉。
　　你们这些小娃娃还是太嫩了，看着我的操作吧。
　　曼谷最豪华的4S店。
　　“就要这辆车啦！我看着颜色还不错。”
　　“先生你的眼光真好，这是我们店最新款的SUV，只需要800万你就能拥有它。”
　　“而且我们店里最近推出了许多优惠，具体价格合同上写的有，你等我计算一下。”
　　“不用这么麻烦，直接最高配，合同什么的你看着弄就好。银行卡在这里，拿去随便刷。”
　　“额……”
　　“先生，不同的合同价格也是不一样的，不如……”
　　“你这人是不是听不懂人话呀！我要的是这辆车，它多少钱跟我没什么关系，银行卡在这里，自己拿去刷。”
　　“多出来的就当你的小费。”
　　销售人员：“我……”
　　你这一番操作，把我的思维都搞得有些不连贯了，买豪车的人我不是没见过，但像你这样的我还是第一次见。

第158章销金窟!(今天的第三更,求票票…
　　在接下来的行程中，王昊可以说将猖狂二字发挥到了极致。
　　服装店、珠宝店，还有一些星级餐厅。这些奢侈场所总是充斥着王昊的身影。
　　而且整个过程，王昊全程都在用鼻孔看人。
　　这也让随行的高小月和左娟担心受怕，因为害怕王昊太过嚣张，走在路上会被人家打死。
　　“左小姐，这曼谷也没什么意思嘛！翻来覆去都是这些东西，我想看点不一样的。”
　　左娟按压住心中厌恶的情绪，不紧不慢的说道：“我还知道一些特色的美食和风景，不如我带王先生去看一下吧。”
　　“左小姐，你表哥跟我介绍的时候可不是这么说的。你们两个该不会是骗人的吧。”
　　王昊阴阳怪气的话彻底激怒了左娟。
　　“王先生，虽然你很有钱，但是麻烦你尊重一下别人。如果你不满意我的服务，我可以将所有的钱退还给你。”
　　“退钱？”
　　“天下哪有这么好的事，我的钱是这么好骗的吗？如果你的向导再不能让我满意，你和你表哥一个都跑不了。”
　　“你表哥虽然是五星级酒店的经理，但是我想要让他失业，还是很简单的。”
　　“至于你嘛！哼哼。”
　　王昊用非常不友善的目光打量了一下左娟。
　　刷！
　　“痛！痛！快放手。”
　　王昊被左娟一个反擒拿按在了路边。
　　“王先生，我练过泰拳、柔道，华夏武术也是非常精通，我不认为你能对我造成什么威胁。”
　　“如果你执意要对我进行报复的话，我不敢保证我会对你做些什么。”
　　高小月看到这一幕直接懵逼了。
　　不是，王大哥的实力有这么弱吗？我记得他在村子里的时候明明很强的呀！
　　正当小月想要上前询问的时候，她的头发被一个东西给拽住了。
　　小金：“不要去！千万不要去！你坏了他的好事我会遭殃的。我只想安安静静的度过我的蚕生。我的主人呀！求你可怜可怜我吧！”
　　面对小金的苦苦劝诫，虽然小月心中满腹疑问，但还是忍住没有上前询问。
　　“好呀！你们两兄妹不但合起伙来骗钱，还敢光明正大的威胁我。有种今天你就把我打死，不然的话我一定不会放过你们的。”
　　左娟几次想要狠狠的教训一下眼前这个人渣，可是她终究狠不下去这个心。
　　虽然他是个人渣。可是他真的很有钱，一旦自己出了事，谁来照顾重病在床的母亲。
　　左娟松开了王昊的手臂，用一个近乎哀求的语气说道：“王先生，我并没有骗你，如果你愿意，我可以将所有的钱都退还给你。”
　　“我只求你放过我和我表哥，我们两个只是普通的百姓，混口饭吃而已，你没必要这么为难我们。”
　　“哼！”
　　王昊活动活动的肩膀，生气说道：“你可千万别这么说，搞得我像坏人一样。明明是你们自己和介绍说的不一样，你们这是欺诈！”
　　“我来曼谷，就是为了看一些看不到的东西。你带我去的这些地方，我随便找一个导游不能找到吗？”
　　“既然如此，那我为什么还要花高价请你过来。”
　　左娟深吸了一口气，说道：“王先生，请恕我直言。你说的那些地方很危险，以你这样的态度进去，我恐怕保护不了你的安全。”
　　“我不管！现在你只有三条路可以走。第一，带我去那些刺激的地方。”
　　“第二，坚持你刚刚的想法，然后我会疯狂的报复你。”
　　“第三，你现在就杀了我。除了这三条路，你没有其他的选择。”
　　左娟想了半天，最后才凝重的说道：“好！王先生，这一次我自认倒霉，我可以带你去那些地方。但是你的安全我不再负责。”
　　“而且去过以后，我的向导任务自动完成，3万美金我一分都不会退还。”
　　“你早这样做不就好啦！快点带路吧！早就听说曼谷这边有好玩的东西，我已经迫不及待了。”
　　左娟无奈地叹了一口气，带着王昊向曼谷城市的一个方向走去。
　　直播间。
　　潜伏的盗者：“果然，有钱就可以为所欲为，小法官的这一番操作，看得我都想打他一顿。”
　　塞纳河清酒军团：“啧啧！同情这个妹子一秒，我从她的眼神中看到了无奈、屈辱以及怨恨！”
　　斩天魔神：“小法官太过分了，居然欺负这么漂亮的妹子，请大家批准我和他单挑。”
　　渡天剑之毒液：“哈哈哈！笑死人了，你打得过人家吗？”
　　……
　　左娟带着王昊来到了一个老旧的居民胡同，整条胡同都是一些餐饮店。
　　走进一家普通的羊肉店，左娟拿出一张卡片递给了老板。老板看了一眼王昊和高小月，随即对左娟点头示意。
　　在店老板的带领下，众人走进了屋内，屋内有一个破旧的电梯。
　　进入电梯之后，电梯一直在下降，过了半分钟左右，电梯的门打开。
　　一个充满着奢侈气息的大厅出现在王昊眼前。
　　“王先生，这个地方应该满足你的要求吧。”
　　“对！我就是喜欢这种地方，有这种好地方你不早说！”
　　左娟表情麻木，并没有反映出什么表情。
　　“王先生，我的任务已经完成了，现在我是不是可以走了。”
　　“完成？”
　　“大白天的你说什么胡话呢？来到这种地方你难道不介绍一下？就算要走，你总得带我们熟悉一下这里吧！”
　　“你这样的行为，我是不是可以认为你在戏耍我。”
　　左娟牙齿紧咬，从牙缝里挤出了几个字。
　　“好！王先生，我现在就为你介绍一下这个地方。”
　　“这是曼谷最大的地下销金窟，这个地方建于地下百米。这个巨大的房间共有36层。”
　　“这36层分为三个部分，第一部分是赌博娱乐，第二部分……”
　　说到这里，左娟停了下来，表情有些不自然。
　　“第二部分是什么你快说呀！”
　　“第二部分是皮肉交易的场所，在那里，各个国家的女人你都可以见到，从8岁到40岁应有尽有。”
　　“第三部分是餐饮，在那里你可以吃到各种各样的野生动物，而且各种新型毒品在那里也有售卖。”
　　听到左娟的解释，王昊眼睛一亮拍手笑道：“妙！简直妙到家了，这个地方正是我一直所寻找的。”
　　【作者题外话】：番外马上奉上

第159章清明节番外!
　　“今天是个好日子！好呀嘛好日子！”
　　“清明节终于放假啦！小法官那个王八蛋终于不用叫我加班了。”
　　王昊舒舒服服的躺在沙发上，旁边是华秋清高小月和苏苏几人。
　　“王昊，小法官给你放了一天假，你打算干什么。”
　　“还能干什么，当然是好好休息喽！接下来的曼谷之旅，又是一大场麻烦，头都快炸了。”
　　正说着，突然门外传来了一阵敲门声，王昊打开一看，发现是贞子楚人美还有左娟。
　　“你们几个也来了呀！快请进！”
　　随着两人一鬼的到来，房间里更加热闹了。
　　华秋清看了一眼屋内的女鬼、女人、女妖，笑道：“王昊，你这艳福可真不浅呀！人、神、鬼、魔、妖，你这都快集全了呀！”
　　“现在就差神和魔啦！要不你去西方拐两个天使过来？而且路西法不是和你还有联系嘛，地狱里面的美女也不错呀！”
　　“美鬼姐姐你别闹啦！小法官给我安排这么多女人，我都快烦死了。”
　　“呵呵！”
　　“我看你不是烦死了，是快高兴死了吧！”
　　“对了，还有那个小女娃子你打算怎么办，虽然她有未婚夫，但是你可以叫小法官把他写死呀！”
　　“美鬼姐姐你快别说了！这话如果让那些读者听到，那还得了？他们不得直接炸了锅。”
　　“小法官和人家就是普通的网友关系，这样弄不好的。”
　　王昊一边说，一边从箱子里拿出一些元宝蜡烛和供品。
　　“来来来！今天是你们的节日，我给你们准备了一些大餐。”
　　“谢谢！”×2
　　贞子和楚人美微笑着向王昊致谢。
　　一旁的左娟则是拿起桌子上的苹果啃了一口。
　　“话说这么久啦！这部小说怎么还没有女主呀！王昊你打算选谁当女主。”
　　此话一出，屋子里面所有的人都竖起了耳朵。
　　唯独楚人美卑微地缩在角落里。
　　我都已经领盒饭了，呜呜呜！
　　面对众女的目光，王昊的额头开始冒冷汗。
　　“额……”
　　“这个东西你们不应该问我呀！这是小法官决定的，关我什么事。”
　　“呵呵！”
　　华秋清轻笑了一下说道：“虽然是小法官决定，但是只要你喜欢，小法官还是会改的。”
　　“奴家跟了你这么久，你难道不想说些什么吗？”
　　刷刷刷！
　　数道含有杀气的目光，直刺王昊背后。
　　“不是，美鬼姐姐你凑什么热闹呀！你等了千年的人都还没出现，怎么又扯到我了。”
　　“你都说了，我等了千年他都没出现。就算他后面出现了，他肯定不会跟我在一起，那还不准我重新找一个呀！”
　　“奴家跟了你这么久，你真的应该好好考虑一下。”
　　说到这里，一旁的贞子也红着脸递给了王昊一封信。
　　“王昊前辈，这是我送给你的礼物，请你收下。”
　　看着信封上大大的桃心，王昊真的不敢去收。
　　“道士哥哥，你难道又要抛弃我了吗？”
　　一旁的苏苏也抱着王昊的大腿，用水汪汪的大眼睛瞪着王昊。
　　高小月默默地掏出了户口本放在桌子上。
　　“王大哥，我这么一个黄花大闺女跟着你去国外到处瞎折腾。现在村子里都知道了，你不打算对我负责吗？”
　　“我看有些人是当渣男惯了，不想负责吧！”
　　“人家在曼谷生活的好好的，他非要把我牵扯进来。牵扯进来也就算了，某些人还非要玩弄我。既然玩弄了我，那就要负责，不然我是不会善罢甘休的！”
　　王昊：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“不是，这关你什么事呀！小说里你才刚出现不久，你怎么也赖上了我，而且我没对你做什么呀！”
　　“呵呵！”
　　左娟皮笑肉不笑地呵了两下。
　　“我虽然很强势，但我也是一个女人，也有脆弱的时候。母亲重病，我被迫出来讨生活，碰到你这么一个无赖，我有什么办法。”
　　“既然你玩弄了我，那你就要对我负责，不然的话我就去妇女协会告你！”
　　面对几个女人的逼迫，王昊差点就哭了。
　　“各位姐姐们你们饶了我吧！好不容易过一个清明节，我就想休息一下，我有什么错。”
　　“小法官！你给我出来！这件事情你不给我解决，我死给你看。”
　　一个光团出现在房间上空。
　　“叫什么叫！再叫我让你去吃屎！安排这么多美女给你，你就偷着乐吧！还敢在这里跟我叽叽歪歪的。”
　　说完，一个牢笼困住了王昊。
　　“他已经被我锁住了，早就看这家伙不顺眼了。老子都还单着身，他身边居然美女如云。”
　　“我知道各位对他的渣男行为已经忍了很久，今天有仇报仇，有冤报冤。”
　　王昊抓住铁栏杆疯狂的挣扎，黑白念力、法相天地、先天16卦，各种手段用尽，可惜都无济于事。
　　“小法官大人我错了，我再也不休息了，我现在就要加班。”
　　“呵呵！”
　　“抱歉，现在我不想让你加班了。我情愿明天万更也不想让你今天加班。”
　　“总而言之，今天你就好好在这里待着吧。”
　　“清明节可是贞子和美鬼姐姐的节日，自然要给她们点福利。”
　　“不要啊！”
　　王昊从栅栏里伸出一只手，声泪俱下的喊道：“是她们两个的节日我认了，可是为什么其他的人也来了。”
　　光团幻化成一个人影耸了耸肩。
　　“没有办法呀！美女在我这里有特权。”
　　“而且梦想那边读者好像反响很大，具体怎么操作我还没想好。”
　　听到这话，王昊的恐惧瞬间笼罩心头。
　　“不！求求你了小法官大人，千万不能让梦想来我身边呀！你想要什么要求我都答应。”
　　“哎呀！我也不想，可是他们用金票和银票疯狂的砸我，我怕我坚持不了多久。”
　　“找时间我去问一下梦想吧！如果她不反对，而且他们又用票把我砸的很爽的话，也不是不可以这样安排。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　说完，光团组成的人影就要消失。
　　“对了各位美女，我在这个房间设下了一个法则。只要你们意念一动，所有想要的东西都可以出来。”
　　“不过你们可不要乱用，千万不要弄什么皮鞭、蜡烛、女装之类的。”
　　“因为这样会让王昊痛不欲生的。”
　　华秋清右手一抓，一根皮鞭出现在手里。
　　啪！
　　“啊啊啊！”
　　王昊的惨叫声传来。
　　“小法官大人，我们知道了，我们绝对不！会这样做的。”
　　“好好好！这样我就放心了。”
　　“嘿嘿嘿！”

第160章挥金如土!(今天的第一更,求票…
　　听到左娟的介绍，王昊兴奋的直拍手。
　　“这世间竟然还有如此绝妙之地，当真令人大开眼界。左小姐，麻烦你替我去把这一千万美金的支票兑换一下。”
　　看着手里的支票，左娟从没有像现在这样厌恶手里的金钱。可是一想到家中重病的母亲，她还是屈服了。
　　“好的王先生，请稍等。”
　　直播间。
　　摘星：“小法官你变了，我记得以前的你虽然比较沙雕一些。可是你眼里容不下半粒沙子。为什么你还没有大开杀戒，我都等了很久了。”
　　潜伏的盗者：“赞同！这种世间的污秽之地还留着它干什么，我觉得一把火烧干净了最好。”
　　东窗事发：“我建议不要让这些人死得这么轻松，不然的话，我们就不给你投金票了。”
　　斩天魔神：“＋1”
　　渡天剑之毒液：“＋1”
　　……
　　面对直播间翻滚的弹幕，王昊依旧视若无睹。
　　“王先生，这是你的一千万美金筹码。”
　　看着左娟手里的筹码，王昊并没有接过，而是随意挥手道：“你帮我拿着吧。这点小钱我还不想沾手。”
　　王昊随便来到了一个赌大小的桌前。
　　“小月，你是我的吉祥物，你的运气肯定最好，你来帮我下吧！”
　　小月的脸色不是很好，她不开心的说道：“王大哥，我不喜欢这里，我们走吧。”
　　王昊捏了捏小月的脸，笑道：“没事！这个地方这么好玩，我不多了解一下怎么行，快帮我选一个吧。”
　　最后小月十分不情愿的选了一个豹子，她自然也明白这种概率小到近乎没有。她就是想让王昊赶快输掉这些钱，然后离开这里。
　　看到小月指的方向，王昊拍手大笑。
　　“我的小吉祥物呀！你可真贪心，这120倍的豹子可不是这么好中的。不过既然是你选的，那我们就下注吧！”
　　“左小姐，100万美金下注吧！”
　　左娟带着一些怒气，将1/10的筹码压在了豹子上。
　　这天道就是如此不公，这么多的钱就如此在这里挥霍。与其这样，还不如去帮助一下有困难的人。
　　赌客们下完赌注，荷官打开骰盅。
　　“一三五，九点，小。”
　　100万美金就这样泡汤了，但是王昊依旧保持笑容，连眼睛都不曾眨一下。
　　“继续！”
　　又是100万美金筹码押上，这一次，王昊依旧是输。
　　“继续！”
　　……
　　这边的动静也吸引了众多的人前来围观。王昊已经连输了九把，900万美金就这样化为泡影。
　　在曼谷最大的销金窟，900万美金确实算不了什么。但是像王昊这样故意送钱的，可真是非常少见。
　　“九为极致，我现在连输九把，定能否极泰来，我觉得这一把是豹子，请开牌吧！”
　　荷官的手已经有些发抖了，敢在这样的地盘来当荷官，那么自然有两把刷子。当骰盅停下来的时候，他就已经知道这一把是豹子了。
　　一口气输掉了赌场一亿两千万美金，自己会被赌场剁成肉泥的。
　　“开呀！快开呀！”
　　周围的赌客也纷纷跟着起哄，摇骰子的荷官快被吓晕了。
　　这时，一个身穿西装的男子走了过来。
　　“你先下去吧！这把牌我来开。”
　　看到有高层来接手，荷官赶忙如释重负的退向一边。
　　直见那个西装男面带微笑地按着骰盅。
　　“这位先生，自我介绍一下，我叫汪子春，是这里的负责人。”
　　“是不是我们有什么招待不周的地方，所以才让客人发这么大的脾气。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊从怀里抽出一支香烟点燃，深吸了一口，吐出一个烟圈。
　　“听闻这里是曼谷最大的销金窟，我有些质疑你们的实力，我很怀疑你们到底能不能把我口袋里的钱掏光。”
　　汪子春露出职业式的微笑，说道：“这位客人，我们是全球最顶尖的地下娱乐场所。只要你能付得起代价，任何要求我们都能够满足。”
　　“哦？”
　　“你这么一说，确实有点意思。我今天来这里就是消费的。”
　　“我在瑞士银行准备了一个亿的美金，就是不知道你们有没有本事把它拿走了。”
　　“呵呵！”
　　“这位客人果然大气。既然你都准备的这么充分，那我们不收下岂不是太可惜了。”
　　王昊笑着摇了摇头。
　　“那你们可要加倍的努力了，如果这一把我赢了。那我可就有两亿两千万美金。”
　　“想要从我这里拿走这么多钱，可不是这么简单的！”
　　“是吗？那就让我们拭目以待吧！”
　　西装男子打开了骰盅，三颗骰子的点数全部相同，正是三个六。
　　汪子春的脸色冷了下来。
　　“看样子，客人今晚上是鸿运当头呀！”
　　“来人！去拿一亿两千万美金给这位先生。”
　　西装男子的手碰到骰盅的时候，其实他就已经用巧劲，改变了里面的点数。
　　但是不知道为什么，打开以后依旧是豹子。
　　虽然他很怀疑是眼前这个年轻人出的千。但是他根本就没有证据，因为那个年轻人距离赌桌还有三步之遥，根本就没有碰到桌子。
　　汪子春把目光转向了左娟。
　　“这位是左姑娘吧！我记得半年前你因为母亲重病。所以来我们这里当了一段时间的荷官。”
　　“我念在你孝心可嘉，所以就同意了。想不到现在你居然为我们引来了一位大客户。过段时间我可得好好谢谢你。”
　　“来人，等一下给左姑娘的账户打去10万美金。我们这里非常讲究知恩图报。”
　　左娟的脸色一下子变得苍白无比，她知道，她被这群人给盯上了。
　　王昊是这里的大客户，虽然从他这里赢了这么多钱，但是他们不敢去报复，也不会去报复。
　　如果客人在这里赢了钱就受到报复，那么还有谁敢来这里。所以他只会把怒气撒在自己身上。
　　“啧啧！”
　　“汪先生果然大气，左娟还不快谢谢汪先生。”
　　一旁的王昊发话了，汪子春若有所思地看着王昊一眼。
　　“这位客人，不知左姑娘和你是什么关系。”
　　王昊微微一笑，双手揽过了左娟和高小月的腰。
　　“这样你总明白了吧！”
　　汪子春眼中的杀意消失，微笑着说道：“想不到这位客人还是惜香怜玉之人，看样子，刚刚是我唐突了。”
　　【作者题外话】：第二张正在手打中请稍后

第161章古曼童!(今天第二更,求票票)
　　“不知客人是否还要继续？”
　　“不了！”
　　王昊有些厌烦的挥了挥手。
　　“输输赢赢不过都是一串数字，这有什么意思，我想去其他地方看看。”
　　“当然没问题，客人请随我来。”
　　汪子春在前面引路，左娟连忙推开了王昊的手。
　　小月则是一脸甜蜜地依偎在王昊怀里。
　　随着电梯的上升，汪子春将王昊带到了一间豪华的房间里。
　　“客人您请看，这是我们销金窟第二部分所有的精品。”
　　汪子春递上了一个平板，上面有各种各样女人的照片。
　　“除了这上面的货物，客人还可以选择特别定制，只要你提供名字和资料。我们一定可以将她送到你的身边。”
　　平板电脑上的照片，每一个都对应着一个数字，这些女人就像货物一样被明码标价。
　　上面的这些女人，大多数都没有满18岁。在她们这个年纪，她们原本应该在学校里面快乐的生活。
　　而现在，她们却被迫穿上了暴露的衣服，摆出妖娆的姿势。在这里像货物一样任人选择。
　　“照片上面说的这些东西，她们都会吗？”
　　“那当然，她们每一个人都是经过我们的精心培训，绝对能让客人你满意。”
　　王昊笑着将平板放在了桌子上，摇了摇头。
　　汪子春有些疑惑。
　　“怎么，客人对这些货物不满意吗？”
　　“不！你们做的很好，这些货物也有那么一点意思。但是意思也仅仅只有这么一点。”
　　“以我的相貌身家，什么样的女人不可以得到，如果只是为了这些东西，我又何必来你们这里。”
　　“再说了，这些货物的价格虽然不错，但还配不上我的身份。一个亿美金，我能买他个百80个。”
　　“我今天晚上来这里，可是打算把所有的钱都花光的。我不可能全买这些女人回去吧。”
　　“哈哈哈！”
　　“是我失职了，客人身边就跟着两位绝世美女，又怎么看得上这些胭脂俗粉呢？”
　　“请客人稍移尊步，再往上，才是我们这里的精品。”
　　王昊又随着汪子春来到了这里的最顶层。
　　“王先生，这里可是只对我们的VIP客户开放，我相信这里一定能让你满意。”
　　这一层的面积，比底下的大厅还要大，简直就如同一个百货商场。
　　每一家店铺都售卖着不同的商品，古董、当红女星、保护动物……这些东西放在外面，每一样都是普通人不可触碰的存在。
　　而在这里，却如同廉价的商品一样，随意摆放在门外。
　　而且毒品，更是在这里被当成了零食，随时都会有服务员端着盘子来回走动。
　　王昊见状，也从怀里掏出一个小瓶，轻轻地倒了一些白色粉末在手背上，一口送进嘴里。
　　“啊~”
　　“对嘛！这样的地方，我才喜欢。”
　　看到这一幕，三人的神情各不相同。
　　汪子春是欣喜无比，因为沾上这玩意儿的人都很冲动，一冲动就容易消费。看样子这个富二代的钱是跑不掉了。
　　左娟则是鄙视，在她的眼里，王昊已经变成了一个令人作呕的垃圾。
　　而高小月则是紧紧地拉住王昊的手臂，都快哭出来了。
　　王大哥，你怎么变成这样了呀！毒品那玩意儿可不能沾呀！
　　期间，王昊还看到了一个古曼童的商店。
　　“嗯？”
　　“你们这儿还有古曼童卖？”
　　“客人说笑了这东西本就是我们这的特色，我们怎么会没有卖呢？”
　　“这东西是不是真的呀！你别弄些假的来糊弄我吧。”
　　“那当然不会，我们这里的东西，每一样都是真的。这些古曼童不但灵验无比，而且更是高僧亲手制作。”
　　“品质绝对比外面那些寺庙的古曼童要好。”
　　王昊微微的点了点头，却将一部分注意力放到了直播间。
　　塞纳河清酒军团：“小法官怎么变成这样了，不但染上毒品，而且对这些肮脏之事视若无睹，这场直播过后我要取关了。”
　　摘星：“作为元老的我，我也没想到小法官居然会变成这样，我很伤心。”
　　小法官：“@无间傀儡师出来解释一下古曼童，我对这玩意儿不太熟悉。”
　　无间傀儡师：“好的小法官大人。”
　　“古曼童是泰国的一些高僧用死去婴儿的骨灰或者坟土所致。据说家里养了这个东西能够心想事成。”
　　小法官：“我不要听这些，这种普通的古曼童我当然知道。我想要知道眼前的这些古曼童是怎么做的。”
　　“它们身上的念力非常邪恶而且强大。”
　　无间傀儡师：“额……”
　　“小法官，如果真的照你这么说，那么这些古曼童，可能是用另一种方法做出来的。”
　　“古曼童之所以能保用使用者心想事成，就是因为里面的小鬼。小鬼的威力越大，能做的事情也就越多。”
　　“有些人为了让古曼童灵验，所以想出了一个非常恶毒的法子。”
　　“他们将即将临盆的孕妇活生生剖开，取出腹中的孩子。然后当着孩子的面，将尚未咽气的母亲杀死。”
　　“最后再用一根长钉，从婴儿的头颅钉进去。这样一弄，这些小鬼必定会怨气冲天。”
　　“再经过秘法炼制，就可以做出一个灵验无比的古曼童。”
　　“不过……”
　　小法官：“不过什么？”
　　无间傀儡师：“不过这样做的风险性极大，稍有不慎就会面临反噬。想要成功制作出这样的古曼童，必须实力强横的人才能做到。”
　　“根据特别行动局的资料显示，在曼谷这边，能制作这样古曼童的人没有几个。”
　　得到了自己想要的答案，王昊的笑容越发开心。
　　“好啦！都逛了这么久，你们这里确实不错。不知道你们这里卖不卖情报？”
　　“这东西我们当然有，不知道先生想要什么样的情报。”
　　“我的一个朋友曾经来过曼谷一趟，但是她出事了。我想要知道她在曼谷经历了些什么。”
　　王昊将梦想的照片递了过去，汪子春仔细端详了一下说道：“想不到先生居然认识梦小姐。”
　　“哦！”
　　“你也知道她吗？”

第162章梦想的线索!(今天的第三更,求…
　　“华夏顶尖药材集团的掌舵人梦文君小姐，我怎么会不认识呢？”
　　“前段时间她还在曼谷闹出不小的动静呢！”
　　“是吗？那么我想问一下，这个情报在不在你们的售卖范围之内。”
　　王昊微笑着递过去了一张支票，汪子春笑着拒绝了。
　　“这条情报算不上什么特别隐秘的事。王先生作为我们的贵宾，就算附赠的吧。”
　　“梦小姐来曼谷是为了游玩，同时也是为了药材基地的事而来，但是药材基地占地面积太广，已经触及到了一些人的利益。”
　　“所以说，孟小姐在曼谷的时候遭到了一些针对。”
　　王昊看着汪子春，说出了一个地名。
　　“金三角！”
　　“呵呵呵！王先生果然是有备而来。没错，梦小姐触动的就是金三角那些人的利益。”
　　“那个地方的土地就只有这么多，用来种药材了，那么罂粟的数量就会减少。我这么一说，王先生应该明白了吧。”
　　“所以说，梦小姐还没前往金三角的时候，他们就已经派人过来了。毕竟华夏顶尖药材集团的实力可不容小觑。”
　　王昊摸索着下巴思索道：“这事情恐怕没这么简单吧。我这位朋友虽然是女性，但她可不笨。我不相信她会就这么简单的中招了。”
　　“那是当然，梦小姐不但智慧过人，而且胆识也是过人。金三角那边派过来的杀手，不但被她耍得团团转。而且还被她反杀了一些。”
　　“可是明枪易躲暗箭难防。除了这种明面上的手段，还有暗地里的一些招数。”
　　“据我所知，梦小姐曾经躲在曼谷最大的寺庙里一段时间，具体是什么原因我就不得而知了。”
　　“过了一段时间，梦小姐又亲自飞往金三角，再后面的事我就不清楚了。”
　　王昊根据线索，在脑海里不断还原事情的经过。
　　过了一分钟以后，王昊将那张一亿两千万美金的支票递给了汪子春。
　　“这个消息很有用，但是还不够详细，金三角那边什么人动过手，我要知道：”
　　“曼谷这边，什么人帮助过他们，我也要知道。以梦文君的性格，能让她躲在寺庙里一段时间。那些人动用的肯定不是平常手段。”
　　“金三角那边太过混乱，不适合那些人生存，所以说这些人肯定来自曼谷本地。”
　　“我需要知道这些人的所有信息！”
　　汪子春看着王昊手里的支票，纠结了半天还是拒绝了。
　　“不好意思王先生，孟小姐惹的一些人来头都不小，你叫我们去调查他们的全部信息，这恐怕有些麻烦。”
　　“我们只是生意人，以和为贵，不想惹到金三角那些疯子。”
　　王昊微微一笑，将手里的支票塞在汪子春手里。
　　“一亿两千万只是定金，事成之后还有一吨黄金奉上。”
　　这下汪子春有些动容了，一吨黄金按照市面价值估算，也就值个三四千万美金。
　　可这只是数据，并不代表现实。在现实中，你花五千万美金也未必买得到一吨黄金。
　　黄金在国际上是比任何货币都坚挺的东西，一吨黄金的作用，远比1亿美金的作用要大。
　　“这……这种事情已经不是我能做主的了，我需要去向老板汇报一下。”
　　“没问题！”
　　汪子春向旁边走了两步，悄悄的拨通一个电话。
　　“老板，我这里有个事情向你汇报一下……”
　　过了一会儿，汪子春走了过来。
　　“王先生，不得不说你的手笔真大，一吨黄金这可是一个不小的数目呀！”
　　“我们老板已经同意了这个买卖，但是有一个小小的前提，那就是我们要确认一下你的资金是否充足。”
　　“没问题！这是理所应当的。”
　　王昊念出了一个银行账户，汪子春拿出平板电脑查了一下，皱眉说道：“王先生，你这一吨黄金为什么会存在华夏银行。”
　　“哈哈哈！”
　　“你这就有些说笑了吧！我是华夏人，我的钱为什么不能存在华夏银行？”
　　“难道就因为华夏太过强大，这一吨黄金你们没办法弄过来？”
　　汪子春想了一下，随即释然道：“当然不存在这样的问题，根据资料显示，王先生的这一吨黄金是干净的。所以只要手续合乎规定。华夏那边应该不会阻拦。”
　　“这不就得了！只要黄金真实存在且不出问题，你管它存在哪个银行。”
　　“既然你们提了要求，那我也要提一个小小的要求。”
　　“王先生请说！”
　　“还是那句话，我要看一些别人看不到的东西，我付出了这么大的代价。我不希望只是得到一些普通的情报，我要一些别人不知道的东西。”
　　“当然没问题，我们会所的经营理念就是这样的。”
　　“如此最好，今天我有些累了送我们上去吧。”
　　“王先生请跟我来。”
　　这些黄金，自然是王昊在倩女幽魂世界所得到的。作为站在世界顶峰的男人，王昊百十吨黄金的身价还是有的。
　　……
　　“想不到你们的出口，居然设在曼谷最大的寺庙对面！你们这就有些讽刺了吧！”
　　“王先生真是太幽默了，我们会所在整个曼谷都有出口和入口。只不过这间寺庙是梦小姐曾经呆过的，我相信王先生会有兴趣去看一下。”
　　王昊拍了拍汪子春的肩膀笑道：“你很有前途，服务行业就需要你这样的人才。”
　　“多谢王先生夸奖，那么我就不打扰了。”
　　“好的，你回去吧！查到资料以后，告诉我一声就行。”
　　汪子春又和王昊客气了两句，随即又回到了那个巨大的地下会所。
　　等汪子春一走，高小月立马拉住王昊的手，可怜兮兮的说道：“王大哥，你怎么沾上了毒品呢！那玩意儿可不是什么好东西。”
　　王昊被小月的模样给逗笑了，他掏出那个小瓶子，在小月面前晃了晃说道：“小丫头别哭呀！这玩意儿可是好东西，你要不要来点。”
　　“不要！王大哥，你现在马上跟我回国去戒毒所，你一定要把这东西戒掉。”
　　小月的话刚说完，还没等王昊反应，口袋里的手机突然响了起来。
　　嗯？
　　叶万民这个时候打电话来干什么？
　　【作者题外话】：不知道为什么，突然好累呀！我休息一下，过两天再给你们加更。

第163章左娟的愤怒!(今天的第一更,求…
　　王昊接通电话，电话那头传来了叶万民的声音。
　　“王兄弟，最近过得还好吗？”
　　王昊：“……”
　　“你少在这儿跟我扯犊子，我的直播你敢说没看？有什么话就直说。”
　　“王兄弟果然聪明，就是关于你存在华夏银行的那一吨黄金……”
　　听到这话，王昊有些意外的说道：“你别告诉我，我的黄金出了问题不能动用。”
　　“这怎么会呢？我们华夏银行的信誉可是杠杠的，只不过这么一吨黄金就给那些人渣，是不是……”
　　“我说你这人怎么这样，我王昊可是一字千金呀！”
　　电话那头的叶万民有些不知道该怎么开口了，钱是王昊的，他要怎么用是他的自由。
　　但是这一吨行金放在国内，怎么也比给那些人渣强。
　　“人家给我情报我付钱，这是理所应当的。不过我王昊一字千金，和他说了这么多话，收他两吨黄金的手续费不过分吧！所以说他还欠我一吨。”
　　叶万民：Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　你的成语是体育老师教的吧！一字千金是这个意思？
　　电话那头的叶万民直接挂了电话，不是因为其他的，因为他感觉自己像一个傻逼。
　　旁边的左娟和高小月更是下巴都惊掉了。她们方向盘扭断了也没想到会是这样的结果。
　　王昊在她们两人眼前打了一个响指，将她们发散的思维拉了回来。
　　“走吧两位大美女，陪我去这个寺庙逛一趟吧。”
　　“好……好的。”
　　高小月此时说话已经有些结巴了，看到王昊又用极其享受的姿态往嘴里倒白色粉末，高小月小心翼翼的问道：“王大哥，你这个到底是什么呀。”
　　“这个呀！维他命豆奶粉。”
　　高小月：“……”
　　(／‵Д′)／~╧╧
　　你吃个豆奶粉你至于这样吗？
　　高小月直接嘟着嘴巴跑到一旁生闷气去了。
　　左娟则是从包里拿出3万美金，恭恭敬敬地捧到王昊面前。
　　“王先生，我知道你不是一个普通人，先前你也是在故意逗我玩。”
　　“我只是一个普通的老百姓，我只想安安稳稳的活下去，请你放我一马。”
　　王昊笑了笑，并没有接过那3万美金。
　　“拿着吧！这是你应得的。陪我走完这最后一趟，你就可以走了。”
　　左娟思索良久，最后还是点头答应了。
　　直播间。
　　塞纳河清酒军团：“叹为观止！都说男人的嘴骗人的鬼。这下我算是真的完全理解了这句话了。”
　　虚邪：“喂！妖妖灵吗？我的方向盘丢了。”
　　潜伏的盗者：“作为老司机的我，居然翻车了！小法官的这个弯转得太急了。”
　　“哪位大佬来预测一下小法官会怎么对付那些人渣。”
　　东窗事发：“爱谁来谁来，反正我是不敢了，我还想保住我的方向盘呢。”
　　……
　　王昊费了好大的功夫，才让高小月转怒为喜。
　　三人在曼谷最大的寺庙里闲逛着，周围都是旅客和一些信徒。
　　“左姐姐，那个人跪在那里干什么。”
　　高晓月指着不远处的一个年轻人问道。
　　那个年轻人一直默默地跪在佛像前，看样子已经跪了很久了。
　　左娟看到这人，眼神的光芒黯淡了一下，随即解释道：“他叫颂恩，是地道的曼谷人，他每天都会来这里跪拜，已经跪了三年了。”
　　小月略带崇拜的说道：“好厉害呀！这人肯定是一个虔诚的佛教徒，不然怎么能天天来这里跪拜呢？”
　　左娟有些沉默，没有搭话。而一旁的王昊却是若有所思地问道：“左小姐，我看这个年轻人的身影充满了故事，能说给我听听吗？”
　　左娟看了王昊一眼，面无表情的说道：“三年前，他和他的妹妹来这间寺庙朝拜。但就在他上个厕所的时间，他的妹妹不见了。”
　　“从那以后，他每天都会来这个寺庙在佛像前跪三个小时，然后他会拿着妹妹的照片，询问每一个路过的人……”
　　听完颂恩的故事，高小月已经双眼泛红，她摇着王昊的手轻声说道：“王大哥，这人好可怜呀！你好像会算卦，要不你帮他算算吧。”
　　王昊没有答应高小月的要求，反而看着左娟说道：“你应该知道他的妹妹在哪里吧。”
　　面对这个问题，左娟闭上眼睛，深吸一口气，缓缓吐出。
　　“没错，知道她妹妹在哪里的人虽然不多，但也不少。”
　　“他的妹妹，就在我们刚刚去的销金窟里面，半年前，我在里面当荷官的时候，曾经见过他妹妹一面。”
　　“他的妹妹在第二部分，听说是某个客人点名要的。但是就在一个月前，他的妹妹怀孕了。然后她肚子里的孩子就被做成了古曼童，她本人也……”
　　“啊！”
　　“左姐姐，你既然知道他妹妹在哪里，你为什么不告诉他呀！”
　　高小月略带埋怨的质问着左娟，左娟也在这一刻彻底爆发了。
　　“告诉他？告诉他干什么，让他去送死吗？如果他知道他妹妹的情况，他肯定会去那个会所，你知道结果是什么吗？”
　　“那就是第二天曼谷的新闻，会报道某条不知名的臭水沟里，多出一具无名尸体！”
　　“那你为什么不报警呢？”
　　“报警！多么可笑的言论！你以为这里是华夏吗？我告诉你，这里是曼谷！”
　　“你认为曼谷的警察不知道这个地方的存在吗？你错了，曼谷许多的高层官员都是这里的VIP客户，甚至有些是这里的股东。”
　　“那些基层警察的工资就只有那么一点，你觉得他们凭什么在曼谷买车买房。因为他们每个月都拿着这个会所的红包！”
　　“现在你还觉得报警有用吗？高小姐，我和他都只是曼谷最低层的蝼蚁，惹不起这样的庞然大物。”
　　“我真的很羡慕你们这样生在华夏的人，有些时候我甚至会埋怨我的父母，他们为什么要来曼谷这个地方。”
　　“如果我的父亲留在华夏，不说是大富大贵，至少我能平安健康的活着，而不是像这样每天都担心受怕的活着。”
　　【作者题外话】：今天我尽量六张

第164章梦想天魂消散!(今天第二更,求…
　　小月被左娟歇斯底里的模样给吓到了。
　　看到小月惊恐的模样，左娟也意识到自己有些失态。
　　收起愤怒的情绪，用手理了理额头散乱的几缕秀发。
　　“不好意思高小姐，是我有些失态了。不过还请体谅一下我们这些底层人的困难。”
　　小月拉住左娟的手说道：“对不起左姐姐，我不知道你们的生活居然这么困难。”
　　“不如你申请华夏居民的身份吧！重新回归祖国的怀抱不是很好吗？”
　　左娟握住了小月的手，微笑着说道：“我早就向华夏的大使馆申请了，再过不久，我就可以回到我自己的祖国啦。”
　　“到时候别人问起我是哪里的人，我可以昂首挺胸的告诉他，我是华夏人。”
　　两个女人手拉着手，她们彼此的感情在迅速升温。
　　王昊：“……”
　　果然，女人的感情来得就是这么快。
　　正当他们两个人惺惺相惜的时候，寺庙里走出来了一个小沙弥。
　　“欢迎东方而来的客人，我的老师想要请你进去做客。”
　　看到这个小沙弥，左娟有些吃惊。
　　“王先生，这是龙婆喜大师邀请你进去做客呀！”
　　“龙婆喜？这是谁呀！完全没听说过。”
　　“龙婆喜大师是曼谷屈指可数的高僧。他的佛法高深无比，而且数十年来很少露面。”
　　“就连国王想要见他一面，都得看是否有时间。”
　　“这么拽的吗？照你这样说，今天我能见他一面，还算我运气好喽！”
　　“那是当然！龙婆喜大师近十年都没有露过面了。”
　　王昊撇了撇嘴感觉有些不爽。
　　老东西，架子摆的比我还大，我倒要看看你到底是什么鬼。
　　王昊迈着螃蟹步大摇大摆的走进了寺庙，左娟和高小月刚想跟上，却被小沙弥给拦住了。
　　“龙婆喜大师只请了这位先生进去，两位还请稍等。”
　　小月：(◦`~´◦)
　　左娟：(｡･ˇ_ˇ･｡:)
　　走进寺庙后院，一个普通的小房间里摆着一张木桌，桌上有三杯清茶。
　　“两位东方远道而来的客人请坐。”
　　这两位指的自然是王昊和华秋清，华秋清随意的坐下，又继续了她的手机之旅。
　　面前的老和尚并没有在意，反而看着王昊说道：“施主，你的来意我已清楚。但是冤冤相报何时了，不如放下仇恨，让一切都烟消云散吧。”
　　王昊打量了一下四周，不屑的笑道：“老和尚，你该不会以为这是你的地盘我就拿你没办法吧！”
　　“你都不知道我经历了什么，就在这里劝我放下仇恨，这话说得未免早了些吧。”
　　“唉~”
　　老和尚深深地叹了一口气。
　　“当日梦女士来我们寺庙，我就知道曼谷会有这么一劫。我只希望所有的劫难全部由我一人承担，不要牵连无辜。”
　　王昊：“……”
　　“老和尚，你是不是看着我年轻就认为我很好糊弄，你再不好好说话，信不信我烧了你这破庙。”
　　“如果这区区寺庙就能平息施主的怒火，烧了又何妨？”
　　这下王昊彻底没办法了，他最烦的就是这种老不死的。说话又不会好好说话，尽打什么禅机。
　　偏偏这种人又不怕死，你越是折磨他，他越兴奋。简直就像茅坑里的石头，又臭又硬。
　　“大师你能好好说话吗？你再不好好说话，我可要走了。”
　　龙婆喜默默地拿出一个莲花灯说道：“这里面的东西，希望能平息施主的怒火。”
　　莲花灯内，有三个光点静静的悬浮在那里。
　　王昊：✧٩(ˊωˋ*)و✧
　　我这运气也是蛮好的嘛！照这样下去，梦想的三魂七魄马上要收集全了。
　　莲花灯内，正是梦想的三魄，将这三个光点轻轻的收入系统空间。
　　王昊笑道：“大师果然是慈悲为怀，你这可帮了我一个大忙呀！”
　　龙婆喜没有说话，只是慢慢地拨动着手里的念珠。
　　见他还是那副模样，王昊也不生气。反正这些老东西都是这么个臭德行。
　　“大师，既然你这里有我朋友的三魄，那你知道其他魂魄的下落吗？”
　　“施主何必苦苦纠缠，生老病死本是天道轮回，你与其这样浪费时间，不如将梦女士剩下的魂魄早日送入轮回。”
　　王昊：“……”
　　哎呀！你个老帮菜，和着死的不是你朋友啊。你信不信我现在就送你去轮回。
　　“梦女士的天魂已经烟消云散了。”
　　听到这话，王昊宛如晴天霹雳。
　　“老东西！你是不是活腻歪了，敢这样诅咒我的朋友。”
　　王昊抓住龙婆喜的衣领，狠狠说道：“我现在给你30秒的时间，你重新组织语言，不然我现在就送你去轮回。”
　　“出家人不打诳语，对梦女士出手的人太过恶毒。我也无法保住她的天魂。”
　　“你放屁！我的朋友在你这里待了一段时间以后，她还去了很多地方。如果天魂没了，她怎么可能跑这么远。”
　　“伤害梦女士的手段，会使她的三魂七魄逐渐消散。她来我这里的时候，天魂已经消散了1/3。”
　　“我费尽全力，才保住了她其中三魄。而她体内的地魂被苗疆蛊虫保护，人魂是人之根本，我不敢轻动。”
　　“所以我只能保住了她其中三魄。七魄主情绪，在那段时间，你难道没发现你的朋友与往常不一样吗？”
　　“魄的消散，暂时不会让人丧命，这一点你也应该清楚。”
　　王昊松开了龙婆喜的衣领，失魂落魄的跌坐在地。
　　梦想的反常他自然知道，梦想昏迷是在一个月以前，但她出事是在半年以前。
　　以她的性格，就算再忙也会抽出时间来看自己写的小说。可是这半年时间里，王昊很少看见她的身影。
　　原本王昊对梦想的情况就已经有了猜想，可是梦想的魂魄接二连三地找到，这让他的心中又多出了一丝希望。
　　而现在突如其来的真相，让他无论如何也接受不了。
　　“美鬼姐姐，天魂消散的人，还能救回来吗？”
　　华秋清放下了手机，犹豫了一下，说道：“如果只是七魄中的一魄消散，那么或许还有救。最多也就是七情六欲不完整而已。”
　　“可三魂乃人之根本，消散了任何一魂都必死无疑。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊嘴里发出一阵讪笑。
　　“不可能！不可能！我王昊做任务从来没有失败过，以前没有，现在也没有。”
　　【作者题外话】：我好像高估了我自己，今天我写不了六张了。
　　给你们透露一个小小的剧情，王昊要暴走了哟

第165章 佛前一跪三千年,未见我佛心生…
　　王昊黑色念力涌出，巨大的翅膀展开。整个人的瞳孔全部转变为黑色，轩辕、胜邪两把剑顶在了老和尚的额头。
　　“老东西我问你，到底是谁下的手！”
　　“梦文君她有什么错，她到底做错了什么要遭受如此对待！”
　　“三魂七魄消散，你们这是要连她的轮回之路都断绝呀！俗话说杀人不过头点地。就算她动到了有些人的利益，也不至于让她连轮回的机会都没有吧！”
　　这些话王昊几乎是用吼出来的，可是龙婆喜依旧在那里默默地念经。
　　“如果杀了我能平息施主的怒火，那你就动手吧。”
　　“这些日子我一直在为梦女士诵经，就是希望她能够早日轮回。”
　　“哈哈哈！”
　　“果然有种，既然你不说，我也不怪你。”
　　“但是能让一个人的三魂七魄消失的悄无痕迹，这不是一般人的手段。放眼整个曼谷也不过寥寥数人。”
　　“到时候我将他们全部杀光，不就可以了。”
　　说完，王昊转身就走，这下龙婆喜有些着急了。
　　“施主，他们都是无辜之人。”
　　砰！
　　龙婆喜被撞飞了出去，王昊右手掐住他的脖子。
　　“无辜？”
　　“你们也配和我说无辜这两个字。梦文君想要用药材替代罂粟的种植，这算不算功德无量。”
　　“那么我想请问一下龙婆喜大师，她无不无辜。”
　　“除了梦文君，还有那跪在寺庙中的青年无不无辜。还有那地下会所里的无数佛牌以及古曼童，他们无不无辜。”
　　“千万别告诉我，以你的修为，感受不到那里的怨气冲天。”
　　“这些事情发生的时候，你的仁慈在哪里，你的无辜又在哪里。你为什么只知道在这狗屁寺庙里念经！”
　　“既然你们寺庙的佛不管，那么就由我来管。”
　　这时，王昊的手机震动了一下。拿出来一看，是汪子春发来的一条信息。
　　“龙婆恶？”
　　听到这个名字龙婆喜的表情抽搐了一下。
　　汪子春发来的，是梦想出事的大概经过。
　　金三角那边的人暗杀梦想未果，又请动一些当地的法师下蛊。而梦想体内有小金，那些蛊虫根本奈何不了她。
　　于是他们就花了大价钱请出了一个人，龙婆恶。
　　具体的详细情况汪子春没有发过来，应该是要等王昊把尾款打过去以后才能拿到。
　　这时，直播间里蹦出一条弹幕。
　　炎黄：“龙婆恶是龙婆喜的师弟，他们两人是泰国的守护者，只不过龙婆恶的名声比较臭一些。”
　　“龙婆喜之所以隐藏真相，是因为不想你和他发生争斗，一个国家的守护者如果出了问题，那会很麻烦的。”
　　了解了其中的关键，一切的谜团就迎刃而解。会所先前之所以不愿意接这个生意，就是因为龙婆恶。
　　龙婆喜之所以救不了梦想，就是因为出手的人，是和他实力相差无几的守护者。
　　“哈哈哈！”
　　王昊松开了手，仰天大笑。
　　“可笑，可悲，可叹。这世上原来真的有这么荒唐的事，一个国家的守护者，居然为了一些黄白之物，对无辜之人下手。”
　　“这趟曼谷之旅，当真是让我大开眼界。”
　　王昊对着一处空气说道：“直播间的人大多数都是我的读者。我知道你们都爱叫我小法官。”
　　“法官一职公正严明。今日，我就来断一断这世间的不平事。”
　　王昊转身对华秋清说道：“美鬼姐姐，等一下你恐怕要护住外面那两个傻丫头了。”
　　华秋清挥了挥手说道：“去吧！跟着你看了这么久，我心里也有些不舒服，这种垃圾还是尽早清理的好。”
　　王昊脸上浮现出一丝微笑。黑色念力凝成一个哭笑面具，面具缓缓地扣在王昊的脸上。
　　轰！
　　屋顶被胜邪一剑劈开，王昊冲天而起！
　　“吾乃法官！断世间黑白！”
　　“尔等，有罪！”
　　话音一落，曼谷所有寺庙的佛像炸。
　　王昊来到惊恐的颂恩面前，此时的他黑气缭绕，声音之中，仿佛有一种蛊惑人心的力量。
　　“佛前一跪三千年，未见我佛心生怜。莫是尘埃遮佛眼，原是未献香火钱。”
　　“颂恩，你在这佛前跪了三年，他给你帮助了吗？”
　　年轻人此时还没有反应过来，他被王昊的模样给吓到了。
　　“还不明白吗？那好，我就让你看一下真相！”
　　刷！
　　王昊伸出右手，天空之中出现了一个黑色巨手，穿过层层建筑进入地下。
　　没过一会儿，一个灵魂被抓了出来。王昊从这个灵魂里抽取一个光团，点在颂恩的额头。
　　这个灵魂，正是颂恩妹妹的魂魄，像她这样惨死的，自然要化为恶鬼。只不过她的魂魄，被人用法器镇在了地下。
　　无数的记忆片段在颂恩脑海里闪过，他看到自己的妹妹受到了非人的虐待。
　　他也看到了自己的妹妹，无助地喊着自己的名字。一次又一次的逃跑，一次又一次的反抗。
　　换来的只是无尽的毒打，以及屈辱。
　　最后，自己的妹妹就死在了一个简陋的产房里，是被人用铁锤活生生地砸碎了脑袋。
　　“啊啊啊！”
　　颂恩发出撕心裂肺的吼叫，他的拳头疯狂的锤击着地面，他的掌骨已经产生了裂痕，可是他丝毫感觉不到痛楚。
　　他的眼中没有半点泪水，因为他的泪水早已在这三年的时间里流干了。
　　滴答！
　　颂恩的眼睛最后还是滴下了两滴眼泪，只不过这个眼泪是红色的，这是颂恩的血泪。
　　“现在你明白了吗？你还要去跪这虚伪的佛吗？我可以明确的告诉你，就算你知道了真相，也起不了任何作用。”
　　“因为那些人碾死你，就跟碾死一只蚂蚁一样！”
　　咚！咚！咚！
　　颂恩拼命的在地上磕头，地上的小碎石刺破了他的皮肉，鲜血流淌而出，沾到了王昊的鞋子。
　　“我要为我妹妹报仇！我愿意付出一切，什么都可以！”
　　“哈哈哈！”
　　王昊嘴里发出一阵怪笑。
　　“佛前一跪三千年，未见我佛心生怜。”
　　“魔前一跪三千年，我魔带你屠世间！”
　　大笑过后，王昊一声暴喝道：“满足你的愿望！”
　　大量的黑色念力涌入颂恩体内。
　　【作者题外话】：好累呀！今天写不了六更了，再欠一下吧！等我调整一下状态

第166章人间炼狱!(今天十更,第一更,…
　　颂恩的身体开始发生异变，首先是他的体型不断增大，随后他的十指长出利爪。
　　脸上的皮肤也布满了黑色的血管，双眼彻底变为黑色。
　　整个过程持续了一分钟左右，当颂恩再次站起来的时候，他已经彻底成为了一个魔物。
　　“我给了你力量，那么你也要替我办一件事。找到这个人，他手里有一份资料是我想要的，把它带回来给我。”
　　“至于其他的事情，你自己看着办吧！我给你的只是力量，并没有操控你的神智。”
　　颂恩对着王昊双手合十行了一礼，随后转头冲向寺院外的一处餐馆，那里正是销金窟的入口。
　　当颂恩冲出去以后，王昊缓缓升空，来到寺庙正中央最大的佛像面前。
　　看着双眼紧闭的佛像，王昊笑了。
　　“都说佛祖不愿睁眼，是不愿看这世间疾苦。既然你不愿看这世间疾苦，也不愿伸出援手，那世人为何还要供奉于你。”
　　“在我看来，你比那些作恶者更可恶。我先前还想着，用什么样的温和手段来瓦解这些世间污秽。”
　　“现在我改主意了，我决定以雷霆手段彻底清除它们。因为它们在世间多停留一秒，都是对那些无辜之人侮辱！”
　　“不管你是真的闭眼也好，假的闭眼也罢。你今日就给我看清楚了，看我怎么用他们的鲜血，来洗清这片大地的罪孽。”
　　然后王昊再次拔高一些距离，落在了佛像的头顶，将巨大的佛像踩在脚下。
　　“王大哥……”
　　高小月刚一开口就被一旁的华清秋给阻止了。
　　“让他去吧！自从那个小女娃出事以后，我感觉他的心里一直憋着一股火，今日就让他好好的发泄一下吧。”
　　随后华秋清轻轻一挥手，将高小月和左娟带到一旁。
　　华秋清抬头看了一眼佛像头顶的王昊，担忧的说道：“小子，你可千万别闹得太过火了。你这样闹的话，会有很多老妖怪出来的。”
　　王昊站在佛像头顶，轻轻的抚摸着胜邪剑。
　　“说来可笑。你原本是邪道之剑，但是在我手里，你一次都没有尝过人的鲜血。”
　　“今日我就让这些罪人的鲜血来为你开封如何？”
　　王昊手中的胜邪剑不断地发出低鸣，好像十分开心。
　　“这一刻你等了很久了，那就去吧。”
　　嗖！
　　胜邪剑化为一道流光，直接钻入地下。
　　销金窟内正发生着剧烈的战斗，一些僧侣正围着颂赞不停地念经，而且还不断的放出一些虫子和鬼物袭击。
　　旁边还有一些武装人员用自动步枪是对颂恩进行射击。
　　虽然颂恩经过了王昊的强化，变得强大无比，但是在众多围攻之下，一时间也寸步难行。
　　刷！
　　一个僧侣的头颅缓缓掉落，胜邪剑不停地颤抖，这是他第一次吸食到人的鲜血。
　　胜邪剑帮助颂恩在天罗地网中打出了一个缺口，而颂恩也趁着这个间隙，冲入人群。
　　惨叫声，哀嚎声此起彼伏，残肢断臂更是飞得满天都是。
　　那些强大的自动武器根本破不了颂恩的防御，就算有一些大口径的武器能够伤到颂恩，但他的身体也会很快的痊愈。
　　砰！
　　颂恩冲进了一家店铺，将里面的东西全部打砸一空。
　　这间店铺，正式售卖古曼童和佛牌的店铺。
　　“吼！”
　　无数鬼婴从店铺中爬了出来，整个会所一瞬间就化为鬼域。
　　婴儿本就是这世间最为纯净善良的存在，他们在母亲的肚子里十月等待，只盼着有朝一日能够见到这精彩的世界。
　　而有些人则为了一己私欲，将他们活生生的从母亲肚子里剖出来。不但当着他们的面，将他们的亲生母亲虐杀至死。
　　而且那些人为了加大古曼童的威力，更是无所不用其极。他们还在懵懂无知的时候，就受到了世间的酷刑。
　　死后更是被困在这狭小黑暗的空间，这样的遭遇，让他们怎么能够不恨！不怨！
　　率先遭殃的就是那些僧侣还有会所里的手下，这些鬼婴抓到他们以后，并不是着急杀死他们。而是将自己所遭受的酷刑，在他们身上全部施展一遍。
　　挖眼、溺水、掏心、割鼻……
　　哪怕是经过炼心之旅的王昊，看到这一幕都不由有些触动。
　　“老杂毛，你看到了吗？这个地方就建在你的对面，你的佛，就告诉你要对这些事情视若无睹吗？”
　　“你每天就算念一千遍，一万遍经，能消除他们所遭受的苦难吗？”
　　龙婆喜坐在寺庙的广场中央，不断地诵念着经文。
　　“哈哈哈！”
　　“念吧！继续念吧！念得越大声越好，真正的杀戮还在后面，这些只不过是开胃小菜而已。”
　　“既然佛不管这世间，那么我来管一管。”
　　“法官原是断罪之人。而我现在，却更想做一个行刑者。”
　　龙婆喜的经文声越来越大，借助寺庙里的佛光，会所中的鬼物开始逐渐获得超度。
　　半个小时过去，整间寺庙已经被军队围得水泄不通，会所里面的鬼物也被超度完毕。
　　但是那里面的人，也没剩下多少了，剩下的一些，只不过是那里面的客人。
　　这一部分人是因为好奇才进入到这个底下会所的。
　　哒！哒！哒！
　　寺庙外面传来了开火的声音。很快，士兵的惨叫声响起，一个怪物冲了进来，正是被王昊魔化的颂恩。
　　他左手拎着一个人，右手拿着一个平板电脑。
　　王昊从佛像头顶飘下，颂恩将手里的人丢在地上，恭恭敬敬地递上了平板电脑。
　　瞥了一眼地上半死不活的汪子春，王昊接过颂恩手里的平板电脑。
　　颂恩跪在地上，给王昊恭恭敬敬的磕了三个头。
　　“你如果想活，我可以保你一命。”
　　颂恩抬起头，操控着脸上的肌肉，勉强露出了一个算是笑容的微笑。
　　“多谢恩人，但是不必了。我们两个从小就是孤儿，我的妹妹就是我生命的全部。”
　　“我的妹妹是全天下最好的妹妹，而我却是一个全天下最不称职的哥哥。”
　　“在她最需要我的时候，我没能留在她的身边。在她最无助的时候，我没有能够帮助她。”
　　“今日我大仇得报，我只想早些下去陪她，毕竟她从小就最怕黑了。”
　　“而且那些坏人也下去了，万一他们又欺负她怎么办。”
　　说着说着，颂恩的眼神变得柔和了起来，仿佛是想到了一些什么美好的回忆。

第167章老杂毛!(十更第二更,求票票)
　　“恩人，你的大恩大德，颂恩只能来世再报了！”
　　“这一世，我要去陪她了。”
　　说完，颂恩身上的黑气开始消散，他的身形缩小，很快就恢复成了正常模样，只不过他的衣服变成了破布条。
　　王昊脱下自己的外套，轻轻的给他披上，又将他妹妹的骨灰罐放在她的身旁。
　　“路上走慢点，还有很多人要下去陪你呢。你如果走快了，就见不到这一壮观的场景了。”
　　红绳飞出，捆住地上的汪子春，王昊再次飞到佛像头顶。
　　手指轻轻的在平板电脑上划过，先天16卦也从王昊的背后浮现。胜邪剑一化二，二化三，变出了足足上千把飞剑。
　　“塞班！”
　　王昊从嘴唇中轻轻的吐出一个名字，先天16卦缓缓转动，立马就算出了他身在何处。
　　嗖！
　　一柄胜邪剑飞出，速度奇快无比，曼谷某座寺庙的一名僧侣，人头落地。
　　“宋提查！”
　　依旧是同样的动作。王昊每念出一个名字，就会有一把胜邪剑飞出。
　　随之而来的，就是一个生命的消失。
　　王昊手里的平板电脑，仿佛成了阎罗王手里生死簿，只要被念到名字的人都必死无疑。
　　“僧侣、高官、混混、杀手，但凡在曼谷参与过这件事的人。没有任何一个逃脱得了王昊的飞剑。”
　　王昊的速度越念越快，当他全部念完这些名单的时候，身后的飞剑已经飞出去了一小半。
　　“哎呀！不得不说，你的这个调查当真是详细。如果没有你的帮忙，我也没想到居然会有这么多人想要梦文君死。”
　　将汪子春牵引到自己面前，王昊看着他的眼睛说道：“既然都清理了这么多垃圾，那我也不介意再清理一些。”
　　“答应给你的那一吨黄金我会烧给你的，你就安心的去吧”
　　砰！
　　汪子春的头颅被红绳捏爆。透明的灵魂飘出，王昊一把抓住。
　　黑色念力解剖着汪子春灵魂的每一个地方。
　　“啧啧！”
　　“想不到你们的势力还当真是盘根错节，这么大一串名单，我得念到什么时候呀！”
　　“算了！一个一个的念没什么意思，还是快速解决吧。那些老东西快坐不住了。”
　　刷！刷！刷！
　　王昊背后数百把飞剑全部飞出，曼谷的大财团和高官人数顿时少了小半。
　　嗡！
　　胜邪剑身上的红光璀璨到极致，王昊轻轻地握住剑柄，从佛像上起身。
　　“人到齐了吗？到齐了的话，那就快点开始吧！我已经有些迫不及待了。”
　　七八个僧侣从四面八方走来，为首的一个老者，与地上盘膝而坐的龙婆喜有些相似。
　　“施主！你已经堕入魔道，还望你悬崖勒马，及时回头。”
　　“呵呵呵！”
　　“好呀！既然我已经坠入魔道，不如大师你来拯救我如何？”
　　为首的老者唱了一声佛号。
　　“如果能超度施主，贫僧一定竭尽全力。”
　　王昊盯着那个老者，略带笑意的说道：“那我真是多谢大师了，不过我心魔难消。需要完成一件事情才能脱离苦海。”
　　“不知大师能否帮我一下。”
　　“施主但说无妨。”
　　“我需要你的人头来祭奠我的一位朋友，想必你一定很愿意吧。”
　　“你们佛门不是有割肉喂鹰典故吗？佛祖尚能割肉喂鹰，你应该舍得这副臭皮囊吧！”
　　“只要你愿意把你的人头给我，我以后一定洗心革面，好好做人。”
　　“怎么样大师，我这个点子是不是很妙。你超度了我这个大魔头，一定功德无量，肯定能荣登西方极乐世界。”
　　“到时候我再日行一善来为你祈福，这样你说不定还能干翻释迦牟尼，坐上他的位置。”
　　龙婆恶的嘴角抽搐了一下。
　　“施主，误伤你的朋友，我很抱歉！贫僧愿意面壁十年，来赎清我的罪孽。”
　　“啧啧！”
　　王昊鄙视地摇了摇头。
　　“你这个说法和借口一点都不好，不如这样，你让我把你杀了，我面壁20年。”
　　“如此恐怕不行，贫僧还有更大的责任在身。”
　　“哎呀！你们这些老杂毛，说人家的时候一套一套的。用到自己身上就不行，真麻烦！”
　　王昊轻轻的挥动胜邪剑，将一些潜行过来的鬼物和蛊虫消灭，转头对地上的龙婆喜说道：“你不来帮忙吗？凭借他们几个，好像不是我的对手。”
　　龙婆喜依旧闭目诵念经文，并没有回应王昊。
　　“唉~”
　　“不来就算了，那我就先杀几个人来练练手，看你忍不忍得住。”
　　嗖！
　　王昊的身影消失，周围的僧侣顿时警惕了起来。
　　“太慢了！”
　　王昊的声音在一个僧侣的背后响起，这名僧侣顿时大惊，刚想要回身反击时，却发现周围的景物自己动了起来。
　　“为什么我感觉自己在下坠，那个人怎么没有头呀！而且他的穿着和我好像，我……”
　　还没等他想明白，他的意识就已经消散了。
　　轰！
　　僧侣的尸体重重的摔在地上，一滴鲜血顺着胜邪剑的剑身滑落，在即将落地之时，又被胜邪剑吸了进入。
　　“不好意思，我没想到他这么弱，我一出招他就没了。”
　　王昊的话音还未落下，他的身影再次消失不见。
　　铛！
　　金属撞击声响起，胜邪剑刺穿了一只干枯的手掌。
　　穿过手掌的剑尖，距离一名僧侣的额头只有一毫米。
　　“哎呀呀！老杂毛，你都这么大年纪了，还跑这么快，不怕一下子摔死吗？”
　　王昊的这一剑，原本是刺向另一名僧侣的额头，只不过被龙婆恶的手掌给挡住了。
　　拔出胜邪剑，王昊身形一退，飘在一边。
　　“你们都退下吧！你们还不是这个魔头的对手。”
　　面对龙婆恶的命令，那几名僧侣乖乖的退下了。
　　“你早就该这样做了，我们之间的战斗，是他们这些小杂毛能插手的吗？”
　　“你如果早点让他们退下，那刚刚那个杂毛就不用死了。”
　　“唉~”
　　“老杂毛，你身上的罪孽又重了一分。”
　　龙婆恶双手合十，厉声说道：“施主，你入魔太深。贫僧今日也救不了你，所以我只能开杀戒了。”
　　自己平日里都是受万人景仰，但是到了王昊这里，这家伙张口老杂毛。闭口老杂毛。
　　哪怕拥有多年的练气功夫，龙婆恶也忍不住了。
　　“哈哈哈！”
　　“老杂毛，你终于忍不住了。”

第168章密磨戒刀!(十更,第三更,求票…
　　龙婆恶从袖子里掏出了一把兽角制成的刀。
　　“嗯？”
　　“老杂毛，实在不行的话我借你一把武器吧。你拿这样的东西，人家会说我欺负老人家的。”
　　龙婆恶看着王昊冷笑了一下，并没有做过多的解释。
　　而直播间里有人却非常着急。
　　无间傀儡师：“小法官，你要小心啊！这把刀可不是什么普通的东西。”
　　“这是密磨戒刀！”
　　东窗事发：“？？？”
　　“戒刀我知道，可是你说的这是什么玩意儿啊！从来没听说过。”
　　无间傀儡师：“密磨戒刀也是戒刀的一种，戒刀是比丘尼十八物之一。此刀刀鞘用野兽的角打造而成，刀身为木质，整体宽而厚实，刀刃也很是锋利。”
　　“用于镇宅驱邪是最好的用途，但是这种刀不允许切割生物，不然的话这一把刀会变成邪器。”
　　“而且密磨戒刀是泰国公认的三圣物之一啊。”
　　塞纳河清酒军团：“@无间傀儡师有没有你说的这么玄乎呀！小法官的剑可是十大名剑的胜邪呀，你确定他们的刀能比得过？”
　　无间傀儡师：“这个我也不太清楚，毕竟这两样东西就没比较过。”
　　“但是特别行动局档案资料里面曾经记录过，密磨戒刀一出杀戮无边。总之这把刀已经彻底变为了一件邪器，被视为不祥之物。”
　　看到直播间的解释，王昊也慎重了起来。都说人的影树的名，既然这东西拥有这么大的名气，想必也不是泛泛之辈。
　　为了慎重起见，王昊还是催动了罗汉金身。
　　叮！
　　刀剑碰撞在了一起，他那把刀原本是兽角制品，但和胜邪剑碰撞在一起却发出了金属的撞击声。
　　密磨戒刀和胜邪剑上的邪气缠绕在了一起。
　　虽然一刀一剑身上泛的都是红光，但是胜邪剑上的红光，是堂堂正正的邪气。
　　而密磨戒刀上的，则是令人作呕的血腥味。
　　“啧啧！”
　　“老杂毛，你不是佛门中人吗？怎么你用的兵器比我的还邪门儿啊！”
　　“施主，兵器没有好坏，决定它好坏的，只是使用它的人。”
　　“有道理！”
　　王昊和龙婆恶两人快速交手，剑气刀光将周围打得满目疮痍。
　　王昊在倩女幽魂世界不但学习了夏侯的剑术，更是尽得天下第一剑燕赤霞的真传。
　　再加上数十年的打磨，他的剑术早已达到了登峰造极的地步。
　　龙婆恶的刀法虽然精妙，但也不是王昊的对手，两人刚刚交手数十招，龙婆恶就已经处于下风。
　　最多再有十招，龙婆恶必定死于王昊的剑下。
　　这个结果两人也都心知肚明，在一招交手中，龙婆恶突然放弃了防守，全力攻击王昊，想要以命换命。
　　看着劈向自己的戒刀，王昊不由骂道：“老杂毛，想要以命换命，那就来呀！小爷难道还会怕你？”
　　王昊也是一剑刺向龙婆恶的心脏，不再防守，两人都想看看，到底谁的护体神通更加强一些。
　　叮！
　　刷！
　　两个声音同时响起，两人也齐刷刷的飞了出去。
　　王昊背后的翅膀展出，轻轻地扇动了两下，止住了退后的脚步。
　　哭笑脸面具已经被劈开，王昊从脖子到小腹有一道深刻见骨的伤口，透过伤口，隐约能看到王昊蠕动的内脏。
　　而一旁的龙婆恶在地上打了个滚，居然安然无恙地站了起来。
　　黑色念力蠕动，王昊的哭笑脸面具再次恢复正常。
　　“老杂毛，都说打架不打脸，你居然要破我的相，你难道不知道我是靠脸吃饭的吗？”
　　王昊的怒气已经累积到了极点，刚刚就差一点，自己英俊的脸庞就破相了。
　　如果破了相，自己以后怎么去找漂亮的小姐姐聊天呀！
　　这简直就是在断送自己的人生性福，不能忍！
　　龙婆恶的脸色不是很好，他胸口的一块佛牌断裂成两半。
　　直播间。
　　小法官：“那个老杂毛身上的是什么东西，为什么刚刚能挡住我全力一剑。”
　　无间傀儡师：“小法官，那是泰国特有的佛牌，按照我们这边的叫法，叫护身符。”
　　“从那个佛牌的样式上来看，那应该是泰国十大圣僧之首龙婆敢制作的佛牌。”
　　“龙婆敢制作的圣物少之又少，这个佛牌几乎可以与三大圣物并列。之所以没有上榜，那是因为这个佛牌是消耗品，不然三大圣物就要变成四大圣物了。”
　　得到了解释，王昊凝重的看了一下自己的伤口。身体的肌肉在不断的蠕动，想要修复伤口，可是伤口中有一股邪恶的力量在阻止着伤口愈合。
　　好锋利，好邪门的刀。自从罗汉金身大成以来，我还从来没有被人破过防御，今天倒是开了个先例呀！
　　王昊用剑指在自己的伤口周围画了一圈，沾着邪恶能量的皮肉被王昊切了下来。
　　没有邪恶能量的阻挡，王昊的伤口迅速愈合。
　　抬手将自己割下来的血肉烧成灰烬，王昊笑道：“老杂毛看到了吗？这就是法师的优势。”
　　“以我的身体状况，我还能让你再砍20刀，可是你能扛得住我一剑吗？”
　　轰！
　　王昊的脚下出现蛛网般的裂痕，整个身体如同炮弹般弹射出去。
　　龙婆恶见状想要逃跑，只可惜他的速度根本比不过王昊。
　　无奈之下，他只好与王昊再次交手。
　　只不过这一次，他们交手没多久，龙婆恶身上就出现了伤势。
　　先前的对战，两人只是想摸清对方的实力。像这种高手对决，一旦实力摸清楚以后，那就要分生死了。
　　“啊！”
　　龙婆恶发出惨叫，他的左手被王昊砍断了。右手的密磨戒刀也被王昊一脚踹飞。
　　右脚踩住在地上爬行的龙婆恶，王昊用胜邪剑挽了个剑花，说道：“老杂毛，还有两下嘛！又给我添了这么多伤势。”
　　王昊的罗汉金身上出现了几道伤口，这正是龙婆恶刚刚留下来的。
　　“看在你这么卖力的份上，那我就给你个痛快的吧！毕竟今天玩了这么久，也该收场了。”
　　胜邪剑高高举起，就要将龙婆恶的头颅斩下。
　　铛！
　　“老畜生，防着你呢！”

第169章交手龙婆喜!(十更,第四更,求…
　　轩辕剑挡住了王昊身后的攻击，偷袭王昊的人，正是一直坐在那里的龙婆喜。
　　可是龙婆喜的实力并不弱，飞出去的轩辕剑只能挡住他的攻击一瞬间。
　　但是这一瞬间也足够王昊作出反应了，右手将胜邪剑刺入龙婆恶的背心，左手反身一拳，对上飞来的攻击。
　　轰！
　　王昊直接被一股巨力给打飞了出去，在撞破了无数的院墙之后，王昊才停了下来。
　　推开身上的砖石，王昊灰头土脸地爬了出来。
　　“老杂毛，力气还真大！你平时不是都吃斋念佛吗？怎么会有这么大的力气。”
　　“难道真的像网上说的那样，吃草的力气都大？”
　　只见龙婆喜将地上的龙婆恶扶了起来，说道：“施主，我的师弟已经受到了应有的惩罚。他确实还有责任在身，还望你饶他一命。”
　　抬手招回了轩辕和胜邪，王昊说道：“不要和我扯这些没用的，你纵容你的师弟作恶本就该死，之所以不率先对你动手，是因为我还没找好理由。”
　　“但是现在是你先动的手，既然如此，那我可就有理由对你出手了，毕竟我这叫正当防卫。”
　　直播间。
　　龙王：“小法官，据我所知，正当防卫好像不是这么用的吧！正当防卫要……”
　　园丁：“楼上的给我闭嘴，这是小法官找的借口你不知道吗？不要发弹幕影响我看戏，滚一边去。”
　　龙王：“……”
　　龙婆喜手里拿着一把锡杖，从上面传出来的念力波动来看，应该也是一件不俗的法器。
　　小法官：“来人解释一下，那个老秃驴手中的又是什么玩意儿。”
　　无间傀儡师：“那是泰国的第二圣器，好像叫什么鎏金迎真身双轮12环锡杖。”
　　小法官：“……”
　　“原来叫烧火棍啊！好土鳖的名字。”
　　无间傀儡师：“不是，它叫鎏金……”
　　潜伏的盗者：“楼上的别说啦！小法官根本记不住这个名字，因为这名字太长了。”
　　王昊：“……”
　　哎呀！就你一个人聪明是吧！看破不说破不知道吗？你等着！
　　王昊手持双剑，杀向了龙婆喜两人。
　　龙婆恶看到这一幕，顿时牙齿一咬，在原地盘膝坐了下来。
　　只见他双手合十，口中念念有词，身上还会放出一阵忽明忽暗的光芒。这样子怎么看也是在憋大招。
　　一旁的王昊哪能让他如愿，双剑脱手而出，直直的飞向龙婆恶。
　　“唉~”
　　龙婆喜长叹一声，将手中的锡杖插在龙婆恶的身边，然后双手握拳对上了迎面而来的王昊。
　　砰！
　　巨大的气浪冲散开来，就连远处的华秋清等人也受到了一些影响，只不过冲击波被华秋清的红色念力给挡住了。
　　两只拳头撞在了一起，王昊的额头青筋暴起，从牙齿缝里挤出几个字说道：“老秃驴，是不是像你们这些吃草的，力气都这么大。”
　　“施主……既然见识到我佛门的厉害……可否放我师弟一马。”
　　“呵呵！”
　　“那恐怕不行，我看你现在的样子很勉强，说不定我再坚持一会儿，你就不行了。”
　　龙婆喜满脸通红，显然已经用尽了全身的力气。
　　“施主，贫僧现在虽然老了，但是每顿还能吃五碗饭。我觉得和你再耗上一段时间应该没什么问题。”
　　“恬不知耻。都活了这么久了，还不去死，每天吃这么多大米饭，简直是浪费粮食。”
　　龙婆喜：“……”
　　小子你有些过分了，虽然我们现在是敌人，但麻烦你尊重一下我好不好，我好歹也是有身份的人。
　　砰！砰！砰！
　　两人的拳脚互相打在对方的身体上，而且都是只攻不守，丝毫没有防御。
　　罗汉金身配合着金光咒，王昊的每一拳每一脚都有莫大的威能。
　　但龙婆喜作为泰国的守护者也不是吃素的。干枯瘦小的身躯里蕴藏着强大的力量。
　　而且他松弛的皮肤宛如金钢铸就。王昊的拳脚打在上面，根本没有起到多大的伤害。
　　王昊一拳打在龙婆喜的肩膀上，龙婆洗身子微微一倾，泄掉部分力道。
　　轰！
　　龙婆喜身后30米高的石头佛像，直接被摧毁了大半。
　　直播间。
　　塞纳河清酒军团：“？？？”
　　“小法官不是法师吗？怎么打起来比战士还猛呀！”
　　渡天剑之毒液：“我要纠正一下楼上的观点，你的想法出现了误区。”
　　“小法官这才叫真正的法师，其他的那些都是假的。”
　　塞纳河清酒军团：“？？？”
　　“我可是受过九年义务教育的，你别蒙我，这叫法师？”
　　潜伏的盗者：“这你就不懂了吧！不能撸起袖子和敌人拳拳到肉的法师，这能叫法师？”
　　虚邪：“再次反驳楼上的观点，小法官这叫不务正业，法师就应该好好的修炼法术，弄这些歪门邪道干什么。”
　　潜伏的盗者：“呵呵！歪门邪道？那我问你，如果小法官把自己的技能点全部放在法术上。”
　　“那么今天他遇到龙婆喜这样的敌人该怎么办。”
　　虚邪：“还能怎么办，肯定是一招秒了呗。哪会像现在这样，打了半天还打不死人。”
　　东窗事发：“呸！你一个法师还想秒出肉的战士，我看你是在想屁吃。”
　　“妲己神装的爆发伤害高吧。你把她丢在程咬金、夏侯惇、庄周、廉颇这几个人里面看看。”
　　“都不用他们出攻击装，全部堆肉装，妲己进去不融化你来问我。”
　　斩天魔神：“你还别说，楼上这么一讲，好像确实是这么个道理。”
　　……
　　直播间里吵得热火朝天，王昊这里的战斗也进入到了白热化。
　　王昊和龙婆喜的拳头互相轰在了对方的胸口。
　　轰！
　　两人都在地上犁出了深深的痕迹。
　　“呸！”
　　吐出一口内脏的淤血，王昊笑道：“老秃驴，你的身体扛不住了吧。早就跟你说过啦。年纪这么大就该去死，活在世上就是浪费米饭。”
　　龙婆喜没有说话，他的五脏六腑受到了不同程度的震荡。
　　虽然他和王昊的伤势都差不多，可是眼前这个年轻人的恢复速度，简直就像个怪物。
　　此消彼长，龙婆喜身上已经出现了不轻的伤势。

第170章丈六金身!(十更,第五更,求票…
　　王昊和龙婆喜的战斗停了下来，两人都需要一些时间来恢复。
　　虽然两人的肉身都不弱，但是刚刚的消耗可不小。
　　胜邪和轩辕虽然压着那根烧火棍打，可那根烧火棍必竟是第二圣物，仅靠法器自行争斗，它们短时间还不能分出胜负。
　　龙婆恶身上的光芒越发璀璨，显然大招已经要准备完毕。
　　“施主，你还是尽早退去的好。我师弟一旦用出这招，你恐怕性命不保。”
　　见那个老杂毛的大招要准备好了，王昊也不再让胜邪和轩辕剑去骚扰他了。
　　两把飞剑再次来到自己身后，王昊不屑的说道：“就你们会爆大招，老子不会？”
　　“龙啸九天，剑化万千！”
　　王昊身后顿时出现了密密麻麻的飞剑，上万把飞剑组成了一道剑龙冲向二人。
　　龙婆喜拿起一旁的锡杖严阵以待，王昊的这一招威力不凡，他也不确定自己能否挡得住。
　　突然，一直坐在地上的龙婆恶睁开了眼睛。
　　一尊黑色卧佛降临，只见他大手一挥，就将这条剑龙打散。
　　直播间。
　　潜伏的盗者：“这是什么招数呀！看着好厉害，和小法官的法相天地一样吗？”
　　“@无间傀儡师又到你的专场时间啦！快出来解释清楚。”
　　无间傀儡师：“我……我也不知道呀！这玩意儿没见过。”
　　潜伏的盗者：“废物，要你何用！”
　　斩天魔神：“废物！”
　　无间傀儡师：“……”
　　正当直播间的众人一筹莫展时，一直潜水的炎黄又跳了出来。
　　炎黄：“这是上部佛教的独门秘术，他们的教义讲究供奉，每一名高僧都会选择一个佛陀进行供奉。”
　　“供奉这玩意儿要讲究心诚，而且供奉的东西越好，佛陀的威力也就越强。”
　　“法相天地是将自己的实力扩大化。而这门秘术，不但将自己的实力扩大化，而且还可以向那些佛陀借来力量。”
　　斩天魔神：“哇噻，这么猛的吗？像这样来说，会这个东西岂不是无敌了。”
　　炎黄：“哪有这么简单，获得多少收获，就要拿出去多少付出。这门秘术一旦使用，消耗的可是精血和寿元。”
　　“这和我华夏正统的法相天地，完全是天差地别。”
　　比鲁斯大人：“原来如此！”
　　……
　　北平某局。
　　“不行，这小子事情越闹越大，我可不一定兜得住了。还是打电话通报一声稳妥一些。”
　　……
　　眼前巨大的佛像邪气缭绕，虽然和平常寺庙雕刻的佛像一模一样，但是他的眼神之中，始终有一股邪气。
　　更准确的来说，这应该是一尊邪佛。
　　“施主，你已经堕入魔道，今日就让贫僧来超度你吧。”
　　“呸！”
　　王昊一口浓痰吐出，指着面前的黑色邪佛骂道：“拽什么拽，不就变大一点而已，有什么了不起的，老子也会变。”
　　法门运转，王昊第一次在这个世界使出了倩女幽魂中的丈六金身。
　　一尊和邪佛同样体积的金佛出现，这个金佛双手合十，慈眉善目。
　　“老秃驴，我看你已经堕入魔道，不如皈依我门下。我好让你早登极乐。”
　　华秋清：“……”
　　虽然不知道你从哪里搞到了佛门顶级神通丈六金身。但是你用这么庄严的佛像说出这些话，总感觉有点违和感呀！
　　金色佛像缓缓伸出一只手掌，巨大的掌印袭来。
　　黑色邪佛也不得不慎重对待，同样推出了一掌。
　　轰！
　　剧烈的爆炸，将龙婆喜吹退了十多米。
　　两尊佛像，你一掌我一拳，不时还会从眼睛射出一道金光打向对方。
　　虽然动作并不是很快，但每一击的力道都足以毁天灭地。
　　“剑来！”
　　胜邪和轩辕飞到了佛像掌中，大量的金光注入在轩辕剑中。
　　轩辕剑的剑气阵阵散开，将周围的建筑全部割成碎片。
　　黑色邪佛同样也招来了自己的兵器，密磨戒刀。
　　王昊见状，不屑的冷哼一声。
　　“哼！”
　　“你只有一把兵器，老子有两把，看你怎么打。”
　　金色巨佛的一半身躯变成了黑色，大量的黑色能量注入在胜邪剑中。
　　两只巨大的手掌，托着两根小牙签，虽然两把剑的体积跟两尊大佛相比不值一提。
　　但是他们其中蕴藏的威力却不容小觑。
　　“去！”
　　两把剑飞出，黑色邪佛那里的密磨戒刀也同样急射了过来。
　　两剑一刀在空中碰撞，这一次碰撞并没有传来巨大的爆炸声，反而周围的一切都安静了下来。
　　但是这安静仅仅只维持了一瞬间，然后一道肉眼不可见的冲击波打向四周。
　　但凡接触到这个冲击波的物品，全部化为飞灰。
　　华秋清的念力结界出现一道又一道恐怖的裂痕。无奈之下，她只好一次又一次地注入念力。
　　“搞什么呀！打架你就好好打，闹这么大的动静干什么，我的信号都打没了，这下又要被队友骂了。”
　　空中的碰撞过后，地上掉下了两节兽角制品。
　　在刚刚的碰撞中，轩辕剑一剑就将密磨戒刀斩成了两截，但是轩辕剑自身也哀鸣不已，显然是受到了不小的创伤。
　　“不可能！你这是什么剑，为什么能斩断我佛教圣物。”
　　“呵呵！”
　　“好奇吧！但我偏不告诉你，你有这时间还是担心一下自己吧！”
　　邪佛的瞳孔收缩了一下，只见从刚刚的爆炸火焰中又窜出了一道红光。
　　这正是王昊的胜邪剑，刚刚王昊同时使用两把飞剑，但是在发射飞剑的时候，他耍了一个小心眼。将两把飞剑的前后调动一下。
　　他并没有让两把剑一起对上密磨戒刀，而是让轩辕神剑单独对上密磨戒刀。
　　不是因为自大，而是因为王昊对自己的轩辕神剑有信心。
　　胜邪剑快速飞向邪佛的眉心，被胜邪剑的剑意锁定，这尊巨大的邪佛躲无可躲，避无可避。
　　王昊：你妈妈的吻，终于解决啦！我的梦想祖宗呀！你下回可别惹这么多麻烦了。
　　你看看你惹的这些都是什么人呀！替你报个仇都费了老大的劲。
　　铛！
　　一把造型古怪的弯刀，打在了胜邪剑的剑尖上，虽然这不能彻底阻挡胜邪剑，但也让它的轨迹偏转了一些。
　　王昊：“……”
　　没完了是吧！

第171章龙婆敢!(第六更,为“依旧”加…
　　不远处的黑暗中又走出了两个僧人，只不过他们的模样好像更老了。
　　金身佛像消失，王昊又恢复了正常大小。
　　黑色邪佛的头颅被斩去一半，胜邪剑的邪气不断侵蚀着伤口，虽然黑佛再用大量的黑气驱逐，但也不是一时半会儿就能完成的。
　　王昊：悄悄的喘口气，他们应该不会发现吧。老子的丈六金身能瞬发，他的不行。
　　呆会儿多和他们说会儿话，耗死那个老杂毛！
　　“哎呀呀！我今天是捅了杂毛窝吗？怎么打了一个又来一个，没完没了了是吧。”
　　一个瘦小的老头双手合十，行了一个佛礼。
　　“施主，你已经证明了你的实力。龙婆恶此番一战，估计会损耗寿元20年。”
　　“他已经为他的恶行付出了代价，不知你能否放他一马。”
　　王昊摸索着下巴思索道：“这样呀！等我考虑一下。”
　　虽然表面上是这样说，但王昊的意念却在直播间疯狂打字。
　　小法官：“@无间傀儡师这两个老帮菜又是谁，出来解释一下，还有他刚刚用的那个武器是什么，看着好像很厉害。”
　　无间傀儡师：“小法官大人，我真的不知道啦。泰国那边我不是很熟呀！特别行动局的有些档案是我进不去！”
　　小法官：“废物东西，要你何用！”
　　无间傀儡师：“……”
　　小法官：“还有谁知道，快来说一下。”
　　炎黄：“@小法官如果我是你的话，我现在就赶快跑，不然等会儿恐怕连全尸都留不下。”
　　小法官：“？？？”
　　“这两个老杂毛很牛吗？我为什么要跑。”
　　炎黄：“请把很字去掉，他们就是牛。”
　　“泰国有十大守护者，也是人们所熟知的十大圣僧。因为寿元将近死去的，还有因为一些特殊事情牺牲的，明面上就只剩下了三个，分别是龙婆喜、龙婆恶、龙婆怒。”
　　“那个身形最为瘦小的老头，是十大圣僧之首龙婆敢，早在30年前，泰国官方就宣布他已经死了。”
　　“如果今天他没有在这露面，我还真不知道他还活着。”
　　听到这个解释，王昊打量了一下这个瘦小的老头儿。
　　这么牛逼的吗？还十大圣僧之首，听上去感觉很厉害呀！
　　王昊继续装出考虑的样子，然后在直播间打字问道：“那他旁边那个高个的老者呢？”
　　炎黄：“那个叫做龙婆蜀，他在十大圣僧里面排行第三。但是他还有另外一个外号，叫做神通第一人。”
　　“他是上部佛教唯一一个精通地、火、风、水四种属性，共108门神通的人。”
　　王昊：“……”
　　听你这么一说，感觉确实有些牛逼啊！
　　还没等王昊继续提问，炎黄又打出了一串弹幕。
　　炎黄：“龙婆敢使用的是泰国第一圣器，灭魔刀。具体有多厉害，我也不清楚，但是能算得上第一的名号，应该弱不到哪里去。”
　　“另外再友情提示你一下，龙婆恶和龙婆喜虽然登上了十大圣僧榜。”
　　“但是按年龄和辈分来算，他们两个只能算徒弟辈。”
　　王昊：“……”
　　我只是叫你随便介绍一下，你介绍的这么详细干什么，搞得我都没信心了。
　　“施主，不知道你考虑的怎么样了。”
　　龙婆敢再次对王昊发问，王昊表情纠结地说道：“再给我一点时间嘛！这种问题很难抉择的呀。”
　　“施主，拖延时间是没有意义的，龙婆恶多维持秘法一分钟，他的寿元就会多减少一年。”
　　“老僧活了这么久了，我的耐心不像他们年轻人这么好。”
　　王昊退后了两步一脸惊讶的说道：“哎呀！合着你混成头就和别人不一样了呗！别人都是贫僧，你这里变成了老僧。”
　　“看样子混成头果然和别人有区别，称号都不一样。”
　　“施主，不要再浪费时间了，老僧的每一分寿元都很珍贵，我只想利用这仅存的时间，多领悟一些佛法而已。不希望把时间浪费在你身上。”
　　“我知道你还藏有手段，但是在老僧面前还不够看。就算加上你旁边的那位女施主也不行。”
　　龙婆敢说的女施主，自然是在一旁看戏的华秋清。
　　听到这话，华秋清的眉头皱了起来。
　　“秃驴，你要打架就好好打，不要扯到我，老娘叱咤风云的时候，你还不知道在哪里吃奶呢！”
　　面对华秋清的怒骂，龙婆敢的表情一点都没有改变。
　　“女施主如果巅峰前来，老僧自然退避三舍，可你现在只有本体的四成实力。”
　　“如果你硬要插手这件事，老僧还是有把握将你镇压的。”
　　“哈哈哈！”
　　“好呀！那你到试试，看能不能将本姑娘镇压在这里。”
　　面对龙婆敢的猖狂，华秋清也有些怒了，她站起身来直视龙婆敢。
　　而王昊则是在一旁……
　　打起来！快打起来！我最喜欢看两个大佬撕逼了。
　　过了一会儿，华秋清笑了。
　　“秃驴，差点就中了你的计了。你和这小子打生打死那是你们的事，如果我一旦插手，那性质可就变了。”
　　“这小子虽然踏入修行界时间尚短，但手段可不少。你是怕就算勉强拿下他，也会寿元耗尽吧。”
　　“本姑娘偏不上你的当。”
　　随后华秋清对王昊说道：“小子，干翻这几个老秃驴。他们几个老家伙的寿元不多了，常规手段短时间之内拿不下你。”
　　“所以说他们击败你的方法就只有一个，那就是以雷霆的手段给你致命一击，你只要扛住这一波，你就能取得胜利。”
　　“我看你小子把自己的肉身练得这么皮糙肉厚，扛过去应该不是什么。”
　　得到美鬼姐姐的肯定，王昊顿时信心大增。
　　“咳咳！那个老秃驴，刚刚你问的问题我想好了。”
　　“虽然你说的很有道理，但是我们出来混的，讲的是一个诚信。”
　　“我说要砍死这个扑街，就一定要砍死他，如果言而无信，我以后怎么出来混呀！”
　　听到王昊的答案，龙婆敢点了点头，双手合十对其他位说道：“几位师弟。既然这位施主执迷不悟，那就让他见识一下我们佛门的降魔手段吧。”

第172章奇葩操作!(第七更,为“萝了个…
　　其他几人也双手合十道：“遵命！”
　　龙婆喜，龙婆蜀两个老秃驴体内的气血快速燃烧。
　　没过多久，两尊巨大的佛陀降临。
　　一个青面獠牙，怒目而视，正是佛教的不动明王。
　　另一个慈眉善目，周身洋溢着宝光，但是他身后却有万千只手轻轻的摆动。
　　这正是佛门的四大菩萨，千手观音。
　　“阿弥陀佛！”
　　最后变身的是龙婆敢，只见他唱了一声佛号。
　　更大的佛像瞬息而至，一尊八面六手的佛像落在王昊面前。
　　此时，王昊东南西北四个方向，全部被四尊佛像围住。
　　邪佛、千手观音、不动明王、八面佛，在巨大的佛像中间，王昊显得是如此的渺小。
　　“操！人多欺负人少啊！就你们会变，老子也会变。”
　　王昊体内世界的黑白王昊睁开了眼，随即黑白王昊起身，从王昊体内走了出来。
　　三个一模一样的王昊并排而站。
　　“法相天地。”×2
　　黑白王昊迅速变大，白色王昊头顶先天16卦，轻喝道：“剑来！”
　　轩辕剑入手迅速变大，与白色王昊的身形保持同样比例。
　　黑色王昊手持胜邪剑，他虽然没有白色王昊的逼格高。但是他身上流露出的两股不详气息，让龙婆喜、龙婆恶两人慎重无比。
　　至于王昊的本体……法师要什么武器啊！肉搏就行了。
　　王昊开启丈六金身，直接就冲向了龙婆敢。
　　战场的战斗瞬间爆发，方圆百里所有的玻璃全部震碎。
　　砰！
　　率先被打飞出去的是王昊的本体，黑白王昊转头微微地看了一眼。
　　切！×2
　　王昊：(ŎдŎ；)
　　你们两个刚刚那是什么表情，你们是不是在鄙视我。
　　黑白王昊：呵呵！我们怎么会鄙视你呢？我们只是在为我们拥有这么弱的本体而感到悲哀。
　　王昊：哎呀！这他妈能怪我？念力全被你们两个家伙给抽走了，兵器你们也拿走了，我现在全靠肉身力量和他干。
　　要不是天使之翼还能提供点能量，我早就被干趴下了。
　　黑白王昊：不听！不听！王八念经。
　　飞出去的王昊自然十分郁闷，这黑白王昊可以说是自己的两个元神，如果没有兵器，他们两个大概率不会是龙婆蜀他们的对手。
　　可是他们有了兵器，自己就没有了呀！有兵器都不一定干得过这个老杂毛，更别提现在没兵器了。
　　要不是自己皮糙肉厚，刚刚那一招估计就得死。
　　白色王昊这边对上的是龙婆蜀，王昊的先天16卦缓缓转动，风后奇门的各种运用手段更是信手拈来。
　　龙婆蜀变的千手观音也不弱，千手千法，一花一叶一世界。
　　每一只手的挥动，都是一种佛门神通，白色王昊他们战斗的范围，所有元素都成为了他们的武器。
　　那一片地区的天气变化无常，一会儿是晴空万里，一会儿是电闪雷鸣。中间还掺杂着无数的飞剑。
　　两人的斗法看似不瘟不火，但是暗地里却凶险万分，稍有不慎就会生死道消。
　　而黑色王昊这边就比较直白多了。
　　黑色王昊凭借着一手巅峰剑术，将龙婆喜龙婆恶两人压制下风。
　　虽然几人已经过了上百招，但时间也仅仅只过了十多秒。
　　王昊从地上爬了起来，身上纹着的过肩龙破体而出。
　　金色巨佛配合着百丈金龙，再次杀向八面佛。
　　直播间。
　　斩天魔神：“666！”
　　“小法官居然这么猛的吗？这不比那啥传燃？”
　　塞纳河底奶味萝卜：“想不到小法官居然这么厉害，看到他的身影，我想起了一句话。”
　　潜伏的盗者：“楼上的是榜一大佬吗？你怎么改名字了。”
　　塞纳河底奶味萝卜：“不要破坏氛围，改个名字而已，有什么稀奇的。”
　　“我突然有些理解小法官的心态了，他平日里之所以不展现实力，是因为不屑。”
　　“用一句话来概括就是这样。”
　　“我于人间全无敌，不与天战与谁战。”
　　东窗事发：“额……这就吹的有些过了吧，小法官现在被暴打呀！”
　　塞纳河底奶味萝卜：“呵呵！你懂什么，小法官踏入这个行业不到一年。”
　　“现在就能和一个国家的四位守护者打的有来有往，再给他些时间，他难道不能达到这种高度吗？”
　　小法官：“说得好！果然不愧是我最爱的榜一。”
　　潜伏的盗者：“？？？”
　　“你不是在战斗吗？怎么还有时间来水直播间。”
　　小法官：“这个呀，我又被打飞了，所以抽时间水一下直播间。不和你们说啦，我要上了。”
　　虚邪：“……”
　　……
　　将注意力从直播间的弹幕收了回来，王昊再次爬了起来。
　　龙婆皓的八面佛虽然厉害，但是王昊的丈六金身也不是纸糊的。
　　八面佛几次全力一击虽然都将王昊打飞了出去，但也只造成了一些轻伤。
　　对于王昊这种变态的恢复力来说，最多也就消耗一些肉体的力量，造不成什么大碍。
　　如此往复打了几个回合，两个人都郁闷了。
　　王昊：好他妈憋屈啊！总是被人打不能还手，我出道以来还没遭过这样的罪。
　　龙婆敢：这王八蛋从哪里弄来的丈六金身。这种神通大乘佛门不是已经失传了吗？
　　这王八蛋就像个打不死的小强一样，他妈的烦死了。老子从来没有像现在这样讨厌过佛门金身。
　　金佛和八面佛互相对视，现在形成了一个僵局，谁也拿对方没有办法。
　　突然，王昊背后响起了一道声音。
　　“哎呀！本姑娘的干将莫邪剑怎么飞出去了。”
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　美鬼姐姐，我就知道你最爱我啦。
　　两把神兵利器入手，王昊的底气顿时又上来了。
　　“来来来！老秃驴，让我们再大战800回合。”
　　王昊手持双剑，呜呜呀呀的冲了上去。
　　双剑在手，王昊这次虽然落入下风，但也没有像刚才那样一招就败。
　　王昊的双手与八面佛的六只手在对抗，八面佛的其中一张脸缓缓说道：“施主，你我难分胜负不如收手如何。”
　　“哈呸！”
　　一团富含能量的金光，砸在了他的脸上。
　　整个战场，包括王昊的直播间，瞬间传来了死一般的寂静。
　　华秋清：“……”
　　到了我们这种境界，这种能量攻击虽然能够信手拈来，但是你也不至于这样恶心人吧！
　　【作者题外话】：对不起了各位，我太高估自己了，今天一万四已经把我彻底掏空了，剩下的三张明天加上，我实在肝不动了！
　　看在我这么辛苦的份上，能不能把你们的票都给我！呜呜呜呜！

第173章大佬云集!(六更,第一更,求票…
　　不知过了多久，战场发出了一声巨大的轰鸣。一个物体的飞行速度已经接近了音速。
　　还没等这个物体飞行多远，另一个巨大的佛像追了上来。
　　轰！
　　一个狠狠的炮锤，将王昊在飞行途中打落下来。
　　金佛的胸口出现了一个透亮的大洞，这正是龙婆敢的八面佛含怒一击造成的。
　　嘭！
　　一脚踩在金佛的胸口，如同雨点般的拳头打在金佛的脸上。
　　金佛的双手想要还击，却被八面佛的另外两只手给按住了。
　　黑白王昊过来救援，八面佛扔出一个金刚杵，白色王昊直接被钉穿在地上。
　　黑色王昊则是被八面佛手持灭魔刀的一面，一刀劈成了两截。
　　轰！轰！轰！
　　无数的攻击落在王昊身上，他此时除了被动挨打，其他的根本什么都做不了。
　　八面佛的攻击整整持续了两分钟，王昊的丈六金身彻底被破。
　　八面佛再次停手，微微一挥掌，暴风骤起，吹散地上激起的尘埃。
　　地面出现了一个百米大坑，四尊佛陀看着坑内，没过多久坑内传来了一阵声音。
　　“咳咳！”
　　“果然不愧是泰国第一圣僧，居然打得我毫无招架之力。”
　　王昊从坑里面摇摇欲坠的爬了起来，他的右边胸口出现了一个拳头大小的洞。
　　双手更是被彻底打断，只能伴随着地球引力随风飘动。身上的拳印刀痕更是不计其数。
　　“阿弥陀佛，老僧今日犯了嗔戒，回去定当念经百遍消除罪孽。”
　　“施主，有老僧在这里，你杀不了龙婆恶，还是回去吧。”
　　“龙婆恶是我国的守护者之一，你如果杀了他。那么国内一旦遇险，会有很多无辜之人为此丧命，你真的忍心吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“就因为他是守护者，他就可以无缘无故地杀人吗？就因为他身上担的责任更大，所以他就不用杀人偿命吗？”
　　“那像这样说的话，我比他实力更强，更年轻，更有潜力，那是不是意味着我也可以肆无忌惮地杀人！”
　　面对王昊的质问八面佛沉默了。
　　“哈哈哈！”
　　王昊仰天大笑。
　　“我也很想放过他呀！可是我朋友的灵魂在一直催促着我，她不答应呀！”
　　“可是这寺庙对面死去的冤魂不答应啊！就因为你们的放纵，太多太多的无辜之人死去。那些需要守护的人无辜，那么他们就不无辜吗？”
　　王昊召唤出了贞子，又将黑白王昊收回体内。
　　先天16卦转动，大量的白色念力进入王昊体内，贞子体内也涌出大量的黑念力。
　　王昊体内的黑白念力再次充盈，身上的伤势也开始恢复。
　　虽然表面上的伤势恢复了，但是王昊再也无法催动丈六金身了。因为王昊此时的伤很重，龙婆敢的攻击可不是吃素的。
　　“施主，就算你再次恢复念力，你也依旧不是老僧的对手。”
　　“你现在没有了佛门金身，一旦动手你必死无疑。”
　　“真的吗？我真的会死？说实话，我长这么大还没体会过死是什么感觉，不如老和尚你帮帮我。”
　　王昊手持双剑，微笑地看着八面佛，体内的念力汹涌澎湃，他正在找准机会，想要给八面佛致命一击。
　　“够了！”
　　天空中一道声音传来，十几个服装各异的人飘在空中。
　　其中有几个人王昊是认识的，那就是龙虎山天师张之维，悬空寺大师慧明。
　　在他们旁边，还跟着一个走路都费劲的老头儿。
　　老天师从天空中落下，来到王昊面前说道：“小子，今天也闹够了，该回去了。”
　　“每一个守护者都难能可贵，不能轻易击杀。”
　　听到这话，王昊的眼神有些失望，他质问道：“老天师，那难道梦文君就白死了吗？”
　　“守护者犯了错，自然会有相应的惩罚，但绝对不允许私人击杀。”
　　“呵呵！”
　　王昊看着老天师冷笑着退了两步。
　　“我一直都在为自己身为华夏人而自豪，老天师，你今天的这番话，让我很失望。”
　　“不管你怎么说，今天这个老杂毛死定了。”
　　老天师也有些着急了，他恨铁不成钢的骂道：“我说你小子怎么这么轴呢？现在这么多大人物都来了，你非得现在杀他呀！”
　　“你就不能等他落单了悄悄的去干掉他呀！到时候往国内一跑，谁能拿你怎么样。”
　　众人：“……”
　　虽然你说话的声音很小，但是在场的各位哪一个不是实力高强之辈，我们听不到吗？
　　空中的一个僧人向那名老道士问道：“前辈，华夏确实是强国，可你们这样恃强凌弱真的好吗？”
　　“张之维如此羞辱我上部佛教，到底是何用意。”
　　老道士半眯着的眼睛依旧没有张开，过了一会儿才突然被惊醒。
　　“小和尚你叫我呀！话是那小子说的，你去找他呀！问我干什么。”
　　那名僧人顿时被噎住了。
　　那我也要打得过那个老变态呀！你们华夏的人一个比一个变态，更麻烦的是这个老道士还不要脸。
　　只要我这里稍微一动真功夫，他就会跑。老子的寿元不多了，跟他耗不起。
　　直播间。
　　塞纳河底奶味萝卜：“天上飞的那些都是什么人呀！快来解释一下。”
　　无间傀儡师：“我！我知道！那个走路都要人扶的老道士是来自武当山，具体情况不清楚，反正是一位大佬中的大佬。”
　　“老天师和那个光头你们都知道了，我就不解释了，至于其他那些和龙婆敢他们装扮相同的僧人。”
　　“分别是来自缅甸和老挝的守护者。他们三个国家信奉的教都是上部佛教。所以说他们几乎都师出同门。”
　　斩天魔神：“嘶！好多大人物呀！看样子这次小法官不能替梦想大人报仇喽！”
　　比鲁斯大人：“虽然按照正常情况是不可能，但我总感觉小法官在憋着什么坏主意。”
　　潜伏的盗者：“＋1”
　　虚邪：“＋1”
　　……
　　听到老天师的话，王昊顿时眼前一亮，双手一拍说道：“对呀！我怎么就没想到呢？等这些老杂毛落单了，我再一个一个的把他们干掉。”
　　龙婆敢：“……”
　　你能不能说的小声一点，我们还在旁边站着呢。

第174章一块香皂引发的血案!(第二更,…
　　说着，王昊居然真的停了下来，不但把所有的念力收回体内。而且连胜邪和轩辕剑都收了起来。
　　“哎呀呀！还是前辈你的经验丰富，早知道能这样的话，我就不闹这么大动静了。”
　　然后王昊就从裤裆里掏出一些干净的衣服换了起来。
　　在众多大佬的注视下。王昊旁若无人的整理起了自己的衣着，一番操作过后，王昊又变回了那个风度翩翩的美男子。
　　转头一看，王昊发现龙婆敢他们还在维持着法相。
　　“哎呀！几位圣僧，你们怎么还在维持秘法，这样会消耗寿元的，赶快停下来。”
　　龙婆敢思索了一下，现在这种情况继续维持秘法确实很不理智。华夏已经来人，自己也不可能再向这小子出手。
　　这小子实力不弱，看样子应该是华夏培养的**人。如果自己当面击杀了他，那样华夏真的会发火的。
　　想到这里，龙婆敢率先解除了秘法，其他几人见状也跟着照做。
　　虽然解除了秘法，但龙婆敢的注意力一直放在王昊身上。
　　这小子劈开来整个人都是黑的，如果他趁着几人虚弱的时候动手，恐怕会出现死伤，这种事情是万万不能干的。
　　见到龙婆敢恢复真身，王昊立马上前了两步。
　　刷！
　　四人同时抬起了武器，警惕的看着王昊。
　　王昊微微一笑并没有在意，反而和龙婆敢亲切的握手。
　　“真的太不好意思了，给你们这儿带来了这么大的破坏，只可惜我穷得叮当响，不然我一定给贵国一些经济支持。”
　　随后王昊又和龙婆喜他们几人亲切的握手问好，特别是轮到龙婆恶的时候，在场所有的大佬都紧张了起来。
　　如果这小子突然偷袭，那这可就是两国之间的大事了。
　　但是王昊并没有趁着龙婆恶虚弱的时候发起袭击，反而握手问好之后来到一旁。
　　“小月呀！你说我们接下来去哪里玩好呢？”
　　面对这种大场面，高小月可没有王昊这么大的神经。
　　“额……去哪里都好，只要能和王大哥在一起就行。”
　　王昊咧嘴笑道：“好呀！那我们去日本逛一趟吧！你梦姐姐还有一些魂魄遗失在日本呢！”
　　说完，王昊又对左娟说道：“你不是已经把国籍改成华夏了吗？呆会儿你就跟着这些前辈回国吧！”
　　左娟的神色有些尴尬。
　　“不……用了吧！我的身份马上就要下来了，到时候我自己回去就行。”
　　“哎呀！你怎么这么笨呢？”
　　王昊有些恨铁不成钢的说道：“你跟着这些前辈回去，不但能省机票，说不定他们善心一发，帮你母亲的病也治好了，这可是大赚特赚的呀！”
　　“而且你跟着他们回去。那国籍的事情，还不是分分钟解决？一点都不懂得持家，谁娶了你真倒霉。”
　　王昊一边嘀咕着，一边从裤裆里掏出一个盆和一瓶清水。
　　然后就是毛巾、牙刷，以及一些洗漱用品。
　　所有人都不知道王昊要干些什么，特别是那些熟悉他的人，都感觉到王昊的不对劲。
　　华秋清眉头紧皱。
　　小子，这可不是你的性格。你到底要干些什么？那几个老秃驴一直防着你，就算你现在动手，你也未必杀得死他们。
　　一旦你真的动手，那你可就麻烦了。
　　老天师走了过来，小声问道：“小子，你到底在搞什么鬼，不是跟你说了吗？报仇的事情等一等。”
　　王昊身体后仰，一脸吃惊的看着老天师。
　　“我什么时候说我现在要报仇啦！你不要凭空污蔑好人好不好。”
　　“你小子少给我装蒜，你心里肯定没憋什么好屁。不然你为什么做这些怪异的举动。”
　　王昊看了看自己面前的东西，不解道：“我怎么就行为怪异了，我就是想洗个脸，整理一下仪容仪表而已。”
　　“毕竟我可是靠脸吃饭的，而且好多妹子都争着抢着往我怀里扑，我可和你们这些连老伴都没有的人不一样。”
　　众人：“……”
　　你这打击面就有点广了呀！
　　听到这话，每个人的脸色都黑了起来。那感觉就像吃完一碗面以后，发现碗底有一只蟑螂。
　　“哼！”
　　老天师冷哼一声走开了，因为自己刚刚被打击到了。
　　王昊拿出手机，点开了里面的一首歌，歌声缓缓展开。
　　“我在红尘等你，人间等你，守繁华之外，揽尽星辰入怀，千川归来，化一片沧海……”
　　一捧清水打在脸上，王昊仔细的清洗着自己的脸。
　　高小月拉着华秋清的手，揪心的说道：“秋清姐姐，我感觉王大哥的心好痛，他到底怎么啦。”
　　华秋清看着王昊，淡淡的说道：“他在恨，他在恨自己的无能。虽然不知道他身上发生了什么事。但我能感觉到，他肯定失去了一些重要的人。”
　　“他自从通过心魔试炼之后，心中一直有一个结没有解开，梦想的事只是一个导火索。”
　　“再加上他今晚杀了这么多人，他已经距离入魔不远了。”
　　“啊！”
　　“入魔！不会这么严重吧！我看王大哥还好好的呀！他就是情绪有些失落吧！”
　　“呵呵！”
　　“那是你跟在他身边的时间太短还不太清楚。这小子喜欢用笑容将一切悲伤都掩盖在心底。”
　　“他的笑容越发灿烂，那就说明他心里越是悲伤。你看着吧，今晚上的事情不会这么简单就结束的。”
　　华秋清和高小月的谈话，自然被华秋清用念力屏蔽，而且其他人也没把注意力放在这边。
　　其他人都察觉到了王昊的情绪不对，但也只是认为年轻人不能快意恩仇，心中有怒罢了。
　　这么多高手在这里，这小子翻不了天。就算他突然偷袭，也不可能一招杀死泰国的守护者。毕竟这几位都防着他呢。
　　洗完了脸，王昊又掏出一块香皂，继续搓着手。
　　搓着搓着，香皂突然一滑，从王昊手中飞出去掉落在龙婆敢等人面前。
　　龙婆敢：“……”
　　你小子什么意思，难道想用这种低级的招数诱骗我们去捡这个香皂？
　　看着地上的香皂，又感受到王昊愤怒的情绪，龙婆恶嘴角上扬。
　　小子，看到没有，这就是强者的世界，想要杀我，再过100年吧。
　　所有人都没有在意这块香皂，只以为王昊这是在耍小孩子脾气，故意羞辱他们而已。
　　然而龙婆敢四人虽然没有想去捡这块香皂，可是他们的身体却不由自主的弯了下去。
　　“呵呵！中招了！”
　　刷！
　　一道剑光闪过。

第175章逃亡!(第三更,求票票!)
　　这一剑快到了极致，就连一直防备着王昊的众多守护者都没来得及反应，因为王昊离龙婆敢他们实在太近了。
　　唯一有察觉的，是那名武当山的老道士。就在王昊拔剑的瞬间，他的手指原本已经抬起来了。
　　可是不知道为什么，他想到了一些事，一些人。老道士又将抬起来的手指放了下去。
　　等众人再次反应过来的时候，龙婆敢和龙婆蜀的手已经触摸到了香皂。
　　而龙婆喜和龙婆恶二两人，就保持着弯腰的动作再也没有动了。
　　咕噜！×2
　　两颗大好的头颅滚落在地，火热的鲜血喷涌而出。
　　“哈哈哈！”
　　沐浴着两人的鲜血，王昊放声大笑。
　　“既然他们有罪，那么何须偷偷摸摸，我就是要当着天下人的面杀了他们两个。”
　　“我要让这天下的人都知道，世间还有公平二字。”
　　“你们这些人想要取我王昊的性命，那就来吧！我倒要看看是你们这些老杂毛的命硬，还是我王昊的命硬。”
　　说完，王昊就御剑向天边飞去，临走前还不忘将龙婆敢手中的香皂带走。
　　毕竟这可是好东西，如果没有这个系统的奖励，王昊还不能成功得手。
　　而龙婆敢和龙婆蜀两人还在原地发愣。
　　明明知道这是陷阱，我为什么会去拣那个肥皂，我的身体怎么就不受控制了呢？
　　两人愣了十秒钟之后，无边的怒火充斥着他们的脑海。
　　龙婆喜龙婆恶和他们同为守护者，这可是上百年的交情。现如今他们两个就当着自己的面被击杀，这样的仇怎么能忍。
　　而且守护者一下死了两个，国力大大减弱，在接下来的日子里，泰国国情可能非常严峻。
　　“杀！”
　　龙婆敢和龙婆蜀两人双目赤红，瞬间就召唤出了千手观音和八面佛向天边追去。
　　“张之维，这一次你还有什么话好说。如果说龙婆恶是罪有应得，那么这小子杀了龙婆喜是怎么回事。”
　　“就算他有包庇之罪，那也罪不至死！这件事情华夏不给我们上部佛教一个解释，我们是不会善罢甘休的。”
　　老天师此时也很气愤。王昊不听自己的劝说贸然出手，现在可惹了大麻烦呀！
　　“死秃驴！你冲我吼什么吼，杀人的是王昊那小子，有什么事找他去。”
　　“再敢和我这叽叽歪歪的，信不信老子揍你。”
　　“是吗？都说龙虎山天师张之维是一人之下，那我今天恐怕要讨教讨教了。”
　　“来就来！老秃驴，以为我怕你呀！老子比你年轻，有的是寿元和你耗。”
　　“你……”
　　“都安静一下，吵什么吵。”
　　武当山的老道士发话了，所有人都安静了下来。
　　“这小家伙犯了错，自然要抓回来好好教育，有什么事等找到他再说吧。”
　　那名上部佛教的僧人对老天师露出了一个得意的笑容。
　　“还是前辈明事理，既然如此，那我们赶快出发吧。”
　　“好~”
　　老道士有气无力地应了一声。
　　“可是我最近身子骨比较弱，有些走不动啦！你们谁来扶我一下。”
　　上部佛教人的脸顿时就黑了下来，因为这个借口太蹩脚了。
　　他们把目光转向老天师和惠明，却发现这俩人一个在看天一个再看地，就像没听见一样。
　　见迟迟没有人来搀扶自己，老道士有些不开心了。
　　“怎么，你们佛门不是讲究慈悲为怀吗？现在连搀扶一下老人家都不愿意了？”
　　说着，老道士手里的拐杖杵了一下地。
　　缅甸和老挝的守护者全部传来一声闷哼，显然是在老道士手里吃了一个亏。
　　上部佛教为首的人冷着脸说道：“老前辈说笑了，能搀扶老前辈，那是我们的荣幸。”
　　说完，缅甸和老挝的守护者走出来两个人去搀扶老道士。
　　可是两人使出了吃奶的劲。老道士依旧纹丝不动。
　　“哎呀！现在的小娃娃身体都弱成这样了吗？居然连我一个老人家都扶不动。”
　　上部佛教为首的人脸都黑了，又派出去了三个人。五个人一起，才勉强让老道士挪动脚步。
　　老天师在旁边看到这一幕，差点没笑出声。
　　傻逼！这位你也敢去惹，他年轻的时候，那可是出了名的手黑、心黑、护犊子。
　　你居然当着他的面说要怎么处理华夏人，也就是这些年他开始修身养性了，不然你早完蛋了。
　　经过一番折腾，这一大帮人才开始珊珊动身。
　　而且飞行过程中，也是各种状况百出，只要有谁飞快了。张之维的飞剑就会不受控制，然后整个人把人家砸到地面去。
　　而惠明就更过分了，老挝的一位守护者就碰了他一下。
　　惠民直接倒地……不！倒空不起。
　　“这位师兄，虽然你我佛教教义不同，但是你为何要暗算于我。你刚刚路过我的时候，手肘碰了我一下，现在我的左手经脉尽断。全身念力都不能调动了，怎么办！”
　　老挝守护者：“……”
　　你要碰瓷也专业一点好不好，你在空中到处打滚。你告诉我，你念力调动不了？麻烦你要点脸好不好。
　　就这样，一帮人又扯了近十分钟的皮。
　　这下他们彻底看不到王昊和龙婆敢的身影了，只能慢慢的追寻着他们的战斗痕迹。
　　一路上，无数山川被拦腰斩断，河流更是被巨大的掌印一掌拍碎。
　　看到这一幕，老天师倒吸一口凉气。
　　啧啧！这小子是开始玩命了呀！不过有一说一，他实力增长速度还真快。再过一段时间，恐怕能追上我了吧。
　　一行人快速飞行，他们已经飞行了上千公里。
　　轰！
　　在接近泰国边界的时候，他们隐约听到了战斗的爆炸声。众人赶紧提速前往前方的战场。
　　当他们到达以后，整个战场只能用一个词语来形容。
　　惨烈！
　　以三个巨人为中心，方圆数千公里全部化为焦土。
　　千手观音的手被砍掉了1/3，八面佛的脸也被毁掉了两张。
　　而王昊的法相天地则更为凄惨，半边头颅已经消失，右边的上半身直接被打没了。
　　腿也断了一只，左边胸口有半截断裂的金刚杵。
　　剩余的身躯像是被火烧过一样，变成了焦炭。
　　【作者题外话】：昨天晚上为了找灵感5点才睡，今天太累了，所以今天暂时发三张，剩下的那三张改天发，等我调整一下状态！

第176章王昊死了!(求票票)
　　上部佛教为首的僧人对武当山老道士行了一礼。
　　“前辈事到如今，你看怎么处理。”
　　老道士好像又睡着了，他的眼睛半耷拉着，身躯佝偻着，好半天蹦出了一句话。
　　“小孩子犯了错自然要教训一下，先抓起来再说吧。”
　　得到了老道士的答复，所有的守护者全部飞往战场围住了王昊。
　　“王昊，你今天已经逃无可逃，还是束手就擒吧。”
　　看着围捕自己的众人，王昊笑了。
　　“哈哈哈！”
　　“想不到我王昊居然能让这么多守护者大动干戈，当真是荣幸之至呀！”
　　“老天师、惠明大师你们也要一起来抓我吗？”
　　老天师随意的说道：“你小子怎么就这么轴呢？你现在乖乖的跟我回去，到时候随便审判一下，走个过场就行了。”
　　“以国内那帮护犊子的性格，你估计会在别墅里看到自己被枪毙的消息，过个一两年出来又是一条好汉，为什么非要在这儿和他们杠呢？”
　　众人：“……”
　　过分啦！这就太过分了！你们现在都不遮掩了吗？
　　“张之维，你们华夏就这样寻思舞弊吗？你们华夏的守护者这是打算与世界为敌吗？”
　　“啊呸！”
　　老天师直接向上部佛教的人吐了一滩口水。
　　“就你还代表得了全世界，不看看你脑袋上长了毛没有，你连毛都没有，你凭什么！”
　　“刚刚还给你点面子，现在面子都不给了，我把话放在这里。这小子我们今天一定要带走。”
　　“从现在开始，他要是少了一根毫毛，你们上部佛教都没好果子吃。”
　　“看到我身后的那位大佬没有，想要杀这小子，先问问他。”
　　老天师十分嚣张地指了指自己身后的老道士。
　　上部佛教的人脸都黑了，如果真的是这位前辈出手，他们还真动不了王昊。
　　正当场面陷入僵局的时候，天空中传来一道声音。
　　“阿弥陀佛！有因皆有果。这位施主种下了恶因，那么就要自食恶果。谁也不能阻拦。”
　　上部佛教的人顿时大喜，因为这是自家的人来了。
　　老道士睁开浑浊的双眼，有气无力的说道：“你们这些秃驴心都黑，既然你也来啦，那就不说这么多官面话了。”
　　“我们两个打一架。我输了，这小子任你处置，我赢了人要带走。”
　　“阿弥陀佛！施主，请吧！”
　　就当老道士要去天空之中与那位神秘的存在一战时，王昊突然放声大笑。
　　“哈哈哈！”
　　“多谢前辈相助！可是我王昊一人做事一人当，自己闯下的祸自己承担。”
　　“你们上部佛教今日欺人太甚，我今天就要与你们同归于尽。”
　　王昊的法相天地开始不断收缩，老天师连忙飞奔过去，想要阻止王昊。
　　“小王八蛋，你干什么傻事呢。”
　　可惜王昊自爆的速度太快了，众人根本来不及反应。
　　轰！
　　一个毁天灭地的爆炸传来，离王昊最近的千手观音和八面佛直接被炸成重伤。
　　当爆炸的余波散尽，原地出现了一个千米大坑，坑外只有灰头土脸的左娟在那里。
　　华秋清和高小月早已消失不见，在爆炸的瞬间，老天师隐约看见华秋清带着高小月飞向了王昊。
　　来自华夏的守护者，每一个人都面色铁青，一个新起之秀，就这样被一些外人逼得自爆。
　　这让他们这些做前辈的脸上无光。
　　在场的每一个人都各自展开手段，运用推算之术，想要看看王昊到底是死是活。
　　老道士的手指也仔细的掐算了一下，随后微怒地说道：“生机断绝，王昊从这个世界消失了。”
　　“很好！很好！”
　　“我华夏和平了几十年了，有些人总以为我们华夏好欺负。不过就杀了两个作恶多端的秃驴而已，你们就苦苦相逼。”
　　“刚刚那小子叫了我一声前辈。既然如此，那我也不能让他失望。”
　　“作为一个前辈，自家的晚辈被人家这么逼迫，不讨个公道那怎么行！”
　　刷！
　　老道士的身影原地消失，直奔天空而去。
　　待到他的身影消失在云层之中，原本乌云密布的黑夜，突然发出了如同太阳般耀眼的光芒。
　　整个天空被撕裂出一个巨大的豁口，外太空的卫星捕捉到这一片的区域，却发现这一片区域已经彻底沦为一片空白。
　　两分钟以后，老道士从天空飞了下来，他身上的道袍有些破损，但他的手里却抓着一只人手。
　　“哼！”
　　“秃驴，这事儿没完。国内有些老家伙的脾气比我还爆，你们就等着吧！”
　　说完就带着惠明和老天师走了，临走前老天师还不忘对上部佛教的人骂道：“你们这帮秃驴给我等着，等我回去叫人来，你们等死吧！”
　　上部佛教为首的那人脸色已经黑成了锅贴。
　　这他妈能怪我们？我们只是想抓住那小子教训他一顿，了不起关他个百八十年而已。谁知道这小子这么犟，动不动就自爆。问题是爆的速度还这么快，给人反应的时间都没有。
　　这下好了，如此优秀的**人给人家搞没了，华夏这次恐怕真的要动怒了。
　　主角卒，全书完……个屁！
　　时间倒退回20分钟前。
　　“美鬼姐姐救命呀！那两个老秃驴一直在追我。”
　　华秋清用红色念力缠绕着高小月和左娟两人，她们两个人已经被华秋清弄晕了。
　　“呵呵！”
　　“现在知道怕啦！刚刚你杀人的时候可是很威风的。”
　　王昊有些苦逼的哭诉道：“那还不是为了替梦文君报仇。现在仇也报完了，能活着当然是最好啦。”
　　华秋清一边飞行，一边玩着手机。
　　“这你倒不用怕，武当山的那个老道士这么护短，有他在你反正死不了。”
　　“反倒是你自己的问题，你要好好解决一下了，你难道没发现你的实力已经很久没增长了吗？”
　　王昊点了点头，有些疑惑的说道：“对呀！我最近的实力很久没有增长了，我也不知道为什么。”
　　华秋清不屑的笑了一下。
　　“那是因为你杂而不精，你身上的东西太多了，可是你每样都会一点，却每一门都不精通。”
　　“简单点来说，就是你现在数量有了，但质量不行。而且你那黑色念力好像也有点问题，你的黑色念力里面掺杂着两个人的气息，我觉得你还是剔除一下比较好。”
　　“剔除？这玩意儿怎么剔除呀！”
　　“简单！玄幻小说里面的自爆会吧！你照着那样来一下就行。”
　　王昊：“……”
　　【作者题外话】：不好意思，今天有事，所以更新晚了一些，剩下的章节马上奉上

第177章这日子没法过了!(第二更,求票…
　　“美鬼姐姐别闹，这样会死的。”
　　华秋清恨铁不成钢的拍了王昊一巴掌。
　　“我说你怎么就这么蠢呢？小说里面的自爆，那是灵魂和肉身一起爆。”
　　“你的目的是剔除黑色念力中的那两股意识，你把黑色念力爆了不就行了。”
　　“而且以你的身体素质，就算黑色念力全部自爆。最多也就落个重伤垂死，要不了多久就恢复了。”
　　“不过具体怎么爆你可要操作好，你现在正被人家追杀呢。如果你重伤的时候被那些老秃驴偷袭那么一下，那你可就真死了。”
　　王昊：“……”
　　“额……这个问题还是以后再说，我现在赶紧逃命吧。后面那两个老秃驴像吃了兴奋剂一样，一直追着我不放，不就杀了他们两个人嘛！至于吗？”
　　一路飞行，王昊突然发现自己居然飞到了金三角区。
　　嗯？
　　系统好像还发布了个任务来着，伤害梦想的人，现在就差金三角这批王八蛋，要不顺手解决了？
　　想到这里，王昊根据脑海中的资料确定了几个方位。瞅准目标，两发如来神掌直接打下。
　　轰！轰！
　　那些可怜的毒贩，连反应机会都没有，就这样稀里糊涂的死了。
　　恐怕他们到死也没有想明白，自己怎么在晚上睡觉的时候就被一记从天而降的掌法给打死了呢？
　　两季如来神掌打完以后，系统马上就传来了提示声音。
　　【叮！奖励已发放，请宿主查收。】
　　王昊打开了系统奖励的大礼包，里面蹦出来了三张卡片。
　　【随机异世界旅游（看你累死累活的这么辛苦，给你点奖励吧。去旅游放松一下，别说我对你不好。）】
　　【长生不老丸：服用者可与天地同寿，长生不老（基本上没什么卵用，只能普通人吃，修行者吃了没用，而且生病了还是会死。）】
　　【易容术（人在江湖飘，哪能不挨刀，常备小号，这是江湖人的基本素质。）】
　　看到这几样东西，一个绝佳的想法在王昊脑海中诞生。
　　“美鬼姐姐，我这里有一个计划，你看行不行……”
　　王昊大致说了一下自己的计划，华秋清有些惊讶的说道：“可以呀！你的机缘也太深厚了吧！居然还能穿越到其他异世界。”
　　王昊：(≖_≖)
　　“不是，美鬼姐姐你难道不惊讶吗？我们说不定会穿越到某个电影动漫的世界里面去啊！”
　　“呵呵！”
　　“这有什么稀奇的，穿越类小说我又不是没看。再退1万步来讲，比这更稀奇古怪的事我又不是没见过。”
　　“九八年的那场外星人大战，我还参加了呢。”
　　王昊：“？？？”
　　“美鬼姐姐你别吓我，那不是网上流传的一个段子吗？难道还真有什么保密协议啊！”
　　华秋清耸了耸肩说道：“保密协议那只是有些人要签，像我们这种存在就不用签咯！我们本身就属于保密的内容。”
　　听到这些话王昊感觉自己快疯了。
　　“不是！我们这不是神话玄幻风格吗？怎么还有外星人呀！”
　　“多新鲜！宇宙之大浩瀚无穷，有几个科技高度发达的文明算什么。不过话说回来，他们的武器威力是真的大。”
　　“像什么行星歼灭炮呀！暗物质引擎呀！特别是那个黑洞炸弹，老厉害了。”
　　“如果不是一些真正无上的存在出手，我们还真不一定打得过。当时……”
　　“停！停！停！”
　　“美鬼姐姐你别说了，再说我要怀疑人生了，我们还是说一下正事吧。”
　　王昊将高小月叫醒。
　　醒过来的小月一脸迷茫。
　　“王大哥，我怎么睡着了。现在是什么情况，你没事吧！”
　　王昊捏了捏小月的鼻子笑道：“我能有什么事，现在这里的事也忙完了，待会我送你回家好不好。”
　　“不要！”
　　小月将小脸一扭，立马拒绝了王昊。
　　“王大哥你不要想着甩开我。反正你去哪我跟到哪。”
　　看到小月倔强的模样，王昊有些无奈。
　　“小月乖，我去的地方可能很危险，我照顾不了你。而且你一个大姑娘，老跟在我身边算什么回事。”
　　“呵呵！”
　　“男人如果连一个女人都保护不了，那他就是一个废物。”
　　“我一个大姑娘跟在你身边这么久，你还不明白是什么意思吗？”
　　王昊：“……”
　　你这语气跟谁学的呀！小月你变了，以前你蛮好骗的，现在怎么学聪明了呢？
　　“小月，我们真的不合适。”
　　高小月双手叉腰，抬起精致的小脸盯着王昊说道：“有什么不合适的！”
　　“既然你说我们不合适，那我来问你几个问题。”
　　“你还是单身吗？”
　　“是的。”
　　“我长得漂亮吗？”
　　“不说倾国倾城，也算得上是闭月羞花。”
　　“那这不就得了，你单身，我也单身，年轻人之间谈个恋爱有什么稀奇的。”
　　王昊被问得哑口无言，但又不甘心地继续反驳道：“天下这么大，你为什么偏偏要在我这棵树上吊死呢？”
　　面对这个问题，高小月向王昊丢去了一个王之蔑视。
　　“第一，比你长得帅的人少之又少。”
　　“第二，比你长得帅还有钱的男人更少。”
　　“第三，你不但有钱长得帅，而且还能打。最最难能可贵的是，你怕老婆。”
　　听到这话，王昊当即就炸毛了。
　　“第三条我可要反驳一下！我是那种会怕老婆的人？你这简直是在开国际玩笑。”
　　“呵呵！”
　　“你不怕吗？或许我的实力没你强，但我可是清北华府的高材生呀！我的分析和推理能力不敢说世间一流，但至少对付你还是绰绰有余。”
　　“你看上去比较花心，但实际上，你对于那些动了真心的女人从来都是敬而远之。”
　　“因为你怕呀！因为你一旦你动了真心，就会有一个牢笼框住你。到时候，你就失去了策马奔腾的快乐日子。”
　　王昊：“……”
　　你是不是被哪个老妖怪给夺舍了，为什么感觉你的画风都变了。
　　“不用想啦！这就是真实的我，我可没有被什么老妖怪给夺舍，你要知道，女人在追求男人的时候，智商仅次于福尔摩斯。”
　　王昊：“……”
　　这日子没法过了！我要罢工！

第178章女流氓!(第三更,求票票)
　　王昊面对高小月再次败北，但他还是要做最后的垂死挣扎。
　　“额……”
　　“你跟我在一起是没有好结果的，我这个人特别花心，去其他地方看到美女就走不动路。这一点美鬼姐姐可以替我作证。”
　　华秋清立马配合的点了点头说道：“这一点我倒可以作证，他去国外的那段时间确实爱沾花惹草，虽然我在沉睡，但多少还是可以感觉到一些的。”
　　听到这个答案，高小月的眉头有些皱了起来。她把华秋清拉到一旁说起了悄悄话。
　　王昊尽量竖起耳朵想要偷听她们谈话。可是她们说的声音太小了，而且还在快速飞行当中，根本听不清楚。只能大概听到一些片段。
　　“华姐……他……多久……”
　　“不太……当时……沉睡……两个小大概有……”
　　两人在交谈中，还不时传来一阵窃窃私语，听的王昊一阵毛骨悚然。
　　两人交谈完毕，又飞到王昊身边。
　　“这也不是什么大问题，天下哪有不**的猫，而且听说你们这些修行者体力特别好，多找两个人来分担一下也是可以的。”
　　“但是我有个前提，不准带到我面前来晃悠，而且结婚证上必须写我的名字。”
　　说完，高小月还伸手在王昊的腹肌上摸了一把。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“手感真好，就是不知道真的能不能这么持久，如果连我都对付不了，我不相信你还有精力去找其他女人。”
　　王昊：“……”
　　王昊默默的拿出了手机，拨通了一个电话。
　　“喂！妖妖灵吗？这里有女流氓**我！”
　　“什么？你问长得漂亮吗？”
　　“确实有点小漂亮，比得上一线明星吧。”
　　“不是你怎么骂人呀！我不是来向你炫耀的，你等等……”
　　电话那头传来了嘟嘟的声音，王昊黑着脸收起电话。
　　高小月得意地抚摸着王昊的脸庞。
　　“啧啧！”
　　“我觉得有必要提醒一下，在华夏，女人**男人不犯法。就算我把你睡了，一样也不犯法。”
　　王昊冷笑一声，默默的推开了高小乐的手。
　　“哼！”
　　“就算你得到我的人，你也得不到我的心。到时候我天天出去沾花惹草，找几个富婆回来气死你。”
　　“哎呦！”
　　高小月一脸戏虐的看着王昊。
　　“还找富婆，你这小身板扛得住富婆快乐火、富婆钢丝球吗？”
　　“而且找富婆也好，到时候你用他的钱来养我，美滋滋！”
　　看着滚刀肉的高小月，王昊有些生气。
　　“你个女流氓，我是不会让你得逞的。反正你实力这么低，我到时候随便把你扔在一个地方，不带你就行了。”
　　王昊的话刚一说完，华秋清在一旁就拆起了台。
　　“妹妹不用怕，到时候我带着你就行了。我的本体躲在他的心脏里面，除非他把心挖了，不然他是摆脱不了我的，所以你不用去求这个臭男人。”
　　高小月拉住华秋清的手，高兴地说道：“秋清姐姐你真是太好了，你放心，等我把他拿下以后，我一定让他帮你好好找人，省得像现在这样，三天打鱼两天晒网。”
　　王昊：“……”
　　这日子没法过了，待会自爆吧！这本小说让他太监算了。不但有个高智商的女流氓缠着自己，现在还有内鬼，这他妈怎么玩。
　　作者：我看你在想屁吃。
　　因为几人在飞行过程中的扯皮，所以他们的速度也慢了下来。
　　很快，王昊就被龙婆敢和龙婆蜀二两人追上。
　　华秋精照例躲在一旁看戏，王昊也是将计就计，和他们两人用上了不要命的打法，反正都要自爆的，拖两个下水更好。
　　一场激烈的战斗过后，老天师他们也赶了过来。
　　接下来的事情，就是老天师他们所看到的那一幕。
　　在即将自爆的最后一瞬间，华秋青带着高小月飞往王昊的心脏。而王昊也使用了系统给的奖励。
　　轰！
　　一声剧烈的爆炸，王昊的意识陷入了黑暗。
　　……
　　华夏守护者。
　　“前辈，接下来的事情怎么办呀！我们是继续接着打呢？还是回国。”
　　老天师说话的时候有些小心翼翼，好像在防着四周有人窥视。
　　老道士经过刚刚的战斗，封印解除了一些，此时看起来精神头比较好。
　　“打！必须打！到时候我们分为两批轮流着来，135是一批，246换另一批，星期天全上。”
　　“我们华夏如此优秀的年轻人死了，不报复一下怎么行。”
　　老天师的神色有些尴尬，他小心翼翼的说道：“前辈，那小子好像没有死。躲在他身体里面的是华秋清的本体。新宫那边没有传来消息，那就说明那小子没事。”
　　“废话！你以为我不知道？华秋清的巅峰实力恐怖绝伦，她的一半本体躲在那小子的身体里面，那小子能这么轻松的就死了？”
　　“那……那我们这样光明正大的去找麻烦，真的好吗？”
　　“笨死了！我们知道那是华秋清的本体，可那帮秃驴不知道呀！他们最多以为那只是华秋清的分身。”
　　“如果那小子真的这么死了，你觉得我今天会善罢甘休？”
　　“上部佛教的人最近猖狂的很，老是操控着那些毒瘤向我国输送毒品，趁着这个机会好好教训一下。”
　　“到时候我们用车轮战，把那几个老秃驴耗死。”
　　老天师有些担忧的说道：“虽然不知道王昊这小子跑到哪里去了，可是他总有一天会回来的呀！”
　　“如果他回来了，那我们这么找上部佛教的麻烦，会不会有问题。”
　　老道士面色不屑的说道：“能有什么问题，就算知道故意欺负他们又怎么样，他打得过我吗？”
　　“打不过。”
　　“那不就得了，所以说，现在的当务之急，就是赶快回国去叫人。鬼知道这个小子什么时候回来。趁着这个时间多揍他们一会儿。能耗死两个老秃驴更好。”
　　老天师：“……”
　　果然，论心黑，我是拍马也比不上这些老前辈啊！我觉得我还有待学习，加强。
　　……
　　这个消息很快就传到了国内，国内高层大为震怒。
　　没过多久，两架豪华航班从华夏连夜出发。
　　这两架飞机，包含了华夏1/6的实力。有一些是鹤发童颜的老者，有一些是精壮的中年男子，还有一些是20出头的年轻人。
　　然后……上部佛教的总部就被打爆了。
　　而且华夏打人的方式也很有意思，就是……
　　【作者题外话】：这两天好像没休息好，特别累，我好好调整一下我一定会把剩下的补上

第179章歹徒袭击事件!(第一更,求票票…
　　既不杀了你，也会让你感到痛，性命之犹没有，但是没个一两年养伤是好不起来了。
　　而且华夏的守护者还分年龄段打擂台，年轻人和年轻人打，老怪物和老怪物打。
　　上部佛教的人打赢了，华夏守护者会说你没有待客之道欺负客人，然后一群老家伙围着你揍一顿。
　　打输了，他们会说你故意敷衍，完全没有切磋的态度，然后再揍你一顿。
　　上部佛教没办法呀！只好闭门不出，不接受迎战。
　　这下华夏守护者更来劲了，白天派一些年轻人在山门破口大骂。晚上就会去偷袭……呸！晚上上部佛教会遭到一些不明歹徒的偷袭。
　　那些歹徒脸上都蒙着面，说是蒙面已经有些勉强。有些人就随便弄一点泥巴在脸上画一条痕迹算是蒙面。
　　华夏守护者这样的所作所为，上部佛教自然有人看不下去。白天挑战的时候，他在人群中骂了一句。
　　“华夏泱泱大国，怎么守护者净干这些偷鸡摸狗之事。”
　　好家伙，这下他可捅了马蜂窝，到了晚上，一伙蒙面歹徒直冲上部佛教。
　　这伙人的动静之大，实力之强，连上部佛教的一些老不死都惊动了。
　　上部佛教的老不死想要阻止，可是人群之中飞出来几个老头，直冲云层之上。
　　上部佛教的其他人也不能忍呀！天天像这样，自家的脸还要不要。
　　整个上部佛教团结一心，居然与前来偷袭的歹徒，打得有来有往。
　　歹徒一见这还得了，立马打了一个信号弹，又一批蒙面匪徒冲了过来。
　　歹徒人数占优，上部佛教彻底败溃，那个白天说华夏坏话的僧人被抓住了。
　　所有歹徒围成一个圈，每个人都脱下一只鞋子挨个儿掌嘴。运动、鞋皮、鞋、草鞋、拖鞋……各种各样的鞋子数不胜数。
　　然后这名僧人的牙齿就被全部打掉，最可恶的是，这些歹徒还极其嚣张的合影留念。
　　这样的情况持续了好几天，最后上部佛教的大佬忍不住了，出面与华夏守护者谈判。
　　没有人知道具体的谈判内容是什么，但是上部佛教的大佬出来以后脸色不是很好，听说签了很多不平等条约。
　　上部僧人听到华夏守护着要走的消息，差点哇的一声哭出来了。
　　一个星期呀！整整一个星期他们都在噩梦中度过。那帮家伙进来打完人以后还拍照留念，留念也就算了，他们居然还发朋友圈，太猖狂了。
　　佛祖保佑，现在这批瘟神终于走了。
　　华夏守护者白天下午刚走，晚上那批匪徒又冲了进来，只不过这一次，他们不光光是打人，还抢东西。
　　有念力波动的统统带走，没有念力波动有历史痕迹的也统统带走。总而言之，见到什么就抢什么。
　　僧人手里的兵器，抢！佛牌，抢！甚至有些家伙还把人家的衣服给拔了。最后整个上部佛教基本上被拆光了。
　　那批匪徒在撤退的时候，有人问到。
　　“我们拿这么多是不是有些过分呢？”
　　另一人立马训斥道：“你懂什么，我们这是在发扬前辈的光荣传统，不拿群众的一针一线。”
　　“你没看到我给他留了一盒针和一团线吗？”
　　“有道理呀！过几天等他们的佛教建好了，我们再来一次。”
　　听到这话，一个扛着巨大佛像头的老头子说道：“啧啧！你们的心真黑，这样传出去，人家会说我们华夏守护者不地道的。”
　　“前辈你不要乱说话，抢他们的是那一批蒙面匪徒，关我们华夏守护者什么事。”
　　……
　　这件事情也在国际上引起了轩然大波，众多西方记者，守护者代表都派人前来华夏问个情况。
　　“什么？那批匪徒的人数与华夏守护者前往泰国的人数相同。”
　　“巧合，完全是巧合。”
　　“那批匪徒衣服穿着与华夏守护者完全一致？”
　　“多新鲜，衣服这东西又不是什么稀罕物，人家哪里不可以买到。我怀疑是某些国家故意栽赃给我国的。”
　　“有歹徒与我国的某个守护者长得很像？”
　　“我告诉你，你不要乱说话。那些歹徒与我们华夏守护者完全无关。你再这样说，那批心怀正义的歹徒会听不下去的，到时候他们去找你，你可别怪我。”
　　外交部发言人这样一说，某国守护者的代表人立马把嘴闭上。
　　或许华夏的科技发展和国力还不能做到傲视群雄。但是他们守护者的力量，却可以说是当之无愧。
　　真把他们逼急了，那群疯子去自己国家转一转怎么办。反正倒霉的是泰国，这件事情我们只是想了解一下，关我屁事。
　　就这样，在外交部发言人的和稀泥下，蒙面歹徒袭击事件就悄悄淡化了。
　　……
　　异世界。
　　咻！
　　一道流星从天空坠落，在地面砸出了一个大坑。
　　一个30几岁挑着扁担的男子被吓倒在地，扁担的筐里装着两个3、4岁的孩童。
　　过了好半天，男子才鼓足勇气上前查看。他看到大坑底部有一具半截焦尸。
　　这具尸体腰部以下全部消失，上半部分基本上已经被烧成了焦炭。
　　突然尸体红光亮起，两位大美女从尸体的心脏处蹦了出来。
　　“秋清姐姐，我们现在已经到了吗？”
　　“对！现在我们已经在异世界了。”
　　男子看到这两位美女，顿时惊得三魂七魄出窍。那个身穿现代服装的女子还没什么。那个身穿古代衣服的女子，她的双脚是悬空而立。
　　如果自己猜测的没错，她就是传说中的，鬼！
　　正当他想要逃跑的时候，那名古装女子却叫住了他。
　　“喂！别慌着跑，我们不是什么坏人，现在请你帮一个忙。我们需要一个栖身之所，你现在把这具焦尸带上，以后的好处少不了你。”
　　男子本想拒绝的，可是有一道红色能量一直在自己脖子边打转，没办法，他不得不答应了。
　　男子只好将两个孩童移到一个框，然后再将那具焦尸放在前面那一个框。
　　就这样，一个怪异无比的组合形成了。
　　【作者题外话】：好意思睡过头啦！马上更新后续章节

第180章修行!(求票票)
　　一个月后。
　　“李大哥，你别慌着走呀！我们真不是坏人。”
　　李大哥：你们坏不坏我不知道，但你们肯定不是人。
　　老子把你带回来的时候你都成焦炭了。第二天你外表烧焦的皮肤全部脱落。第三天你的骨骼开始生长。第四天你就能下地走路了。第五天你更是活蹦乱跳的在我面前蹦，你跟我说你是人？
　　王昊一把抓住李大哥，热情的说道：“李大哥，我真不知道你怕什么，虽然说我们几个人有一些些奇特。但是我们没有害你的心思呀！”
　　“像这种兵荒马乱的年代，你带着两个孩子乱跑，那日子能好过吗？就算你不为自己着想，也要为孩子着想，穷你都不怕，还怕什么死。”
　　李大哥：“……”
　　虽然你说的很有道理，但是感觉好伤人呀！
　　姓李的男子想了一会儿，最终还是留下来了。和王昊相处的这段日子，其他且不说，至少生活资源没有发愁过。
　　如果离开了他们，自己和孩子又要过上了那种吃了上顿没有下顿的日子。自己身为一个大男人或许可以扛过去，可是这两个孩子……
　　“唉！”
　　姓李的男子长叹一声，又转身去厨房做饭了。
　　看着他的背影，王昊嘴角上扬。
　　想不到居然来到了这个世界，如果不是那个孩子体内的异动，我还真发现不了。
　　不过这个世界的水可是深的很呀！我现在实力大损，还是先苟一波最好。
　　想到这里，王昊转身出门，向荒郊野外飞去。
　　……
　　“美鬼姐姐，现在我要怎么做。”
　　华秋清从王昊的心脏处飞了出来，看着周围的环境华秋清说道：“你现在的当务之急，是将黑色念力再次修炼回来。”
　　“你的黑色念力之所以增长得这么快，那是因为里面有两位强大存在的意识，现在那两股意识全都没了，你想要再次修炼回你原来的境界，恐怕有些难度。”
　　王昊坦然一笑。
　　“这没什么问题，无非就是多损耗一些时间而已。在这里，我有的是时间。”
　　“我想知道的是，我黑色念力重归巅峰时，我怎么样才能再进一步。”
　　华秋清瞥了王昊一眼，轻笑道：“就你还想要再进一步，别痴心妄想了。实力能有些提升就不错啦。”
　　“你这个实力其实已经到达了人类的极限，再进一步可就是传说中的陆地神仙了。”
　　“陆地神仙？”
　　“对呀！你现在虽然实力强，但终究还是没有脱离人的范畴。你与普通人相比，无非就是活得久一些，生命力强一些。”
　　“可是一旦被削去脑袋，击碎心脏，你依旧会死。如果有一天你打破了这个枷锁，那你才算得上真正的逍遥自在。”
　　听到这里，王昊兴奋地说道：“美鬼姐姐，照你这么说，那后面是不是还有太乙金仙、大罗金仙、混元道果之类的。”
　　华秋清：(￢_￢)
　　“我看你是小说看多了，那些都是小说里面的场景，现实根本就不存在。”
　　“你要做白日梦的话，麻烦重新找个地方，不要来浪费我的时间。”
　　面对华秋清的鄙视，王昊有些无语。
　　“美鬼姐姐，陆地神仙这个词语是从你嘴里蹦出来的。我只是根据这个词语进行一些联想而已，我有什么错。”
　　啪！
　　华秋清手里变出一把戒尺，狠狠的敲在了王昊的头上。
　　“都跟你说过多少遍了，身为修行者，不要拘泥于那些名称。实力才是真正的一切。”
　　“每一个时代的修行方式都在变，所以叫的名称也千变万化，如果有一天你能够站在这个世界的顶峰。”
　　“你要把修行境界命名为青铜、白银，黄金也不是不可以。”
　　“可是到了那个时候你会发现。修行一路除了某些特定的关卡，其他的每个境界几乎都很模糊。”
　　“你自己现在也算是一方高手，你能把你自己的实力划分出一个境界吗？”
　　王昊仔细地估算了一下，他发现自从自己踏上这条路以来，从弱到强，好像确实不太好划分。
　　自己的实力增强，无非就是念力增多手段变多，根本无法划分。
　　“美鬼姐姐，既然你说修行境界这么模糊，那为什么还会有陆地神仙这个称号呢？”
　　“这个就是所有修行之人的另外一个关卡，修出念力，这是修行者与普通人的划分界限。”
　　“达到陆地神仙，这是人与另一种生物的界限。”
　　“一旦达到陆地神仙的境界，从某些方面上来说，已经不能算是人了。”
　　“啊！”
　　“美鬼姐姐，有没有你说的这么夸张。”
　　“哼！”
　　“没有吗？”
　　华秋清冷笑一声，对王昊说道：“你觉得你自己还能算是人吗？普通人受到你这样的伤势，你觉得他还能活吗？哪能像你这样，没过几天又继续活蹦乱跳的。”
　　“你现在已经半只脚踏入了那个境界，只要你再把另一只脚也跨进去，到时候你就可以成为真正的陆地神仙了。”
　　听到这话王昊，有些不好意思的挠了挠头。
　　“美鬼姐姐，我哪有你说的这么优秀呀！”
　　王昊的那点小心思，华秋清自然清楚，她给了王昊一个白眼说道：“先别忙着高兴，虽然你一只脚已经踏入了那个境界，可是为了这一步被卡住的人数不胜数。”
　　“华夏的修行实力算得上当世一觉，可是据我所知，华夏现在踏入陆地神仙境界的一个都没有。”
　　王昊：“？？？”
　　“美鬼姐姐，你别蒙我呀！其他的且不说。西方的撒旦，京城81号的那位，这两个怎么也该踏入陆地神仙了吧。”
　　“是呀！可是他们两个活了多久你知道吗？毫不夸张的说，他们是从上一个时代遗留下来的。”
　　“在这个时代，我可以明确的告诉你，没有任何一个人踏入陆地神仙。”
　　“华夏的有些老不死，整个人已经进入了这个境界。甚至说他们的实力，已经比以前的一些陆地神仙还要强。”
　　“可是他们依旧没有踏入这个境界，因为他们还有一根头发丝留在这道界限以外，死活不能进去。”
　　“所以说，你这一只脚踏进去也算不了什么。”
　　王昊：“……”
　　你这话好打击人呀！

第181章梦想有救了!(求票票)
　　“玫瑰姐姐，那你踏入陆地神仙境界没有。”
　　“呵呵！你猜！”
　　王昊：(⇀‸↼‶)
　　你猜我猜不猜。
　　“总而言之，你现在好好增强实力就是了。至于能不能踏入那个境界，就看你的机缘。”
　　“如果你真的能在错的时间，进入到那个境界，那么你就是现在的当世第一人。”
　　“到时候你要奴家怎么样都可以哟！”
　　王昊：“……”
　　你够了，你的实力深不见底，我不想去招惹你，你就想找机会打我。
　　挑逗了半天，见王昊不上当，华秋清也没了兴致。
　　“一点都不好玩儿，我先回去了，没事别叫我，这个世界的水很深。我一出来恐怕会惹麻烦。”
　　说完，华秋清就化为一道红光钻入王昊的心脏。
　　王昊砸了砸嘴，骚扰完这位祖宗，他决定去骚扰另一位祖宗。
　　“亲爱的系统大人，你在吗？”
　　“有话说，有屁放，你说老子在不在。”
　　王昊：“……”
　　熟悉的味道，熟悉的配方。
　　“系统大人，你说一个人的天魂如果消散了，是不是真的就没救了。”
　　“哎呀！你这次终于问了一个比较成熟一点的问题了。”
　　王昊脑海中的系统声音有些惊讶。
　　“看在你比较成熟的份上，我就勉强为你解答一下吧！”
　　“哪怕是在诸天万界，三魂七魄消散都是一个非常棘手的问题。除非一些世界的规则特殊，否则这个人必死无疑。”
　　王昊腆着一张脸，搓手笑道：“系统大人，我知道你这句话肯定还有后半段对不对。”
　　“呵呵！你这是双脚沾地，智商又回来了呀！”
　　王昊：“……”
　　“没错，凡事没有绝对，只要你的实力够强。别说三魂中的天魂消散，就算三魂七魄全部变成灰，你也能从时间长河中把她捞出来。”
　　“系统大人，那你看我的实力够不够。”
　　“呵呵！”
　　“这么和你说吧！像我刚刚说的那种境界，那种人只要看你一眼，你这种实力，能看死百八十个。”
　　王昊：“……”
　　我从来没有像现在这样讨厌“呵呵”这个词语。
　　“当然啦！如果只是天魂消散的话，不用那么麻烦。只要重新再长一个出来就行。”
　　“重新再长一个出来？你确定？”
　　王昊一脸懵逼。
　　你是不是在骗我，这玩意儿还能长？
　　“为什么不可以，人的灵魂投胎转世为人，这个理论在很多世界都存在，但是你没有发现一个问题吗？”
　　“如果每一个灵魂对应着一个生命，那么地球上的人口大爆炸是怎么来的。”
　　“按照这个理论来说，人口的数量是永恒不变的，可事实并非如此。那就说明，人的灵魂是可以长出来的。”
　　“有些人的灵魂弱，肉身一旦死去，就会彻底化为养料。有些人的灵魂比较强，那么他可以再入轮回转世为人。”
　　“这也是为什么会有转世重生一说。所以想要救天魂消散的人，你只需要找到一些适合的东西，再配合相应的实力，你完全可以救活。”
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　“系统大人，那像你这么说，什么是合适的东西，我需要什么样的实力。”
　　系统：“呵呵！你觉得我会告诉你吗？想知道是什么东西自己去找，能不能找到看你自己的本事了。”
　　“不过需要什么实力我可以告诉你，那就是刚刚那个小女鬼所说的陆地神仙。”
　　“只要你达到这个境界，你就勉强可以救人了。不过你达得到吗？哈哈哈！”
　　王昊按捺住自己心中的怒火，强颜欢笑的问道：“系统大人，如果是陆地神仙境界以系统的数据来划分，我需要达到什么样的数据。”
　　“不高，不高一点都不高，除了魅力值以外，你只需要将其他的数据值达到100就够了。”
　　“但是，想必你已经发现了吧！系统现在的奖励很少发放数据值了，前期挥霍了这么多，现在心疼吧！嘿嘿嘿！”
　　“我现在可以明确的告诉你，系统以后发放数据值的概率，跟中彩票没什么区别。”
　　“所以你就永远卡在这里吧！哈哈哈！”
　　伴随着猖狂的笑声，系统再次消失，王昊拿出胜邪剑在自己脖子上比了比。
　　如果我现在自杀，到底能不能跟这个狗逼系统同归于尽呢？这是一个值得商议的办法，等哪天套清楚话，老子一定跟他同归于尽。
　　拉开系统面板，王昊查看起了自己的数据。
　　【宿主：王昊】
　　【力量：76（这点力量能干什么）】
　　【速度：80（作为男人，你已经够快了）】
　　【体质：86（想死都难）】
　　【魅力：50（啧啧！再帅的话，能把人帅死了）】
　　【精神：89（还不错）】
　　【技能：语言精通、跑得快升级版、丈六金身（大成）、看破虚妄、御剑术（大成）、法相天地（入门）】
　　【状态：契约、虚弱】
　　王昊：“？？？”
　　我的诅咒跑去哪儿了，按道理来说，贞子的诅咒应该还在我身上呀！
　　王昊想了一下，很快就释然了。
　　也对，以我现在的实力，如果贞子还敢来找我，那谁收拾谁还不一定呢。
　　不过我提升实力倒是一个大问题呀！我现在每提升一个数据值都困难无比。自从倩女幽魂世界出来以后，我的数据值就没动过。
　　再这样下去，梦想的尸体都要臭了。
　　王昊在原地转了半天也没想出一个解决办法来。
　　“要不在这个世界冒一下险，去捞一把？”
　　王昊摇头否定了这个想法。
　　“不行不行！这个世界的水太深，而且这个电影刚出来，具体的世界观都还没有完全展现，贸然动手，我会被大佬拍死的。”
　　突然，王昊眼睛一亮，双手一拍叫道：“我怎么把系统给忘了呀！虽然它奖励数据值的概率小，可是多完成一些任务，总归有机会的呀！”
　　想到这里，王昊立马又去骚扰系统。
　　“系统大人，你在不在，我有事情想跟你说。”
　　“你一天天的烦不烦呀！你这次要是说不出个所以然来，我一定让你去吃屎。”
　　“系统大人是这样的，我觉得我最近有些懈怠了，你看是不是多发布一些任务给我。”
　　“嗯？”
　　“你小子是不是吃错药了，居然这么积极。既然这样，那行吧！”
　　“这个世界也有些意思，情况合适我会给你发任务的。具体情况到时候我会说的。”
　　“多谢系统大人，小的一定好好努力。系统大人，你慢走。”
　　“嗯~”
　　王昊满脸媚笑，等到脑海中的声音彻底消失，王昊的脸垮了下来。
　　“狗系统，千万别让我找到你在哪里，不然我一定让你喝光农村的化粪池。”
　　【作者题外话】：今天先三张看着，今天我最后调整一下，明天就能继续爆了

第182章打不过,就加入!(六更第一更,…
　　当系统和华秋清两位祖宗全部消失以后，王昊盘膝坐，在原地思考起了自己的问题。
　　华秋清说了这么半天，她的意思只有一个。那就是我现在的情况，想要通过境界的提升和念力数量的增加，来加强实力是不可能了。
　　为今之计只有两条路供自己选择。要么精通一项技能，一招鲜吃遍天下，要么学习更大更强的手段。
　　既然如此，那么我选择……全要！
　　这种东西小孩子才做选择，我当然是要全要咯。
　　作为一个合格的法师，不但要能和敌人拳拳到肉，还要六边形全面发展，只有这样才能作为一个合格的法师，我可不会干那种偏科的事情。
　　而且那狗系统的话也不能信，他说会主动给我发布任务，那简直就是天方夜谭。
　　根据我对这货的理解，如果我不主动去搞事，它恐怕会咸鱼一辈子。
　　现在我的实力跌落谷底，为今之计先苟他一波，待我重回巅峰。我再去做那违心的事情吧。
　　“唉~”
　　王昊悲伤地摇了摇头，“如果不是为了提升实力去救梦想，我怎么会去干那种不当人的事呢？我真的不是那样的人呀！哎~”
　　感叹完毕，王昊开始修炼自己的黑色念力。自己的黑色念力已经全部自爆。
　　体内世界的黑色王昊早已消失得无影无踪，白色王昊霸占着整个地盘。
　　王昊按照以前黑色念力运转的路线，想要凝聚出一些黑色念力。
　　啪！
　　刚刚凝聚出芝麻大小的黑色念力，直接就被白色王昊一巴掌给拍灭了。
　　王昊：“……”
　　不是，你拍它干什么呀！虽然它是邪恶一方，你是正义一方。可你们都是我的翅膀呀！
　　不是说好黑暗与光明都是彼此的翅膀吗？怎么到你这儿就变样了呢？
　　王昊尝试了好几次都以失败告终。
　　Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　这他妈怎么办呀！还说增长实力，这下好了，别说实力增长了，不倒退就不错啦。
　　没有办法，无计可施的王昊只好召唤大佬来解决这个麻烦。
　　“美鬼姐姐救命呀！我的黑色念力修不出来怎么办！”
　　华秋清懒洋洋的声音响起。
　　“修不出来很正常，你的白色念力是以先天16卦为根基。乃是天下至纯至正的能量。”
　　“你原先黑色念力的来头也不弱，一位来自京城81号，一位来自上古巨魔。两位都是魔中之王，不然凭什么和先天16卦抗衡。”
　　“你现在没有了这两位的气息作为根基。普通的邪恶力量根本无法和先天16卦抗衡。想要再次修出黑色念力，你必须化身为更厉害的魔。”
　　“虽然你小子很有修魔的潜质，但我劝你还是悠着点。你别弄得太厉害连先天16卦都压制不住。到时候满天下的被人追杀，可别说我没提醒你。”
　　王昊：(ー_ー)!!
　　我是正派人物好不好，你这么一说，搞得像我很有坏人的潜质一样。
　　回答完王昊的问题，华秋清的声音又消失了。
　　而王昊则是眼睛一转，嘀咕道：“天下的邪魔种类繁多，可是论起可怕的程度，还有谁比心魔更可怕呢？”
　　“如果我自己化身为心魔，那是不是以后就没有走火入魔的风险了呢？”
　　“这难道就是传说中的，打不过就加入对方？”
　　“心魔无非就是控制人的七情六欲。在心魔试炼的时候，我可是将这些都尝了个遍。”
　　“要不我试一试？万一他成功了呢？”
　　想到这里，动手能力极强的王昊已经开始了实操。
　　王昊尝试着将自己体内的七情六欲剥离出一丝来作为种子。
　　喜、怒、哀、乐……
　　每剥离一种情绪和欲望，王昊的体内世界就会多出一个王昊。
　　而色欲被王昊放到了最后，当色欲剥离出来的时候，它的实力以及体积是七情六欲当中最大最强的。
　　王昊：“……”
　　看着已经隐约也可以和白色王昊分庭抗争的色欲，王昊十分无语。
　　我是不是修炼出了什么问题呀！我王昊会是那种好色之人？这一定是我的错觉。色欲应该是我所有七情六欲当中最弱的一项才对。
　　没错，一定是这样。
　　在心里强行安慰自己好几遍以后，王昊将所有七情六欲合一。
　　那些剥离出来的王昊身影不断重合，最后变成了一个极为邪魅的王昊。
　　邪魅王昊刚一出来，体内白色王昊的地盘瞬间就被占了一半。
　　在浩瀚无边的星空中，他盘膝而坐与白色王昊彼此对立。
　　右手一招，躲在边缘的胜邪剑飞往他的手心。
　　胜邪剑不断地欢呼雀跃，仿佛在为自己找到了一个最为合适的主人而高兴。
　　王昊：“……”
　　我是不是做了什么错事呀！这家伙虽然没有以前的黑色王昊魔气滔天，可为什么看着更像坏人了呢？
　　心魔无形无质，它的能量自然也没有颜色。但是心魔王昊的能量却是红色的，这个红色当中还掺杂着一丝丝粉色。
　　这股能量旁人若是沾染到一些，定会勾起他的愤怒、哀伤以及……色欲。
　　王昊：(〝▼皿▼)
　　合着我就是那种一会儿生气，一会儿悲伤，而且还好色的神经病喽！
　　得出这样的结果，王昊十分郁闷，他好几次想要将心魔王昊打散，可是最终又舍不得。
　　因为这个红色念力修炼的速度快呀！心魔王昊一出现，体内的红色念力凭空而生，而且红色念力的速度唰唰的往上涨。
　　按照这个情况，要不了几年就会恢复到原来黑色念力的状态。
　　王昊：要不……我先观望一段时间？如果情况不对，我再把它消灭。
　　嗯！
　　这个想法很好，就这样做了。
　　我只是抱着科研心态探索修行之路的未解之谜，绝对不会是因为心魔王昊的力量强大而留恋。
　　对！就是这样！
　　……
　　“李云祥，快去叫你二叔来吃饭。”
　　“啊~”
　　“二婶，我现在脱不开身，要不你叫我哥去吧！”
　　“呵呵！”
　　一个绝世美女围着一条围裙，双手插腰笑道：“我看你不是脱不开身，而是因为前些天闯了祸不敢去见他吧！”
　　“少给我啰嗦，快去！你不去的话，等他回来我就把事情跟他说。到时候你二叔怎么收拾你，我可不拦着。”
　　李云祥：(Ｔ▽Ｔ)
　　我去还不行嘛！以二叔的性格，再加上你的枕边风，我会死的。
　　李云祥郁闷地朝门外走去，一边走还一边嘀咕。
　　“天下怎么会有二叔这么可怕的人，我这是倒了八辈子的霉才会遇见他。”
　　【作者题外话】：已经修养完毕，今天六更，把票子刷起来！

第183章仁慈的王昊!(六更第二更,求票…
　　李云祥怀着忐忑不安的心情，来到一处高山之下。
　　山巅处隐约矗立着一个人影，这个人应负手而立，双目紧闭，仿佛在感受着世间的一切。
　　每当有树叶飘落至他的身旁，都会被一股无形的能量给切成两半。
　　李云祥鼓足勇气，双手呈喇叭状大声喊道：“二叔！二婶叫你回家吃饭。”
　　“嗯！知道了走吧！”
　　声音从李云祥背后响起，李云祥突然转身，一脸惊讶的看着自家二叔。
　　李云祥：d(ŐдŐ๑)
　　“二叔你什么时候下来的。”
　　俊美男子随意的挥了挥手说道：“刚刚趁你不注意的时候我就下来了。”
　　李云祥看了看不远处的千米高山，又看了看自家帅气的二叔。
　　你别蒙我，我可是受过九年义务教育的。这么高的山你怎么一下子就下来的，刚刚我看你还在山顶的。
　　李云祥露出一副献媚的笑容，凑到自家二叔身旁说道：“二叔，你悄悄的告诉我，你到底是不是神仙呀！”
　　咚！
　　“哎呦！”
　　李云祥的脑袋上出现了一个大包，男子用手帕擦了擦手，淡淡的说道：“你最近的头比较铁，手感不是很好，我很不喜欢。”
　　“另外再告诉你一遍，这个世界没有什么神仙，你要相信科学。”
　　“另外我先回去了，你自己慢慢走回来吧，这是对你的惩罚。”
　　李云祥：Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　“不是，二叔你就算杀人也得让他死个明白吧！我又犯什么错了。”
　　俊美的男子转身，笑眯眯地拍了拍李云祥的肩膀。
　　“云祥呀！你现在14岁了，青春期嘛。我可以理解，有时间出去谈个女朋友，别一天晚上做些什么乱七八糟的梦，这样不好。”
　　“我没有，二叔你别污蔑我。”
　　李云祥的小脸变成了煮熟的大虾。
　　“没有吗？”
　　俊美男子一脸戏虐的看着李云祥。
　　“那为什么有人在梦境里骂我是老妖怪，而且还梦到一些***的画面呢？”
　　“你说如果我不知道，为什么你每到关键的时候就会被妖怪追呢？”
　　李云祥：ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ‧̣̥̇)
　　原来是你！我就说嘛，为什么每次梦到漂亮的小姐姐，一到关键时候就会变成鬼来追我，原来是你在搞事。
　　你知不知道这样做，会对一个青春期的孩子留下多么大的阴影。
　　李云祥有些愤怒的指着俊美男子说道：“二叔，你还说你不是神仙。你都跑到我的梦里啦，这下你还怎么狡辩。”
　　咚！
　　李云祥的头顶又挨了一发爱的铁拳。
　　“都跟你说了多少遍了，要相信科学，这些都是我的猜测，只不过恰好猜准而已。”
　　“另外床单你自己洗，不要想着你二婶帮你洗，这么大的孩子了还尿床。”
　　说完，俊美男子就踩着一柄飞剑冲天而起，当他的身影彻底消失，天空中还传来了一句话。
　　“要相信科学，这世界上根本就没有神仙。”
　　李云祥：“……”
　　……
　　眼前的这个俊美男子，自然是来到异世界的王昊，他花了十年的时间。才将自己的念力水平恢复到了原来的地步。
　　当念力回到巅峰以后，他又开始修炼剑意，王昊在剑招上的技巧已经达到了人间巅峰。
　　但是距离悟出剑意还有一段距离，最近这段时间他就在弄这个。
　　……
　　“回来啦！快洗洗手吃饭吧！云祥没和你一起回来吗？”
　　“不用管他，他刚刚遇见我的时候说要锻炼一**体，他决定跑回来。”
　　王昊进屋，饭桌上人基本上已经来齐了，一个五六岁的小萝莉，十七八岁的青年，还有一个年近40的中年男人。
　　“二叔好！”×2
　　青年和小萝莉乖乖的起身向王昊问好，王昊随意应了一声。
　　“嗯！都坐下吧！”
　　得到了王昊的回答，两人才敢坐下，吃饭的时候，两个人更是规规矩矩，连咀嚼的声音都尽量控制。
　　看到这模样，高小月轻笑了一下，她推了王昊一把说道：“王昊，你别对孩子们这么严格好不好，年轻人活泼一点的好。”
　　王昊双手一摊，无奈的说道：“我没有对他们很严格呀！我一向很宽松的，明明是金祥和喀莎他们自己懂事，你们说对不对。”
　　一大一小疯狂点头，李金祥连忙说道：“二婶，二叔这样也是对我们好，二叔的教诲我们一直牢记在心。”
　　五六岁的小萝莉也在一旁疯狂点头表示肯定。
　　高小月还想说些什么，却被一旁的中年男子给阻止了。
　　“弟妹呀！我李云龙是个粗人，只能稍微干点粗活修修车。”
　　“我觉得王昊这样做很对，小孩子就要乖一点，现在这个世道这么乱。如果整天像李云祥那样爱惹事，那还得了。”
　　高小月见状，苦笑了一下也没有说什么啦。
　　毕竟这是人家的孩子，亲爹都没意见，自己一个外人能有什么意见。
　　李金祥和李云祥自然是李云龙的儿子，至于那个五六岁的小萝莉喀莎，则是李云祥两年前不知道从哪里捡来的。
　　当时她脏得像只小花猫，高小月心头一软就将她收留了下来。
　　久而久之，这孩子也把这儿当成了她的家。
　　半个小时以后，众人吃完了饭，喀莎乖巧的帮高小月端盘子洗碗。
　　李云龙则是回到了自己的修理厂，开始了今天的工作。
　　李金祥小心翼翼地从位置上起身，想要偷偷摸摸的溜走。
　　咚！咚！咚！
　　背后传来了一阵敲桌子的声音，李金祥僵硬地回头，却发现王昊正舒服的躺在椅子上。
　　“今天你们两个的演技太过浮夸，如果让外人看到，会以为我在虐待你们，自己去抄书百遍，有问题吗？”
　　“没问题，一点问题都没有！”
　　“那就好，顺便把李云祥尿床的床单照一张照片给我，我要收藏。数码相机在书桌上，记得照好一点。”
　　“好的，二叔！”
　　李金祥乖乖的按照王昊的命令去做了，自家两兄弟的教育一直是二叔操心。
　　面对二叔的高压统治，两人也不是没反抗过，特别是青春期的时候，李云祥反抗的尤为激烈。
　　然后……青春期这个名词，就从他们两人的生命里彻底消失了。
　　李云祥当时脾气比较犟，疯狂的反抗王昊。总之做什么事情他都要怼一下。
　　如此一来彻底把王昊惹火了，当时王昊就放出豪言，只要他再犯错，一定会打断他的腿。
　　李云祥当然不会信这个邪，毕竟这种话其他家长又不是没说过。当天他就出去闯祸了，把人家的一辆汽车给砸了。
　　当他趾高气扬的回家时，他的腿真的断了。

第184章快乐童年!(六更第三更,求票票…
　　在赔付完别人的车子以后，王昊直接把李云祥吊起来打。
　　手腕粗的木棒都打断了两根，连一旁的亲爹李云龙都忍不住想要阻止了。
　　就在众人想要上前阻止的时候，王昊一转头，眼睛冒着红光，语气阴冷的说道：“谁要是敢上来劝，我就把他吊起来一起打，谁也没有例外！”
　　这下众人彻底不敢上前阻拦了，王昊又继续打了半个小时。当李云祥放下来的时候，只剩下了半条命，腿更是被打成粉碎性骨折。
　　然后王昊接下来的操作，更是惊为天人。他先是和被打成猪头的李云祥来了一张合影，然后王昊手中冒出一阵白光，在李云祥身上拂过。
　　不出半个小时，李云祥又完好无损的出现在大家面前。
　　王昊拍着李云祥的肩膀，笑眯眯的说道：“小子，我很久没有打人这么爽过了，我希望你再接再厉，不要让我失望。”
　　说着，王昊丢出了两块一公斤的金砖。
　　“钱这方面你不用担心，我们家有的是钱。你就算炸了一栋摩天大楼，你二叔我也赔得起。”
　　“如果你因为我打了你一顿，而就此认怂不去惹事，我会看不起你的。”
　　“当然啦！你也不要以为我不会打死你。我最近联系到了一家科研机构，他们的克隆技术蛮成熟的。”
　　“如果有一天你搞得事太大了，那我会亲自把你打死。然后再克隆一个出来，再不听话继续打死。直到有听话的出现为止。”
　　从那以后，青春期的逆反心理就没在他们三个身上出现过。
　　因为他们三个跟在王昊身边已经有很长一段时间了，自家二叔从来说一不二。
　　说会把自己打死，那就一定会把自己打死，绝对不会有半点折扣。
　　……
　　又过了半个小时，李云祥气喘吁吁地跑回了家。
　　“二婶，你给我留菜没。”
　　高小月笑了一下，从保温锅里拿出了一大碗饭和菜。
　　“快吃吧！别让你二叔看见，不然的话你又要倒霉啦。”
　　“不过你今天又怎么惹你二叔了，也幸好他这两天心情好，不然有你好受的。”
　　李云祥往嘴里扒着饭，无奈的说道：“我也不知道呀！这两天我可是很乖的，一点事都没有惹。”
　　“是吗？”
　　“那照你这么说，是我冤枉你咯！”
　　“咳！咳！”
　　再往嘴里扒饭的李云祥，听到这声音顿时就被噎住了。
　　用尽全身力气将嘴里的饭咽下去，李云祥马上起身。
　　“没有！二叔我没有再说你。”
　　“唉~”
　　“现在的孩子总是太叛逆了。一点都不明白，家长的良苦用心。”
　　说完，王昊就摇头晃脑地走了。
　　这个举动把高小月和李云祥也弄得有些懵。
　　“二婶，二叔今天是不是吃错药了，他怎么不揍我。”
　　“你这孩子怎么说你二叔呢。快吃饭，我去你二叔那里看看情况。”
　　“好的二婶，如果二叔又在憋什么坏主意，你可一定要帮我，我这两天老做噩梦，都快疯了。”
　　“知道了，快吃吧！”
　　……
　　房间里。
　　“王昊，你今天怎么啦！感觉你怪怪的。”
　　王昊拿着一个数码相机不停的鼓捣，头也不回地说道：“我最近发现，精神上的痛苦才是最痛苦的，肉体上的痛苦只是一时的。”
　　“我决定调整一下我的教育计划，毕竟云祥那孩子还在发育期，打太多了不好。”
　　高小月：“……”
　　你就放过他吧！他还是个孩子，他有什么错。
　　高小月来到王昊身边，有些嗔怒地推了他一把。
　　“你这人怎么老跟一个孩子过不去啊！喀莎和金祥你管得也严，但你最爱捉弄云祥啦。”
　　“没办法呀！谁叫他是哪吒呢？能力越大，责任也就越大。我现在是在磨练他。”
　　“哪吒？”
　　高小月：(,,•́.•̀,,)
　　王昊回头，有些诧异的看着高小月。
　　“你还不知道吗？我们来到这个世界，就是刚上映的电影《新神榜：哪吒重生》”
　　“啊！”
　　“你也没和我说呀！”
　　“这种东西还需要说，这个电影你没看吗？”
　　“才刚出来不久我还没看呢。”
　　王昊：“……”
　　“没看就算啦！我手机里有下载好的电影，你自己拿去看吧。”
　　高小学接过手机，突然她的情绪有些失落。
　　“王昊，我们什么时候回去啊！我们在这里已经呆了十年了。”
　　王昊放下手中的数码相机，看着高小乐的眼睛，温柔地说道：“距离剧情开始估计还有十年左右，而且我在这里还要办一些事。恐怕还要待上一段时间。”
　　“你看，像我们这种修行者的日子，就是这样无聊且孤独，不如我们分手吧！”
　　“我把你送回现实世界，你去过你平凡的生活可好。”
　　王昊的眼神中，带着几丝凄凉，又带着几分不舍，最多的还是决绝。
　　“呵呵！”
　　“老娘看你是在想屁吃！拿走了我生命中最宝贵的东西，还想拍拍屁股走人，你没睡醒吧。”
　　王昊的脸顿时就垮了下来。
　　“可是你和我一起，很浪费时间的呀！不如我先送你回现实世界？”
　　“呵呵！”
　　“不用怕，我什么都不多，就是时间多。吃了不老丸以后，我可是青春永驻呢。完全不用担心这些。”
　　王昊：(＊｀д´)
　　我当时耳根子怎么就这么软呢？随便被她吹几句枕边风我就把这东西给她了。这下好了，赖着我不走了。
　　小月随着王昊来到异世界的第三年，她已经24岁了。
　　24岁是一个女人的黄金年龄，集可爱、性感、美丽于一身。
　　而在异世界整整憋了三年的小月，终于在某一晚忍不住了，那天晚上王昊被小月一杯啤酒灌晕，然后拖进了房间。
　　整个过程持续了两个小时，具体过程不太清楚。只知道事后，王昊手里夹着一支烟，轻轻的吐出一个烟圈。
　　面带不屑的看了一眼身边如同烂泥的小月。
　　“呵！就这？”
　　小月揪着王昊的衣领，气势汹汹地说道：“我告诉你，你睡了我就要对我负责，如果不负责，我就剪了你。”
　　听到这话，王昊立马来了一个战术后仰，用颤抖的手指着高小月，面带凄凉地说道：“你还好意思说，那晚上明明是你把我灌醉，然后拖进了你的房间，你居然这样对我，呜呜呜！”
　　高小月：(￢_￢)
　　明年的奥斯卡奖没有你我都不答应，就你这体质，一杯啤酒就能倒？

第185章黑暗的世界!(六更第四更,求票…
　　看到高小月无语的表情，王昊心中一阵窃喜。
　　果然，渣男语录上说的都是真的，我辈渣男奉行的准则就是，不拒绝、不主动，待到出事之后，自己就可以事了拂衣去，深藏功与名。情况好的话还可以反咬一口，就像现在这样。嘿嘿嘿！
　　“懒得和你这厚脸皮的家伙纠缠。问你个问题，为什么这个世界总给我一种非常怪异的感觉。”
　　对于这个问题，王昊没有立刻作答，而是起身来到窗前看了一会儿。
　　“你是不是想说，明明这里的科技水平很发达。但是普通民众的生活条件却越来越往后，甚至有七八十年代的感觉。”
　　“对！就是这种感觉，科技明明是第一生产力，这里的科技水平如此发达。为什么这里的百姓生活还是如此困苦。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊发出了一阵讪笑。
　　“这个你就要问那九天之上高坐的神明了。”
　　“嗯？你的意思是说，这一切都是那些神明所造成的，神明不是保护人类的吗？”
　　“没错！从某些程度上来说，神明确实是保护人类的。但是当人类掌握了弑神的力量以后，他们就不会保护人类了。”
　　“反之，他们会千方百计的让人类回到原始社会，只有这样，人类才会更好地提供信仰。”
　　面对王昊的这个解释，高小月十分不解。
　　“不可能吧。这十年里我也对这个世界有了初步的认识，这个世界的神话和我们那个世界的神话基本类似。”
　　“一些神仙救人的故事，可依旧还在流传呀！这些难道都是假的吗？”
　　“不！不！不！这些都是真的。”
　　王昊摇了摇手指，笑道：“你看待这个世界还太过片面，你应该从大局观上来看。”
　　“神明的做法有错吗？他们只不过是为了获取信仰，增强实力而已。”
　　“我问你，如果神明出现在我们的现实世界，人们还会去疯狂的信仰神明吗？”
　　“答案是不会！”
　　“所有的人都安居乐业，衣食无忧，没有痛苦、战争、疾病、饥饿，谁一天闲着没事去求神拜佛呀！”
　　“就算有，无非也就是求求姻缘、事业。可是这些信仰，能比得上疾病、饥饿和战争带来的多吗？”
　　“我不否认这些神明当中有一些好人，可是那又有什么用？天下如棋盘，众生如棋子，那些救人的神明也不过是一颗强大的棋子而已。”
　　“能看透的，就是躲在世间的角落里默默地舔舐伤口。不能看透的，则会为自己救了几个人而沾沾自喜，殊不知他早已落进别人的棋局里面。”
　　“你我两人不过是这棋局的过客而已。所以说，在这个世界要小心翼翼的活着。稍不留神就会被某些无上的存在一掌覆灭。”
　　听到王昊的这番言论，小月惊得目瞪口呆。
　　“王昊……这世界……没有你说的这么黑暗吧。”
　　“没有吗？”
　　“呵呵！”
　　“我这么和你说吧，这个世界和我们所在的世界非常相似，说不定千年以后，我们的世界就会变成现在这样。”
　　“曼谷一战你也看到了，每一个国家都有一些能人异士。”
　　“你知道他们的外号叫什么吗？”
　　小月开始翻看起自己脑海中的回忆，半晌她才说道：“他们的存在，我听我奶奶说过，好像叫什么守护者。”
　　“没错！这一些人统称为守护者，既然有守护者，那么就存在危险。你难道不好奇，这世界的危险在哪里吗？”
　　“你是说……”
　　“对！真正的危险，就来自于那些神明，倘若有一天我们世界神话中的那些神明真的复苏了，他们应该处于何等位置。”
　　“是凌驾于法律之上，还是凌驾于法律之下。”
　　“如果他们的存在是在法律之上，那就意味着他们要按照自己的意志，重新建立秩序。”
　　“如果他们在法律之下，那就意味着他们要接受凡人的统治以及约束。”
　　“可是凭什么呀！在真正的强者眼里，实力才代表了一切，如果他们的实力比我们强，为什么要听从我们的约束呢？”
　　听完这些话，小月有些着急了，她拉着王昊的手追问道：“你能看出这些问题来，那么你一定有解决的办法对不对。”
　　面对小月希望的眼神，王昊摇头了。
　　“对不起，我也无计可施，且不说我的实力能不能达到阻止这一切。”
　　“就算有一天我的实力能够达到这一步，可那个时候，我是神？还是人？”
　　王昊张开双手在小月面前转了一圈。
　　“你看看现在的我，除了外表还像人以外，我的生命结构还有哪一点像人。”
　　“随着我的实力增加，我作为人的特征也会越来越少。疾病、饥饿，这些东西都会远离我。”
　　“以我现在的实力，呼吸这种东西我都可以不要了，你明白吗？”
　　“而且我的看法也会随着我的实力增强而改变，说不定某一天我的看法和那些神明也变成一样了。”
　　小月一把抱住，带着哭腔的说道：“不会的，你永远不会变的。风筝就算飞得再高，也永远有一根线牵着它。我愿意做这一根线，我要永远的把你牵住。”
　　王昊温柔地将小月从自己怀里扶起。
　　“对呀！每一个人都要有羁绊，如果没有了羁绊。那他和那些冷酷的神明又有什么区别。”
　　“既然你作为我的羁绊，那你可要尽心尽力的挽留住我。”
　　小月脸上挤出一个笑容，眼眶已经湿润的大半，她努力的点了点头。
　　“好！我一定会牢牢的拴住你，不让你变成那些冷酷无情的神明。”
　　王昊欣慰的笑了。
　　“既然这样，那晚上你穿黑丝好吗？”
　　高小月：(ー_ー)!!
　　小月默默地扒开了王昊的手。
　　“呵呵！”
　　“想要老娘做那些耻辱的动作，你再等100年吧。我突然觉得你变成那些冷酷无情的神明也好，省得一天像个毛猴子一样，毛手毛脚的，还会精虫上脑。”
　　说完，小月就拿着手机回到了自己的房间。
　　王昊瘫坐在地，左手捂住胸口，右手伸出，想要紧紧抓住小月的背影。
　　“不！我亲爱的小月，你就不能满足一回我的愿望吗？你再这样，我对世间可没有什么留恋了。”
　　“那你就去死！”
　　王昊：“……”
　　这不科学呀！这丫头刚开始的时候蛮好骗的，现在越来越不好骗了。
　　麻烦！

第186章翅膀硬了!(六更第五更,求票票…
　　“加油！加油！快超过他，冲！”
　　巨大的欢呼声响彻云霄，一个破旧的工厂里，许多人正疯狂地狂欢着。
　　这里是东海市举行的地下赛车场所，只要能赢得比赛，就能获得高额的奖金。
　　可是这样不正规的赛道，也有着巨大的风险，稍有不慎就会伤筋断骨，运气再不好些，丢了性命也是常事。
　　而就是这样的比赛，正是这群底层人所希望的，活在这样痛苦且压抑的世界，唯有这样暴力和血腥的比赛，才能微微触动他们麻木的神经。
　　赛程已经来到了后半段，第一名将在两名车手之间诞生，第一名的是个女性车手，她驾驶着一辆白色的摩托。
　　在她车后的是一辆火红色的摩托，车身有些朋克风格，总之非常符合年轻人的审美。
　　火红色的摩托想要超车，可是始终办不到，因为前面的白色摩托车技也是一流。
　　眼看即将到达终点，红色摩托的车手看到旁边有一条近道，于是心一横，立马转车头冲向了那条道路。
　　与其说是近道，不如说是一个斜坡，这个斜坡本就是由一些铁架构成，其实根本就不是赛道。
　　红色摩托的车手，是想要借助这个斜坡彻底飞跃最后一段路程，直达终点。
　　所有人都被他这个举动给惊呆了，要知道最后一段路程，可是足足有50米呀！
　　而且他的下方并非空旷，而是充满着各种护栏，一旦撞上那可就是车毁人亡呀！
　　最后，火红色的摩托在空中缓缓飞跃，就在他即将到达赛道时，它的后轮被铁栅栏给挂了一下。
　　整个摩托在空中左右旋转了起来，但是哪怕被挂了一下，向前的动力依旧没有停下来。
　　终于在经过两秒的滞空以后，红色摩托抢先落地，以微弱的优势赢得了比赛。
　　红色摩托的轮胎在地上磨出了长长的痕迹，全场出现了死一般的寂静，三秒过后，顿时就沸腾了起来。
　　欢呼雀跃声不绝于耳，年轻的车手也十分享受这一刻的欢呼声。
　　一个身穿超短裙身材火辣的美女，端着一个盘子走向车手。
　　盘子里装着的，是这次第一名的奖金。
　　美女的一只手搭在车手的肩膀上，将盘子的在他的面前，同时还不忘向他投去一个妩媚的眼神。
　　正当这名年轻的车手想要去拿盘子里的钱时，一只大手抢先一步将盘子里的钱拿走。
　　“多谢了，美女！”
　　“这位美女，我看你气色不太好，我家是祖传老中医，要不留个联系方式，晚上我去帮你看看？”
　　面对一个帅气无比的男子挑逗，火辣美女微微一笑，伸手在男子的掌心写下了一串数字。
　　“帅哥。我最近晚上经常失眠，所以很晚才睡哟！”
　　“好的美女，我最近也经常失眠，到时候我一定去找你。”
　　年轻车手僵硬地转头，看着那张熟悉的面孔，他颤抖的说道：“二叔，你……”
　　“嗯？”
　　帅气男子升高了好几个音调。
　　“二哥，你怎么来了。”
　　帅气男子拍了拍车手的脸，笑道：“我如果不来，怎么会知道我亲爱的侄子居然敢参加这种地下车赛了呢？”
　　“我如果不来，怎么会知道他居然还大胆的把喀莎也带到这里。”
　　旁边一个十五六岁的美少女，也十分心虚地来到王昊身边。
　　喀莎和李云祥站成一排，低着头等待王昊的训斥。
　　“啧啧啧！”
　　“了不得！了不得！你们现在是翅膀也硬了，我只要一不在，李大哥就管不住你们了是吧！”
　　“二叔……云祥哥他……”
　　“闭嘴！”
　　随着王昊的一声暴喝，全场的人都被吓了一跳。
　　“看什么看！没看过教训自家侄子的呀！还是说我王昊离开了一年，你们就记不得我的厉害了。”
　　听到这话，周围的人马上散开，毕竟王昊出手狠辣，那可是有名的。李云祥从小被打到大，那悲惨的模样大家可是有目共睹。
　　打自家侄子都这样，那打外人还得了？
　　王昊转过头，面色不善的看着喀莎。
　　“我看你们两个，翅膀最硬的还是你吧！”
　　“云祥搬出去住，还可以找借口说自己成年啦，想要自食其力。”
　　“不知道我们的喀莎大小姐，为什么要搬出去住呀！难道是嫌弃我们这土狗窝，不入您的法眼？”
　　“那好，既然如此，我们从此划清界限，一刀两断。”
　　听到这话喀莎急了，她立马上前拉住王昊的手，哭道：“二叔，我错了！我再也不这样做了。”
　　王昊扒开她的手，阴阳怪气的说道：“别！我可不是你的二叔，我也不配！”
　　“你喀莎大小姐是去歌厅唱歌的人，将来要飞黄腾达成为大明星呢。我可不敢做你的二叔。”
　　“我这样的小市民高攀不起。”
　　说完王昊转身就要走，喀莎死死的拉住王昊的衣角不让他走。
　　喀莎从小就失去了父母，是李云龙和王昊他们把自己抚养长大。
　　李云龙为人比较老实，平时也很少说话，所以管教他们的，一直都是王昊和高小月。
　　她在心里，早已经把高小月和王昊当成了自己的父母，现如今王昊说出这样的话，她怎么能够不伤心。
　　“二叔，喀莎她不是故意的，你就原谅她吧。”
　　一旁的李云祥，自然要帮喀莎求情。
　　“哎呦！您又是哪位呀！我在教训我自家的侄女，关你什么事儿。”
　　“我听说某人跟他爹大吵了一架。就跑了出来。”
　　“啧啧！”
　　“我真替他家的长辈感到悲哀，也不知道他家长辈是怎么教导的。居然敢跟他的亲生父亲大呼小叫，还离家出走，这种长辈死了也活该。”
　　李云祥20多岁的人，差点被王昊给骂哭了。
　　毕竟王昊的阴阳语那可是八级的，不但处处指桑骂槐，而且还不骂他们两个，就骂管教他们的人。
　　可问题是，他们从小到大都是王昊在管，这一番操作下来，等于王昊自己在骂自己。
　　两人都能从王昊的语气中感到了无比的失望。年轻人最受不了的就是这一招，你如果打他们骂他们，他们或许会和你硬刚，但是你一旦自罚，他们就扛不住了。
　　“哎呀！小伙子，你这车改的不错，下回帮我改改吧。”
　　一个身穿粉红色西装，戴着面具的怪异男子出现，他正趴在李云祥的车上观摩。
　　【作者题外话】：还有最后一张稍后发出，今天的三张是为“未有繁华迎”“虚邪”“塞纳河底奶味萝卜”加更，因为忘了写在标题上，所以在这里感谢！

第187章任务来了!(第六更,求票票)
　　原本被王昊骂了，李云祥的心情已经够烦了。现在又来了一个怪人，他的心情自然更差了。
　　“去去去！一边去，凭什么帮你改呀！”
　　砰！
　　李云祥直接飞了出去，王昊慢慢地收回了自己修长的大腿。
　　“不好意思老板，我家这个侄子不懂事，还请见谅。改天我就让他过来帮你改车。”
　　带着面具的怪人看了一眼飞出去的李云祥，笑道：“这么久了，还是第一次有人能管住你，当真稀奇。”
　　面具人再次看向王昊，问道：“不知道你又是哪位呀！”
　　王昊同样微笑还礼。
　　“我就是这小子的二叔，还请多多指教。”
　　“二叔？有意思！有意思！”
　　“哈哈哈！”
　　怪人大笑离去，王昊看着他的背影也是微笑不已。
　　“死了没有，没死的话还不起来！”
　　李云祥捂着肚子从地上爬了起来。
　　“我给你一天的时间收拾东西，明天晚上的饭桌上，如果看不到你的身影，你就准备棺材吧。”
　　对着李云祥放下狠话，王昊一把揪住喀莎的后脖梗子走了。
　　喀莎像个小鸡仔一样，张牙舞爪的挣扎着。
　　“二叔你放开我，我晚上还要去上班呢。你等我把今晚上的班上完了好不好，而且我的东西还没收拾呢。”
　　“上班？”
　　“呵呵！”
　　王昊把喀莎拎到自己面前，阴笑道：“上班是不可能了，上坟倒还可以，要不要明年的今天我去给你上坟呢？”
　　看到王昊不爽的表情，喀莎尴尬的笑了笑。
　　“算了二叔，我觉得上班也没什么意思，我还是回家吧！”
　　“哼！”
　　王昊冷哼一声，向工厂外走去。
　　一个靓丽的身影出现在王浩的视线内。
　　王昊：(͡°͜ʖ͡°)✧
　　她怎么还在这儿呀！如果是这样的话，我好像又有好点子了。
　　王昊拎着喀莎，露出一副温和的笑容，走向那道靓丽的身影。
　　……
　　轰！轰！轰！
　　摩托的轰鸣声响起，王昊在道路旁挥了挥手喊道：“美女慢走，改天我再去找你。”
　　这时，骑着摩托出来的李云祥也看到了这一幕。他连忙下车跑到王昊面前。
　　“二叔，你刚刚都干了些什么。”
　　王昊打量了一下李云祥，不耐烦的说道：“我干什么关你屁事，你小子还想管到我头上呀！我准备再给你找个二婶，不可以吗？”
　　李云祥立马就急了，他手足无措地说道：“二叔你不能这样，她……”
　　“她怎么啦？她是一个单身女性，我追求一下不可以吗？难不成你小子也喜欢她呀！”
　　李云祥顿时涨红了脸，他结巴的说道：“我……没有……我……”
　　“你如果这样做的话，我就去二婶那里告你的状。”
　　“你去喽！以我的手段，不出三天，明年她就可以过母亲节了。”
　　“你二婶发现了不起骂我一顿，再了不起和我分手，其实那样更好，我可以去寻找更多漂亮且孤独的妹子了。”
　　李云祥：“……”
　　“我错了二叔，你不要捉弄我了好不好。”
　　王昊一脸嫌弃的看着李云祥。
　　“瞅瞅你那个样子，就算我不去追求她，你也不能得手呀！要钱没钱，要能力没能力。你除了会耍耍帅，你还能干什么。”
　　“问题是耍帅，你还没有我帅，这就很悲哀了。”
　　说着，王昊从屁股后面掏出了一沓照片。
　　“而且你还有这么多黑历史，我觉得但凡脑子正常的妹子，都不会看上你。”
　　“我看看，这张是尿床的，这张是被打成猪头的，这张是去偷看别人洗澡的。”
　　“啧啧！”
　　“你这黑历史简直数不胜数，哪天我心情一不好，把这些照片给那个妹子，她要是还能搭理你，算我输！”
　　李云祥：(ŎдŎ；)
　　“不是，二叔你什么时候照的这些照片呀！”
　　王昊把照片弄成一个扇形，扇了扇说道：“你这记性可真不咋地，我来帮你回忆一下吧。”
　　“自从你13岁起，只要你犯了错，我都会给你两个选择。要么我保留当时的照片，要么我揍你一顿。”
　　“你为了逃避惩罚所以就选择了前者，这些照片就是当时留下来的。”
　　李云祥：“……”
　　我求求你做个人好不好，我今年23了，那都是十年前的事啦！你的照片怎么能留这么久。
　　李云祥现在恨不得扇自己两巴掌。当时自己怎么就怕那一顿打，而留下来这么多黑历史呢？现在把柄在自家二叔手上，还不知道他会怎么捉弄自己呢。
　　“哎呀！”
　　“我今天有些累了，而且短时间之内不想看到你。所以你不要出现在我面前，不然我会把这些照片传得满城都是。”
　　“到时候某些人可能就要看到自己心爱的女神，投入别人的怀抱咯！”
　　说完，王昊留下一脸无语的李云祥站在原地，自己则是随手拎起人体挂件喀莎，向自己的小家出发。
　　……
　　路上，王昊在快速地回忆着电影的情节。
　　一年前，他的剑道大成，急需一段时间来闭关，吩咐好一切以后，他就匆匆离去。
　　今天早上，还在山洞之中感悟剑道的王昊，突然被一阵声音惊醒。
　　这道声音，正是20年来都没有动静的系统。
　　【叮！来一场火热的异界直播吧！（悠着点来，这个世界的水很深。）】
　　【任务：消灭东海龙王，将其抽筋扒皮（小小泥鳅，竟敢凌驾于万物灵长之上，放肆！）】
　　【任务奖励：三昧真火（这是个好东西。）】
　　【任务惩罚：死（打不过人家，当然要死咯！作为东海龙王，他的实力可不仅仅只有表面这么一点。）】
　　【注：本次任务特殊，因为是在异世界直播，所以一旦开启直播，两个世界的流速会相通，而且完成任务以后，宿主以及随行人员立即回归。】
　　看到这个任务，王昊立马火急火燎地赶往东海市。
　　他之所以如此着急，并不是因为忙着去完成任务。而是因为在电影中喀莎的腿会断。
　　喀莎这孩子是自己看着长大的，王昊怎么忍心能让她遭受这样的痛苦。
　　所以才有了王昊刚刚的那一幕。
　　【作者题外话】：修整完毕，所有的加更也弄完了，还想要加更的，用金票银票来砸我吧！

第188章命运的齿轮开始转动!(第一更,…
　　第二天。
　　一家人齐聚一堂，桌上摆满了丰盛的晚餐。
　　可是面对丰盛的晚餐，桌上没有任何一个人敢动筷子，因为那个男人回来了。
　　所有人都在等王昊发话，而王昊却轻轻地倒了一杯酒来到李云龙面前。
　　“老哥呀！20年前我们来到这个世界，这20年来一直都在打扰你。今天我敬你一杯，算是对你的感谢。”
　　李云龙急了，他原本以为王昊今天回来只是教训一下孩子，怎么也没想到他居然是来和自己道别的。
　　“老弟你别生气呀！云祥这孩子虽然调皮了一些，但他……”
　　王昊微笑着制止了李云龙的话，说道：“我的离开和他有关，也和他无关。命运的齿轮已经开始缓缓转动，如果我再不离开，会为你们带来不可想象的灾难。”
　　王昊将杯中的酒一饮而尽，然后又倒了一杯。
　　这一次，他来到了李云祥和李金祥两兄弟面前。
　　“李金祥，你是长子，接下来这个家就靠你来扛了。喀莎还小，你父亲也已经老了，这两个人我就把他们交给你了。”
　　王昊把一柄小木剑放在李金祥的手里。
　　“这把木剑里面封印了我三次剑气。遇到强敌的时候，可拔剑挥动，但只能用三次。我希望你不会用到它。”
　　说完，王昊再次饮尽杯中之酒。再次满杯，王昊来到了李云祥面前。
　　看着李云祥王昊笑着摇了摇头。
　　“你小子的脾气从小就倔，只可惜你命运在身，无可避免。”
　　“罢了！”
　　“既然你叫我一声二叔，那我就给你一个选择。”
　　“我可以明确的告诉你，你身上有一个非常残酷的命运需要你来背负。我知道你一直看不惯这不公的世道。”
　　“你也一直想要推翻这不公平的世道，现在机会来了。只要你今天晚上踏出这个家门，命运的齿轮就会转动。能不能推翻这个世道就看你的表现。”
　　“但是你不要以为这条路这么好走，一旦你踏上这条路。你永远都不能和家里的人再见一面。”
　　“因为一旦你和他们见面，你给他们带来的只有死亡和痛苦。”
　　“如果你不愿意背负这痛苦的命运，你二叔我可以替你镇压这一世。到时候你既可以寻找你心爱的女神，也可以陪着你爸颐养天年。”
　　“具体如何选择，就看你了。”
　　看着王昊递过来的酒杯，李云祥自然明白其中的意思。
　　这是一杯践行酒，倘若喝下，那就意味着自己挑选了一条孤独的道路。可是倘若自己拒绝，自己就可以和普通人一样过上平凡的生活。
　　李云祥微微一笑，接过王昊手里的酒杯说道：“二叔你也知道，我从小就很少听你的话，这一次我依旧不听。”
　　一口饮尽杯中酒，李云祥顿觉豪气云干。
　　“哈哈哈！”
　　“好！好！好！果然是个犟脾气，放心大胆的去吧！你二叔永远站在你身后。”
　　李云祥最后看了一眼桌上的人，然后毅然决然的起身。
　　李云龙想要挽留，可是嘴张开了半天也说不出一句话。
　　王昊转头对高小月说道：“小月，从现在开始你带着李大哥他们举家搬迁，逃到一个没有人知道你们的地方，到时候我会去找你的。”
　　小月凝重的点了点头说道：“没问题，我知道了。”
　　随后，王昊又对李金祥吩咐道：“你的性格比较沉稳。我需要你看住喀莎，这小丫头我是最不放心的一个，她肯定会耐不住寂寞去找李云祥的。”
　　“如果她敢去，你就打断她的腿。因为打断她的腿，总比她丢了性命要好。”
　　李金祥听到这样的吩咐，原本不想答应的，可是看到自家二叔凶狠的眼神，只好点头答应。
　　王昊看着喀莎湿润的眼眶，无奈的笑道：“别哭鼻子啦！这样一哭，我的小美人就不好看了。”
　　“我留在家里的钱足够你们富足的过完一生。有时间就多去读书，特别是我教你的那些东西。”
　　“想要帮助你云祥哥。那你就要努力的变强，追上他的脚步。多年以后，我希望看到一个叱咤风云的女强人，而不是一个只会哭兮兮卖弄舞姿的大明星。”
　　喀莎紧咬嘴唇，忍住眼中的泪水点头说道：“我知道了二叔，我一定会努力变强的。”
　　王昊再次扫视屋里的众人，喃喃自语道：“20年呀！20年的平静生活，快让我的剑都生锈了。”
　　“十年磨一剑，霜刃未曾试！”
　　“今日把示君，谁有不平事！”
　　王昊的身影逐渐变淡，最后彻底消失。
　　……
　　静静地矗立在这个城市的上空，王昊看着众生百态。
　　怨恨、嫉妒、暴虐，这些情绪都弥漫在整个人间。
　　“这就是你们这些神仙所想要的吗？还是说你们整个天庭又在内乱，可是你们天庭内乱关这凡人何事？”
　　“凡人能达到今天这地步，不靠神不靠仙，靠的是自己，靠的是众圣先贤，与你们这些神佛又有何干？”
　　“虽然说我现在已经不能完全算作是人了。可是我还有一点点是人呀！我还拥有一颗人心，你们这样做，是不是有些欺人太甚了。”
　　“也罢！”
　　“既然生而为人，那就要做一回人事。我就借着众生的怨念一用，剁了你这只臭泥鳅。”
　　王昊盘膝坐在空中，整个东海市的无穷怨念、邪念，全部都纳入王昊的身体。
　　……
　　轰！轰！轰！
　　一辆火红色的摩托在街道上快速飞驰，他的身后跟着一辆轿车。
　　“从小到大，只要是我想要的东西，就没有不能得到的。小畜生，你尽管跑，你看你逃不逃得了我的手掌心。”
　　李云祥默默地驾驶着摩托车，并未回应车内主人的话。
　　砰！
　　李云祥凭借着高超的驾驶技术，成功让那辆轿车发生了车祸。
　　可是还没等他来得及高兴。从车内甩飞出来的那人，在空中扭了个身稳稳落地。
　　“杀了你！”
　　一个蓝白色的身影在那人身后浮现，无数尖锐的冰锥刺向李云祥。
　　作为普通人的李云祥那见过这种场面，顿时就被刺成了马蜂窝。
　　感受着李云祥体内暴躁的能量，王昊小声道：“终于要出来了吗？正好我也想见识一下传说中的三味真火到底有多厉害。”

第189章面具人!(第二更,求票票)
　　李云祥的身体冒出了熊熊大火，将身上的冰锥一一融化。
　　背后那三头六臂的虚影，其威能让人望而生畏。
　　王昊在空中看到这一幕，啧啧称奇。
　　“啧啧！这三味真火果然厉害，哪怕我在远远的观望，灵魂都感到一阵灼热，这要是烧在身上会是什么感觉。”
　　李云祥此时也陷入了暴走状态。
　　“哈！”
　　只见他冲起一拳，打向德氏集团的三公子。
　　砰！
　　哪怕德氏集团的三公子提前防御，双臂交叉于身前挡住了这一拳，可他依旧被打飞了出去。
　　他的手臂皮肤被烧毁，露出了坚硬的鳞片。
　　三公子还想继续上前，可是他的手臂传来一阵钻心的疼痛。
　　看着李云祥身上霸道无比的威能，他只能愤怒地说道：“走！”
　　待到三公子和他的狗腿撤离之后，李云祥还在那怒气冲冲的看着他们，然后……吧唧，倒在了地上。
　　“还是不行呀！这哪吒的元神之力也太霸道了吧！哪怕我从小就开始磨炼李祥云的身体，结果还是撑不住。看样子恐怕要另寻他法了。”
　　刷！×2
　　两道身影同时落在李祥云身旁。
　　一个人带着哭笑脸面具，身穿短袖牛仔裤。
　　另一个则是身穿骚包的粉色西装，脸上带着一个恶鬼面具。
　　两人对视良久，最后哭笑脸面具率先开口。
　　“不如我先带他去疗伤，明天再让他帮你改车如何？”
　　“哈哈哈！”
　　恶鬼面具发出一阵讪笑，他围着哭笑脸面具转了一圈，在他身上嗅了嗅。
　　“上至九幽下至黄泉，我不认识的人还真不多。可唯独你的身份，我实在看不透。”
　　“你该不会又是某位存在的身外化身吧。”
　　王昊摘下面具，露出绝世容颜。
　　“大圣爷说笑了，我就是一个普普通通的人罢了。对于这个世界来说，我只不过是一个过客。大圣爷不必为我烦心。”
　　刷！
　　那张恶鬼面具瞬间出现在王昊眼前，两者的距离不过一指之间。
　　“大圣？谁是大圣，我吗？”
　　“哈哈哈！”
　　“我只不过是一个戴着面具的妖怪罢了。”
　　恶鬼面具的主人不停地上蹿下跳，仿佛听到了世间最好笑的笑话。
　　“曾经大闹天宫的齐天大圣，居然变成了这副鬼样，难道你也害怕了吗？”
　　“怕！我当然要害怕了，我有什么理由不害怕呢？”
　　“那些真正无上的存在，就算我再修炼1000年也未必赶得上。我又有什么理由不害怕呢？”
　　“辛辛苦苦拼命的挣扎，到头来却发现自己依旧还在棋盘之中，这一切不过是人家的一场棋局罢了。”
　　“所以你说挣扎了又有什么用，还不如安静地当一条咸鱼，等待别人的安排就是。”
　　王昊笑着摇了摇头。
　　“我可不赞成这样的说法，咸鱼有咸鱼的活法，不挣扎一番怎么能对得起自己呢？”
　　“如果不让那些人看到你的价值，他怎么会给你安排更好的位置呢？哪怕是身为棋子，也要做一颗重要的棋子。”
　　“当你的位置越来越重要，说不定某一天你就能掀了这破棋局，自己来当棋手也说不定。”
　　听到这话，面具人愣了一下。
　　“自己来当棋手？”
　　“哈哈哈！”
　　“这是我听过最好笑的笑话了，这小子你先带回去吧。到时候记得带他来帮我改车。”
　　王昊行了一礼说道：“谨遵大圣法旨。”
　　“四极废，九州裂，天倾西北……”
　　伴随着一段莫名其妙的京剧唱腔，恶鬼面具的身影逐渐消失。
　　……
　　李云祥的脑海里一片混沌，耳边隐约听到了一阵嘈杂的声音。
　　“医生快来呀！我家侄子醒了。”
　　等李云祥彻底睁开眼睛，他发现自家二叔正坐在床边大呼小叫。而不远处走来了一个靓丽的美女。
　　看到自己日思夜想的梦中女神，李云祥有些结巴。
　　“你……你怎么在这？”
　　美女先是查看了一下李云祥的伤势，然后在手里的记录单上写下一些情况。
　　“我叫苏君竹，是这里的医生。昨天晚上是你二叔把你送过来的。”
　　“原来是这样啊！我……”
　　啪！
　　李云祥还想说话，却被王昊一巴掌按在了床上。
　　“这位美女，我看你长得蛮不错的，和我家侄子简直是天作之合。我来说个媒怎么样？”
　　苏君竹看着这两个年纪相差不大的叔侄，笑了一下。
　　“我暂时还不想谈男朋友，所以这件事算了吧。不过你侄子的车改的不错，改天可以帮我看看。”
　　“好的！但是不用改天了，明天我就让这个臭小子去帮你改车。”
　　看着这两叔侄的逗比模样，苏君竹噗的一声笑了出来。
　　“他的伤势已经恢复的差不多了，可以去办理出院手续了。”
　　说完，苏君竹就转身去照看其他病人了。
　　“二叔！你在干些什么呀！我什么时候说过我要结婚了。”
　　李云祥挣扎着从王昊的手底下爬了起来，愤怒的说道：“你像这样做，我以后还怎么见人家。”
　　王昊用眼睛的余光瞥了李云祥一眼。
　　“呵呵！”
　　“不以结婚为目的谈恋爱都是耍流氓，你既然不想结婚，那你就是馋人家的身子，你下贱！”
　　李云祥：(ー_ー)!!
　　“放心！这种妹子你二叔肯定是手到擒来，你就安安静静的等着结婚吧！”
　　“当然，你不愿意的话，我可以勉为其难的笑纳。”
　　“来！有本事你说出半个不字，明年我就让你多出一个弟弟。”
　　“我……”
　　李云祥憋了半天也没说出一个字，虽然心里很想反驳，可是身体他很诚实呀！
　　“就算我喜欢她，那也没你这样追女孩子的呀！你这样会吓到人家的。”
　　“呵呵！”
　　“等你那种水到渠成的手段，恐怕你到死都是一个处男。你既然选择了这条路，那么肯定危险无比。”
　　“稍有不慎就会生死道消，既然这样，还不如早点留下血脉，让你爹有个盼头。”
　　李云祥红着脸挠了挠头，有些不好意思地说道：“可是这样，会不会有些进程太快了呀！我还没准备好呢。”
　　“少给我装蒜，你就说你想不想。”
　　“想！”
　　“那不就得了，接下来看你二叔我的操作。”

第190章恋爱教学!(求票票)
　　只见王昊立马就从裤裆里掏出一个大箱子来，箱子里面装着各种各样的名牌衣服。
　　李云祥：Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　你是怎么把这玩意儿从裤裆里掏出来的，这不科学。
　　“来，试试这些衣服合不合身，去追女孩子，没有一套帅气的战服怎么行呢？”
　　李云祥推开了王昊递过来的衣服，说道：“二叔没必要吧！君竹不是那种爱慕虚荣的女人。”
　　“再说了，人家还没答应呢。”
　　“哎呦呦！君竹都叫上了，好甜蜜的称号呀！”
　　“说你蠢你还不相信，衣着打扮对于苏君竹这样的女人，虽然不是扣分项，但它是加分项呀！”
　　“你就穿着你这身屌丝衣服去见人家，就算人家女生不在乎，你难道也不在乎？”
　　“你们两个走在大街上，人家倾国倾城，你一身屌丝。到时候人家会说鲜花插在牛粪上，而不是郎才女貌。”
　　听到这解释，李云祥还是犹豫的接过了衣服。
　　“可是人家联系方式都没留，我去哪里找她呀！”
　　“白痴！”
　　“你跟在我身边这么久了，怎么一点聪明气息都没有学到呢？”
　　“你见过哪个医生照顾病人的时候，首先告诉病人的名字。”
　　“人家都把名字告诉你啦，想要她的信息还不简单？她就在这里上班，难道会没有闺蜜？”
　　“到时候稍稍一询问那些小护士，别说联系方式了，连她每个月的例假都能给你查出来你信不信。”
　　李云祥：Σ(ﾟ∀ﾟﾉ)ﾉ
　　原来是这样的吗？追女孩子原来还有这么多门道。
　　在王昊的辅助下，没过多久，一个英俊帅气的少年诞生了。
　　然后两叔侄就开启了调查之路。
　　大概情况是这样的。
　　“这位美丽的护士小姐姐，我想向你打听一个情况。”
　　小护士：(•̀ω•́)✧
　　好帅的小哥哥呀！他是不是想问我要联系方式。哎呀！好害羞呀！他怎么能这么直接呢。
　　“没问题，你说。”
　　“我那不成器的侄子，喜欢上了你们这里的苏君竹医生，所以想了解一些她的情况。”
　　“作为交换，我把我的联系方式给你怎么样。”
　　小护士：ヾ(*ΦωΦ)ツ
　　“没问题，苏君竹医生我可熟了，她……”
　　……
　　“你看，联系方式这种东西，不是手到擒来？现在连她的喜欢吃什么，每个月的例假是哪几天你都清楚了，别告诉我你还不能得手，那样我会鄙视你的。”
　　李云祥没有搭理王昊，反而是在拼命的记住纸条上的信息。
　　“啧啧！瞧你那屌丝样。”
　　两人刚走出医院，一个豪华车队就迎面而来。
　　车上首先下来一个大腹便便的老者，左眼挂着一个单面镜片，浑身西装革履，那模样一看就是个管家。
　　当他打开后座的车门，一个手拿龙头黑铁拐杖，披着一件黑色大衣的男子下车。
　　他走到王昊两人面前，摘下头上的帽子放在胸前。
　　“我替犬子向公子道歉，年少总是轻狂，犬子多有冒犯之处，还请公子原谅。”
　　这个男子说话的语气不急不缓，而且还温文尔雅，礼数上面让人挑不出半点毛病。
　　“这次得罪了公子，这车原物奉还，小小意思不成敬意。”
　　“还请公子能高抬贵手，饶过犬子。”
　　说完旁边的手下立马打开一个箱子，满满一箱的黄金，闪瞎了无数人的眼。
　　旁边的管家也顺势递出一张名片。
　　而李云祥看到这一幕，牙齿紧咬，拳头更是攥出了水。
　　看着面前的名片，李云祥就要挥手将它掀开。却不曾想，一只手抢先他一步接过名片。
　　“没问题，小孩子嘛，打个架而已很正常。这次我们就大人不计小人过，放过他啦。”
　　王昊接过名片，顺便还把那一箱黄金拿在怀里。
　　黑衣男子看了王昊一眼，随即笑道：“既然如此，那就多谢啦。”
　　说完，众人再次上车扬长而去。
　　“二叔，你为什么要收他们的臭钱，难道有钱就可以这样肆无忌惮了吗？他……”
　　“嗯？”
　　原本怒气冲天的李云祥，听到王昊提高了几个音调的声音，顿时就歇了下来。
　　“是不是我最近几天太好说话啦！让你连规矩都忘了，没大没小！”
　　王昊将手里的箱子丢给李云祥。
　　“既然你走上了这条路，那你就要将有些东西分清楚。你恨的是他们的人，不是他们的东西。”
　　“你马上也是要成家的人了，现在浑身上下加起来的钱连1万块都没有，你怎么过日子。”
　　“这些钱正好解了你的燃眉之急，有了这笔钱，你可以给苏君竹安排一个舒适的生活。”
　　“而不是连买件像样的衣服都要我出钱，这么大个人啦。追女孩子还要我拿钱，丢脸不！”
　　李云祥拿着手里的箱子辩解道：“可他们都是坏人，这些钱，都是百姓的血汗钱。”
　　“我拿了他的钱，岂不是吃人的嘴短，拿人的手短。”
　　“呵呵呵！”
　　“所以说你还太年轻了。你认为他给你这箱钱是给你赔罪的吗？那是你的买命钱。”
　　“你不会天真的以为，他是来向你赔罪的吧！他是来这里调查情况，好派人来杀你。”
　　“我和你打赌，半个小时之内来杀你的人马上就到。如果没有来，从今以后你当叔，我当侄子。”
　　“再退1万步来讲，修行讲究的财侣法地，你有什么？你一样都没有。所以说不要嫌钱脏，这是你崛起的资本。”
　　“花着他们的钱变强自己，然后再杀他全家，岂不美哉？”
　　李云祥：(ŎдŎ；)
　　还可以这样玩的吗？我真的是太年少了。
　　“好啦！快点出发吧，你还要去那个汽车修理厂帮人家改车呢。”
　　李云祥：“？？？”
　　“二叔，我没答应帮别人改车呀！”
　　“我答应的有什么问题吗？”
　　李云祥：“……”
　　有本事你把剑收起来，你看我有没有问题。
　　最后李云祥郁闷地骑着摩托出发了，他的后座空无一人，因为王昊在天上飞，不坐他的摩托。
　　理由就是呆会儿有人要来杀他，他在思考一点事情，不想被打扰。
　　李云祥：“……”
　　怎么说我也是你侄子，我被人杀这件事，你说得这么云淡风轻，真的好吗？
　　【作者题外话】：今天的章节已经全部更新完了哟！请大家踊跃投票！

第191章画风有点怪!(第一更,求票票)
　　李云祥小心翼翼地驾驶着摩托车，自家二叔虽说有些混蛋，可他从来不说谎呀。
　　他说有人来追杀自己，那么一定会有人来追杀自己。而且以他的尿性，看到自己被追杀，他估计是不会过来帮忙的，他反而会掏出数码相机来拍照。
　　然后等自己被打得半死的时候再出手救自己，顺便拍下自己的黑历史。
　　除了这种可能，还有另外一种可能。那就是自己被别人打死以后，他把自己救活，然后让别人再打死，如此往复，直到把对手彻底累翻。
　　正在幻想着杀手会以何种方式出现在自己面前的时候，李祥云突然感觉自己身后后有一道劲风袭来。
　　强烈的危机感使他顾不得想其他的了，连忙将身子低下。
　　刷！
　　不知道是什么东西擦着自己的头皮飞过，几根坚挺的秀发随风而去。
　　李云祥：ﾞ━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ‧̣̥̇)
　　尼玛！这么恐怖的吗？二叔救命呀！
　　李云祥连忙抬头向空中看去，却发现原本正在御空飞行的王昊，早已消失得无影无踪。
　　李云祥：“……”
　　你这就有点过分了，你就算想让我反抗恶势力，那你好歹也得教我点本事呀！
　　再不济你也得给我一把神兵利器吗！你现在叫我怎么办，用牙齿和指甲弄死对方吗？
　　嘭！
　　摩托车发生了一阵剧烈的摇晃，要不是李祥云的驾驶技术高超，那就真的翻车了。
　　扭头一看，一个身形高大且身着盔甲的怪物，正驾驶着一辆巨大的卡车向自己碾来。
　　李云祥右手一扭，将摩托的油门拧到了底。仪表盘的指针也到达了红线位置。
　　用这种速度驾驶摩托，那是非常危险的，稍有不慎就是车毁人亡。
　　可是没办法，现在自己不得不提速，如果一旦慢下来，自己就会被那两个怪物给击杀。
　　透过车子的反光镜，李云祥看到刚刚袭击自己的是一个骑着摩托车，手持长鞭的人。
　　还没等他想出对策，骑着摩托的那人再次挥舞长鞭，只不过这一次李云祥无法避开了。
　　因为那人瞄准的是李云祥的车轮。
　　砰！
　　车轮直接被削去一半，李云祥的车子失去平衡飞了起来。
　　嘭！×2
　　机车和李云祥同时落地，李云祥顿时就被摔成重伤，在地上爬都爬不起来。
　　摩托车和卡车停下，摩托车上的人率先下车，一把扯去身上的黑袍，双脚凌空滑动。
　　白嫩的双脚，细嫩的双手，再配合她那暴露的衣着，怎么看也是个绝世大美女。
　　如果没有她背后的触手，那就更完美了。
　　从外形上来看，这应该是一只水母精，她嘴里发出银铃般的笑声。几只触手缠绕住了李云祥。一只尖锐的口器刺在他的脖子上。麻痹神经的毒素注入，李云祥更加动不了了。
　　“动手吧！”
　　清脆的声音响起，从卡车上下来的那个巨大怪物，手持一个流星锤向李云祥砸来。
　　生死的危机，促使李云祥体内的某样东西觉醒了。
　　“刷！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　一道黑影闪过，一声怒吼，一声惨叫。三个动作几乎是在同时进行。
　　巨大的盔甲怪被冲飞了出去，李云祥从空中跌落，他背后也传来了一道略带惋惜的声音。
　　“啧啧！对于美女一点都不爱惜，怪不得你一直单身。”
　　李云祥回头，刚刚绑住自己的那只水母精，已经落在了王昊怀里。
　　只不过她的触手有两只已经被斩断了。
　　“幸好你二叔我的速度够快，不然这么好的美女，就被你的三味真火给烧死了。”
　　巨大的盔甲怪物又从地上爬了起来，虽然他身上传来阵阵热浪，但是有盔甲的保护，刚刚那一击并没有杀死他。
　　吼！
　　嗖！
　　怪物嘴中的怒吼还没叫完，就被一道剑气穿胸而过。
　　“叫什么叫，长得跟个丑八怪似的，你以为能在我这里得到特权？”
　　骂完那个怪物王昊，王昊对着水母精微笑道：“这位美丽的小姐，刚刚那一幕没吓到你吧。”
　　王昊的出现太过突然，水母精刚刚一时间竟没反应过来，现在她明白了，此人是和理李云祥一伙的。
　　“杀！”
　　剩余几只触手快速的向王昊缠来。
　　“美女，不要这么热情嘛，我们才刚刚第一次见面，你这样我会不好意思的。”
　　王昊一边说，一边拉住水母精的手亲切抚摸，同时周围有一道红光闪过，水母精的所有触手都被砍掉。
　　“啊！”
　　水母精嘴里发出一声声惨叫，王昊依旧笑眯眯的说道：“这位美丽的小姐，我知道你喜欢我，可是你要嫁给我的话。要遵从我们人类的规矩。”
　　“首先从外形上来讲，你就要符合我们人类的审美观。你这些奇形怪状的东西都不要了吧。”
　　说完，水母基因身上的水母特征全部被削去。
　　水母精，卒！
　　王昊：d(ŐдŐ๑)
　　“这位美丽的小姐，你怎么就死了呢？我的生命里不能没有你呀！”
　　王昊顿时扑在水母精的尸体上嚎啕大哭。
　　李云祥：(｀Д´*)你够了！
　　她为什么死了，你心里没点*数吗？
　　还有，你就算猫哭耗子假慈悲，你的头能不能放对地方。
　　原本是紧张刺激的追杀行动，你这样一搞，我都不知道该怎么表达自己的情绪了。
　　王昊哭了半分钟左右，将头抬了起来。
　　“果然，自古红颜多薄命，上天对你们这些美丽的小姐姐，总是如此薄情。”
　　“既然如此，那我就送你们最后一程吧！”
　　一道红色念力打出，水母精的尸体剧烈燃烧。王昊站在旁边双手合十，满脸悲伤的念着金刚经。
　　十几秒过去，经文念完，水母精也被烧成了飞灰。王昊一挥手，水母精的骨灰彻底随风飘散。
　　李云祥：“……”
　　好娴熟的动作，挫骨扬灰，外加经文超度。她这样恐怕是连鬼都变不成了吧。
　　不知道为什么，我感觉她有点惨。
　　“你小子还愣着干什么。把那个怪物的尸体带上，他的本体是灯笼鱼，味道可好吃了，撒点孜然味道更好。”
　　李云祥：(oＡo川)
　　我错了，还是这位比较惨一点，那位是挫骨扬灰，这位恐怕要彻底变成屎。

第192章开启直播!(第二更,求票票)
　　李云祥费力地拖着那只巨大的怪物，他此时的心情有些复杂，原本面对刺杀就很刺激了。
　　但是自家二叔的那一番操作让他的情绪有些不连贯，他需要一段时间来恢复。
　　走在前面的王昊思索了一番，最终下定决心开启了直播。
　　潜伏的盗者：“嘶！小法官居然没死，大家快来看呀！”
　　园丁：“乖乖！一段时间没见，小法官这么拼命的吗？”
　　“前脚刚刚自爆，后脚就继续开直播，真敬业。”
　　神也会司马：“萌新报道，请多多指教。”
　　虚邪：“萌新？嘿嘿嘿！吸溜！”
　　比鲁斯大人：“你们都别闹了，你们难道没有发现小法官周围的环境不一样吗？而且他身后的那个人好眼熟呀！”
　　群内指定修罗赘婿：“等等！小法官身后的那人，怎么看起来这么像刚出的一部电影里的主角呀！”
　　龍圣：“没错，你越说我越觉得像，小法官该不会……”
　　小法官：“没错，我穿越了，而且穿越到了电影世界。两个世界的时间流速不一样。我在这里已经度过了20年，而你们那边连一秒都没有过。”
　　“但是一旦我开启直播，两边的时间流速就会变成一样。具体情况就是这样。”
　　潜伏的盗者：“小法官，那你还回来吗？你不回来谁写小说给我们看呀！”
　　小法官：“当然回来，做完任务我就回来了。”
　　园丁：“任务！！！”
　　“小法官难道是拥有系统的男人？这样的话……”
　　龍圣：“小法官有系统关你屁事，你难道还想抢过来，你打得过他吗？有这时间幻想这些，还不如搞一点事来增加乐趣。”
　　群内指定修罗赘婿：“楼上的说得很对，有这时间还不如多搞一下事。”
　　看着直播间的弹幕逐渐歪楼，王昊撇了撇嘴。
　　小法官：“不和你们啰嗦啦！我要去见剧情里面一个重要的人物了，是谁你们应该知道。”
　　龍圣：“难道是他！小法官快去，我等这一天很久了。”
　　潜伏的盗者：“死龙王快说，别以为你改个名字我就不知道是你，再不说我阉了你。”
　　……
　　很快，王昊带着李云祥来到了汽车修理厂。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“来都来了，还带什么礼物呀！”
　　一个带着恶鬼面具，身穿骚包粉红西装的男人快速接近。
　　他在李云祥旁边的怪物身上闻了闻，一脸陶醉地说道：“啊！烤鱼的清香，一大早起来就能吃到烤鱼，真幸福。”
　　“你小子别傻愣着呀！快点帮忙架起柴火，我们今天吃烤鱼，这鱼味道可好了。”
　　恶鬼面具一边扒开怪物身上的盔甲，一边催促着李云祥去找柴火。
　　站在原地的李云祥有些不知所措，向王昊投去了一个询问的目光。
　　“别看我呀！老板叫你去找柴火你就去呗！呆会儿你还要求人家呢。”
　　得到了王昊的肯定，李云祥立马忙碌了起来。
　　就这样，三个男人忙活了起来，半个小时左右，这条鱼就被打整干净，然后架在了烤架上。
　　期间，王昊还不停地从裤裆里掏出一些佐料撒在鱼身上。秘制佐料一放，顿时香气四溢。
　　李云祥：(ー_ー)!!
　　我突然不想吃这个鱼了。
　　弄好鱼以后，王昊和面具人一起坐在沙发上。对面站着手足无措的李云祥。
　　“二叔，你们别弄得这么严肃好不好，搞得像我有大麻烦一样。”
　　王昊略带惊讶的看着李云祥。
　　“谁跟你开玩笑了，你自己选的这条路，你难道不知道有多危险吗？”
　　李云祥：(。ŏ_ŏ)
　　路是我选的没错，可是具体是什么危险你也没说呀！
　　“简单点来说，你是哪吒的转世重生。德兴集团的老板就是东海龙王敖广，德兴集团的三公子就是敖丙。”
　　“哪吒闹海的故事想必你也清楚。你把人家抽筋扒皮，他逼得你削肉还母削骨还父，你们之间的恩怨那可是海了去了。”
　　“你自己说你现在危不危险，而且你别以为你是哪吒转世就很牛逼。哪吒的先天元神之火霸道刚烈，岂是你这种肉体凡胎所能承受。”
　　“一旦你暴走，你的火焰失去控制，你就会被烧成焦炭。”
　　“所幸，你被这位老板所看重，他想对你进行一点投资，这段时间我们两个会对你进行集训。以后的路怎么走，就看你自己咯。”
　　旁边的面具人疯狂点头。
　　“对！对！对！他说的都对，但是我有个条件，你要帮我改车，至于能不能学会那是你的事。”
　　了解清楚所有的事，李云祥在心里下定决心，自己一定要推翻这不公平的世道，他意气风发地说道：“没问题！你们两个来吧！再艰苦的训练，我也承受得住。”
　　可是他的话刚一说完，王昊就给他浇了一盆冷水。
　　“呵呵！”
　　“你说教就教，天下没有免费的午餐，哪怕我是你二叔，也同样是这个道理。”
　　“这位老板的条件你答应了，我的条件你还没答应呢。”
　　李云祥的脸顿时就垮了下来，因为他知道，自家二叔提的条件，一定会非常稀奇古怪。
　　“二叔，我是你看着长大的，我有些什么东西你还不清楚嘛。”
　　王昊冷漠的拒绝了李云祥。
　　“别给我打感情牌，没用！不答应我的条件，你再求我也没用。”
　　“其实我的条件很简单，就是……”
　　龍圣：“太恶毒了，不过我喜欢，嘿嘿嘿！”
　　潜伏的盗者：“啧啧！我已经录制视频啦。”
　　……
　　“大男人的，干件事都磨磨蹭蹭的，你还能干什么大事。不就叫你唱首歌而已，有这么难吗？”
　　李云祥现在恨不得找个地洞钻进去，他敢发誓，自己20多年来，从来没有像现在这样羞耻过。
　　他身穿红肚兜，脸也被涂成了猴屁股，头上更是扎了一个可爱的丸子头。
　　双手双脚还被带上了一个金圈圈，这一身装扮，如果放在五六岁的孩子身上肯定会很可爱。可我他妈是一个20多岁的成年人呀。
　　面具人把王昊拉到一边小声的说道：“你这样搞会不会有些过火呀！哪吒的脾气可是很爆的。”
　　王昊脸上露出了一个阴险的笑容。他拍了拍面具人的肩膀说道：“大圣爷放心，哪吒的本领我自然清楚。可就是这样才有趣呀！”
　　“你想一想，如果有一天他完全苏醒了，你把这段视屏往他眼前一放，是不是很有趣。”
　　“对呀！”
　　“嘿嘿嘿！”×2

第193章屈辱的李云祥!(第三更求票票)
　　听到两个人淫贱的笑声，李云祥将手里的塑料玩具枪扔在地上。
　　“你们够了，我就算死也不会做出这么屈辱的事情。”
　　两人被李云祥这边的动静吸引，看到李云祥发火了，王昊十分不屑的走了过去。
　　只见王昊抬起头，用鼻孔看着李云祥说道：“这么有骨气呀！你真的确定吗？”
　　“我确定，我就算死也不会做这样的事情。”
　　“呵呵！”
　　“有骨气！据我所知，德兴集团在东海市可以说是一手遮天。那一天我们两人在医院里明目张胆的调查苏君竹的消息。”
　　“你猜德兴集团的人，会不会知道你喜欢她呀！而且我看那个敖丙也不是什么好货。”
　　“到时候苏君竹被抓住，那下场我都不敢想象。听说他们这些有钱人玩的老野了。”
　　“我只说几个词汇，具体情况你自己去想。”
　　“皮鞭、蜡烛、玩具尾巴……”
　　“啧啧！估计再过两天，网站里又能流传出新的视频咯！”
　　李云祥：“……”
　　李云祥默默地捡起了地上的玩具枪。
　　“二叔，我们快点开始吧！”
　　“这才对嘛！就唱首歌而已，我们又不能把你怎么样。”
　　李云祥：(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)
　　随便你怎么说，反正我的心已经死了，我好歹也是你侄子。做出这么屈辱的事情，你为什么还要录像。
　　“快点开始，我们这里准备好了。”
　　看着两人在录像机前喜笑颜开的模样，李云祥的心都碎了。
　　但是为了自己心爱的女神，他只能做出一些侮辱的动作，同时嘴里也唱出一首歌谣。
　　“说一段神话，话说那么一家。这家夫妻俩，生了个怪娃娃……”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“大圣爷你看，果然不愧是哪吒转世，唱着这首歌谣，他居然流下了激动的泪水。”
　　李云祥：呵呵！敖丙，这一切都是因为你，如果没有你，我就不会遭受这样的屈辱，你给我等着。
　　什么？为什么不去找罪魁祸首。开什么玩笑，我打得过吗？
　　“要问他名字叫什么，哪吒，哪吒，小哪吒！”
　　随着伴奏完毕，李云祥的最后一点尊严也消失殆尽。
　　“兄弟，待会这个视频可要分我一份。”
　　“没问题！咱哥俩谁跟谁呀！”
　　李云祥目光呆滞的坐在地上，看着两人有气无力的说道：“两位，可以开始训练了吗？”
　　王昊笑容满面的点了点头。
　　“没问题！随时可以。”
　　王昊虽然答应了，但是一旁的恶鬼面具却不高兴了。
　　“等等！我突然发现我的条件太简单了，必须再加一个，不然我不教。”
　　李云祥：呵呵！我就知道，你也不是什么好货色。
　　有什么条件你就提吧！屈辱这种事情，做多了也就麻木了。
　　然后李云祥又换上了另外一套装扮，手持一根塑料金箍棒。
　　“猴~哥，猴哥，你真了不得！五行大山压不住你，蹦出个孙行者……”
　　两分钟以后，李云祥缩在角落不停地画圈，他此时已经对这个世界在无生的留恋。
　　而一旁的两人，正在喝着美酒，吃着灯笼鱼，同时还在观摩刚刚视频。
　　看视频的王昊突然停了一下，他的手指微微一动，随即他的神色又恢复正常。
　　“今天先放你半天假吧！明天再开始集训，你先去找苏君竹玩吧！记得穿帅一点。”
　　李云祥面无表情的转身。
　　“二叔，我做了这么多事情，你告诉我明天才开始？”
　　“嗯？”
　　“怎么，你不想走？那好！留下来陪我们，我正好有了几个新点子。”
　　嗖！
　　李云祥的身影瞬间消失的无影无踪。
　　“唉~”
　　“年轻人就是这样，一点气都沉不住。”
　　面具人放下杯子，对王昊说道：“你也感觉到了？”
　　“那当然，那浓烈的海腥味，我隔着十里地就闻到了。”
　　“最近比较穷，得想办法从这些土豪身上敲一笔。”
　　“好想法！我也是这样打算的。”
　　“嘿嘿嘿！”×2
　　……
　　踏！踏！踏！
　　皮鞋撞击地面的声音在工厂里回荡。
　　“老朋友，想不到你居然还有客人。”
　　“你这话真有意思，乞丐还有三个烂朋友呢，我有朋友很稀奇吗？”
　　“呵呵呵！”
　　“乞丐有朋友不稀奇，但是你这样的人有朋友就很稀奇了。而且你这位朋友还是杀手榜第一的法官。”
　　“这确实有些让人惊讶！不过正好，你们两个一起，做事比较把稳一些。”
　　来人正是德兴集团的董事长，也就是东海龙王敖广。
　　砰！
　　两个箱子被重重的放在了桌子上。
　　“两位想必已经知道我要杀的是谁了吧。”
　　“他叫李云祥，是哪吒的转世之人。”
　　“什么！李云祥！”
　　哭笑面具站了起来，他怒气冲冲的盯着敖广。
　　“你知道李云祥是谁吗？你居然敢杀他。”
　　敖广瞥了一眼哭笑面具。
　　“呵呵！”
　　“我当然知道，李云祥是王昊的侄子，而王昊就是杀手榜第一的法官！”
　　“既然知道，你还敢当着我的面说要杀了他，你活腻了吗？”
　　面对王昊的怒火，敖广一点都不惊讶。
　　“杀手榜第一，外号法官，又名王昊。行事诡异下手狠辣，而且办事只认钱不认人。”
　　“他的来历及其神秘，20年前突然出现在东海市，传闻只要有钱，就算是他的亲生父母，他亦可杀。”
　　“你说像这样的人，会不会去杀一个跟他毫无血缘关系的侄子呢？”
　　“哈哈哈！”
　　王昊仰天大笑。
　　“我来到这个世界，除了我这亲爱的侄子一家，身边再无亲人。20多年来他一直陪伴在我的身边，他对我无比重要。”
　　“所以说，你想怎样？”
　　“得加钱！”
　　“哈哈哈！”
　　“和你这样的人说话，果然够爽快。但不得不说，你真是一个人渣。”
　　敖广一挥手，巡海夜叉所化的管家又搬来了五箱金子。
　　“多久能取他性命。”
　　看着桌上的金子，王昊和恶鬼面具眼睛都快发光了。
　　“一个星期，一个星期之内保证取他性命。”
　　“嗯？”
　　敖广的眉头皱了起来。
　　“凭你们两位的本事，杀一个刚刚觉醒的哪吒需要这么久？”
　　王昊抬起头，一脸媚笑地说道：“这你就不懂了，单单杀了他，那太便宜他了。你和他的恩怨我也了解一些。不让他生不如死，怎么对得起你这么大的价钱呢？”
　　“呵呵！”
　　“果然是人渣一个，那好，我就等你的消息。”
　　【作者题外话】：今天的章节全部更新完毕，请大家踊跃投票。我正在酝酿，过几天又想来给大家爆一波更，你们的金票银票何在

第194章你太虚了!(第一更,求票票)
　　等到敖广离开以后，两人立马开始了坐地分赃。
　　“还是你小子有主意，如果是我来的话，最多只能骗他四箱黄金。”
　　“你这一出手，直接骗了他七箱，厉害呀！”
　　“大圣爷说笑了，明明是他太蠢，我只不过略施小计而已。你看这七箱黄金我们怎么分。”
　　孙悟空拍了拍王昊的肩膀笑道：“咱们哥俩谁跟谁呀，当然是我四箱你三箱喽。”
　　王昊：(◞◟╹◡╹)不可能！
　　“呵呵！”
　　王昊皮笑肉不笑地呵呵了两声。
　　“大圣爷，你这个账不能这么算呀！这次能骗他这么多箱黄金，明明是我出了很大的功劳好不好。”
　　“切！”
　　“没有俺老孙的名头他会给你这么多？”
　　“笑话，没有我在，你最多只有两箱。”
　　空气中的火药味顿时浓郁了起来，两人按住一箱黄金，狠狠地盯着对方。
　　“小子，你应该尊老爱幼，老孙比你年长不知多少，所以这箱黄金应该是我的。”
　　“呵呵！”
　　“有些年纪大的早已经死了，你比我年纪大怎么不去死。”
　　两人为了这一箱黄金，开始引经据典争论了一个小时左右。
　　最后王昊率先做出让步。
　　“你想要这箱黄金也行，但是你要拿东西来换。”
　　孙悟空的动作停顿了一下，随后用一个耐人寻味的声音说道：“可以呀！就是不知道你想要什么。”
　　王昊松开了按住黄金的手微笑道：“大圣爷的身外化身之法我喜欢的很，不知能否指点一二。”
　　“嗯？”
　　这下轮到孙悟空有些惊讶，他怎么也没想到王昊会提出这个要求。
　　如果他狮子大开口要一些厉害的神通还说得过去，为什么会偏偏要这如同鸡肋的身外化身。
　　“以你的实力，身外化身对你的帮助应该不大吧。你难道不想要俺老孙的72变或者《大品天仙决》？”
　　王昊摇了摇头说道：“贪多嚼不烂的道理我还是知道的。我走的路子和大圣也完全不同，要这些东西也无用。我之所以想要你的身外化身之法，是因为好玩呀！”
　　“哈哈哈！”
　　“有意思太有意思了，既然这样，那给你又如何。”
　　王昊默默地将那一箱黄金推在了孙悟空面前。
　　……
　　“二叔，我来啦！今天我们可以开始训练了吗？”
　　王昊在一个巨大的熔炉面前，正不停地从裤裆里掏东西。见到李云祥到来，他指了指旁边的恶鬼面具说道：“可以开始了，先让这位老板教一下你吧。”
　　“好的！”
　　一个小时之后。
　　“蠢得像头猪一样，都一个小时啦！还没能掌握体内的先天之火，真是废物。”
　　李云祥：“……”
　　“二叔你不要这么说好不好，这个火很难控制的。”
　　“少废话！蠢就是蠢，不要找借口。指望你能在短时间之内掌控这三昧真火是没希望了，还得靠你二叔我出手。”
　　“过来放点血。”
　　李云祥：“？？？”
　　李云祥来到王昊身边，他面前有一个巨大的烘炉，王昊在不停的往里面丢一些金属。
　　其中最多的还是金灿灿的黄金，而且黄金这东西，王昊是一箱一箱的往里面倒。
　　“二叔，你这是干什么呀！”
　　王昊赏给了李云祥一个鄙视的眼神，说道：“还不是因为有些人废物，没办法掌握三昧真火。所以我只好帮他打造一个铠甲，将内火外导。”
　　“而且三味真火霸道无边，普通的金属根本承受不住。”
　　“所以我只好用五金来锻造一副铠甲，希望能承受住三味真火。”
　　“五金？”
　　“对呀！”
　　“五金分为金、银、铜、铁、锡，俗话说真金不怕火炼，唯有黄金才能承受住三昧真火的力量。”
　　“但是黄金的硬度不够，所以我又加入其他几样金属来提高它的硬度，同时又保留了黄金的特质。”
　　“为了你这副铠甲，老子足足耗费了四箱黄金。不但把暗杀你的酬金花光了，我还倒贴一箱，真是亏大了。”
　　李云祥：“？？？”
　　暗杀？我刚刚是不是听到了什么东西。
　　“还在那里杵着干什么？铠甲都快要定型啦！现在要加入你的鲜血，让它认主。”
　　王昊拉过李云祥，手指在他的手腕一划，大股的鲜血流淌而出。
　　看着大量的鲜血流失，李云祥的心都快碎了。
　　他妈的，小说里的滴血认主只要一滴就够了，为什么我要流这么多。
　　“二叔，我都放了这么多血了，还不够吗？”
　　王昊看了一下烘炉里面的反应，砸了砸嘴说道：“你的鲜血灵气不够，所以只能靠数量来凑。”
　　“具体要多少我也不太清楚，先来二斤吧。”
　　李云祥：二斤！！！
　　这玩意儿能论斤吗？
　　随着鲜血的流失，李云祥也越来越虚弱。
　　就在他眼前一阵发黑的时候，王昊提起他的衣领扔到一边。
　　“废物东西，放你两三斤血就虚成这样，我还能指望你干什么。”
　　李云祥：呵呵！两三斤，那都接近我身体1/3的血液了好不好。
　　轰！轰！轰！
　　王昊面前的钢铁烘炉发出剧烈的抖动，一套暗金色的铠甲飞出，瞬间冲向躺在地上的李云祥。
　　咔！咔！咔！
　　铠甲着装完毕，王昊伸手从洪炉里面拽出一把长枪。
　　“接着！”
　　嗖！
　　李云祥双脚微微弯曲，随后腾空一跃，在空中接住了王昊掷过来的长枪，巨大的力道使他在地上滑行了一段距离。
　　铠甲和长枪的温度慢慢降了下来，身上的铠甲也从暗金色，变成了暗红色。
　　李云祥身上的铠甲只属于轻铠，只能护住一些身上的重要部位。手臂、腰部、大腿这些地方都没有铠甲的覆盖。
　　“唉~”
　　“原本想打造一套全身铠的。可是你小子太虚了，放你两三斤血就扛不住了，所以只能打造一身轻铠来勉强维持一下。”
　　李云祥摸着身上的铠甲，兴奋地说道：“没事，我很喜欢这副铠甲。”
　　“对了二叔，刚刚你说暗杀我的酬金，是什么意思。”
　　“字面上的意思喽！你走以后有人花大价钱要你的性命。我看着价钱还不错，我就接了。”
　　李云祥：“……”

第195章猎杀时刻!(第二更,求票票)
　　“呵呵呵！”
　　李云祥尴尬的笑了笑。
　　“二叔，你该不会是在和我开玩笑吧。”
　　“谁和你开玩笑，我说的都是真的。不然你以为我会舍得在你身上花四箱黄金？做你的美梦去吧。”
　　“用杀你的钱来给你打造铠甲，也算物尽其用吧。”
　　李云祥：(ㅍ_ㅍ)
　　呵呵！我真是谢谢你全家。
　　“对了，另外再提醒你一声。这位老板也接了你的暗杀任务，期限是一个星期。”
　　听到有人谈论自己，恶鬼面具立马举手示意。
　　“没错！干我们这一行的讲究的就是一个诚信，说七天之内杀你，就一定七天之内杀你。”
　　“我和你家二叔商量了一下，一个星期时间，135他杀你，246我杀你，星期天我们一起杀你。”
　　“能不能活下来就看你的本事了。”
　　恶鬼面具说完，王昊又在一旁补刀。
　　“生意归生意，训练归训练，暗杀的时间不能和训练的时间冲突。”
　　“所以说我们会在训练完之后对你进行暗杀，而这个时间你估计正在和苏君竹约会，所以说你要努力呀！”
　　“不然打起来被误伤就不好了。另外，既然是暗杀任务，那么必定是什么手段都要用上，我们说不定会把她抓起来要挟你哟。”
　　李云祥：“……”
　　在接下来的几天里，白天李云祥跟着王昊他们训练。
　　到了傍晚，李云祥又要跑去帮苏君竹改车，同时和她约会。
　　而且自家二叔和那个老板，居然真的跑来暗杀自己。
　　而且动起手来杀意凛然毫不留情，哪吒的元神真身都被逼出来了好几次。
　　虽然说自己每次都能勉强退敌，可是李云祥受不了了呀！
　　一到自己约会的时候，这帮家伙就出来捣乱。而且就算自己不约苏君竹也不行。
　　那是个星期三，自己特意拒绝了苏君竹的邀请，就是为了对付自家二叔的暗杀。
　　可是自家二叔那个不要脸的家伙，他居然把苏君竹从屋里绑了出来。而且还用记号笔在人家脸上画满了小乌龟。
　　最为可恶的是，他还在苏君竹面前放了一个笔记本电脑，那个电脑设计了定时装置，一旦时间一到，就会播放一些照片和视频。
　　李云祥看到这一幕，用脚趾头想都知道那个电脑会播放的是什么。
　　一旦自己的那些画面被播放出来，自己真的会社死呀！
　　李云祥当时大喝一声，手上的手镯瞬间化为铠甲，手提长枪杀向了王昊。
　　只可惜此时的李云祥根本不是王昊的对手，被王昊拿这个一根藤条打得到处乱跑。
　　眼看着时间越来越近，李云祥爆发小宇宙，召唤出了哪吒的元神真身，才勉强将王昊打退。
　　……
　　“二叔，我求求你啦！你们要杀我可以，但是不要对苏君竹下手了好不好。”
　　李云祥抱着王昊的大腿痛哭流涕，只可惜王昊依旧无动于衷。
　　“你求我也没用呀！明天是星期六，到老板暗杀你啦！而且我听说他还研究了一些新的捆绑方式，好像来自扶桑那边的，我建议你要保护好君竹。”
　　李云祥：“……”
　　你这就有些过分了吧！前天我还看到你拿一些影片和他讨论。这方法明明是你教他的。
　　“二叔，君竹再怎么说也是女孩子，这样对她不好吧。老板应该不会忍心下手的对吧？”
　　“呵呵！”
　　“你这个理论倒蛮新鲜的，他穿着睡袍在厂里面晃悠的时候，你又不是没看见。”
　　“就他那双手双脚上的毛，怎么看也是属猴的呀！你觉得一只猴子会在乎这些？”
　　李云祥：“……”
　　“所以说有时间来向我求情，还不如赶紧把她约出来。到时候你才好贴身保护。”
　　“如果被那只猴子抓到，我也不确保他能干出些什么事。”
　　“对了，星期天的时候我们两个会一起对你进行暗杀。那一天就不必训练了，早上的时候你把苏君竹约过来，我们吃个便饭。”
　　“如果你不约过来的话，我们也有办法把她请过来，只不过那样的话，效果可能不太好。”
　　李云祥：ヽ(#`Д´)ノ
　　敖丙！我李云祥与你不死不休。
　　……
　　“哎哟！君竹小姐来了呀！快请坐，这个地方简陋了一些，还望不要嫌弃。”
　　“多谢王先生。”
　　苏君竹微微压低身子，向王昊表示感谢。
　　她今天的妆容应该是特意打扮过的，一身素白的长裙，配合那脸上的淡妆。
　　既显得素净，又不会太过单调。
　　“哎呀！你还跟我客气什么呀！不用叫我王先生，就跟云祥一样叫我二叔就行。”
　　“好的！二叔！”
　　一桌子丰盛的菜已经备好，四人到齐以后，场面又冷了下来。
　　“云祥，你不为我介绍一下吗？”
　　“哦！”
　　“好的！”
　　正在发愣的李云祥，听到苏君竹的声音才如梦初醒。
　　“这位是我二叔，他从小就看着我长大，虽然和我没有什么血缘关系。但我在心里已经把他当成了我的父亲。”
　　“这位戴着面具的，是这个汽车修理厂的老板。他的本事可不小，最近我正在跟着他学一些东西。”
　　介绍到自己的时候，恶鬼面具微微偏头，向苏君竹点头示意了一下，随后再次回复木头人的状态。
　　没办法，虽然大圣爷实力不弱。但是这方面的情况，他没经历过呀。
　　恋爱这种东西简直就和他绝缘，更别提他作为长辈见证晚辈的爱情。
　　所以王昊只好给他出了一个主意，让他到时候当木头人。
　　“来来！云祥多吃点，这个菜我是特意为你准备的。”
　　王昊不停的往里云祥碗里夹菜，自家二叔对自己突然这么好，李云祥一时间竟有些不习惯。
　　“二叔不用给我夹菜啦！我自己会夹，你还是给君竹夹一点吧！毕竟人家是客人呢。”
　　听到这话，王昊尴尬的笑了笑。
　　“不好意思，君竹小姐……”
　　“没事的二叔，我自己来就行。”
　　“这个菜我下了药，所以不能给你吃。”
　　李云祥：(ŎдŎ；)
　　苏君竹：(oＡo川)
　　这时，王昊的手机响了起来。
　　“哎呀！又到了猎杀时间呢。”
　　王昊和孙悟空立马换上了面具，看到这两个面具，苏君竹的魂都差点被吓飞了。
　　“你们……”

第196章阴阳合欢散!(第三更,求票票)
　　苏君竹看着眼前的这两个面具人，指向他们的手指不停发抖。
　　这两张面孔，她这一辈子都不会忘记，在这一个星期里。这两个人给自己一生留下了不可磨灭的印象。
　　这个哭笑脸面具的混蛋，不但抓住自己要挟云祥，而且还在自己脸上画满了小乌龟。
　　最可恨的是他还用的是记号笔，自己当时差点把脸皮都搓下来了，才勉强洗去那个痕迹。
　　更加过分的是，他居然还用自己的手机拍照来发朋友圈。那几天，自己一直都在被周围的同事嘲笑。
　　他们都说自己好不容易有了一个男朋友，居然玩得这么野。
　　而这个木头面具的也不是什么好人。他绑架自己也就算了，居然还说自己长得丑。
　　从小到大，自己从来都没有受过这样的评论。
　　“你们到底是什么人，为什么一直追杀云祥。”
　　苏军竹扶着满脸通红瘫倒在地的李云祥，同时又对王昊两人质问道。
　　“君竹小姐不要那么着急，我确实是云祥的二叔，这位也确实是云祥的半个老师。”
　　“云祥被一帮坏人给盯上了，我们这段时间正在帮他训练呢。”
　　“训练？这种方式也叫训练。这一个星期你们暗杀了他多少次，现在居然还给他下毒。”
　　王昊双手一摊说道：“没毛病呀，训练是训练，暗杀是暗杀，我们分得很清楚，还有时间规划呢。”
　　“情况是这样的，那帮坏人盯上云祥以后，就委托我们两个执行暗杀任务，目标正好是他。”
　　“本来我们是不想的。可是他们给出的价格太高了，我们也没有办法，毕竟现在的日子这么难过。”
　　“我们白天提升他的实力帮助他抵御坏人，晚上对他进行暗杀，完成自己的任务，这两样安排的很合理呀！”
　　苏君竹：“……”
　　“今天是暗杀期限的最后一天。如果他能挺过这一次暗杀。那么我们就完成了任务。如果挺不过，那我们明年只好给他上坟咯！”
　　王昊走到李云祥面前，捏了捏他的脸说道：“小子，教你一个乖，以后不要乱吃外面的东西，会闹肚子的。”
　　“我给你下的是天下第一奇毒，阴阳合欢散。半个小时以内，你如果不能完成从男孩到男人的转变，你就会爆体而死。”
　　“而且这种毒药神仙难解，就算你体内的三味真火也奈何不了它，所以你就乖乖的等死吧。”
　　“哈哈哈！”
　　说完，王昊放声大笑，带着孙悟空出去了。
　　苏君竹担忧地看着李云祥。
　　“云祥你没事吧！我现在马上就带你去医院。”
　　李云祥制止了苏军竹。
　　“没用的，我二叔和那个老板虽然行为比较怪癖了一些，但他们从来不说谎。”
　　“他说这个毒药神仙难解，那么就是神仙难解，不用再白费力气了。”
　　苏军竹回想起这几天的一些过往，又想了想王昊在桌上的表现，她突然发现了些什么。
　　只见她小脸通红，轻轻的啐了一口。
　　“你们这儿有卧室没。”
　　“卧室？”
　　“当然有啊！我二叔前两天还特意翻新了一遍。”
　　听到这话，苏君竹的脸更红了，她起身拖着李云祥的衣领走进了卧室。
　　“君竹，你要带我去哪？”
　　……
　　“喂！天下真的有这种毒药？为什么俺老孙没听说过。”
　　待在工厂外的两人百般无聊的转悠着。王昊不停的看着手机，仿佛在计算的什么时间。
　　“不是吧大圣爷，这种哄小孩的话你也信？”
　　孙悟空：“……”
　　“可是我看李云祥的气血翻涌，而且他体内的真气已经开始暴走。再过一会儿真的会有爆体的风险。”
　　“如果不是你下了毒，那他为什么会有这样的反应。”
　　王昊挥了挥手，随意的说道：“哪有这种毒药呀！我只不过在饭菜里面下了一些大补之药，所以李云祥的气血才会翻腾无比。”
　　“三昧真火霸道无边，就算真有那种三味真火都奈何不了的毒药，我怎么会有。”
　　“他真气暴走，是因为我悄悄往他体内注入了一丝剑气。以他从小打磨的体质，再加上哪吒的元神。这种反应要不了十分钟就会消散。”
　　“到时候那些补药很轻松的就会被三味真火给消化了。”
　　“我如果不动用一下这种手段，这小子恐怕到死都得背着处男的称号。”
　　孙悟空：“……”
　　你折磨你家侄子的手段还真是花样百出呀！为什么俺老孙就想不出这样绝佳的手段呢？
　　……
　　一个小时以后，李云祥拉着羞涩的苏君竹走出了工厂。
　　“二叔！”
　　苏君竹红着小脸，用蚊子般的声音叫了一声，随即又缩到了李云祥的身后。
　　“都是一家人了，那有什么不好意思的。”
　　“既然你叫我一声二叔，那么我给你一些见面礼吧。”
　　王昊从口袋里拿出一块玉佩，随后又拿出一个箱子。
　　“这个玉佩你要贴身佩戴。这里面储存了我一道分身，遇到麻烦的时候你将玉佩摔碎，到时候玉佩里面的分身就可以出来迎敌。”
　　“这一箱黄金是云祥存在我这里的钱。到时候我会给你一个地址，你带着这些钱，可以见到李云祥的父亲和他哥。”
　　“到时候你们一定要躲好，千万不要再和云祥见面。”
　　“啊！”
　　苏君竹也不知道为什么，原本好好的王昊，突然交代起了后事。
　　“二叔，有什么困难我们可以一起面对。我不能接受我躲在后方，而让云祥一个人去冒险。”
　　“唉~”
　　“所以说你们这些小娃娃就是麻烦，云祥是哪吒转世，他的敌人是东海龙王以及东海龙王三太子敖丙。”
　　“除了这两条泥鳅，还有其他更多隐藏在暗地里的敌人没有出现。而这些人，无疑都是神话中的人物，你拿什么和他一起去面对。”
　　这样的答案，让苏君竹有些目瞪口呆。
　　“你是说，那些神话传说都是真的。”
　　“那当然！如果只是一些普通的敌人，还用得着这么麻烦？你二叔我早就挥挥手把他们消灭了。”
　　“好啦！废话说了一大堆，该进行最后一项训练了。训练完以后云祥就可以出发了。”
　　“出发？去哪里呀二叔。”
　　啪！
　　王昊一巴掌扇在李云祥的后脑勺。
　　“白痴！当然是去杀光敖广一家，难道还等着他们来杀你呀！”

第197章强化!(第一更,求票票)
　　说完，王昊就拖着李云祥走进了工厂。
　　工厂内一个巨大的木桶早已准备就绪，木桶里面是一些清水。
　　“别愣着啦！快点脱衣服吧。”
　　李云祥：“？？？”
　　“二叔，训练就训练，脱衣服干什么。”
　　“你现在能发挥三昧真火全靠这身铠甲。如果铠甲丢了你怎么办，我打算给你强化一下肉身。”
　　李云祥连连点头。
　　“好的二叔。”
　　李云祥三下五除二就将身上的衣服脱了，王昊召唤出胜邪剑，在自己手指上一抹。
　　一滴如同红宝石般的血液滴落，当这的血液滴落在清水之中，整桶清水瞬间变为金色。
　　原本清澈的水，变成了浓郁到了极致的金漆。
　　“二叔，我现在是整个人都泡进去吗？”
　　王昊：(￢_￢)
　　“我不是叫你脱衣服了吗？怎么还没脱。”
　　李云祥：“？？？”
　　“我已经脱了呀二叔。”
　　李云祥一边说，还一边秀着自己结实的肌肉。
　　“你小子是不是动漫看多了，脱衣服是指全身上下不能**何衣物，内裤也要脱。”
　　“啊~”
　　看着旁边的老板和苏君竹，李云祥有些难为情的说道：“二叔，他们都在这儿看着呢。不脱行不行，要不你叫他们走开。”
　　“呵呵！”
　　“你有的东西我和老板都有，至于君竹……”
　　“你那玩意儿她不只看过，我估计刚刚还摸过。”
　　此话一出，苏君竹的脸顿时就红了起来，只见她低下头轻轻的呸了一口。
　　“少给我废话，别在这里磨磨蹭蹭的，你如果不脱的话，别怪我亲自动手。”
　　李云祥的嘴角不停的抽搐。
　　“二叔，就算要脱，你能不能把摄像机拿开。”
　　正在一旁调试摄像机的王昊说道：“这不行，这种方法我还是第一次尝试，作为珍贵的科研资料，自然要记录下来。”
　　“友情提示一下。那一桶水可是非常珍贵，而且还有时效性，如果让效果消散了，我会把你打出屎来的。”
　　李云祥：“……”
　　没办法，迫于王昊的压力，李云祥只得屈辱地**了全身的衣服。
　　当他跳进大木桶的时候，火辣的感觉瞬息而至。
　　“啊~”
　　“叫什么叫，这点痛苦都忍不了回家吃奶去吧。还有把你的爪子拿开，不准捂住那个地方。另外头也要泡进去。”
　　李云祥痛苦地说道：“二叔，我好疼啊。如果不捂住那玩意儿，我怕它会废。”
　　“呵呵！”
　　“这一桶水会增强你的体质，如果你不让那个玩意儿浸泡透的话。你的身体就会留下破绽，如果你想在战斗的时候，被敌人专门追着你打那个地方打你就捂着吧！”
　　李云祥：“……”
　　没办法，为了以后的性福，李云祥只好松开双手。
　　“啊~”
　　李云祥叫的声音更惨了，但是王昊和孙悟空却在一旁津津有味地看着录像。
　　“啧啧！你整人的方法可真多，轻松的方法你是一个都不用，专挑最痛苦的来，厉害！”
　　“没办法嘛！年轻人就是要多磨练一下，吃得苦中苦，方为人上人。”
　　苏君竹：“……”
　　我看你们就是想折磨他，李云祥摊上你们这么一个二叔和老板，真是倒了八辈子的霉。
　　“接着！”
　　苏君竹正在心里暗自吐槽，只见王昊向他扔来了一根大棒。
　　“这小子太皮啦。叫他把头也一起泡进去就是不听。他只要再把头露出来，你拿大棒子给我狠狠的敲。”
　　“啊~”
　　“二叔，这根棒子会不会粗了点。”
　　苏君竹看着自己手里两指粗细的木棍，有些下不去手。
　　“粗吗？”
　　王昊挠了挠头满脸疑惑道：“我感觉这根木棍蛮细的呀！哪里粗了。”
　　“算了，你们小年轻刚在一起下不了手，还是我来吧。”
　　只见王昊从屁股后面掏出了一根小腿粗细的木棒。
　　苏君竹：“……”
　　“二叔算了，还是我来吧。”
　　“你确定你要来？你们女生力气那么小，能不能行。”
　　“二叔你放心，你别看我瘦，但我骨头里面长肉，我绝对会把他狠狠的敲下去的。”
　　“那好吧，你来吧。”
　　听到王昊答应，苏君竹松了一口气。
　　让你来，我怀疑他没被东海龙王敖广打死，就被你打死了。
　　苏君竹走到木桶旁，用木棍将李云祥的头按了下去。
　　刚刚王昊的话李云祥自然也听到了。虽然痛苦无比，但他还是忍着钻了下去。
　　因为自家二叔从来说一不二，如果再不钻下去，他真的会拿那根比腿还粗的木棒来敲自己的。
　　整个过程持续了一个小时，期间李云祥只是偶尔透上水面来换口气。
　　木桶里面的金色液体已经全部被李云祥吸收，等他从木桶里走出来的时候，他浑身泛着一股淡淡的金光。
　　王昊在李云祥的脸上戳了戳，说道：“效果还不错，但是我告诉你。你这个金身只能作为底牌来使用，不到万不得已，千万不能动用。”
　　“二叔，为什么？”
　　“我练的是佛门的丈六金身，我强行对你拔苗助长，你的金身效果自然也充满了佛门气息。”
　　“哪吒的师傅是谁不用我多说了，一些上古神明就让你手忙脚乱，再加上佛门那帮秃驴，我怕你死的连骨头都不剩。”
　　“你身后有很多大人物在操盘，如果那帮秃驴看到你身上有佛门的气息，与他们不要脸的性格，肯定会过来参上一脚。到时候我怕你没这个能力走出棋局。”
　　“啊~”
　　李云祥惊讶道：“二叔，我可是哪吒转世呀！到底是什么人在背后操盘。”
　　“呵呵！”
　　“哪吒转世就很了不起吗？就是哪吒本人来了，他也不敢说这种话！”
　　“世界有多大，你别告诉我你不知道，哪吒只能算是新一代中的佼佼者。哪吒有师傅，哪吒的师傅还有师傅。”
　　“除了这一脉，还有其他很多强大的存在隐藏在黑暗中。所以说你小子别以为自己是哪吒转世就牛逼轰轰的。”
　　李云祥：“……”
　　我马上就要去开战了，你这样打击我的信心真的好吗？
　　“废话我也不多说了，我强化你的体质，是为了让你能够在失去铠甲的时候。肉身承受住三味真火的全力爆发。”
　　“具体怎么做你自己看着办吧，德兴集团的总部你也知道了。去吧，开始你的复仇之路。”
　　“嗯！”
　　【作者题外话】：明天开始加更，金票，银票达到条件都可以加更，具体情况评论区有，冲冲冲！只要票到位，一天十更不是梦！

第198章彩虹屁!(第二更,求票票)
　　看着李云祥坚定的背影，苏君竹内心的一股自豪感油然而生。
　　他此去一定会经历一场恶战，可是他依旧去了，如此帅气的男人，怎么能让人不痴迷。
　　苏君竹脸上洋溢着幸福的微笑，她顺口向王昊问了一句。
　　“二叔，云祥此番前去，能够获胜吗？”
　　王昊砸了砸嘴说道：“不吹不黑，李云祥这一去估计死定了，棺材我都给他订好了，滑盖的那种。”
　　苏君竹：d(ŐдŐ๑)
　　“二叔，不会吧！云祥不是经过你们的训练了吗？而且刚刚你还对他进行了强化呀！”
　　“呵！”
　　“谁跟你说他经过训练和强化就能打得过了，你也太看不起东海龙王了吧。”
　　“李云祥这次打一下敖丙还可以，如果对上了敖广，那是100%扑街。”
　　“没经过我的强化他恐怕会死无全尸，但是经过了我的强化……”
　　说到这里，王昊突然顿住了，苏君竹满怀希望地看着王昊。
　　“他估计能留全尸，到时候我会给他收尸的。”
　　苏君竹：(｀Д´*)
　　“二叔为什么会成现在这样的结果。”
　　王昊双手一摊，无辜的说道：“没办法呀！我已经尽了全力了。东海的那条老泥鳅，不知道修炼了几千年。”
　　“你凭什么觉得李云祥训练一个星期就能打败人家，那你也太看不起他了吧。”
　　“而且这小子脾气太爆，动不动就爱冲动，是时候让他受点挫折啦。”
　　“到时候等他被打死了，下一世应该会长点记性。”
　　苏君竹：“……”
　　合着老娘刚在一起就要守活寡呗！
　　苏军竹看着王昊幸灾乐祸的表情。小心翼翼的说了一句话。
　　“二叔，你这么英俊潇洒能力不凡，应该有办法能救云祥吧。”
　　苏军竹悄悄的奉上了一个彩虹屁，说实话，这种马屁她自己听着都有些膈应。
　　听到这话，王昊转头，一脸严肃地看着苏君竹。
　　苏君竹：我这马屁该不会拍错了吧！二叔看着喜欢开玩笑，但其实他应该不喜欢别人拍他马屁。
　　“有一说一，这种彩虹屁我喜欢听，以后请多说。”
　　“但是我的优点你好像还没说全，你能不能再补充一下。”
　　苏君竹：(；一_一)
　　我为我刚刚的想法道歉，世上怎么会有这么厚颜无耻的人。
　　虽然很想把自己的高跟鞋砸在眼前这个人的脸上，但是为了自家男朋友的安危，苏君竹还是开始吹起了彩虹屁。
　　“那当然可以啦！二叔的优点简直数不胜数，比如……”（五千字）
　　半个小时以后，苏君竹的嘴都说干了。
　　“还行，今天就这样吧。虽然总结的不够全面，但基本上都说在了点上。”
　　“老板，我们也出发吧。李云祥那小子估计也快到了。”
　　王昊带上哭笑脸面具，陪同恶鬼面具一起走向远方。
　　风中还隐约传来他们的对话。
　　“你小子可真不要脸，这么多马屁俺老孙都听着膈应，你居然听得下去。”
　　“哎呀！没办法。这是晚辈对长辈的一点心意，我怎么好拒绝呢。”
　　苏君竹：“……”
　　虽然我没什么损失，但为什么我感觉好憋屈啊。我才和他呆了一天就这样，李云祥是怎么和他家二叔呆了20年的。
　　……
　　“哎呀呀！东海龙族就是有钱，住的地方都这么大。”
　　“两位，一个星期的时间已到，为什么李云祥还活着。”
　　王昊和孙悟空抢先一步来到德兴集团的总部。
　　面对敖广的质问，孙悟空首先怂了，他指着王昊说道：“都是这小子，他出的馊主意不要来找我。”
　　“呸！明明是你在暗杀的时候放水，你还好意思怪我。”
　　“哪一次李云祥不是被我打得只剩半条命，差一点点我就能杀他了。”
　　“反而是你每次教训……呸！杀他的时候都不尽全力，好几次他都活蹦乱跳的活着回来。”
　　“就你这水平也好意思分四箱黄金，我呸！”
　　两人当着敖广的面，又开始了撕逼。
　　“够了！”
　　敖广一声怒喝，把两人都吓了一激灵。
　　“你们一个怕我说出自己的藏匿之地。一个舍不得杀了自己亲爱的侄子。”
　　“你们是铁了心的要与我东海龙族为敌吗？”
　　“怎么会呢？”
　　“不可能！”
　　王昊和孙悟空同时说话，两人一左一右揽住了敖广。
　　“我们做杀手的，讲究的就是一个诚信，任务失败了不能怪我呀！”
　　“对对！我们合作这么多年了，你是了解我的性格，认钱不认人，我怎么会干这种事呢？”
　　“滚开！”
　　李云祥和王昊都被敖广的气浪给震了。
　　“六耳猕猴、王昊，你们两个打得什么小心思，别以为我不知道：”
　　“你觉得你们两个是我的对手吗？一个藏头露尾，一个还是凡人之身。就凭你们也敢和我为敌！”
　　王昊率先从地上爬了起来，一脸媚笑地说道：“德老板，我们怎么会做这样的事呢？”
　　“这一次真的是意外，要不你再下个任务？我们这次一定成功。”
　　“任务酬金我给你打八折，我只要这两只大狗就可以了。”
　　“你抓走了附近所有的江河蛟龙用来孕养你的龙珠，然后又用这两只镇水神兽，取走东海市全城的淡水来养活蛟龙。”
　　“现在你龙珠也快养成了。这两只大狗留着也没什么用，不如给我呗！我还差两只宠物。”
　　“呵呵呵！”
　　“看样子六耳猕猴把所有的事都告诉你了，你们两个的关系还真不一般呀！”
　　听到这话，恶鬼面具顿时急了。
　　“你！你！你！你不要诬陷好猴，这件事是他自己知道的，不关我的事。”
　　敖广笑了一下，没有理会恶鬼面具。
　　“如你所说，我的龙珠已经大成，那么我凭什么还要你们帮忙。”
　　“哎呀！多个朋友多条路嘛！你只要把这两只大狗给我，到时候李云祥来找你的麻烦，我们绝对不帮忙。”
　　“哈哈哈！”
　　“帮忙！你真的以为我怕了你们两个吗？”
　　两条长长的红绫从一个地下洞穴冒出，王昊和恶鬼面具都快速躲闪，可那条红绫像附骨之蛆一样，死缠着不放。
　　几招下来，两人就被捆得结结实实。
　　这时门外大厅也传来了一阵打斗，感受到那熟悉的气息，王昊放声大喊。
　　“李云祥，快来救你亲爱的二叔。”
　　【作者题外话】：明天开始加更，金票，银票达到条件都可以加更，具体情况评论区有，冲冲冲！只要票到位，一天十更不是梦！

第199章王昊被抓了!(第三更求票票)
　　砰！
　　巨大的铁门应声破裂，李云祥身着一套暗红铠甲帅气登场。
　　被挂在一旁的王昊见到李云祥来了，立马哭诉道：“云祥呀！你终于来了，你二叔我被人打惨啦！快帮我报仇。”
　　李云祥：(ー_ー)!!
　　虽然我不知道发生了什么，但你那演技有点浮夸了呀！你那模样怎么看也没有一点害怕的意思在里面。
　　我怀疑你是故意装的，你肯定没憋什么好屁。
　　王昊叫了两声求救以后，就继续挂在那里没有动弹了，因为他此时的意识正在水直播间。
　　潜伏的盗者：“啧啧！小法官你的演技也太差了吧！是个人就能看出来。”
　　小法官：“没错呀！可是他们是龙不是人，所以看不出来。”
　　“而且看他们那傻乎乎的模样，能识破我的演技？”
　　园丁：“反驳！敖广再怎么说也是东海之主，不应该这么没脑子吧。”
　　小法官：“呵呵！如果他有脑子的话，怎么会用混天绫去对付哪吒的转世呢？”
　　龍圣：“有道理！不过小法官你能不能不苟了呀！快去大战一波，让我们看看热血的场面。”
　　塞纳河底奶味萝卜：“对对！我们要看热血到极致的场面。”
　　小法官：“慌什么！大boss肯定是最后登场呀！现在出场的都是炮灰，先看看再说。”
　　王昊这边刚发完弹幕，李云祥就挣脱了混天绫的束缚。
　　看着他身上暴虐的三昧真火，熬广冷声说道：“龙珠现在不在我身边，先避了吧。”
　　“父亲！”
　　已经转身的敖广突然被敖丙叫住了。
　　只见敖丙愤怒的说道：“3000年前他抽了我的龙筋，今日我也要将他抽筋扒皮，以消我心头之恨。”
　　敖广淡淡的看了他一眼说道：“那你就去吧！别让我失望。”
　　说完，混天绫就拽着两只镇水神兽还有王昊等人钻进了地洞之内。
　　“我的乖侄子，救我~”
　　王昊的哀嚎声不停的在大厅中回荡。
　　待到所有人消失，大厅里面就只剩下了敖丙和李云祥两人。
　　“哪吒，这一次，我一定要洗清我前世所有的屈辱。”
　　“来吧！一决生死！”
　　随着敖丙放出豪言，他背后出现了巨大的元神之象，手中也出现了一根寒冰方天画戟。
　　而李云祥……
　　他早就悄咪咪的开启了元神之力，此时距离敖丙只有三步之遥。
　　李云祥：二叔家规第一条。
　　打架的时候能动手尽量别逼逼，反派最终死于话多。
　　敖丙凝聚出无数的冰锥刺向李云祥，李云祥挥舞着手中的长枪一一弹开。
　　而且李云祥有三味真火和暗金铠甲护体，敖丙的寒气根本奈何不了他。
　　李云祥再次打破敖丙的冰封，提着手中的长枪直刺敖丙。
　　敖丙见势不妙，他的周围刮起了一阵夹杂着冰霜的寒风，他的形态也开始发生改变。
　　额头长出了两只尖尖的犄角，头发也开始逐渐变长，随着一声响亮的龙吟，一条小白龙登场。
　　吼！
　　只不过这条白龙的背上，有一长串的钢铁，正是这条钢铁龙筋。才让敖丙能够起死回生，再次站立。
　　面对这个庞然大物，李云祥并没有胆怯。
　　随着他的一声怒吼，他体内的三味真火骤然爆发。
　　暗红色的铠甲，直接变成了金色，上面的高温别说是触碰，哪怕就是看一眼，都隐约会灼烧双眼。
　　一人一龙再次战做一团，李云祥这一次，完全没有像电影一样打得这么艰难。
　　因为他的铠甲不但没有被人破坏，而且还做出了升级。王昊亲自出手打造的铠甲，肯定比李云祥用一些破铜烂铁凑出来的要好。
　　再加上两个人对李云祥的训练以及体质的提升。没过多久，李云祥再次重现了3000年的那一幕，将敖丙的龙筋抽了出来。
　　“呼！”
　　随手将手中的钢铁龙筋扔在地上，李云祥单膝跪地，大口大口的喘气。
　　还没等他稍作休息，他身后就传来了一声怒吼。
　　“去死吧！”
　　此时的李云祥已经无法做出闪避，只能微微侧身尽量避开要害。
　　刺~
　　刺耳的摩擦声响起，王昊打造的暗金铠甲救了李云祥一命。
　　“少爷！”
　　管家模样的巡海夜叉，扑在小白龙身边痛哭。
　　他抬起头，双目赤红的盯着李云祥。
　　“你杀了我家少爷，我要用你的命来赔。”
　　管家的身躯快速膨胀，变成了一个身高三四米的怪物，只见他大嘴一张，抽出了一柄流星锤。
　　而刚刚偷袭李云祥的那人，也落在了夜叉身边。
　　她左眼戴着一个眼罩，而且画着非常浓厚的烟熏妆。
　　李云祥右手张开，散落在一旁的长枪吸入掌中。
　　“想要取我的性命，那就看你们够不够格啦。”
　　“来吧！”
　　烟熏妆女子速度奇快无比，而且形似鬼魅，巡海夜叉力大无穷，皮糙肉厚。
　　两人的配合默契无比，这让李云祥顿时就落入了下风。
　　就在他吃了几次亏以后，心中怒火一起，哪吒的元神之力再次爆发。
　　喝！
　　先是一拳将巡海夜叉锤倒在地，三昧真火将他烧成焦炭。
　　随后一枪很少打在烟熏女子的腹部，将她扫了出去。
　　等烟熏女子再次抬头，尖锐的枪头已经抵在了她的喉咙。
　　“你是谁？为什么要来杀我。”
　　还没等烟熏女子回答，李云祥身后就响起了一个声音。
　　“她是石矶娘娘的传人，彩云。”
　　李云祥身后出现了两人，正是刚刚被拖入地洞的王昊和恶鬼面具。
　　“没错！我就是石矶娘娘的传人，你这个灾星祸害，有种你就杀了我呀！反正你走到哪儿，就会把灾祸带到哪儿。”
　　“当年你拿你师傅的弓箭玩闹，射死了我师姐。然后又把东海龙王三太子抽筋扒皮，为陈塘关的百姓带来了无数的灾难。”
　　“无论你怎么转世重生，你总会害死身边的人。就算你杀了一个我，还会有千千万万个我。”
　　随着彩云的话语，李云祥脑海里浮现出一些画面。
　　这些画面的出现，让李云祥的长枪慢慢放了下来。
　　刷！
　　还没等他的长枪彻底放下，一股力道踢在了枪的另一头，枪尖刺入了彩云的咽喉。
　　“小屁孩就是小屁孩，三言两语就被敌人给蛊惑了，我怎么会有你这么蠢的侄子。”
　　【作者题外话】：今天的票还是要投的，12点以后银票就会刷新，不投就浪费了呀！12点的时候我会查看当时的银票数据，还有金票数据。明天能不能十更就看你们啦！

第200章心魔!(两百章了,庆祝!)
　　李云祥慢慢的转头，踢上这关键一脚的正是自己二叔。
　　“二叔，你为什么要杀了她，她……”
　　啪！
　　还没等李云祥的话说完，他的脸上就挨了一巴掌。
　　“你想说她又没做错什么，真正错的是你自己对吧。”
　　“你这样的性格，不适合走这条路，还是回去过一个安稳的生活吧。你不配哪吒这个名字。”
　　“当断不断，必受其乱。只要在自己面前提起刀兵的人，没有任何一个人是朋友，也没有不杀的道理。”
　　“哪怕是杀错了，我也希望你在余生中慢慢忏悔，而不是让别人在你的墓前忏悔。”
　　李云祥从地上爬了起来，他愤怒地说道：“如果不分好坏就滥杀无辜，那和魔头有什么分别。”
　　“魔头？”
　　“哈哈哈！”
　　“屠一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，即为雄中雄。如果你李云祥，有本事将这漫天神佛全都杀干净了，那么你就是天下最正义的人。”
　　“到时候黑白皆在你一念之间，你定义的邪恶，谁敢说它是正义。可是，你有这样的本事吗？你没有！”
　　“既然实力不行，还敢这样优柔寡断，迟早有一天，你身边的人会被你一个一个的害死。”
　　王昊一脸严肃地看着面前的李云祥。
　　李云祥脑海中的认知和二叔的话在互相碰撞，他也分不清楚到底谁是对谁是错。
　　“哎呀！不要这么严格嘛！他还是个娃娃，犯点错很正常。”
　　“快来看看这条龙怎么弄好吃。”
　　听到孙悟空在叫自己，王昊狠狠的看了一眼李云祥，随即面带笑容地跑了过去。
　　“这你可算问对人啦！厨艺这方面我可是很在行的。”
　　“前半段用来红烧，中半段用来涮火锅，最后一段用来爆炒。”
　　“这么一大条泥鳅，够我们吃好长一段时间了。”
　　王昊和孙悟空正在敖丙的身上指指点点，商量着怎么料理他好的时候。
　　李云祥走了过来。
　　“二叔，你能告诉我东海龙族和哪吒到底谁错了吗？”
　　王昊抬起头，疑惑的看了一眼李云祥。
　　“对错很重要吗？现在他们要杀你，你要做的就是把他们杀光就行了，为什么非要问个对错。”
　　“如果真的是哪吒错了，你能怎么样？难道你要自缚双手，去东海龙族认错？”
　　这个问题彻底把李云祥问住了。
　　对呀！如果真的是哪吒错了，那我又能怎么样。我难道要任由东海龙族杀了自己？
　　可如果是哪吒错了，东海龙族报仇也没什么不对。而我现在却杀了龙王三太子敖丙。我这样做，和那些我讨厌的人又有什么区别。
　　李云祥的面部表情不断地变化，一时狰狞，一时痴笑，他已经被困在了自己的心魔之中。
　　“啧啧！你家这个侄子好像有心魔啦，你再不帮他一下，他会疯的。”
　　“唉~”
　　王昊长叹了一口气，起身来到李云祥面前，起手就是两个耳光，将陷入心魔的李云祥叫醒。
　　“二叔……我……”
　　此时的李云祥无比落寞，他眼神中的火焰好像随时都会消失。
　　“小子，你听好了。我现在给你上最后一课。我马上也要离开这个世界了，今后的日子怎么过，就看你自己了。”
　　“东海龙族与哪吒的恩怨，那是他们的事，与你李云祥没有半分关系。”
　　“既然他们因为前世的恩怨来杀你，那么你自然要将他们杀光。”
　　“你要牢牢的记住一点，你是李云祥，不是哪吒。”
　　这一句话直击李云祥的心底，他喃喃自语道：“我是李云祥，不是哪吒。我是李云祥，不是哪吒……”
　　轰！
　　一股巨大的热浪四散而开，哪吒三头六臂的元神出窍，随后元神又逐渐缩小与李云祥融为一体。
　　看这气势大涨的李云祥，王昊点了点头说道：“还行，总算想通了，也不枉我费这么多功夫。”
　　同时，他用手拐了拐旁边的孙悟空，问道：“你们几个到底想算计些什么，能告诉一下吗？”
　　“嗯？”
　　恶鬼面具一脸懵逼。
　　“俺老孙算计谁了？”
　　看着他的反应，王昊笑了一下。
　　“不愿意说拉倒，其实我不太喜欢这里，整个世界都充满了算计的味道。”
　　“老的在算计，小的也在算计，唯独李云祥这个白痴只知道横冲直撞，我真担心他有一天连骨头都剩不下来。”
　　“杨戬、哪吒、还有你孙悟空，你们都属于年轻一代的佼佼者，但偏偏你们几个又凑在了一起，这实在是太巧了。”
　　“希望有一天他遇到危险的时候，你能替他留下一丝残魂放他去投胎转世，而不是让他灰飞烟灭，彻底消失于这个世界。”
　　恶鬼面具在一旁急得抓耳挠腮。
　　“你小子今天怎么啦！说话怪里怪气的，根本就听不懂你在说些什么。”
　　王昊脸上的沉稳消失，露出阳光的笑容。
　　“没什么，只是马上要离开这个世界了，有感而发而已。”
　　李云祥这边的动静也逐渐小了下来。
　　王昊顺手收敖丙的尸体，来到李云祥面前说道：“小子，你二叔能帮你的都已经帮完了。等你二叔再干完一件事，我也要离开这个世界了。”
　　“接下来的路，只能靠你一个人走了。”
　　说完，王昊就转身向一边的地洞走去，一旁的孙悟空也跟上了王昊的脚步。
　　“等等！”
　　李云祥叫住了两人。
　　“二叔，你真的要走了吗？”
　　“呵！”
　　“那当然！你二叔我什么时候说过谎话。”
　　“那你能告诉我你真实的身份吗？或者说你们两个的真实身份。”
　　王昊和恶鬼面具相视一笑。
　　“大圣爷，不如让这些晚辈见识一下我们的实力吧！省得他总以为我们在坑他。”
　　“好呀！我整天戴着这个面具也有些烦了，也是时候让他知道一下我真实的身份了。”
　　王昊两人同时摘下了面具。
　　三尊巨大的身影同时出现在两人背后。
　　恶鬼面具下面是一张尖嘴猴腮的脸，只见他身后的巨大人影伸了个懒腰，随后双手合十，盘膝而坐，一根金色的棒子出现在他膝盖上。
　　王昊则是露出他的绝世容颜，他的身后出现了一红一白两道身影。
　　白色身影头顶有一个玄奥无比的卦象，手中握的是一把金色的长剑。
　　红色身影手持一把修长的红剑，那柄红剑邪气缭绕。一眼望去就会让人胆战心惊。
　　“吾乃，齐天大圣！”
　　“吾乃，法官！”
　　【作者题外话】：嘿嘿！想不到吧！我又凌晨更新了！一万两千票的基础上，每多加一千票就多一更，能加多少就看你们的本事了。另外单人五十金票也可以加一更！

第201章龙珠(万更,第二更,求票票)
　　当两人各自显现出自己的元神之力时。不只李云祥震惊了，直播间的所有水友更是沸腾无比。
　　塞纳河底奶味萝卜：“小法官好帅！爱你！”
　　龍圣：“我终于见到大圣爷的风采啦。爷青回！”
　　潜伏的盗者：“大圣爷天下无敌！爷青回！”
　　园丁：“虽然大圣爷是我的偶像，但我还是觉得小法刚更帅一点。”
　　比鲁斯大人：“不知不觉，小法官已经成长到这种地步了吗？”
　　虚邪：“此时此刻，我想赋诗一首。”
　　“傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。”
　　群内指定修罗赘婿：“？？？”
　　“楼上的你串台了吧！这个台词好像不是这里的。”
　　虚邪：“废话！这我当然知道，但是我就是想念，犯法吗？”
　　群内指定修罗赘婿：“……”
　　……
　　孙悟空随意掏了掏耳朵说道：“我就是神话中的孙悟空，也是你们口中的斗战胜佛。”
　　王昊对着李云祥笑了一下。
　　“我叫王昊，又称法官，断世间黑白对错。而且如你所想，我不是这个世界的人。”
　　介绍完毕，两人身后的元神之力再次收回。
　　“好啦！情况也介绍完了，接下来该做我的正事了。”
　　说完王昊拎着李云祥的衣领，跳进了地下洞穴。
　　在下降的过程中，王昊说道：“小子，这条老泥鳅我替你解决啦。剩下的麻烦自己摆平。”
　　李云祥：“？？？”
　　敖广都被你杀了哪里，还有麻烦呀！
　　穿过深海，王昊等人来到了敖广的行宫。
　　行宫正中央有一座巨大的高塔，高塔被混天绫所束缚，里面有数量众多的蛟龙。
　　而且每一条蛟龙都会从嘴里吐出一股淡淡的黄气，滋润着正中央的一颗珠子。
　　“你们终于来了，我已经等你们好一会儿了。”
　　敖广此时就站在高塔之下，身后的龙珠与他相互呼应。
　　对于这种装逼的行为，王昊一向是不给予理会。
　　“小子，看到没有。那座高塔里面全部是江河之蛟。呆会儿我把这条老泥鳅杀了以后，这些蛟龙会全部逃脱。”
　　“到时候整个东海市都会面临一场巨大的水患，能不能救他们就看你的啦。”
　　“废话不多说，我先上了。”
　　随后，王昊就冲了上去。
　　李云祥：d(ŐдŐ๑)
　　二叔你别冲得这么快呀！我还没反应过来呢。而且这水患怎么解决呀！
　　王昊和敖广两人赤手空拳的打了起来。
　　敖广操控着雷电，王昊操控着白色念力，两人打得有来有往，不分上下。
　　潜伏的盗者：“从打斗现场来看，小法官的实力应该有所提升，但是我总感觉有点怪怪的，你们发觉了没有。”
　　龍圣：“我也有这样的感觉，不知道为什么，总觉得哪里有些不对劲。”
　　群内指定修罗赘婿：“有吗？我看打得很激烈呀！”
　　园丁：“楼上的是新人你不知道，如果你习惯了小法官的战斗风格，你就会发现今天的小法官好像状态有些不对。”
　　比鲁斯大人：“我好像发现了一些问题，具体情况我就不说了，估计马上就会揭晓。”
　　龍圣：“……”
　　潜伏的盗者：“……”
　　……
　　王昊和敖广两人的战斗，王昊抓住敖广的破绽，一拳就将敖广的肉身打灭。
　　消灭了敖广，王昊并没有放松警惕，而是凝重的看着周围。
　　“哈哈哈！”
　　“我练这化身大法，原本是想对付哪吒，没想到却对你用上了，既然如此，你们就一起死吧。”
　　一条水龙正围着高塔不断的盘旋，当他进入高塔之内想要取得龙珠时，他身上有一根毛发蹦了出来。
　　那根毛发化作王昊的模样，抢先一步夺过了龙珠。
　　毛发化作的王昊抢到龙珠以后迅速从高塔飞出。
　　接过自己分身手里的龙珠，王昊转手就放入系统空间。
　　毕竟这龙珠是这条老泥鳅的本命法宝，就算暂时抢过来，人家也有的是办法弄回去，唯有放在系统空间里最安稳。
　　“你干了什么，为什么龙珠和我的联系消失了。”
　　敖广化为巨大的水龙冲向王昊，想要从他手里夺回自己的龙珠。
　　“滚一边去玩，别来烦我。”
　　面对敖广的咆哮，王昊不耐烦的一挥手，就将他拍出去了老远。
　　李云祥：“……”
　　这就是二叔的实力吗？刚刚我还天真的以为我能和他五五开，现在我发现我错了。
　　直播间。
　　潜伏的盗者：“好家伙，等了这么久，原来就是等敖广把他的分身带进结界之内呀！”
　　“我终于发现哪里不对劲了，是小法官的战斗风格变了呀！他一旦战斗起来，那就是不死不休。完全不会像今天这样不温不火的打了半天。”
　　塞纳河底奶味萝卜：“额……我有个疑问，既然小法官能够这么轻松的吊打敖广，那为什么不直接杀了他然后再拿龙珠呢？”
　　无间傀儡师：“这个就要由专业人员来解释一下了。”
　　“龙珠和龙族密不可分互为一体，一旦龙族发现遇到自己不可战胜的敌人，他就会让龙珠和自己一起自爆，到时候小法官就很难得到龙珠了。”
　　“另外，那个高塔的结界虽然很玄奥。但以小法官的实力，想要打破还是不难的。”
　　“难就难在如何悄无声息地破除结界。毕竟这是人家的本命法宝，一旦察觉有外人入侵，人家还是有很多办法收回的。”
　　塞纳河底奶味萝卜：“哦！原来如此！”
　　此时的王昊没有去顾及直播间的弹幕，而是仔细感受着龙珠上的那股气息。
　　就在自己碰到龙珠的那一瞬间，王昊的灵魂传来了一阵舒适的感觉。
　　为了验证自己的想法，王昊又从系统空间内抽取了一丝龙珠的气息。
　　深吸一口气，将龙珠的淡黄色气体吸入体内，王昊闭上眼睛，详细的感受着身体的变化。
　　半分钟以后，王昊的眼睛再次睁开，只见他微笑道：“果然如此，想不到龙珠竟能温养魂魄，”
　　“如此一来，梦想有救了。”
　　【作者题外话】：作者菌今天生病了，刚从医院回来，剩下的章节马上奉上，看在我这么努力的份上能不能多投票

第202章我有一剑,可搬山(去医院了,加…
　　关于梦想的事情，王昊一直都放在心上。来到异世界这20年，王昊一直都在旁敲侧击地向系统打听。其目的，就是为了找到能够让梦想天魂再生的东西。
　　但是那个狗逼系统，嘴巴严得像什么一样，任由王昊怎么撒泼卖乖，它死活就是不说。
　　没想到临近任务结束，王昊居然找不到了，这让他如何不高兴。
　　胜邪剑入手，王昊单手挽了个剑花。
　　“老泥鳅，多谢你的龙珠。看在你让我高兴的份上，我送你一个痛快。”
　　敖广从废墟之中爬了起来，他此时不敢再面对王昊，刚刚的那一掌，彻底的摧毁了他的自信心。
　　看着像远处逃窜的敖广，王昊摇了摇头。
　　“为什么这些反派总想着逃呢？我既然不追你，那就说明你逃不脱我的手掌心，真不知道你们为什么还要挣扎。”
　　刷！
　　一道红色的剑光闪起，整个东海被一分为二，正在水里疯狂游窜的敖广突然顿住了，他现出原形，一颗巨大的龙头缓缓滑落。
　　敖广死去，混天绫失去敖广的法力支持也开始崩溃，整座高塔里的蛟龙开始四处乱窜。
　　王昊踢了李祥云一脚，骂道：“还愣着干什么，你是混天绫的主人，你如果都制止不了，谁能制止。”
　　“你再晚一点动手，你的君竹可就要被淹死了。”
　　经过王昊的提醒，李云祥这才回过神来。
　　“好的二叔。”
　　李云翔操控着混天绫，束缚住那些江河之蛟。
　　而王昊的脑海中则传来一道电子声音。
　　【奖励已发放，请宿主及时查收，宿主以及随行人员将会在两分钟以后回归。】
　　王昊：嗯？不对劲，系统为什么不马上让我回归。反而要等那么两分钟，我感觉他没憋什么好屁呀！
　　王昊正在思索系统会如何坑自己的时候，敖广的尸体里突然飘出了一点亮光。这正是敖广的一丝残魂。
　　“呵呵！还想进封神榜？这东海市的老百姓都被你霍霍成什么样了，我能让你活着？”
　　王昊再次斩出一道剑气，轻松的就将那是残魂毁灭。就在敖广的残魂被消灭瞬间，天地变色，风云忽起。
　　轰！
　　一个巨大的龙头从东海中窜了出来。
　　“谁！是谁在阻我东海族人进入封神榜！”
　　除了海面上的巨大龙头，天空中也隐约显出一道身影，那道身影看了王昊一眼，随即又消失不见。
　　王昊：“……”
　　天空中的那位是谁我好像不认识。如果不是眼睛看见，我根本就察觉不到他的气息。
　　出现这种情况，那么就只有两种可能。要么他就是非常普通的一个海市蜃楼，要么他就是牛逼到爆炸的大佬。
　　现在这种情况，但凡有点脑子的都不可能怀疑他是第一种现象吧。
　　而另一边，那个巨大的龙头也发现了王昊。
　　“你是谁！你为何坏我龙族的好事。”
　　王昊：“……”
　　我就知道，瘦死的骆驼比马大，龙凤二族怎么说也曾经是这个世界的主宰。如果没有龙凤大劫，它们的实力那完全不用说。
　　就算经过这一次无量量劫龙凤二族损失惨重，可是谁家还没点压箱底的东西。
　　这条老龙身上的气息古老且悠久，王昊很怀疑它是从龙凤大劫那个时候留下来的。
　　分析清楚现在的情况，王昊强行在心中安慰道。
　　不怕！不怕！我还有两分钟就撤离了，两分钟而已，一点都不长……个鬼！
　　高手过招，往往都是一招定胜负，两分钟时间，自己的坟恐怕都堆好了。
　　虽然内心慌的一批，但是王昊外表依旧稳如老狗。
　　他首先将自己所有的异像外放，随后逐渐升空与那巨大的龙首平视。
　　“他为了一己私欲，戏弄天下苍生，难道不该杀吗？”
　　呼！
　　两股巨大的气流，从龙首的鼻孔中呼出。
　　“龙族的对错还轮不到你来评判。我看你身上的气息，你好像不是这个世界的人，既然如此，你为何要插手这个世界的事。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊发出一阵讪笑，他狠狠地盯着龙首说道：“生而为人，我为何不能管？人族无论在任何世界，都应该站在世界的顶峰，没有任何生灵能够凌驾于他们之上。”
　　“敖广那条小泥鳅，将这一片地区的凡人都祸害成什么样了。你们龙族这么做，是以为人族真的没有大能了吗？”
　　那个巨大的龙首不敢说话了，龙凤二族本就是戴罪之身，现在的世界是人族为主导。
　　一旦自己说错了话，那龙族说不定又是一场灭顶之灾。
　　直播间。
　　比鲁斯大人：“啧啧！不吹不黑，小法官着急的样子真好笑。”
　　塞纳河底奶味萝卜：“？？？”
　　“请恕我才疏学浅，小法官着急了吗？”
　　比鲁斯大人：“这你就不懂了吧！你们看小法官直播也有一段时间了。平心而论，小法官如果打得过，他会这么麻烦的和那条老龙讲道理？”
　　潜伏的盗者：“……”
　　“精辟！以小法官的性格，如果能打得过，他早就大巴掌呼上去了，还会在这里讲道理？”
　　虚邪：“咳咳！”
　　“逆风快递可不可以直通异世界？在线等！急！”
　　“小法官马上就要完蛋了，我们作为书友，可不能让他暴尸荒野。”
　　园丁：“加我一个！我这里有顶级的桃木棺材，这是那批元老遗留下来的。他们的愿望一直没有能够实现。今日我来替他们完成。”
　　……
　　老龙思索了一会儿，很快就反应过来。
　　“小子，你不要挑拨离间，人族和龙族的关系还轮不到你来说。”
　　“今日你杀了敖广，坏了我龙族的大事，我今日定要让你尝命。”
　　“哈哈哈！”
　　王昊仰天大笑。
　　“就凭你这条老泥鳅还想杀我？你确定你是我的对手？”
　　“小子，我承认你的实力不错，但是在我面前还不够看。”
　　“是吗？”
　　王昊一脸平静，他低头看向手中的胜邪剑，手指轻轻的抚摸剑身。
　　“我有一剑，可搬山，倒海，降妖，镇魔，敕神，摘星，断江，摧城。”
　　“这一剑我磨了20年，就是不知道你接不接得住。”
　　老龙的眼神也慎重了起来，毕竟眼前这人太过年轻。能在这等年纪获得如此实力，那么他背后定有不小的背景。
　　说不定他还真的藏有什么厉害的底牌。
　　王昊：你妈的！两分钟怎么过得这么慢，老子快装不下去了。
　　【作者题外话】：不行呀！作者菌太难受了，还要去医院一趟，今天这两张都是打着吊瓶码出来的，我实在无法加更了，明天给大家补上。请大家看在我如此敬业的份上，多投几张票吧！呜呜呜呜！

第203章回归!(五更,第一更,求票票)
　　“好！本龙就接你一剑。”
　　“你们这些剑修，最大的本领就在那一剑上。我就完完整整的接下你这一剑，让你看一下实力的差距。”
　　“也让那些对我龙族蠢蠢欲动的人看清楚了。我龙族虽然没落了，但也不是什么人都能够欺负的。”
　　巨龙摆好防御姿态。王昊也持剑而立，身上的锋芒越发锐利。
　　王昊：妈的，还剩30秒，这怎么拖呀！
　　“等等！”
　　一触即发的战场被王昊叫了暂停。
　　对面的巨龙有些诧异，问道：“小子，你又想玩什么花招。”
　　王昊淡然一笑，指着不远处的敖广尸体说道：“既然我们要过招，没点彩头怎么行。”
　　“我如果赢了，敖广的尸体要归我。他害了东海市的百姓这么久，只有将他抽筋扒皮，吃肉喝血方能解我心头之恨。”
　　说着，王昊就用力量将敖广的尸体牵引到了自己的身边。然后左手一摸，巨大的龙身消失。
　　“放肆！”
　　看到同族的尸体被侮辱，巨龙怎么能够不发怒。
　　此时的王昊云淡风轻，丝毫不惧，因为撤离时间只剩下了五秒，马上就要结束了。
　　“杀了你！”
　　面对遮天蔽日的龙首，王昊轻轻地一挥剑。随后眼睛亮起一道红光，这是心魔王昊的神通。
　　心魔幻境。
　　巨龙被拉入心魔之中，他的攻击也出现了一丝破绽。虽然以他强悍的实力很快就摆脱了心魔，可就是这一瞬间，已经足够了。
　　刷！
　　一小节龙角被斩了下来，这并不是王昊斩偏了，而是他有意为之。
　　自家人知自家事，自己什么实力王昊还是很清楚的。
　　这一剑，已经算得上是自己的全力一剑。打在这条老龙身上，最多也就崩飞两块鳞片，连人家的防御都破不了。
　　与其这样，还不如尽量捞点好处，多带点材料岂不是更好。
　　脸盆大小的龙角飞到王昊手里，虽然看着很大，但是对于那巨大的龙首来说，简直是九牛一毛。
　　吼！
　　愤怒的龙吟声响起，巨龙哪还能不明白，王昊一直都在戏耍自己，他根本就不是什么剑修。
　　“我要杀了你！”
　　巨大的龙爪再次向王昊抓来，王昊将胜邪剑收回，浑身泛起金光。
　　王昊同样一拳迎向巨爪，同时还不忘嘲讽道：“臭泥鳅，还想杀小爷，做你的春秋大梦去吧。”
　　“回去我就用它们做龙肉火锅，龙肉滚一滚，神仙也站不稳。”
　　轰！
　　在剧烈的碰撞中，王昊飞了出去，虽然模样很狼狈，但实际上并没有受到多少损伤。
　　只见王昊在倒飞的过程中，双手合十说道：“阿弥陀佛，酒肉穿肠肚，佛祖心中留。臭泥鳅，小爷走喽！”
　　王昊的身形闪烁了一下直接消失不见。
　　看到王昊消失，巨龙立马散出庞大的念力席卷三界。可是哪怕他一寸一寸的搜索所有地方，依旧找不到王昊的身影。
　　巨龙气急败坏道：“金刚不坏，佛门神通，释迦摩尼，你必须给我龙族一个说法。”
　　天空中，一个充斥着佛光的男子出现。
　　释迦摩尼：“……”
　　你别揣着明白装糊涂，那小子就不是我们世界的人，关我什么事。
　　还没等释迦摩尼解释，他的身边又出现了几个人影。
　　“无量天尊！释迦摩尼，你擅自插手我道门之事，到底意欲何为。”
　　后面来的这几位，也是道门的大佬。他们也知道王昊不是这个世界的人，可谁叫王昊用的是佛门神通呢？不找他找谁。
　　另外，上次封神大劫、西游大劫两次无量量劫佛门都占尽了便宜。
　　现在劫难再起，肯定要找机会收拾他们。
　　……
　　现实世界。
　　“终于回来啦！这一次感觉过了好久呢。”
　　一男一女两道身影出现在金三角的上空。
　　男子捏了捏女人的鼻子说道：“不是感觉过了好久，是真的过了很久。你在异世界可是过了20年呢。”
　　“虽然现实世界才过去了一个星期，但是你所经历的依旧存在不会改变。”
　　王昊掏出手机刚准备订回国的机票，可是就在他打开手机的瞬间，无数的信息短信扑面而来。
　　自己的微博、QQ群、QQ遭受到了无数轰炸。
　　而且所有的热搜新闻，都改成了这样。
　　“法官与梦想不得不说的事。”
　　“法官的修行之旅！”
　　“法官那些年做过的糗事！”
　　……
　　王昊：“？？？”
　　我是不是来错世界了，还是说这边的时间已经过去了很久。为什么我感觉世界完全变了，现在这些东西可以拿到明面上来说吗？而且我为什么上了热搜！
　　趁着直播间还没有关闭，王昊赶快询问直播间里的水友。
　　小法官：“谁能告诉我这是怎么回事，为什么我突然就上热搜了。”
　　虚邪：“小法官你还不知道吗？你在曼谷那一战全程直播，被那么多人看见，火起来一点也不奇怪呀！”
　　小法官：“我说的不是这个意思，这些东西不是应该被隐藏的吗？怎么现在都上了手机头条热搜了。”
　　无间傀儡师：“……”
　　“没错，这些东西确实应该隐藏起来。可是有个家伙到处去直播这些东西，特别行动部门也没办法。”
　　“而且他的直播间还关不掉，曼谷一战闹出这么大动静，无数高官权贵死去，金三角更是彻底化为废墟。”
　　“这么大的动静，你叫各国的守护者和管理部门怎么去瞒。无奈之下，各个国家只好承认了这件事情的存在。”
　　“而某个到处直播的家伙，正好也被特别行动局推在了前面做挡箭牌。”
　　“毕竟有些老前辈不太喜欢抛头露面。”
　　王昊：“……”
　　听到这个结果王昊一阵无语，但还没等他反应过来的时候，又是一条弹幕跳了出来。
　　无间傀儡师：“另外友情提示一下，最近一段时间你还是别出门了。你也是干互联网的，网友的实力你是知道的。”
　　“自从你火了以后，你全部的信息被人家扒得一干二净。估计你每天吃饭嚼几下都有人查清楚了，你信不信？”
　　王昊：“……”
　　我@*#*