本电子书由书屋小说网（www.shu05.com）网友上传分享，
 网址:http://www.shu05.com


《神奇宝贝之三观大爆炸》


 第一章：开局一条绿毛虫（求收藏求鲜花求票票）

    “穿越……了？”

    一名十七岁的少年此时呆坐在书桌前，脸上不时呆滞感、又不时有些兴奋、而更多的s是惊喜！

    少年名叫做莫无心，他只是一名从小到大都过着平凡无趣生活的地球人。~)

    而今天的他在放学后，一如既往的独自走在回家路上，打算一回到家便开始玩着那张新入手的神奇宝贝游戏卡带之时……

    s忽然被莫名响起的雷电给劈中了。

    等他清醒过来的时候，一脑门子不属于自己的记忆纷纷浮现，他一下子就反应过来，这是穿越了。

    从记忆中所得，他这是穿越到了另一片平行空间且和地球上完全不一样的世界里。

    在这里他也叫莫无心，而且还有一个美女姐姐，不过并非亲生姐弟。

    二人都是在孤儿院长大，从小便相依为命，这才以姐弟相称。

    最让莫无心感到惊喜的是，他穿越的这个世界竟然存在着游戏中的精灵？

    不过这些精灵似乎都是近几年才冒出来的，而这个世界的人类对精灵的研究并还未透彻，属于刚刚探索解析的阶段。~)

    莫无心作为一个神奇宝贝的游戏迷，对精灵的各种资料都是了若指掌，在这种优势下自然会感到惊喜万分。

    而且他也可以告别以往无趣的生活，这一次的穿越将会是新的开始。

    “话说……系统呢？”

    当然，莫无心在地球的时候，除了喜欢玩口袋妖怪的游戏以外，还喜欢上网看各种穿越、各种系统的小说。

    自然，他看的这些小说都离不开精灵二字……

    “叮！！！”

    就在他发出疑问的时候，莫无心的脑海中突然想起一道像及门铃的提示声。

    “来了、来了，果然穿越和系统就是一件配套的服务！！！”

    莫无心看上去非常激动，因为此时他脑海中的系统终于发来了请求。

    “本系统……”

    “是、没错、绑定！！！”

    然、谁知系统还没来得及开口，莫无心便直接跳过了它的话，甚至还给出了答案。

    空气突然莫名的安静……

    半响后……系统才弱弱的回了一句：“你确定？”

    莫无心翻了翻白眼，催促道：“系统之中也就属你废话最多，赶紧绑定，然后该干嘛干嘛去。（.―）”

    其实这也不怪莫无心，他看了这么多年的小说，系统永远都是那一个套路，所以有必要说那么多吗？

    “……宿主威武。”

    系统沉默了半响，才回应了这么一句话，然后便在莫无心的脑海中连续发出几道提示音。

    系统等级：一级

    宿主：莫无心

    年龄：17岁

    目前精灵数量：0

    操作点数：100

    目前可操作功能：属性更改，招式更改，战斗类型更改。

    首次绑定系统，奖励精灵大礼包一份：随机未进化的普通精灵一只。

    待系统和莫无心绑定之后，问道：“请问宿主是否立即打开精灵大礼包？”

    “打开。”莫无心搓了搓手，脸上挂满了兴奋的回答道。

    毕竟这是他首次能见到真正的精灵，倒也能理解。

    只见他脑海中现出一个大礼包，然后‘嘭’的一声，生成一颗精灵球凭空掉落在他手中。

    莫无心仔细一瞧，手中的精灵球明显和游戏中的精灵球并不一样，这世界的精灵球乃是透明的，只是……

    莫无心当看到此时精灵球里面那一条绿色毛毛虫在挪动的时候……

    他有一句妈卖批不知当讲不当讲。

    “绿、绿毛虫？？？”

    莫无心将精灵球往书桌上一抛，双手紧抓着那一头乌黑的头发，一道近乎崩溃的声音从他口中喊了出来。

    “这只能怪宿主运气不好，不关本系统的事。”系统赶忙撇清关系，它可是对莫无心的性格有些捉摸不透，以免自己撞到枪口上。

    谁知莫无心上一秒心态差点崩溃，下一秒便缓了过来，并再次问道：“那操作点数可以干嘛？”

    “例如宿主刚刚得到的绿毛虫已经和本系统绑定在了一起，宿主在精灵的战斗中可以消耗操作点数，来更改绿毛虫的属性，以及更改招式等等，更改之后直至宿主自行取消，或者将维持半个小时以后自行消失……”

    “不过本系统需要特别提醒宿主一下，变更后的招式不能和释放的精灵有任何违和，否则会施展失败，而且招式也有等级区分，等级太低的精灵也无法施展高级的招式，稍后本系统将会把资料传给宿主，以便你可以随意运用。”

    说到这里，系统更补充了一句：“还有操作点数也可以用来升级系统，由于目前系统等级为‘一’，所以能变更的只有属性、招式以及战斗类型，宿主若需要更多的功能，只能靠升级系统来获取。”

    “那操作点数要怎么获得？”莫无心摸着下巴淡定的问道。

    只要点数足够的话，莫无心相信以他的技术再加上系统的功能，绝对可以吊打一切。

    “宿主每颠覆人们的三观或是让他们感到震撼的时候，本系统会根据具体情况而作出判断，然后奖励宿主等量的操作点数。”

    系统的这一句解释让得莫无心一阵阵错愕，半响后这才反应过来，并喃喃念道。

    “颠覆他们的三观？？？”

 第二章：姐姐是馆主？（求收藏求鲜花求票票）

    “颠覆他们的三观？？？”

    “没错，这就需要依靠宿主的脑洞以及本系统的功能自行去发挥了，越是能让人感到震撼，三观崩塌得越大，宿主所得到的操作点数也就相对会越高。.”系统回应道。

    莫无心本来还不明白系统这句话的意思，可当他一想到,这世界的人对精灵的认知只不过是一知半解。

    而系统目前的功能s是能修改精灵的属性，招式以及战斗类型的变更，以此来颠覆人们的三观，这倒是不难。

    难的是……该怎么样最大化的让人三观崩塌和震撼。

    “咚、咚、咚……”

    就在莫无心陷入沉思的时候，房间的门传来了几道敲门声。

    随后一道清脆动听的声音自门外响起：“无心，你起床了没有？？？”

    ‘咔叽’

    莫无心当即打开了房门，此刻门外站着的正是他的姐姐、苏紫萱。

    苏紫萱今年二十二岁，刚好比莫无心要大多五岁。

    其长着一张瓜子脸，长长的睫毛下闪烁着两颗大眼睛，容貌秀丽细致看起来楚楚可人，如瀑布般的黑发垂落在那纤细的柳腰之上。

    再搭配着她此刻穿着的女式正装，有着一种成熟韵味且十足的美人胚子。

    而且不得不说，苏紫萱的能力可不一般，因为她只用了短短两年的时间便成为了这座城市的道馆馆主。

    在莫无心的记忆中，这世界一共有七个国家，每个国家又分为九座城市。

    但有一点和游戏中是一样的，那便是道馆……

    每个国家的一座城市都有一个道馆，总共八个道馆，而其中一座城市则是由每个国家最高的战力‘精灵联盟’所占据。

    而每个道馆的馆主都是由精灵联盟所挑选出来的精英，由此可见苏紫萱的精灵有多么强大。

    “无心，今天你的学校不是要进行实战考核的筛选吗，你准备好了没有？”

    看到莫无心开门，苏紫萱一脸溺爱的在他脸颊上捏了一捏，并带着关切的语气问道。

    “考核筛选？！”

    莫无心先是一愣，随后便想了起来，他如今正在这座城市的精灵学校就读，今天确有一场实战考试的名额筛选。.

    只见莫无心苦笑一声，问道：“姐，我可以不去学校了吗？”

    学校所教的自然都是一些精灵的知识，但对现在的莫无心而言，他对精灵的知识比学校懂的还要多得多，如今根本就没有去的必要。

    苏紫萱听到莫无心的话后，亦是微微一愣，问道：“为什么？”

    “学校的知识我已经学完了，所以想到处走走收服一些精灵。”

    从莫无心的眼神中可以看出他是认真的，不过还有一句话他并没有说出口，那便是‘顺便毁一毁人们的三观’。

    当然，在苏紫萱的眼中s是另一回事，她压根就不信莫无心就读一个月的时间，就已经将精灵的知识都学完了。

    只见她娇嗔一声，一脸不信的道：“学完了？你还早着呢。”

    “姐，那我要怎么做你才能相信和同意我不用再去学校？”莫无心摊了摊手，问道。

    “这个嘛，我想想。”苏紫萱沉吟了一下，然后拍了一下手掌对莫无心说道。

    “今天你的班级不是要进行挑选实战考核的名额吗？你如果能得到名额，再拿到实战考试的第一名，我便同意你不用去学校。”

    莫无心眨了眨眼，问道。“就这么简单？”

    “简单？”苏紫萱双眼正疑惑的上下打量着莫无心时，忽然想起了什么，贼兮兮的说道：“那你首先也得要有一只精灵才行啊。”

    “精灵？我有啊。”

    说罢，莫无心迅速的将刚刚抛在书桌上的精灵球拿了过来，然后在苏紫萱的眼前晃了晃，并道：“你看。”

    “噗呲……绿、绿毛虫？无心，你打算靠它来取得实战考核的名额？”

    苏紫萱轻捂着小嘴一笑，她似乎发觉这个弟弟突然变得很是可爱，竟然想用绿毛虫来战斗获取名额？

    不过在她看到莫无心那一脸鄙视的眼神后，这才立马收敛了笑声，并且从身上拿出一颗精灵球，递到莫无心的面前，道。

    “别说姐姐我欺负你，这只精灵是我好不容易帮你找来的卡蒂狗，它应该可以帮你得到名额。”

    苏紫萱知道莫无心即将要考核，所以便想为这弟弟找一只比较强悍的精灵，以她的身份想要拿到一只精灵并不难。

    只是她本以为莫无心会欣喜的接受，谁知……

    莫无心s只是一笑，并没有接过卡蒂狗，反而说道：“姐，等我拿到名额以后，你再当作奖励给我吧。”

    说罢，莫无心便悠悠的从苏紫萱身边走过，准备前往学校而去……

    二人迎面擦身而过，一抹清清花香的味道飘入莫无心的鼻子，甚是好闻……

    而苏紫萱则是一时愣住了，因为她感到这个弟弟有些不一样了，似乎多了什么？

    那是一份自信……

    只是她并不知道，莫无心的心里打着s是另外的主意。

    “还是用绿毛虫来战斗比较容易让人大毁三观……”

 第三章：实战的名额（求收藏求鲜花求票票）

    名称：绿毛虫

    特性：鳞粉（被鳞粉守护着，不会受到招式的追加效果影响。（.―））

    属性：虫

    稀有度：一星

    等级：5

    战斗类型：平衡型

    技能：撞击、吐丝。

    道具：未携带

    当莫无心走在前往精灵学校的道路上，并看着绿毛虫的属性面板，他便知道现实中的精灵和游戏里的还是存在些差异。

    在系统将资料传给莫无心之后，他也对系统的功能有了一定的理解。

    战斗类型可以当成性格来看待，分别为：攻击型、速度型、防御型以及平衡型。

    而星级则代表着精灵的稀有度，分别为：一星、二星、三星……五星。

    五星之上便是三级神、二级神以及一级神，分别用白银、黄金、钻石来表示。

    就在莫无心脑海中不断思索着如何靠着这绿毛虫夺得名额的时候，不知不觉已经走到了精灵学校门口。

    因为今天是筛选名额的原因，学校里有些学生早已来到，甚至广场上已经有人一对一做起了热身对战。.

    “小拉达、使用必杀门牙！！”

    “喵喵，使用击掌奇袭，防止它出手，呃、不对、防止它出牙。”

    看着广场上的精灵们，莫无心突然发现了一件事，那便是这里的精灵都是第一世代的。

    因为刚穿越不久的原因，记忆并非十分清晰，待他拼命的回忆之后，这个问题的答案才渐渐在他脑海中浮现出来。

    “难怪这个世界有七个国家，原来每一个国家各栖息着一个世代的精灵，除非这个国家里有人在他国收服了其他世代的精灵，才会出现在这个国家里……”

    莫无心在想起这些记忆以后，轻笑一声后便走入了学校之中，心里的兴奋更是抑制不住的，暗道：“如此一来，这个世界的探索价值才会越大，想必这个国家的一级神便是超梦了吧？”

    待莫无心来到了教室中，便坐在自己的位置上等待着筛选的开始。

    在精灵学校中，莫无心是属于那种平平无奇的学生，这里并没有人知道他的姐姐是这座城市的馆主。

    之所以没说，是因为觉得他和苏紫萱差得太多了，怕丢了他姐姐的脸面。

    所以在这里没有人会去关注他，更没有人会去跟他打招呼。

    就这样，莫无心在教室里呆坐了半个小时，直到外头的人们陆陆续续的回来，还有教导他们知识的老师来到教室为止。

    这位老师是负责莫无心班级的导师，乃是一个二十多岁的美女，名字叫许青旋。

    一缕棕色的长发垂落，前额一缕刚好遮住眉毛的刘海，再搭配着一道黑框眼镜，显得十分干练，那诱人的身段更让人一眼便能着迷。

    当然，许青旋在众多老师之中，实力也是出类拔萃，在这里不会有人会因为她是女的便小觑于她。

    曾经有一名男性老师因为想在她面前表现，便向她提出挑战……结果她用一只烈焰马硬生生击败了对方六只精灵。

    “美女都是不好惹的……”

    就在莫无心看着眼前的美女老师，还有家里那位馆主姐姐而发出感概之时，许青旋已站在讲台上悠悠而道。

    “今天将进行筛选三天后的实战考核，大家都知道学校里一共有八个班级，每个班级会挑出两个人参加实战，想要参加的人现在可以在我这里进行报名。”

    说到这里，许青旋还提醒了一句：“不过名额只有两个，所以前提你们至少必须有一只精灵才能报名，要是超过两个人，将会以一对一的精灵对战来取得名额。”

    然而，在许青旋的声音落下后，班级里s浮现出一丝寂静，并没有出现踊跃报名的情况。

    因为他们知道，这一次的名额将会落到班级里两名最强的学生手中。

    一个名叫林辉，拥有的是一只比比鸟。

    一个名叫李元，拥有的是一只口呆花。

    拥有进化形态的精灵对这里的学生而言，无疑是一座高山，不可跨越，别说这里面有许多人没有精灵在身，即便有也是一些弱小的精灵，根本无法和他们相比。

    “老师，我要参加！”

    “老师，我也是。”

    果不其然，在课室里安静了半响后，有两名少年齐齐起身，并向许青旋申请了名额。

    这一点，许青旋也并不感到意外，班级里的学生有多少能耐她还是知道的，若无意外的话，最终是由他们两个人去参加实战。

    “林辉、李元，你们两个人的实力不错，按我看你们拿到这次实战的前五，甚至是前三都有很大的机会。”

    在许青旋说完，便再次环视了教室一圈，问道：“还有人报名吗？”

    只是教室里依然是一片寂静，并没有任何人开口，纷纷保持着沉默……

    对他们来说，明知不可为而为之，是愚蠢的，只会被人看笑话而已，当初那名追求许青旋的男老师便是个活生生的例子，因为到目前为止还有人在背后嘲笑着他。

    显然，他们不想步其后路……

    直到半响后，一道带着慵懒的声音突然响起，毫无疑问，这声音的主人正是莫无心。

    “老师，我要报名！”

 第四章：装逼也能获取点数（求收藏求鲜花求票票）

    莫无心的报名声纷纷惹来了所有人的注视。~)

    虽然莫无心样貌长得还算不错，算个帅哥一枚，但他s从来都是沉默寡言，在班级里就像一个透明的空气，没有朋友，亦没有什么特点，成绩亦是平平。

    而今天他居然敢对上面那两个人发出挑战？毕竟名额只有两个，报名已是和挑战无异。

    “你们知道莫无心的精灵是什么吗？”

    “别闹，平时他的存在感就比较低，我怎么知道。”

    “他既然敢挑战林辉和李元，想必应该是有准备，我们先看看就是了。”

    就在底下议论纷纷的时候，许青旋示意着让众人肃静，教室里这才安静了下来。

    不过许青旋的心中也是有些讶异，平时莫无心的成绩算是不上不下，处于中等水平，行事也是低调，想不到今天竟然会主动提出申请。

    但她作为一名老师，自然都是一视同仁，当即点点头，并问道：“莫无心同学，你的精灵是什么，我来做一下登记。（.―）”

    许青旋的话一出，众人再次将眼光放在了莫无心身上，纷纷想听听他的精灵究竟是什么，是否拥有挑战林辉和李元的实力。

    “绿毛虫。”

    莫无心只是淡淡的回应了一声，他知道这一出口肯定会迎来许多鄙视和不屑，但他要的不就是这种效果？

    只有这样，他才能更大化的得到操作点数。

    果不其然，在他说出之后，整座教室顿时一片鸦雀无声，许青旋那正拿着笔准备登记的手一时停在空中，久久无法落下。

    “啊哈哈哈……闹了半天，居然是绿毛虫！！！”

    “笑死我了，我、我肚子好疼……”

    “这也太逗了，我还以为他能拿出什么精灵呢，真不知道他是哪来的勇气挑战他们二人。”

    一堂的哄笑声瞬间爆发出来，在他们看来，莫无心不过是在博人眼球罢了。

    绿毛虫想挑战上面那两位？简直是痴心妄想。

    而林辉和李元那看向莫无心的眼神更是充满了不屑，他们本就是可以考取初级训练师证的人了，s被一个不知天高地厚的人挑战，这对他们来说，无疑是一种羞辱。

    许青旋亦是摇头苦笑，绿毛虫乃是最容易捕捉的精灵之一，但是战斗力也是弱得可以。

    “莫无心同学，你确定？”许青旋再次确认一遍，生怕莫无心只是一时兴起而已。

    莫无心点头应道：“确定。”

    许青旋点了点头，便将资料登记好，然后再次对那些还在掩着笑容的学生们问道：“好了，接下来还有谁要报名没有？”

    只是众人依旧一片安静，显然莫无心这一出并没有起到好的带头作用。

    “好吧，那报名申请就到此为止，目前只有三位同学报名，分别是林辉、李元还有莫无心。”

    许青旋收起了手中的名额表，然后看向三人，并说道：“莫无心同学，你需要挑战他们其中一人胜利才能拥有名额，由于你是第三个报名，可以先进行挑选。”

    不得不说，许青旋即便知道莫无心的精灵是绿毛虫以后，并没有偏占于谁，反而让莫无心自行挑选对手。

    作为一个老师，在这一点上绝对是让人赞赏的。

    “你们说莫无心会选择挑战谁？”

    “肯定是李元，毕竟虫系可以克制草系，在属性上李元应该会吃些亏，虽然我压根就不信那绿毛虫能赢。”

    “我也是这么想的，要是他选择林辉，虫系对上飞行系，那不是找死嘛。”

    的确，包括许青旋在内所有人都认为莫无心会选择挑战李元，虫系在对战草系才可以占到优势。

    虽然绿毛虫和口呆花之间根本就毫无可比性，即便如此，至少还有一丝希望。

    “我要挑战林辉……”

    谁知道莫无心的答案s再次出乎众人的意料之外，选择挑战的对象竟是拥有比比鸟的林辉。

    而他的选择让得整个教室里的人再次骚动，就在这时，莫无心的脑海中突然‘叮’的一声响起。

    “检测到有震撼的情绪，奖励操作点数1点。”

    “检测到有震撼的情绪，奖励操作点数1点。”

    “检测到有震撼的情绪……”

    “检测到……”

    系统的提醒音不断在他的脑海中响起，直至奖励了50点操作点数后，那提示音才骤然停止。

    “咦，系统，这是怎么回事？我好像什么都没干吧？？？”

    莫无心显得是一头雾水，不是说好要颠覆三观才能获取吗？刚刚似乎什么都没做吧？

    系统答道：“那是因为刚刚宿主的话让他们的内心感到了震撼，所以才会有点数奖励。”

    莫无心在听到之后，顿时满脸黑线，不过转瞬之间便恢复如初，并在心里暗暗偷笑道。

    “嘿嘿、原来说出的话只要能让人感到震撼也可以获得点数……”

    “以后有得玩了……”

 第五章：绿毛虫vs比比鸟（求收藏求鲜花求票票）

    学校的广场上，或许是每个班级都在筛选名额的关系，此刻早已有人发起了精灵之间的对战。

    而此时莫无心的班级亦出现在这里，毫无疑问，接下来便是他和林辉的战斗。

    “上，比比鸟！！”

    双方各站好位置后，林辉先行将精灵球抛了出去，一只一米一左右的比比鸟当即从精灵球中出来，并拍打着它的翅膀，一时震得地面上尘土飘扬。

    “系统，能不能扫描到它的资料？”

    正所谓知己知彼才能百战百胜，即便莫无心有着信心，但s不敢大意，要知道他的绿毛虫只不过才5级而已。

    “叮，扫描完毕。”

    名称：比比鸟

    特性：锐利目光（命中率不会被降低。）

    属性：一般系、飞行系

    稀有度：二星

    等级：9

    战斗类型：攻击型

    技能：起风、泼沙、撞击。

    道具：未携带

    不得不说，比比鸟的各方面都碾压了绿毛虫一大截，而且还是克制着绿毛虫的飞行属性。~)

    “啧啧啧、还真是有些压力啊……”

    莫无心看着眼前的比比鸟，再观察着它的各种数据，当即发出兹兹之声。

    就在旁边的观众们以为莫无心会知难而退的时候，他s咧嘴一笑道：“开玩笑的，上吧，绿毛虫。”

    莫无心将手中的精灵球抛出，在掉落地上之后，霎时化为一道光团，下一瞬，一条绿色的毛毛虫显现，并在地面上挪动着它那软绵绵的身躯……

    一边是一只高约一米一且每每拍打翅膀都会震得尘土卷卷升起的比比鸟。

    另一边的是一条长度不到30厘米且看起来软溜溜的，连行动都是异常缓慢的绿毛虫……

    尼玛，这样还用打？？？这差别也太大了！！！

    “还、还真是绿毛虫，这还用得着对战？？”

    “瞎子都能看得出来，那绿毛虫连一回合都撑不过。”

    “我看连一回合都不用，比比鸟随便将翅膀一挥，直接秒杀。”

    在这些观众们看来，双方之间的差距实在太大了，莫无心连百分之一胜利的机会都没有，最终只会落得一个被秒杀的份罢了。

    “你确定还要战斗下去？”

    这时的林辉看上去脸色十分阴沉，在他看来，莫无心只不过是在引人注目而已。

    而且就算他的精灵赢了也并没什么光彩，最好就是莫无心能自行认输，毕竟胜负已经很是明显。

    别说他了，就连许青旋亦是连连摇头。

    就在刚刚，她拿着测试机测试了双方的等级，得知了绿毛虫的等级还要弱上了数级，两者之间根本没有战斗的必要。

    “莫无心同学，要不算了，反正一个月后还会有机会获取名额的。”许青旋亦提出了意见。

    当然，这是许青旋的一番好意，她是怕接下来一瞬间的胜负会让莫无心对以后彻底失去了信心。

    然而莫无心s不这么想，因为这才是他想要的效果，如果双方势均力敌，还怎么让人跌破眼镜？还怎么获取点数了？

    实力不行，那便运用策略，他分分钟都可以用绿毛虫虐比比鸟，当即对许青旋说道：“老师，开始吧。”

    许青旋无奈叹了一声，只能将手一挥，喝道：“对战开始！”

    随着许青旋的声音落下，林辉指着莫无心冷冷喝道：“既然你不懂进退，我现在就将你的自信心击个粉碎，上，比比鸟，使用‘起风’。”

    “哔……”

    比比鸟在收到主人的命令后便是一声鸣叫，继而一飞冲天，并开始拍打着翅膀，在其身前形成数股小型飓风，看这样子是打算一击将绿毛虫给解决了。

    （起风：威力：40，用翅膀将刮起的狂风袭向对手进行攻击。）

    “呵呵，就凭你？”

    莫无心看着半空中的比比鸟准备施展的飞行招式后，s是淡然一笑，当即命令道：“绿毛虫，使用岩化。”

    众人在听到莫无心的命令后，全体一片愕然……

    岩化？？？

    这是什么招？？

    在场所有人听到莫无心的命令显得是一头雾水，他们压根就没听说过有这种招数。

    当然，他们并不知道这一招式根本就不存在，只是莫无心随口一说，用来迷惑众人罢了。

    他此刻正在利用系统的功能，将绿毛虫的属性‘虫’改成属性‘岩石’。

    “叮，消耗100点操作点数，绿毛虫已更改成‘岩石’属性。”

    随着系统的提示音响起，绿毛虫的全身上下顿时出现了变化，那软绵绵的身躯竟从尾部开始石化，刹那间便变成硬邦邦。

    此时绿毛虫看上去就像一条小型的大岩蛇……

    这一幕……将在场所有人的眼镜都碎了一地，那无法合拢的下巴更是掉到了地上。

    他们的三观？在绿毛虫的身上已尽数毁去……

 第六章：四倍防御力（求收藏求鲜花求票票）

    “我靠，这是什么状况？？”

    “这是什么招式？绿毛虫有这种招式吗？”

    “表示学校里没教啊，求解释，老师！！！”

    整个广场频起骚乱，也吸引了无数的眼球望向莫无心班级这边，并且眼前的一幕都将他们给定住了。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快.

    ‘岩化’这种招式，他们的教科书里根本就没有，当即又纷纷各自望向他们的班导师。

    然而，别说他们了，就算是那些老师亦是齐齐呆滞，他们此刻也很想说一句。

    “我也想知道啊！！！”

    而莫无心此刻的脑海中s在连绵不断的响起一连串的提示音。

    “检测到有震撼的情绪，奖励操作点数1点。”

    “检测到有三观崩塌的情绪，奖励操作点数5点。”

    “检测到有震撼……”

    “检测到有三观崩塌…………”

    短短的时间里，莫无心便收获了300点操作点数，并且还在不断的增加。

    莫无心看着那因为绿毛虫的变化后而一脸呆滞的林辉以及半空中比比鸟后调笑道：“还没完呢……”

    当即再次对绿毛虫命令道：“绿毛虫！！！使用变硬！！！”

    “再使用变硬。.”

    “再次使用……”

    “再用！！！”

    “继续……”

    “不要停！！”

    （变硬：全身使劲，让身体变硬，从而提高自己的防御一级，最高提升六级，约增强400%防御力。）

    每当莫无心发出命令的时候，他的脑海中就会伴随着一道系统所发出的提示音：“使用1级技能‘变硬’消耗10点操作点数。”

    绿毛虫每每使用‘变硬’之后，身上便有一道金属光幕升起，并融入它的身躯，此时看上去更是坚不可摧。

    不得不说，莫无心的运气真是不错，绿毛虫属性的突然改变不仅让林辉愣住了，就连半空中的比比鸟都因为一时呆滞而忘记发起攻击。

    这才有时间给了绿毛虫连续六次使用‘变硬’的机会。（.―）

    只是这种招式又再次将众人给震撼住了，因为‘变硬’这招式也不是绿毛虫所能拥有的，而是属于绿毛虫进化之后的铁甲蛹才能拥有的招式。

    “这、这只绿毛虫难道是稀有物种？？？”

    “有这种可能，毕竟现在国家对精灵的研究还不透彻，也许是稀有种也不一定……”

    “靠，放学之后，我也要去捕捉着绿毛虫！！！”

    “我也是……”

    众人虽再次感到惊讶，不过有了那所谓的‘岩化’在前，当绿毛虫使用‘变硬’的时候，那让人感到的震撼程度s是降了不少。

    尽管如此，莫无心的脑海中系统提醒的奖励声从未停止过……

    “不好，不能让它再这样强化下去了。”

    林辉终于回过了神，他虽不知莫无心的绿毛虫为何能发出这么奇怪的招式，但他也明白不能再小觑眼前的这一条绿毛虫，否则他说不定会阴沟里翻船。

    当即，林辉也不再多作犹豫，对着比比鸟命令道：“比比鸟，快攻击！！！”

    比比鸟呆滞之态终于被林辉的声音拉了回来，立马便‘哔’的一声鸣叫起来，并迅速的拍打着翅膀，将身前的飓风纷纷飚向绿毛虫所在之处。

    莫无心见状，轻笑一声道：“现在才发动攻击，已经太迟了！”

    若是刚转化为‘岩石’属性的时候，比比鸟立刻发动攻击，尽管岩石系受到飞行系攻击会减伤百分之五十，但绿毛虫多少还会受到些许伤害。

    而如今绿毛虫使用了六次‘变硬’，四倍的防御力几乎让绿毛虫等同于免疫比比鸟的飓风了。

    果不其然，在比比鸟的飓风攻击到绿毛虫的时候，无论飓风如何刮起，都无法伤及它丝毫。

    绿毛虫那厚重的躯体在飓风之中，显得稳如泰山，这飓风宛如清晨吹过的凉风，让他甚是安逸、享受……

    “绿毛虫，使用摇尾巴。”

    就在这时，莫无心抓住比比鸟施展‘起风’时的空隙，再次对绿毛虫下达了摇尾巴的命令。

    虽然比比鸟很难伤到绿毛虫，但是以绿毛虫的力量亦难以给比比鸟造成大多的伤害，而摇尾巴这正是可以降低对手防御的招式。

    当然，摇尾巴这招式绿毛虫是没有的，乃是莫无心消耗了10点操作点数换来的。

    在莫无心的下达命令之后，绿毛虫顿时将那犹如一截截石块的尾巴往前一摆，接着……

    那尾巴的末处竟然对着半空的比比鸟勾了一勾，就像用手指做出一个十足的挑衅动作一般，那样子仿佛是在对它说：“你过来啊、你有种搞我啊。”

    比比鸟愣住了、莫无心愣住了、所有人都愣住了，他们此刻很想对绿毛虫问一句。

    ‘你确定这摇尾巴是降低对手防御？而不是在做出挑衅？？？’

    （因为绿毛虫等级低的关系，所以只能使用一些低级招数，第一章有提及。）

    另外，喜欢绿毛虫进化裂空座的朋友，可以看一下作品相关，有图片介绍。

 第七章：一招取胜（求收藏求鲜花求票票）

    “哔！！！”

    比比鸟顿时怒了，它身为一只鸟类精灵，今日s被一只虫子欺负到了头上。~)

    精灵也是有自尊心的，正所谓是可忍孰不可忍，只见它仰天鸣叫一声后，以俯冲之姿猛然降落，以撞击之态冲向了绿毛虫。

    林辉见状大急，立刻大声喝止道：“比比鸟，住手！！！”

    只可惜比比鸟此时已是怒气攻心，根本不听他的命令，依旧用力重重的撞向绿毛虫。

    ‘喀’双方碰撞的巨大响声一时传遍了整座场地。

    下一刻……

    众人便见到了那遭到撞击的绿毛虫安然无恙的摇晃着尾巴……

    而比比鸟因为撞击在绿毛虫身上，反弹的力量将它弹出了十数米开外，待它重新爬上来的时候已是眼冒金星，晕晕欲坠。

    所谓的防御力？此时早已荡然无存。

    莫无心一手捂住眼睛，嘴里念叨了一句：“好一波骚操作……”

    而趁着比比鸟微微昏厥，这种最好的攻击机会，莫无心自然不会错过，当即喝道：“绿毛虫，吐丝！”

    这是考虑到绿毛虫行动的速度太过缓慢，而吐丝可以降低对方的速度，限制其行动。~)

    “比比鸟，快醒过来。”林辉在听到云风的命令时，呼吸顿时变得急促了起来，心中更是暗暗道不好。

    只可惜比比鸟此时连站都站不稳，林辉的话根本就无法让它恢复。

    当绿毛虫从口中吐出银色的丝线，并将比比鸟团团缠住的时候……

    “检测到有震撼的情绪，奖励操作点数1点。”

    “检测到有震撼的情绪……”

    当系统又提示奖励的时候，莫无心挠了挠头，不明所以的讶道：“卧槽，这又是什么情况？”

    任他也想不到，众人在见识了绿毛虫从头到尾都在施展让他们颠覆三观的招式，那些所谓的认知以及知识都早已崩塌。

    而‘吐丝’是绿毛虫与生俱来的招式，只是连续崩塌的三观让他们一下子有些拉不回来，所以这才会有震撼的情绪升起。

    对于这一点莫无心并不知道，不过他s知道下一击就是这场对战的胜负关键了。.

    “这场实战该结束了！”

    莫无心看了一脸阴沉且又夹杂着着急的林辉一眼，淡然低喝了一声，继而对绿毛虫下命令道：“将比比鸟拉过来。”

    不仅如此，他还让系统将绿毛虫的战斗类型从平衡型转化成攻击型。

    绿毛虫因为变成岩石属性的关系，而此时又是攻击型，力量一时大幅增长。

    只见它将口中那缠住比比鸟的丝线猛然一个摆动拉扯。

    比比鸟在这力道之下硬生生的被凌空拉扯了过去。

    “使用‘冲岩’！”

    冲岩：属性：岩，威力40，迅速撞向对手进行攻击。

    在命令下达后，绿毛虫那岩化的身躯当即往后一个蓄力，在比比鸟即将被拉扯到它身前的时候，整个身躯一阵猛力冲击而出，并准确无误的冲撞到它的鸟躯之上。

    “哔！”

    只听到比比鸟发出一声惨叫，再次倒飞出数十米之遥，待其躺在地上‘哔’鸣数声后，便昏了过去，再也一动不动。

    只是一招，绿毛虫便让比比鸟失去了战斗力，那是因为比比鸟被降低了防御在先，而岩石系对飞行系又有着1.5倍的伤害加成，这才能做到。

    战斗落幕，这是一场1对1的精灵实战，随之比比鸟晕了过去，也代表着莫无心赢得了名额。

    然而、现场s没有欢呼声，没有喝彩声，更没有任何惊叫声，一时整个广场寂静得落针可闻……

    并非说这场战斗不精彩，恰恰相反，只是这一场实战s是让他们的三观以及学来的知识都爆炸成粉末了！

    有学员深深吸了一口气，呢喃了一句：“结、结束了……”

    有学员摇了摇头，感叹一声道：“绿毛虫完虐比它等级还要高的比比鸟，我还是有点接受不了。”

    有学员似乎打定了主意，说道：“放学后，我便去捕捉绿毛虫，一定要找到这种特殊类型的。”

    “各位同学，你们只看到绿毛虫的精彩表现，s忘记了指挥它的人是莫无心同学，他从头到尾，每次所下达的命令都是为了寻得机会一击打败比比鸟。”

    就众多学员发表自己感概的时候，许青旋深作一个呼吸，来平复她此刻那无法平静的心，然后对着所有学员讲述了她的看法。

    待那些学员聚精会神听着的时候，许青旋继续讲述道：“不管这只绿毛虫如何特殊，也唯有他才能做出如此精彩的部署，所以你们目前最需要的就是努力将知识掌握，而今天莫无心同学的表现，正是你们的榜样。”

    “啧啧啧、这女人还真是会能说会道……”

    莫无心听着许青旋拿他作为这些学员的榜样，唯有摇头苦笑一声，然后将绿毛虫回收了起来，并拿起装着它的精灵球感激的道。

    “辛苦了，绿毛虫。”

    “终有一天，我会让你在世界的舞台上大放异彩。”

    “因为……你是我的第一只精灵。”

    （今天是开书的第二天，还有一个小时就满24个小时，到目前为止已经240V收，没想到有那么多朋友喜欢这本书，这是作者菌没想到，真的非常感谢大家的支持，在这里表示感谢。

    另外，作者菌要厚着脸皮求一波鲜花和评价票，这些都是我每天动力来源！）

 第八章：忽悠、接着忽悠（求收藏求鲜花求票票）

    “宿主，绿毛虫因打败了比比鸟，现在已经提升至7级，请问是否进化？”

    在莫无心收起绿毛虫的时候，系统的声音也随之而到。（.―）

    “取消，不进化。”莫无心赶忙阻止了一声，他现在唯有绿毛虫这么一只精灵，若是进化成铁甲蛹，战斗力还不如绿毛虫本身。

    而且绿毛虫还是帮他获取点数最好的精灵……

    系统应声道：“绿毛虫进化已取消。”

    “很好。”

    就在莫无心和系统交流的时候，站在不远处的林辉s正在咬牙切齿的紧握着双手。

    虽然二人之间的名额争夺，以莫无心取得了胜利，但也并非说林辉没有了机会，因为还有一个名额在李元手中。

    若是林辉能赢得了李元，那么最后一个实战的名额还能回到他的手中。

    只是此刻的他脸色冰冷得毫无血色，就连昏倒在一旁的比比鸟都没放在心上，双眼死死的盯住莫无心。

    他败了，若是败给强大的精灵，他也认了。

    可是他败的对象s是一条绿毛虫，不管莫无心的绿毛虫如何特殊都好，他都只会沦落成为别人背后谈论的笑话。

    “这仇，我早晚会报的，等着瞧。~)”

    林辉随手将比比鸟收起，更在心里暗暗的发誓早晚会将今天所受的这份耻辱讨回来，然后也不跟许青旋说一声便离开了广场，从精灵学校的门口走了出去。

    “莫无心同学，你可以教教我精灵的知识吗？”

    “别和我抢啊，莫无心同学，放学后我请你吃东西好不好？”

    “啊，请问能不能告诉我，你的绿毛虫是在哪里抓的？我也好想要一只。”

    “喂喂，你们这些女人，刚刚不是还在笑话莫无心他的绿毛虫吗？怎么突然献起殷勤来了？”

    “你滚！”

    林辉的离开并没有引起任何人的注意，因为此刻不管男男女女都好，纷纷将莫无心围了起来，更是问东问西，甚至还有在一旁抛媚眼的。

    莫无心见状，不由得打了一阵哆嗦，连忙从热情的人群中跻身出来，并来到许青旋身前说道：“老师，我还有事就先走了，顺便请个假，等三天后实战比赛的时候我再过来。”

    “不行，你跟我来一下！”许青旋先是一愣，然后嘴角微微翘起道，随即便转身往她的办公室而去，根本容不得莫无心拒绝。（.―）

    “糟了！”

    莫无心的眼珠子咕噜咕噜转动着，他连想都不用想也知道许青旋找他是想询问绿毛虫的事。

    只不过瞬息之后，莫无心便想好了措辞，然后对那些依旧看似热情的学员们说道：“抱歉，今天还有事，改天吧。”

    说罢，莫无心便在那些学员失望的目光中，迈步走向许青旋的办公室而去。

    就在这时，莫无心突然回头对着众人道：“记得三天后帮我打气加油喔。”

    众人先是一愣，随后当即纷纷表示一定会去。

    毕竟他们也想再看看莫无心还有什么出乎意料之外的招式……

    然而他们s想不到，莫无心此意是为了赚取操作点数。

    否则要是到时没人去观看，他哪有机会去颠覆人们的三观啊？

    当莫无心来到许青旋的独立办公室以后，许青旋第一时间便是踏步上前，开口询问道：“莫无心同学，你的绿毛虫是怎么一回事？”

    只是她此刻和莫无心离得很是相近，那若隐若现的香味惹得莫无心有点心慌慌。

    “该不会是改造过的吧？”

    而莫无心那心慌的样子被许青旋一时看在眼里，当即冷冷的问道。

    “呸，老师，你的眼镜白带了，我的绿毛虫哪门子像是改造过的。”莫无心听罢，不由得吐槽了一句。

    在莫无心的记忆中，在这个世界偶尔能听到一些不法分子将精灵进行改造。

    而那些被改造的精灵不仅可以获得巨大的力量，还能使用出精灵本身所没有的招式，在这一点上，倒是和莫无心的绿毛虫略为相似。

    只是被改造后的精灵寿命将会大减，从改造的那一刻起，估计连一年都活不到。

    “那你心慌什么？”

    莫无心翻了翻白眼，道：“谁让你靠我这么近的，女孩子家家要学会矜持，懂么？”

    许青旋惊讶道：“诶，我做了你的老师这么久，到今天才发现你的胆子居然这么大，敢和老师这么说话？”

    “老师不就是来调戏的？”莫无心摊了摊手，一脸正经的胡说八道。

    然、就在许青旋即将暴走的情况下，莫无心继续悠悠的说道：“听过精灵蛋没有？”

    “精灵蛋？是指两只精灵之间结合的产物……？”说到这里，许青旋顿时脸色有些红润了起来，刚刚莫无心调戏的话一时被她抛到了脑后。

    “没错，从蛋中孵化的精灵，有几率学会父母的招式，也被称为‘遗传技能’，而我的绿毛虫那些招式就是天生所带的。”

    莫无心这是将游戏中那一套搬了出来，然后再次加以一本正经的胡说八道，忽悠着许青旋。

    “可、这样的话，那招‘岩化’又是怎么来的？”

    看许青旋的样子，似乎已经相信了大半，毕竟除了这种情况之外，她就想不出还有其他的解释。

    而且也确如莫无心所说，他的绿毛虫根本就没有一丁点被改造的迹象，只是‘岩化’这一招她根本就从未听过，这才有此一问。

    莫无心既然打算忽悠许青旋了，那便不妨忽悠到底，反正这世界对精灵的了解并没有那么健全，所以他只要忽悠，再接着忽悠便是，当即答道。

    “当然是岩石系和虫系孵化出来的新招式啦……”

    （备注：被改造的精灵只能施展一两招本身所没有的招式并会有很大的限制，和主角的随意运用完全不同，而且系统的功能还不仅于此。）

    另外~有些不开心，评分突然被刷下去了，有没有朋友助作者菌一臂之力呢？

 第九章：愚蠢的系统（求收藏求鲜花求票票）

    莫无心从精灵学校出来的时候，已是中午时分。（.―）

    当他看着系统面板上那620点操作点数，再想到他刚刚自己把许青旋老师忽悠得晕头转向的一幕，莫无心对自己便是感到一番佩服。

    在他各种一本正经的将游戏里的内容搬出来，再加以胡说八道，许青旋竟然相信了，甚至还打算找时间带着她的烈焰马去尝试生蛋。

    “呵呵，有这么可爱的老师，倒也不错。”

    莫无心一想到刚刚许青旋那浑浑欲试的样子，觉得甚是可爱，只可惜他穿越到这里并不是为了待在学校泡妞的。

    在离开许青旋的办公室之前，他请了三天的假。

    这三天的时间，莫无心除了准备锻炼一下精灵以外，还打算前往星云之森收服多几只精灵。

    如今莫无心所在的城市名为星云城，而星云之森则是大量精灵的栖息之地，虽然稀有的精灵几乎很少能见到，但运气好偶尔还是能碰到的。

    “等实战后便去领了训练师之证，开始我的训练师之路吧，数百号精灵，我能否收集完呢？要是拿来轮流耍，倒也是个不错的选择。~)”

    对莫无心而言，神奇宝贝最大的乐趣莫过于收集、养成以及对战，虽然他现在没办法培养那么多精灵，但若是能得到游戏里那‘学习装置’的话……

    莫无心摇了摇头，现在想这些还为时过早，当务之急应该是去苏紫萱那里将‘卡蒂狗’拿到手。

    “不过，这个时间姐姐应该是在道馆，正好可以见识一下她的三系伊布。”

    有了主意，莫无心便离开了学校，前往这个城市里唯一的道馆方向而去。

    只是他s不知道，学校里一间教室的窗帘在他刚离开便重新被拉上了。

    那是许青旋在他走后，一直在注视着他，当然，她的眼神只是有一丝好奇、还有一丝赞赏，在莫无心离开校门口，她这才喃喃自语了一声。

    “小家伙，倒是挺有意思……”

    “话说回来，系统、你升到等级‘二’要多少操作点数？”

    前往道馆的路上，莫无心一时好奇的对系统询问了一声。.

    如今系统等级为‘一’就已经这么牛了，那等级‘二’又会有什么功能呢？

    可惜了，这个系统的嘴巴倒是十分紧，说是功能要升级后才能让他知道，这纯属在吊人胃口嘛。

    系统回道：“宿主，如要将本系统提升到‘二’级，需要耗费一千点操作点数，而且往后所需的点数也会越来越高。”

    莫无心摸着下巴，似在思索：“一千点么……”

    系统再道：“是的，而且每次升级系统后，宿主还可以随机得到一份贵重的物品。”

    “喔，都有什么？说来听听。”系统的这句话倒是引起了莫无心的兴趣。

    “例如一次性进化券，再比如提升精灵等级的超级神奇糖果、学习装置等等……，本系统只能说这么多了。”

    “嘁……什么垃圾玩意，你说的这些东西有个屁用，最多就省点时间，想要精灵进化我不会自己锻炼吗？”

    莫无心说这句话自然不会真以为这些东西会那么简单，而且那‘学习装置’正是他最想要的东西，只好给系统下了个套，让它将内容吐出来。

    果不其然，系统一听，当即愤愤不已的道。

    “哼，本系统出品的东西当然没那么简单，一次性进化券能让任何精灵进化成任何形态，虽然只能维持十分钟，而超级神奇糖果能让1级的精灵瞬间提升至30级，至于学习装置是永久物品，能让宿主免去大量锻炼精灵的时间。”

    “这么厉害？？”

    莫无心顿时大喜，果然还是拥有一个笨系统的好，想要知道些什么，只要蒙骗一下它就会暴露出来了。

    “那当然！”系统的声音听上去似乎感到十分骄傲自豪，只是下一刻它s发现什么不对劲：“咦、不对……宿主，你诓我！！！”

    “怎么会，我像这种人吗？”

    莫无心否决了一声，然后继续夸着系统，道：“恩、对了，你还没说等级‘二’有什么功能呢，我想一定很厉害。”

    “那是自然，当本系统提升到等级‘二’的时候，宿主就能更改精灵的特……咦、靠，本系统差点又上当了。”

    系统爆了一句粗口后，立马便沉默了起来，似乎不想再和莫无心聊下去了，生怕它的功能会被莫无心一点一滴给挖掘出来。

    “喂喂、来嘛，再聊一会。”

    ……得、呼叫无果，莫无心只能暂时放弃了，但是从系统的话里，他已经猜测到一二了，那就是更改‘特性’。

    精灵的特性与招式的搭配更为重要，若真是如此，倒是值得期待。

    而当莫无心正打算着如何凑够一千操作点数的时候，不知不觉间已来到了苏紫萱的道馆前。

    只是此刻里面似乎有什么人正在里头与苏紫萱进行着对话……

 第十章：强大的雷伊布（求收藏求鲜花求票票）

    “紫萱，等你工作结束以后，我请你吃顿饭好吗？”

    就在莫无心刚走到星云道馆门口的时候，一名看上去三十余岁的男子，正和苏紫萱站在精灵对战的擂台上。(书屋 shu05.com).

    只是这名男子看起来似乎不像是来战斗，反而像是来追求苏紫萱的样子。

    “何俊，我告诉过你，我不喜欢太弱的男生，再者你也不是我喜欢的类型。”

    对于男子的邀请，苏紫萱s是一脸的平淡，没有开心，也没有生气，这是一种彻底的无视。

    “女孩子那么要强干嘛呢？以你现在的年纪，找个可以托付的人不是更好。”

    然而这名为何俊的男子s丝毫无不在乎苏紫萱的无视，更是以一副厚颜无耻的样子说道。

    苏紫萱眉头一皱，当即从手中滑落一枚精灵球，只见白光一闪，一只约80厘米高的精灵便出现在她身前。

    当这头精灵出现之时，其黄色的毛发上有雷光闪耀，颈部的尖刺时不时有雷弧在跳跃，徘徊在它身上的电系磁场让得道馆中的照明灯具忽暗忽亮。

    这只精灵正是苏紫萱拥有的三系伊布中的‘雷伊布’。

    “至少你不是那个人，而且站在擂台上就只有精灵的对决。”

    在苏紫萱放出雷伊布以后，冷冷的喝道：“你！可做好准备了吗？否则就给我……滚！！！”

    苏紫萱不愧为一馆之主，在她将雷伊布放出来以后，整个人的气势瞬间改变，清纯的脸庞早已消失不见，换之的是一股霸气禀然之气。

    “系统，扫描一下雷伊布的数据。”

    当雷伊布出现之后，就连站在门口的莫无心都能感觉到它的强大，当即对系统吩咐道。

    “叮，扫描完毕。”

    名称：雷伊布

    特性：蓄电（受到电属性的招式攻击时，不会受到伤害，并回复体力。）

    属性：电

    稀有度：四星

    等级：45级

    类型：速度型

    技能：电击、泼沙、圆瞳、电光一闪、二连踢、雷电牙、飞弹针、高速移动、电磁波、放电……

    道具：广角镜（命中率提升10%）

    “不愧是姐姐的精灵，想必她的水伊布和火伊布也应该不比这只雷伊布弱吧。.”

    看着系统所扫描出来的数据，莫无心一声赞叹脱口而出，很明显苏紫萱之所以能成为一馆之主，完全靠的是她自己的实力。

    而站在擂台上的何俊，在感受苏紫萱这股强烈的压迫感以及她身前的雷伊布那股强劲之后，脸色变得十分难看，脚步更是不住的连连后退。

    他本来只是一个初级的训练师，又怎么会是苏紫萱的对手？

    之所以来这里，只是想邀请苏紫萱共进午餐，没想到她竟然又将精灵都拿了出来。

    “紫萱，你别乱来啊，我可没对你发出挑战啊……”

    只是每一次苏紫萱想用精灵来逼退何俊的时候，他总会以这个借口来限制她。

    作为一馆之主，除非对方先发起挑战，否则不可擅自使用精灵对战，这是联盟发布下来的规矩。（关于这点以后会剧情。）

    也正因为这样，这何俊才敢一直对她如此纠缠，偏偏苏紫萱碍于规矩又不好动手。

    对于何俊此人，在莫无心的记忆中倒也知道，没什么实力，就是家境还可以，一直追求着苏紫萱，被拒绝了无数次s依旧死缠烂打。

    甚是惹人讨厌！！

    “姐，我回来了。”

    莫无心知道苏紫萱又陷入了职业操守的难题，但如今的他已能帮她解决一些难题，当即从门外进入道馆，并对苏紫萱呼喊道。

    “回来啦？”

    当苏紫萱见到莫无心的那一刻，那冰冷的脸庞渐渐消散，换之的是一抹和熙的笑意。

    何俊自然也认识苏紫萱的这位弟弟，当即表现得很是熟络的打招呼道：“无心放学啦？”

    “哟，大叔也在这里呢？又来对我姐纠缠不休啦？”莫无心虽然心里在发出冷笑，但脸上s洋溢着一抹笑容，举手招呼道。

    “噗……”苏紫萱一听这招呼的方式，顿时忍不住笑意，噗呲了一声。

    何俊则是满脸尴尬的道：“无心啊，你该称呼我为哥哥才是，而且我这是在追求你姐，不叫纠缠。”

    谁知道莫无心s是摇了摇头，道：“这怎么行呢，你都差不多快大我一轮岁数了，叫哥哥多不礼貌啊。”

    “这、呵呵，我不介意你叫我哥哥。”何俊干笑一声，道。

    “你想多了，介意的是我，我刚刚的话指的是对我自己不礼貌，因为那样的话……我、显、老！”

    莫无心登上擂台之后，当即也不再做作，那笑容逐渐收敛，反之露出一抹冰冷，道：“还有、这位大叔，我姐都已经拒绝你无数次了，你的脸皮要是再厚下去，估计我下一次见你得喊老头才够了。”

    “无心，你这是对一个学长应有的态度吗？”何俊此时也明白刚刚莫无心是在调侃他，当即老气横秋的教训道。

    值得一提的是，何俊的确是莫无心的学长，乃是同一所精灵学校前几期毕业出来的学生。

    然而莫无心对他的话s彷如未闻，当即转过身，脸上挂着笑意并伸出手对苏紫萱说道。

    “姐，实战的名额我拿到手了，卡蒂狗给我吧……”

    “顺便……我要放狗咬人了。”

 第十一章：卡蒂狗（求收藏求鲜花求票票）

    “你拿到实战的名额了？”

    在莫无心的话语落下，苏紫萱先是一愣，随即又惊又喜的问道。.

    惊的自然是莫无心居然靠着绿毛虫这么一只精灵取得了名额，她知道这可不是普通人能办到的事。

    毕竟她为了帮莫无心取得名额，也打听过他班级中最强两名学生的资料，所以才会帮他找来一只卡蒂狗。

    这样的话对付李元的口呆花便容易多了，可惜早上的时候欲交给他，s被拒绝了。

    “很难吗？”莫无心摊了摊手，一脸风轻云淡的说道。

    “姐当然相信你。”

    苏紫萱知道这个弟弟的性格并不会撒谎，而卡蒂狗本身就是要给他的，当即从口袋中拿出一枚装着卡蒂狗的精灵球交予莫无心。

    只是苏紫萱s不知道她的这位弟弟，就在刚刚才坑骗了一名老师。

    否则此刻的她不知会作何感想……

    “叮，检测到宿主获得精灵‘卡蒂狗’，请问是否和本系统绑定？”

    就在莫无心将精灵球接过手的时候，系统的声音也随之响起。

    “绑定。”

    “叮、绑定成功，卡蒂狗已可以使用系统功能。”

    名称：卡蒂狗

    特性：威吓（发出威吓的声音，让其退缩，可降低对手的攻击。.）

    属性：火

    稀有度：二星

    等级：15

    类型：攻击型

    技能：咬住、火花、瞪眼、气味侦测、帮助。

    道具：未携带

    随着提示音响起，卡蒂狗的资料亦浮现在莫无心的脑海中，而让人感到意外的是，卡蒂狗竟然已经15级了。

    “难怪姐早上说卡蒂狗能帮我获得名额，看来已经帮我训练过了。”

    莫无心内心十分感动，只见他转过身，对何俊冷声喝道：“我姐刚刚让你滚了，你是自行滚蛋呢？还是我亲自让你滚？要知道我可不用遵守这道馆的狗屁规矩。”

    “你！！”何俊在听莫无心那毫不客气的话后，脸色一时憋得通红。

    苏紫萱也就罢了，竟然连莫无心都瞧不起他？

    只见他回击道：“无心，你不过还在精灵学校学习，要知道我可是初级训练师了，看在你姐的面子上，我就不跟你计较了，不过……下不为例。”

    “呵，还真是自我感觉良好。”

    莫无心冷哼一声，当即将刚到手的‘卡蒂狗’精灵球往地上一抛，一只约70厘米高的小狗精灵顿时出现。.

    深橙色的皮毛且伴有黑色的条纹，头顶有一撮亚麻色的短毛，前胸的毛看起来很是蓬松，亚麻色从心口之处一只延伸至尾巴，黑色的瞳孔更透露出忠诚于勇敢。

    “无心，他虽然看起白痴、低能、又无能，而且还有一些脑残，不过好歹也是初级的训练师，你要小心一点。”

    当莫无心放出卡蒂狗的时候，苏紫萱将倩嘴轻附在他的耳边悄声说道，语气中更透露着慢慢的厌恶感。

    而苏紫萱之所以不阻止莫无心，也是想看看这个弟弟能将卡蒂狗指挥到什么程度，毕竟她还在一旁，若是有意外，雷伊布随时可以出手帮忙。

    只是……莫无心在听完她的话，s是满额的黑线垂落。

    他很想问一句：“姐，你确定你是在评价一个人而不是一个煞笔？”

    “好、好、好，本来看在你姐的面子上不想跟你计较，现在、我倒要看看你在精灵学校都学到了什么本事，竟如此没大没小。”

    何俊盯着莫无心的双眼充满着不屑，随意拿出一枚精灵球往地上便是一抛。

    当精灵球释放的光芒消失后，一只精灵渐渐的显露出身形。

    这是一只比卡蒂狗还要高出三倍的精灵，此精灵看起来很像一棵椰子树，而且有两条粗壮的大腿，从头顶散开的叶子下面长着三个脑袋，各面向一方。

    “椰蛋树？”

    苏紫萱知道何俊之前的精灵是‘蛋蛋’，属性刚好被卡蒂狗克制，这也是她放心让莫无心对他发出挑战的其中一个原因，s没想到何俊的蛋蛋竟然进化了。

    只见苏紫萱皱了皱眉，有些担心的自语道：“这下无心有些棘手了。”

    “系统，扫描。”

    然而、莫无心的脸上s丝毫不起波澜，只是在脑海中吩咐了一声系统。

    “叮，扫描完毕。”

    名称：椰蛋树

    特性：叶绿素（晴天时，速度会上升。）

    属性：草、超能力

    稀有度：四星

    等级：19

    类型：速度型

    技能：催眠术、投球、吵闹、反射壁、寄生种子、种子机关枪、麻痹粉。

    道具：未携带

    “嘁，这煞笔，竟然19级就用叶之石进化，这椰蛋树竟连超能力的攻击招式都没有。”

    莫无心也惊讶了，s就像是在看一个傻子般的惊讶。

    主要是因为一些精灵的进化并不是靠等级，而是使用进化石。

    只是这种进化虽然能让低级的精灵瞬间变强，但也意味着会失去了许多招式，毫无疑问，眼前的椰蛋树便是这种情况。

    “无心，你应该知道椰蛋树吧？这可是四星的精灵，不是你那区区二星卡蒂狗可比的，我劝你还是认输吧。”

    何俊在唤出椰蛋树以后，顿时是一脸得意之色，好不欠扁。

    对于苏紫萱，他并不敢挑战，但莫无心不过是一个还在精灵学校就读的学生，甚至连初级训练师证都还未得到。

    在他看来，这场战斗根本不用比下去了。

    “就你这连属性克制都搞不清楚的垃圾也想让我认输？”

    当然，莫无心指着的是何俊，而非椰蛋树。

    椰蛋树被他拿去如此进化，也将代表着它的潜力一辈子都会相对略逊一筹，这可不是游戏，没有所谓的招式回忆。

    一想到此，莫无心的心中便有无名怒火燃起，当即指着何俊所在之地，对卡蒂狗命令道。

    “卡蒂狗！！！”

    “给、我、轰、飞、他！！！”

    （日常求鲜花、求票票……喜欢这种类型的朋友就算支持几朵鲜花给作者菌、也是极好的，好吧、恳求你们了……”

 第十二章：火焰旋涡（求收藏求鲜花求票票）

    “卡蒂狗、给我轰飞他！！！”

    当卡蒂狗得到莫无心的命令时，只见它前肢微微轻伏，口中露出雪白的银牙，一个猛然的蓄力后，便对着何俊直击而去。（.―）

    “椰蛋树，使用麻痹粉！”

    何俊一见卡蒂狗对他冲了过去，连续后退了数步，便一边指挥着身前的椰蛋树命令道。

    椰蛋树因为卡蒂狗特性的原因，显得有些慌张，在何俊的命令下当即将身体微微一甩。

    只见一团如金沙的粉末自它身上飞散而出，更往卡蒂狗所在之处飘了过去。

    “嘁……看来得先搞定椰蛋树才行，真麻烦。”

    莫无心对这些金色粉末不敢有丝毫小觑，他知道这是大多草系精灵都拥有的招式‘麻痹粉’，若是被沾上一点的话，整个身体会出现麻痹状态，到时卡蒂狗便会失去战斗力。

    若是在游戏里的话，麻痹粉是有百分之75的几率使对方麻痹，但莫无心明白这是现实，终究和游戏有些差别。

    “火系对草系的克制或许不仅仅只限制于精灵之间，招式应该也是一样才对。.”

    “卡蒂狗，用火花将麻痹粉烧掉。”

    （火花：属性火，威力40，有时会让对手陷入灼伤。）

    随之莫无心发出命令后，卡蒂狗的身体顿时从内而外掠过一团红色的光芒。

    火红的光芒从它的腹部传至卡蒂狗的嘴里时，整个擂台上一时让得空气的温度微微上升。

    就在这时，卡蒂狗发出一声低沉的咆哮，下一秒间，一团小型的火光自其口中喷出。

    同一时间，那飘来的麻痹粉亦刚好来到了卡蒂狗的上方，与其喷出的火花碰了个正着。

    当金色的粉末在烈火的灼烤之下，一瞬之间便蒸发成气体消散不见。

    不仅如此，火花本就是攻击招式，在将麻痹粉蒸发之后，更化为星星之火附着在椰蛋树的身上。

    “果然，招式之间也存在于克制。”

    莫无心见状，更加确定了自己的想法，并露出了一抹笑意，因为椰蛋树此刻的状态显然是被‘火花’给灼烧了。~)

    不过莫无心也不敢有丝毫大意，虽然眼前的椰蛋树19级就进化了，但怎么说也是530种族值的四星精灵，除了速度以外，各方面都碾压卡蒂狗一大截。

    “可恶！椰蛋树，使用种子机关枪。”

    何俊见卡蒂狗不仅破解了椰蛋树的麻痹粉，还在它的身上留下了灼烧的状态，当即立刻命其对卡蒂狗发起攻击。

    他这是打算迅速将卡蒂狗给解决了，他才能取得胜利，否则时间一持续下去，椰蛋树只会越来越弱。

    “想得美！”

    莫无心冷哼一声，也明白何俊打的主意，可惜目前卡蒂狗还太弱了，本身并没有什么足以困住椰蛋树或一击制服它的招式。

    不过……卡蒂狗没有，并不代表莫无心也没有：“卡蒂狗，使用火焰旋涡。”

    “什么？？”

    站在一旁的苏紫萱在莫无心话语落下后，眉间微微一皱，脸上更是一阵错愕。

    卡蒂狗是她帮莫无心找的，自然知道卡蒂狗有几斤几两，但很显然，火焰旋涡这招式并不是它所能拥有的。

    “哈哈哈……无心，这就是你在学校学的知识？让学长来教教你，卡蒂狗可不会火焰旋涡这种招式。”

    何俊在听到莫无心的命令后，先是一愣，随即捧腹大笑不止的说道。

    而一旁的椰蛋树此刻已然从口中猛烈的喷射出数颗种子，径直的往卡蒂狗方向弹射而去。

    “是吗？那还真是多谢学长的提醒了，我一定会好好报答你的！！”

    莫无心连看都不看何俊一眼，只是目视着那急速弹射而来的种子，冷冷笑道。

    卡蒂狗能否学到火焰旋涡他清楚得很。

    ‘火焰旋涡’自然是经由系统将卡蒂狗的招式进行更改才能发出，虽然这招属于中级招式，但是系统给莫无心的资料中存在着一个盲点。

    那就是与精灵相同属性的招式可以无视等级。

    当然，这只是他的想法，s没想到真的成功了。

    但尽管火焰旋涡只是属于中级的技能，也耗去了莫无心整整五十点操作点数。

    就在这时，在数颗种子即将弹到卡蒂狗身上的时候，整个道馆突然一震，这一股震动仿佛让时间都停止了一般。

    下一刻，一道剧烈的火柱从卡蒂狗嘴里冲天而出，火柱在空中的瞬间，便将擂台方圆数米之地笼罩。

    灼灼而升的火柱比起之前火花的温度不知道要高上多少倍，在火柱喷起的那一刹那，强烈的炙热感遍布着整座道馆。

    若非擂台是经过加固的话，恐怕此刻的道馆早已被这一道火柱轰出一个巨大的窟窿。

    而椰蛋树那数颗激射而来的种子，当触碰到火柱的一瞬间便被燃烧殆尽，连渣都不剩。

    这时、卡蒂狗周边的火柱开始急速的旋转起来，形成一个火焰的旋涡，并且还在不断的扩大。

    在这骇人的一幕之下，莫无心的嘴角微微翘起了一抹弯月的弧度，并对何俊说道。

    “学长，你刚刚教导错误了，所以……还是请你来亲身体验一下这火焰旋涡的威力吧。”

    （求鲜花求票票……有木有支持的朋友呢？）

 第十三章：椰蛋树的悲哀（求收藏求鲜花求票票）

    “不、不可、不可能！！！”

    何俊在见到火柱升起并旋转成旋涡的时候，双瞳明显紧缩了一下，可以看到他双眼之中蕴含着震撼与恐慌，还有那一缕不敢置信的神色。~)

    而对于莫无心刚刚的话，他根本半点都没有听进去，因为他早已被眼前这熟悉的一幕给吓住了。

    曾几何时，他就见过苏紫萱的火伊布以这一招火焰旋涡击败了一名来挑战道馆的强敌，那个时候的她就像一位操控着火焰精灵的女王，让他痴迷不已。

    而如今那一幕重现，只不过s是从莫无心的卡蒂狗所施展出来的招式，而对手也换成了是他。

    只是何俊怎么也想不通，为何卡蒂狗能够使用火焰旋涡，在这一刻他感到从精灵学校所学到的知识正在逐渐崩塌……

    至于站在一旁的苏紫萱亦是如此，而且此刻她的俏脸之上更露出了浓浓的不解之色。

    要知道这卡蒂狗几分钟前还是她的……

    才这么几分钟的时间，卡蒂狗就突然能使用这招本不属于它的‘火焰旋涡’？？

    这怎么可能……？

    “叮。~)”

    “检测到有震撼的情绪，奖励操作点数10点。”

    “检测到有三观崩塌的情绪，奖励操作点数5点。”

    “检测到有震撼……奖励操作点数100点。”

    “检测到有三观……奖励操作点数50点。”

    “咦，什么状况？奖励的点数居然变多了？”

    因为苏紫萱和何俊的震撼以及三观崩塌而传来的系统提示声，一时让莫无心感到不解。

    要知道在学校的时候几乎都是1至5点的提升，在那么多人在场的情况下最终也才得到了六百多点的操作点数。

    而此刻在场的只有苏紫萱以及何俊二人，s奖励了165点？莫无心完全无法理解这奖励的规则。

    只不过眼前的火焰旋涡已然成型，现在并非询问系统的好时机，当即对着卡蒂狗命令道。

    “上吧，卡蒂狗！！！火焰旋涡！！！”

    巨大的旋涡随着卡蒂狗一啸，在这一刻终于爆发了它应有的威力，一个面积数百平米的擂台一时火光乍现，卷动的火焰盘旋而起，将何俊以及椰蛋树团团包围了起来。

    面对如此威力的技能，莫说椰蛋树只有19级，就算是再高几级都不一定能撑得住。

    当何俊回过神来，这才发觉此刻的状况十分不妙，四周早已被火焰团团围住，根本就没有可以逃脱的缺口，当即匆忙的对椰蛋树命令道：“快，使用反射壁保护我。”

    只是在何俊下达这道命令之后，椰蛋树原本慌张的神情忽然止住，换之的是一抹失望、以及伤心。

    精灵其实和人类一样拥有情绪和思想。

    当精灵被训练师收服之后，便会认其为主，并供其所使，但不代表它便失去了思考的能力。

    而何俊在这种情况之下，第一时间想的不是如何突破这个局面，仅仅只为保护自己的生命安全？

    至于椰蛋树的死活对他而言，根本并不重要，因为反射壁以它的能力只能制作出一道，也就是说椰蛋树自己将面临着克制它的火焰所侵袭。

    “快给我使用反射壁，你在磨蹭什么呢？”何俊露出着急与不耐的神色，对着椰蛋树便是一顿催促。

    椰蛋树三个脸庞此刻都显得十分失落，不过依然还是听从了何俊的命令，晃动着身体使用念力在其四周布下了数道镜面光膜，这正是可以将减弱招式威力的反射壁。

    将何俊布置好反射壁以后，椰蛋树因为被灼烧的原因，一时坐倒在地，一副准备迎接火焰旋涡洗礼的样子，看上去甚是可怜。

    这一幕，站在它对面的莫无心都瞧在眼里，心中对何俊的行为更是感到不齿。

    “卡蒂狗，不要伤到椰蛋树，只要将那家伙给我烧成渣就好。”

    若说最了解精灵心思的当属精灵本身，卡蒂狗在感受到椰蛋树的心情亦是不忍。

    而莫无心的命令，它自是没有任何意见，只见它低吼一声，操纵着火焰旋涡从椰蛋树身旁掠过，然后爆发出更加强大的火焰挤压向何俊。

    熊熊烈火顿时化为一道火柱，不断泛起涟漪的火炎冲击着反射壁。

    何俊终究还是低估了火焰旋涡的力量，不过数息的时间，一阵阵‘咔、咔、咔’的碎裂声频频响起。

    这是反射壁的平镜面上一道道裂缝发出的声音，显然这道防护已经快撑不住了。

    “等等……无心，我认输！！！”

    当何俊看到这救命屏障即将碎裂的时候，急忙举起手对莫无心大声呼喊道。

    谁知莫无心s是充耳不闻，甚至还用手掏了掏耳朵，一副淡然的对卡蒂狗命道。

    “烧了他……”

    （日常求鲜花求票票，不过多少都好，作者都感激不尽。）

 第十四章：玩死你丫的（求收藏求鲜花求票票）

    卡蒂狗受到莫无心那句‘烧了他’后，瞬间加大了火焰旋涡的火势。

    而何俊周身的反射壁屏障的裂缝是越来越大，此刻看上去就像四周遍布着蜘蛛丝纹路，屏障更是摇摇欲碎。

    “不、无心，都是我的错，我不该骚扰你姐姐，不该嗤笑你，一切都是我的错，求求你放过我吧。”

    何俊瞧着身边周围的烈焰在狂呼，温度更是急剧上升，他知道若是反射壁一破，他就算不死也得落个重伤，当即大声对莫无心求饶道。

    只是不管他怎么求饶，莫无心都没有丝毫的反应，无奈之下只得向苏紫萱求道：“紫萱，我以后不会再出现在你面前了，让你弟弟放过我吧。”

    苏紫萱抿了抿嘴，她本来也是很讨厌何俊，也不仅是因为他的纠缠，刚刚他所做的一切，苏紫萱都看在眼里，更是感到他的恶心之处。

    只是碍于馆主的身份无法亲自动手，如今有莫无心出手教训一下他，倒也不错。

    可当她看着身前不远的莫无心脸上那股冰冷的神色，以及充满杀意的眼神后，s是微微一愣。

    “无心是真的想杀了他？”

    苏紫萱的心脏微微颤动了一下，当即急忙来到莫无心的身边，轻声说道：“无心，要不算了吧，万一他在道馆出了什么事，联盟到时追究起来很麻烦。”

    苏紫萱的话并非是借口，曾经某一市的道馆便出现过馆主利用职权之便，使用精灵残杀训练师，自那以后，联盟便限制了数条命令，其中一条正是不可在道馆中闹出人命。

    莫无心皱了皱眉，他刚刚是因为对何俊的行为感到愤怒，这才打算灭了他，s差点忘记了这是苏紫萱的道馆。

    如果何俊死在这里的话，那联盟必定会追究苏紫萱，这绝不是他想要的结果，当即在脑海中对系统询问道：“系统，能不能直接在这里传达命令给卡蒂狗？”

    系统立刻回道：“宿主的精灵已和本系统绑定在一起的，所以这一点是可以做到的。”

    “卡蒂狗，冲进火焰旋涡里，然后对何俊使用‘剧毒牙’再将他从火焰旋涡中救出来，‘剧毒牙’的毒液分量只要让他不死在道馆就好，对了、救的同时顺便烧他几下。”

    在莫无心的命令发出后，不过一秒左右的时间，系统便回道：“命令已传达。”

    苏紫萱见莫无心不说话，还以为他不同意放过何俊。

    就在她还想说什么的时候，莫无心忽然对卡蒂狗挥了挥手道：“去吧。救他出来。”

    苏紫萱的心才松了一口气，因为卡蒂狗得到命令后已猛然冲进了火焰旋涡之中……

    然而她s不知道莫无心此刻心里正在偷笑道：“玩死你丫的。”

    与此同时，何俊的反射壁也正好碎裂，正当他感到绝望的时候，卡蒂狗跃入其中，一口便咬住他的小腿。

    只是此时的卡蒂狗那一口银牙竟变成毒液的淡紫色，在它咬住何俊小腿的时候，毒液瞬间注入伤口之中。（噗、最毒妇人心、自黑一下！）

    “啊…啊、痛、痛、痛……”

    然而何俊s浑然不知，唯有那被卡蒂狗咬住的小腿上所传来的疼痛感让他连连发出痛苦的声音。

    卡蒂狗连看都不看他，只是紧紧咬住他，并将何俊甩倒，然后再慢慢的拖出火焰旋涡之外。

    在卡蒂狗拖动的过程中，还故意将何俊停放在火焰上烤上一烤，此刻他那乌黑的头发，全身的毛孔被烤得一焦，隐隐之间还能闻到那飘出的烧焦味。

    当何俊躺在地上不断喘着大气时，莫无心走到其身旁半蹲而下，并露出一副很是关心的样子，道。

    “啧啧啧、何俊学长，你看来伤得不轻啊，还好多亏了有卡蒂狗把你救出来，否则说不定你现在已经葬身火海了。”

    何俊听闻莫无心的话后，嘴角微微抽搐了一下，心里便是一阵无名火起。

    而下一瞬，他所看到的画面差点没将他给活活气死，因为此刻的卡蒂狗正张开了它的嘴巴，并将火焰旋涡的火焰通通收回了口中。

    “嗝！”甚至打了个饱嗝，还是很舒服的那一种……

    既然卡蒂狗能这么轻易的将火焰旋涡收回……

    那为什么要咬我？

    还将我从地上拖曳出来？？？

    然后再放到火上烤上一烤……

    一想到这里，何俊差点一口老血喷了出来，明显莫无心是故意的，只是此刻在他的面前，何俊的嘴上自不敢作任何抱怨。

    刚刚他可是差点死在火焰旋涡之中，即便他想要报仇，也得离开这里以后再说。

    “嘶、好痛。”

    惊魂刚定的何俊，此刻感觉到整条腿都疼痛不已，当即对莫无心言不由衷的说了声谢谢，并道：“无、无心啊，我可以走了吗？你、你看我现在全身都是伤……”

    莫无心做出了一个请的姿势，道：“当然可以，慢走，不送。”

    若非怕连累苏紫萱，莫无心绝不可能放过他，如今被卡蒂狗下了剧毒，这货的命也活不了多久，只要他不死在道馆里，那就没问题了。

    何俊的神色虽看上去充满感激，可心里s将他恨之入骨：“等着瞧，竟然害我在紫萱面前丢了这么大的脸，还差点杀了我，这一笔迟早和你们姐弟算。”

    当然，他的这个想法并没有暴露出来，只是对着不远的椰蛋树招手道：“椰蛋树，送我回去。”

    可是何俊的命令传出后，椰蛋树s没有作任何行动，依旧坐倒在地，三个脸上各充满了复杂之色，看上去十分不情愿。

    莫无心将它的神情亦看在眼里。

    的确、像何俊这种主人，想必任何精灵都不会想跟随他，何况椰蛋树还是四星稀有度的精灵。

    “也罢。”

    莫无心暗叹了一声，一想到何俊已经活不了多久，当即对他冷声沉道。

    “你可以走，但椰蛋树要留下，当然，也可以选择你留下，它走，你……自己选吧。”

    其实还有一句话，莫无心并没有说出来……

    “反正怎么选……你都会死！！”

    （求鲜花、求票票，三天V收已经破千了，感谢各位大大的支持，真心由衷感谢。）

    （喵……）

 第十五章：第三只精灵（求收藏求鲜花求票票）

    面对生死的抉择，以何俊这种人自不会为了一只精灵而留。~)

    毕竟对他而言，精灵没了可以再抓，但命s只有一条。

    在莫无心那冰冷得渗人的眼中，他选择了连滚带爬的离开了道馆，在离开的时候连椰蛋树看都不再看一眼。

    “废物，连自己的精灵都能随便舍弃，这种人也能做训练师，我真是呵呵了。”

    莫无心对于何俊的选择一丁点也不感到意外，这些在和他对战的时候便能看得出来，当即不屑的发出一声嘲笑。

    一旁的苏紫萱亦点头道：“这种人的确让人感到厌恶，不过今天他受到如此对待，肯定不会轻易的善罢甘休……”

    “唉、或许我刚刚不应该阻止你，对不起，无心。”苏紫萱轻叹了一声，对他这个宝贝弟弟道歉了一声。

    只是她也是有苦衷，如今莫无心还在精灵学校上学，二人的生活费全靠这份工作给予，要是她这个馆主做出了什么违反联盟规定的话，这份工作将会保不住。

    对于这一点，莫无心也明白，所以才会多此一举，不过此刻他已经做好了另外的打算。~)

    他绝不想被这些所谓的规矩给牵制，就算是精灵联盟也一样……

    “放心吧，以后不会再遇见到他了。”

    莫无心安慰了一脸自责的苏紫萱一句，嘴边并划出一抹冷冽的笑容。

    苏紫萱并不知这个弟弟这话是什么意思，当即带着不解的神色问道：“为什么？？？”

    卡蒂狗对何俊使用剧毒牙的时候，火焰旋涡正好将她的视线给隔绝了，所以苏紫萱根本就没发现何俊被剧毒所侵那一幕。

    “呵呵，相信我就是了，姐。”莫无心摇了摇头，并没有打算告诉苏紫萱，继而道：“我们还是去看看椰蛋树吧。”

    苏紫萱见莫无心扯开了话题，当即嗔道：“诶，你这不是吊你姐我的胃口吗？”

    “这不叫吊胃口，这叫调戏，谢谢。”莫无心一脸是笑的说道。

    看着那一脸笑意以及开口没大没小的莫无心时，苏紫萱一时微微一愣，心里似乎有什么被触动了一下。

    当她回想了刚刚莫无心杀气腾腾的样子，还有靠绿毛虫取得名额，甚至是他在指挥卡蒂狗的娴熟。.

    总感觉这个弟弟真的不一样了……

    人依旧是这个人，性格和做派s是完全截然不同。

    “难道无心的脑袋忽然开窍了？”

    苏紫萱在心里暗暗疑惑了一声，但一想到刚刚莫无心为她出头的样子，她便感到了一丝甜蜜。

    不管怎么样都好，莫无心都是她的弟弟，或许是长大了……

    这时，莫无心已经站在椰蛋树的面前对其轻声问道：“你打算以后怎么办呢？是要我送你去星云之森、还是要跟着我？”

    而椰蛋树此时看上去神色依旧十分伤心难过，毕竟它才刚被何俊给抛弃，这点是可以理解的，只见它其中一个脸黯然神伤的用椰蛋树特有的语言说道：“哒、哒、哒……”

    “正在进行翻译……”

    “我被提前使用叶之石进化了，也代表以后我很多招式都没办法学到，这么弱小的我，你还会想要吗？”

    当系统的翻译声响起，莫无心忽然为之一愣，他倒是没想到系统竟然还有这种功能，这简直是个意外之喜。

    椰蛋树见莫无心一愣，也知道精灵和人类的语言并不相通，三个嘴巴同时无奈的叹了口气，继续自顾自的不停说道：“哒、哒、哒……”

    而系统则是不停的翻译道。

    “唉、我真是笨，明知道你们人类听不懂精灵的语言，还抱着那么一丝希望，果然我还是回星云之森的好，就让我自生自灭吧，以我的情况谁又会愿意使用一堆价格昂贵的技能机器来培养我呢，这也难怪我会被抛弃……”

    听着椰蛋树犹如话痨般开始喋喋不休的诉说，在系统的翻译之下，让得莫无心的嘴角连抽了数抽。

    这椰蛋树的心里阴影面积也太大了点吧？

    不过莫无心转念一想，这倒也怪不得它。

    不仅19级就被用叶之石进化，将它的潜力给压榨掉了，而且刚刚面临危机的时候还被舍弃，直至最后更是被何俊毫不犹豫的抛弃……

    只能说它跟错了主人罢了。

    “算了，你以后就跟着我吧。”莫无心叹了一口气说道。

    椰蛋树三脸纷纷忧郁的在系统翻译下说道：“你果然听不懂我们精灵的语言，虽然很谢谢你刚才帮了我，可是等你以后发现我没用的之时，肯定也会抛弃我的。”

    莫无心苦笑道：“放心吧，你说的话我都懂，不会抛弃你的。”

    “看吧，我都说你听不懂……”

    本三个脸都极其忧郁的椰蛋树正准备开始念叨，只是在回味莫无心的话后，三个脸庞突然同时一僵。

    那本一直看着地面的三双眼睛一时齐齐盯着莫无心，惊疑的问道：“咦，你说什么？你能听得懂我们精灵的语言？”

    莫无心嘴角微微一翘，道：“当然听得懂，放心吧，你提前进化的事对我而言根本就不重要，所以我不会抛弃你的。”

    “我相信你，请用精灵球将我收服吧。”椰蛋树这一次连想都不想便直接答应。

    他被何俊所抛弃，现在等同于无主的精灵，只要用精灵球收服它，从今往后它便只属于莫无心的了。

    只是……当莫无心想拿出精灵球将椰蛋树收服的时候，s突然呆住了。

    “靠！！！我哪有空的精灵球啊，这就很尴尬了……”

    （注明一下，以后莫无心和精灵的对话会直接写出来，这样就不会影响阅读了。）

    （顺便日常……求鲜花、求票票。）

 第十六章：约定（求收藏求鲜花求票票）

    在这个精灵的世界里，空的精灵球并非什么稀有物，一颗精灵球售价一万元，各大商店均有出售。(书^屋*小}说+网).

    不过并没有所谓的高级球、超级球或大师球等等诸如此类的精灵球。

    因为这些透明精灵球只要无主的精灵重伤或自愿的话，也是可以百分百将其捕获的。

    当然，神级的并不算在其中……

    只不过此时的莫无心s是十分尴尬，因为他身上连一颗精灵球都没有。

    “喏，拿去吧。”

    就在这时，一旁的苏紫萱手里捧着一个装着六颗精灵球的盒子递给了莫无心。

    这些精灵球原本就是她为莫无心准备的，现在只是提前给他罢了，这倒也没什么，就是她很是好奇的问道：“无心，你能听得懂精灵的语言？”

    刚刚椰蛋树一直‘哒、哒、哒’的说个不停，而莫无心分明可以和它进行交流，这一幕她可都看在眼里。

    莫无心有些不好意思的接过存放精灵器的盒子。

    他现在很穷，穷得一颗精灵球都买不起，苏紫萱的赚的钱也主要是作二人的生活开销，家里其实并不富裕。

    其实馆主的收入并没想象中那么高，只是头上戴着一顶荣誉光环罢了。.

    好在他有一个系统可以兑换金钱，只是这个坑爹的系统竟然要二级才能开启‘用操作点数兑换金钱’的功能。

    在苏紫萱发出提问后，莫无心有些不自然的笑着回应道：“我也不知道怎么回事，精灵们所说的话我好像自然而然的就能听得懂一二。”

    “诶，我怎么从来没听你说过？”苏紫萱双眼充满着怀疑的问道。

    莫无心心脏扑通了一声，急忙解释道：“我也是这两天才发现我有这个特殊技能的。”

    “是么……？”

    看着苏紫萱那一脸不信的样子，莫无心顿时更有些心虚的回应道：“那是当然，我怎么可能骗你嘛。”

    “咳咳，我先收服了椰蛋树再说。”

    说罢，莫无心赶紧的转过身，并拿出一颗精灵球对椰蛋树说道：“来吧。”

    随着手中的精灵球滑落并打开，椰蛋树那坐着都比莫无心高出不少的身体顿时化为一道白色的光芒，迅速的钻入精灵球里面。

    “叮，检测到宿主捕获精灵‘椰蛋树’，请问是否和本系统绑定？”

    “绑定。”

    “叮、绑定成功，椰蛋树已可以使用系统功能。”

    名称：椰蛋树

    特性：叶绿素（晴天时，速度会上升。）

    属性：草、超能力

    稀有度：四星

    等级：19

    类型：速度型

    技能：催眠术、投球、吵闹、反射壁、寄生种子、种子机关枪、麻痹粉。

    道具：未携带

    目前拥有的精灵数量：3

    操作点数：705

    莫无心满意的点了点头，虽然椰蛋树在别人看来是没有前景的精灵，但他而言这根本就不算是问题。

    “现在有三只精灵，再到星云之森收服多三只，就能先凑够六只了，既然我穿越到这精灵的世界里，肯定是要收集精灵的，这样才有意思。”

    对于莫无心而言，精灵的属性、招式、特性根本不重要，这些他都随时可以利用系统更改。

    神奇宝贝对战以及收集对他来说才是最大的乐趣所在。

    就在莫无心心里作着规划的时候，苏紫萱笑眼眯眯对他说道：“看来我是太小看我家的无心了，等学校的实战结束后，你也是时候该去考取训练师证了。”

    “训练师证么……”莫无心听到苏紫萱的话后顿时陷入了沉思。

    训练师证是国家对训练师进行测试后所颁发的一种凭证。

    分别是初级训练师、中级训练师、高级训练师、精英训练师，天王以及冠军这六个等级。

    而有了这些凭证，不仅可以自由进入一些对应训练师等级的危险地带，还能进行复数精灵的对战。

    初级训练师和新手无异，只能使用精灵进行一对一的对战，当晋升到中级训练师以后便能同时指挥二只精灵对战，以此类推。

    直到最顶级的冠军甚至能同时指挥六只精灵同时进行对战。

    这就是训练师实力的证明……

    而‘初级训练师’至‘精英训练师’只需要去训练师公会进行任务考核就能获得称号。

    至于‘天王’这个称号则是需要挑战全国的八个道馆成功，并取得八个徽章才能拥有。

    最后‘冠军’的称号则需等到由七个国家一同举办的世界联盟大赛开启才有机会获取。

    届时全世界九个国家所有‘天王’级别的训练师会进行一次精灵比赛，而夺得第一名次的人才有资格称之为‘冠军’。

    拥有‘冠军’称号的人，不管他在世界各地哪个角落都好，都会获得各种特权与尊重，即便是精灵联盟也不例外……

    “呼、是啊，是时候该离开这里了……”

    莫无心吐了一口气后，对苏紫萱肃然的说道：“姐，这次学校的实战结束以后，我就去取得训练师证，然后便到外面游历一番，在这之前，我们定个约定如何？”

    “约定？？！”苏紫萱见莫无心如此严肃，好奇的问道。

    莫无心深吸了一口气，便将自己心里的打算说了出来，道：“给我点时间，等我拿到高级训练师之后，我要挑战你，要是我赢了的话，你就辞去道馆的工作，到时我们一起去探索这个世界。”

    “那……”

    苏紫萱心中微微一颤，下一刻想要说什么的时候，莫无心s抢先一步，道：“我养你！”

    我养你……

    简简单单的三个字，s是让苏紫萱心里泛起了波涛骇浪久久无法平复。

    随着时间一点一滴过去，苏紫萱沉默了半响之后，嘴角边才轻摆起一丝丝的弧度，道。

    “好啊。”

    （日常求鲜花求票票……）

 第十七章：星云之森（求收藏求鲜花求票票）

    第二天一大清早，莫无心看上去心情十分不错，轻装并带上了一些食物后，便准备前往星云之森。~)

    而此时这份愉悦的心情正是来自于昨日苏紫萱答应了他的约定。

    苏紫萱的天赋很强，莫无心不想她因为馆主这个位置而一直拘束在星云市，更不愿她受到联盟的规矩所累。

    所以在此之前，莫无心需要变强，强悍到可以保护这个多年来一直无微不至照顾着自己的姐姐。

    虽然他们并非亲姐弟……

    “等学校的实战以后，系统应该就可以升到‘二’级了，再到训练师公会考核训练师之证，然后就该踏上旅途了。”

    莫无心收敛了心思，然后一边将昨日从苏紫萱那里得来的空精灵球打包，一边自言自语的说道。

    “咦、对了，差点忘一件事。”

    就在这时，莫无心突然想起昨天奖励的操作点数明显增加了许多，当即对系统问道：“系统，给我解释一下，为什么昨天只有我姐和何俊在场，但奖励s那么高。”

    “宿主所颠覆的三观对象，会随着训练师等级相应的提高。.”系统解释道。

    “不对啊，在学校的时候许青旋那些老师也都在场……”

    莫无心在听到系统的解释后顿时陷入了沉思，半响后才疑惑的自语道：“咦，难道那些老师们都是没有训练师证？”

    也只有这么一个解释，才能说明为什么在学校的时候，他所得到的操作点数才那么少。

    “算了，或许是有什么原因吧，反正不管我的事。”

    莫无心摇了摇头，不再去想那些无谓的东西，当即从家门口走出，往星云之森的方向前去。

    一想到整座森林栖息着各种不同的精灵，他便是满心的兴奋，那些可都是活生生的精灵，而非游戏机里的贴图。

    星云之森位于星云市郊外，距离莫无心的家大约有五六十公里的路程。

    而这个世界的交通工具和地球上几乎是差不多，不过有一种是地球上所没有的，那便是精灵。

    若是有飞行系的精灵，训练师便可以搭载在其身上，翱翔于天际。.

    而飞行系精灵的稀有度和等级越高，飞行的速度也会越快，只可惜……莫无心现在一只飞行的精灵都没有。

    即便转换了属性，也无法飞翔起来，对于这一点，他也是极为无奈，只得乘坐这城市最普遍的交通工具前往星云之森。

    当莫无心乘坐了一个多小时的公车来到星云之森之后，并没有因为搭坐一个多小时的公车而感到疲劳，而是一副雀跃之态、兴奋之色。

    而且此时和他怀揣着同样心思的人也不在少数，在他下了车以后，亦有十数人随着一同下了公车，显然这些人也是来星云之森捕捉精灵的。

    星云之森只要不去招惹栖息在此地的精灵，它们便不会主攻发起攻击，所以倒也没进行训练师等级的限制。

    可以说这里的精灵几乎都是性格温和的，但s不能代表它们的战斗力弱……

    …………

    星云之森里薄雾袅袅，参天大树一棵接着一棵相继出现在眼前，郁郁苍苍的枝叶阻挡着天际的视线，行走在森道上，偶尔更能听到几声比比鸟与烈雀清脆的鸣叫声。

    而此时莫无心已经漫无目的的在星云之森已经行走上了两个多小时，也见到了诸多种类的精灵以及不少来往的人群。

    “绿毛虫、独角虫、穿山鼠、毛球、蛋蛋……”

    只是这些精灵里并没有一只是他目前想要的，毕竟他现在身上只有昨天苏紫萱赠送的五个精灵球，可不敢随便浪费……

    “要不……随便抓几只？反正都一样。”

    莫无心一边漫步而走，一边自言自语道，随之立马摇了摇头道：“不行，这是我人生当中第一只将要捕捉的精灵，怎么能随便呢？”

    绿毛虫是抽出来的，卡蒂狗是苏紫萱赠送的，而椰蛋树某个方面也不算真正意义上的收服。

    一个人做某一件事做多了、做久了或许会觉得没什么，但第一次做的时候总会不想随随便便。

    莫无心此时便是如此的心情。

    或许他心里有许多想要的精灵，只可惜到星云之森这么久，s一只都没遇见过。

    “喂喂、刚刚有人被电晕在森林深处了。”

    就在莫无心在坐在一颗大树旁休息的时候，正好两个人从他身前走过，而后面忽然有一人直追上来，并大喊道。

    “被电晕？怎么回事？”

    “好像是一群初级训练师来这里捕捉精灵，结果有一位和同伴走散了，等后来那群同伴寻得他的时候已经晕了过去，好在没有生命危险，不过全身上下都被电流严重灼伤。”

    “那就奇怪了……星云之森怎么会有电系精灵呢？”

    “不管怎么样，我们还是小心点吧。”

    这些人的对话一时都被莫无心听在耳中，只见他微微一皱眉，脑海中不断的思索着第一世代并可能出现在这种地方的电系精灵。

    “难道是……”

    （咳咳、思来想去，总觉得神奇宝贝少了它怪怪的，作者决定提前把它收服了）

    （顺便透露点剧情，首次‘神进化’将会在实战考核中登场，不然都对不起我的简介了。）

    （呜~冬天码字好惨，手都冻僵了。卖惨只为求鲜花票票。）

 第十八章：皮神特别版登场（求收藏求鲜花求票票）

    森林中，一双轻快的脚步伴随着沙沙作响的声音，在丛林中来回穿梭。.

    在莫无心跟那名路人打听了那名被电焦的人所在位置后，便狂奔而去。

    “千万不要被别人抢先一步啊……”

    莫无心一边奔跑，一边喃喃的念叨了一句，从目前的线索来看，那只精灵应该是星云之森的稀有精灵之一。

    就是不知道是否如他所想的一样……

    好在，当莫无心到达现场的时候，并没发现有什么人在这附近出没。

    不、从地面上凌乱的脚印来看，应该是不久前有人来过这里搜索，也许是没得到什么线索便离开了。

    “咦，这个是……”

    这时，莫无心似乎发现了什么，当即半蹲弯下了身躯，手指轻轻拨开着地上的杂草。

    一个不属于人类的脚印赫然在泥土上留下了印记。

    这是一个长圆形的脚印，其上三个尖长的脚趾在泥土上并不明显，而这个脚印甚至可以用细小来形容，可见这是一只体型不大的精灵所留下。~)

    “果然，真的是它。”

    莫无心叹了一口气，按这个形状的脚印，以及得到的信息，这一只精灵的确如他猜想一般，只可惜周围早已没有了它的身影，再想要在这座星云之森再遇到它，恐怕很难……

    “皮卡……丘！！！”

    谁知就在这时，在距离莫无心所在位置大约数百米之外，一道精灵的叫声似在蓄力一般发出。

    “轰。”

    “咔…咔……咔”

    下一刻，一道激烈碰撞的声音响起，随后一颗巨树连续不断发出咔咔作响的声音，随之慢慢倒下。

    “这叫声……果然！！”

    莫无心听闻，遂大喜于形，不管是地上的脚印，抑或刚刚的叫声，这只精灵肯定就是神奇宝贝中的代言人……皮卡丘。

    只是让莫无心有些不解的是，皮卡丘乃是电系精灵，可是刚刚那棵树似乎不像是被雷电击倒，反而更像是被一道强大的巨力击断的。.

    莫无心摇了摇头不再多做猜想，随即拔腿便往那声音传来的方向悄悄行进。

    百米、五十米、三十米、十米……

    当莫无心距离刚刚的断树差不多十来米的时候，整个人背靠在一颗巨树后面，然后悄悄的扭过头，偷偷瞄扫了一眼。

    下一瞬，他惊呆了……

    只见一只不过高约40厘米左右的皮卡丘正在深深的吸了一口气，继而猛然喝道：“皮、卡、丘！！！”

    紧接着便见它用那细弱的拳头击打在一棵至少要两个人才能环抱的大树上面。

    “咔、咔、咔……”

    拳到……树断。

    莫无心整个人微微一颤，嘴巴微张，显然是被这一幕给震惊住了。

    “我的天啊……见鬼了。”

    按道理来说，皮卡丘的力量绝对不可能这么恐怖，它的招牌应该是十万伏特和打雷等等强力的雷电招式才对。

    可是，眼前的这一只明显和认知中的皮卡丘存在着差异。

    “呵呵，我拥有一个颠覆人们三观的系统，今天s换成我被皮神颠覆了三观，这世界还真是无奇不有啊。”

    莫无心自嘲了一声，当即对系统吩咐道：“系统，扫描这只皮卡丘的数据。”

    “叮、扫描进行中……”

    以前系统扫描精灵的资料都是一瞬即成，而扫描这只皮卡丘竟然等待了十秒之久，才响起它扫描成功的提示声。

    “扫描完毕。”

    名称：皮卡丘

    特性：大力士（攻击力翻倍）

    属性：电系

    稀有度：？？？

    等级：12

    战斗类型：攻击型

    技能：火焰拳、冷冻拳、雷电拳、增强拳、冲天拳、彗星拳、暗影拳、子弹拳、爆裂拳、百万吨重拳。

    道具：电气珠

    “尼玛，这是在逗我呢？？？”

    看到皮卡丘这数据，莫无心的内心在不断咆哮着，这简直就是完全在颠覆他的三观。

    普通皮卡丘的特性只有‘静电’和‘避雷针’两种，而这只居然是‘大力士’？

    就连系统都没办法扫描它的稀有度……

    再者，这些招式都是什么鬼？

    全都是攻击技能，一个辅助的都没有，这也就算了，还都是拳技……

    “检测到有震撼的情绪，由于是从宿主自身所发出，奖励无效。”

    “检测到有三观崩塌的情绪，由于是从宿主自身所发出，奖励无效。”

    系统的提示声像是在表明莫无心此刻的内心。

    半响后，莫无心才深深的呼了一口气，来此平息此刻心中的震撼。

    在这段时间里，他的眼睛片刻都不敢离开这只皮卡丘，深怕稍稍一眨眼，它就会溜走。

    莫无心心里隐约有一丝预感，这只皮卡丘将会是他以后的一大助力。

    “这只皮卡丘……我要定了。”

    （不一样的皮卡丘，性格s十分可爱，喜欢的朋友便投本书点鲜花和票票以作鼓励，拜谢各位大大。）

 第十九章：强悍的皮神（求收藏求鲜花求票票）

    “皮卡、皮卡？”

    皮卡丘忽然愣愣的站在被它轰断的树木前，微微摇晃着那颗小脑袋，脸上一片茫然，那汪汪的眼睛忽然涌出一抹泪光。~)

    看样子似乎是突然想起了什么……

    这一幕都被莫无心看在了眼里，一时感到有些心疼，当即从大树后走了出来，并轻声问道：“有什么我可以帮忙的吗？”

    若是换成别的精灵，在看到有人类在背后突然冒出来，或许会逃跑，又或许会警惕。

    但这只皮卡丘似乎并没什么防备之心，在看到莫无心后，小手抓了抓那颗小脑袋，问道：“人类？”

    （系统翻译直接……）

    “我看你似乎有什么难题，可以告诉我吗？或许我能帮你。”莫无心点了点头，说道。

    从此前种种迹象，可以看得出来这只皮卡丘绝对不一般，如果能用沟通来收服它的话，他并不想动粗。

    “你能听得懂我们精灵的语言？？”

    皮卡丘再次眨了眨它那闪烁着星芒的眼睛，有些不敢置信的问道。

    “对，我听得懂，所以你有什么不开心的事，就说出来让我开心、呸、不对，说不定我能够帮到你。”

    莫无心为了不让这只皮卡丘对自己起戒心，一直和它保持着一定的距离，此刻的脸上要说多亲切就有多亲切。

    恩、就像那些准备拐卖儿童，骗取无知少女信任的大叔差不多，只是这副表情恐怕就连莫无心自己都不知道……

    “因为我和其他的同伴完全不一样，它们都能使用雷系的技能，可是我s只能使用各种拳技。”

    好在皮卡丘似乎丝毫不怕生，并开始不停用‘皮卡、皮卡、丘’的诉说着。

    只是它脸上的黯淡之色s是愈发的浓厚：“就连我们与生俱来的‘电击’我都不会……所以我遭到了排挤，这么多年来我都是独自度过的。”

    莫无心听罢立刻就明白是怎么一回事，这和某部动漫里的剧情倒是有些相似。

    其实莫说精灵，就算是人与人之间都是这样。

    当一个人与其他人格格不入的时候便会遭到排斥，除非成为众人仰望的存在，那时排斥便会变成崇拜、尊敬。.

    不过，对于莫无心来说，皮卡丘的这个难题并不难解决，毕竟他随时能更改招式，区区电击根本就不是问题。

    “卡蒂狗。”

    莫无心将精灵球轻轻丢出，并唤出了卡蒂狗。

    而皮卡丘见莫无心突然唤出精灵，正欲摆出警备的姿势，莫无心这才对它开口说道：“我能解决你的问题，你和卡蒂狗对战一次就明白了。”

    “皮卡丘？”

    就在皮卡丘不明所以的时候，莫无心已经发出命令，道：“卡蒂狗对皮卡丘使用电击。”

    “叮，使用1级技能‘电击’消耗10点操作点数。”

    随着系统的声音响起，卡蒂狗双瞳之中顿时布满金灿灿的雷光。

    下一瞬，一道电流从卡蒂狗的嘴巴喷射而出，并朝着皮卡丘的方向攻击而去。

    “皮卡？？？”

    皮卡丘明显是被卡蒂狗所释放的‘电击’吓了一跳，只是那道袭来的电流让它一时无法多想，当即扎稳马步，双拳紧缩。

    就在这时，皮卡丘的双拳之上泛起一阵阵雷弧，并渐渐聚拢在它那两道小巧的拳头。

    “皮、卡、丘！！！”

    当皮卡丘一道喝叫声自它口中响起时，只见它一拳直击卡蒂狗所发出的电流之上。

    “啪、啪……”

    连续不断的电流爆裂声骤然响起，两股电流相碰撞一时形成了一圈小型电力磁场。

    “咻……”

    疾驰的拳头之上，一抹雷霆破开了电流，并在地面上划出一道犁沟直击卡蒂狗。

    “不好。”

    莫无心见状大惊，没想到15级的卡蒂狗所发出的电流竟然被这只12级的皮卡丘一拳轰开。

    而且，以这雷电拳的势头上来看，卡蒂狗若是被击中的话，甚至有可能重伤。

    “属性转换，地面化。”

    莫无心可不想卡蒂狗出事，当即用系统将其转化成地面系。

    只见卡蒂狗那火焰颜色的身躯瞬间化成土黄之色，甚至身上还有粉粉尘沙跌落。

    与此同时，皮卡丘所发出的雷电拳刚好击中它的身上，只是瞬间便消失得无影无踪，丝毫伤及不得卡蒂狗。

    这是因为雷电系对地面系完全无效，否则卡蒂狗还真会落得个重伤。

    可见这只皮卡丘究竟有多强悍……

    皮卡丘看到卡蒂狗的变化后，亦一时愣住，并没有再次发起攻击。

    “皮卡丘，刚刚卡蒂狗只是为了让你亲眼看看，即便它无法拥有的招式，我也能让它学会，如果你愿意跟着我，我也能让你获得各种不同的招式，成为世界上最强的皮卡丘，如何？”

    只是皮卡丘听到莫无心的话后，显得有些意动，又些犹豫。

    莫无心见状立刻补充了一句：“只有当你变成同类中最强大的存在以后，你的同伴才会认可你。”

    不得不说，莫无心这最后一句攻心的话，让得皮卡丘那一丝犹豫顿时烟消云散。

    敲定了主意的皮卡丘当即露出了一缕灿烂的笑容，并轻轻点了点头对莫无心道。

    “皮卡……丘”

 第二十章：潜在的敌人（求收藏求鲜花求票票）

    “丘！！！”

    当皮卡丘使用那弱爆了的‘电击’将一只烈雀从树上轰下来的时候，莫无心s是站在一旁苦笑连连。(书屋 shu05.com)

    为了获得皮卡丘的信任，莫无心在收服它之后，便给它尝试了那一招‘电击’，结果它s玩上瘾了。

    更改的招式可以维持上半个小时，而这半个小时里，这附近的烈雀和波波可就遭殃了，估计现在方圆十里内想要再找到一只都难了。

    “皮卡皮卡。”

    这时，皮卡丘眉开眼笑的回到莫无心的身边，即便没有系统的翻译，莫无心都明白它的意思了。

    不就是……我终于可以使用‘电击’了，爽！！！

    大哥、系统已经翻译了29遍了。

    这时，莫无心忽然想起了不久前听到那件‘电焦’事件，在之前他本认为这件事就是皮卡丘干的，毕竟周围有它的脚印，而且它又出现在这周边。

    可是现在s发觉有些不对劲，因为皮卡丘的招式都是拳技，以它的力量如果用雷电拳击中那人的话，他绝对得挂，不可能仅仅只是晕过去而已。.

    越是想不明白，莫无心便越是好奇，当即问道：“对了，皮卡丘，在刚刚遇见你的附近，那里有个被电焦的人是不是你干的？”

    “不是我，是电击兽干的。”

    莫无心惊讶的问道：“诶？这星云之森居然还有电击兽？？？”

    皮卡丘摇了摇头，然后便开始摆动双手开始比划着和莫无心讲解道。

    “我那个时候躲在暗地里看着，那只电击兽是一个人类的精灵，他们两个人在那里对战，在电击兽一招雷电拳击败了对方的猫老大后，还用电击将对方那个训练师给电晕了过去。”

    “那只电击兽很强，它出的那一拳不仅击败了对手的猫老大，还将猫老大身后的一棵树轰得粉碎，等那名电击兽的训练师离开以后，后面又来了一群人，他们找不到什么线索后就离开了。”

    “所以我在他们走后，也想试试能不能一拳将树击碎，之后忽然想起自己被同伴所排斥的事，心里有点难过，结果你就跳出来了。（.―）”

    听着皮卡丘的解释，莫无心终于了解到整件事情的来龙去脉，不过他倒是有些好奇的问道：“你能打赢那只电击兽么？”

    皮卡丘一脸自信的拍了拍胸脯说道：“如果同级的话，绝对没问题。”

    莫无心摸了摸下巴，说道：“你的意思就是说它比你高级，所以你现在赢不了它，对么？”

    皮卡丘听罢，顿时垂头丧气的回道：“对。”

    看着皮卡丘那副样子，莫无心感到十分好笑，不愧是皮神，就是这么可爱。

    “啊……对了，那个人临走的时候还冷冷的说了一句‘莫无心，你给我等着瞧’。”

    当莫无心听到皮卡丘口中突然蹦出的话后，整个人差点摔倒在地，当然、他并非怕，而是没反应过来：“吓……？？”

    感情这个人还认识自己？？？

    还和自己有仇不成？？？

    皮卡丘见主人突然间差点跌倒，一副不解的挠了挠它的小脑袋瓜。

    莫无心干咳了一声，解释道：“咳咳、我的名字就叫‘莫无心’，对了，你还记得长什么样子吗？”

    “无心，你要惨了……”皮卡丘微微一愣后，竟双眼泪汪汪的直盯着他。

    皮卡丘分明对他没信心……

    “靠！我才不怕它呢，快说，那家伙长什么样子。”莫无心满脸憋屈的怒道。

    皮卡丘忧愁的叹了一声：“我也要跟着遭殃了。”不过随即，它还是将那个人的模样描述了出来。

    “原来是他……”

    在皮卡丘的描述之下，莫无心已经知道是谁了，正是在学校被他所击败的比比鸟拥有者，林辉。

    只是想不到他竟然只用了短短一天就弄到一只电击兽？

    还很强大？

    得，肯定是买来的。

    “看来这次实战考核不会那么无聊了。”显然莫无心是不想在皮卡丘面前丢脸，当即嘴硬的说道。

    不过他心里s没有丝毫小觑电击兽的意思，因为拥有雷电拳的电击兽，至少有29级。

    但这并不是最可怕的，若是电击兽连冷冻拳和火焰拳也学到了的话，到时即便转换属性也没多大用处了。

    只是有一点很明显，那就是电击兽的等级绝对已经超过了林辉所能操控的程度，否则应该不会将对方的训练师电焦才对……

    “唉，不管了，练级、练级……”

    多想无益，莫无心即便知道林辉拥有电击兽，他也不会退让，大不了到时将获得的操作点数全部拿来升级系统，只要能更换特性的话，问题便不大了。

    当务之急，还是将皮卡丘和卡蒂狗一起练起来，刚好星云之森到处都是精灵，正是练级的好场所。

    至于绿毛虫学校里的人都见识过了，想要颠覆他们的三观已经不会有多大的作用，而如今椰蛋树还沉浸在悲伤之中，一时半会估计还缓不过来。

    “走吧，皮卡丘……还有两天时间，练级去。”

    “皮卡、皮卡、丘。”

    “别闹，我有信心。”

    “皮卡。”

    （你确定？）

    （唉唉、收藏已经快超过鲜花了，感觉好像被整个世界抛弃了……）

 第二十一章：隐藏任务开启（求收藏求鲜花求票票）

    “卡蒂狗，使用火焰轮。（.―）”

    在莫无心的命令下，卡蒂狗整个身躯开始快速翻滚，迅速向众人眼前的那一只‘大甲’滚动而去。

    卡蒂狗滚动的速度十分的快，此刻看上去就像一个火焰车轮，并夹带着熊熊烈火准确无误的撞击到大甲身上。

    大甲在受到致命的攻击后，顿时发出一声惨叫倒地，随之便传来了系统的提示音。

    “叮，卡蒂狗击败了大甲，等级提升至21级，学会招式‘火焰牙’。”

    自莫无心来到星云之森已经过去了两天的时间，在收服皮卡丘后他便着重训练着卡蒂狗，如今已从15级提升到了21级。

    至于皮卡丘……

    “皮卡、皮卡。”

    嘴里正在吃着东西哼着歌，摇起手臂喊加油，好一副享受的样子。

    13级……这还是因为之前玩电击玩得起劲，将附近弱小的烈雀和波波清除一空才得以提升的一级。

    “你这坑货，我是不是收错你了？难怪你在星云之森里待了这么久才12级，我真是服了。~)”

    莫无心看到皮卡丘那样子就气打不出一处来，简直就可以用一个字来形容它。

    ‘懒’

    本来以它那恐怖的特性和技能，在星云之森简直都可以横着走，可它被自己收服的时候才12级，现在莫无心终于知道是什么原因了。

    皮卡丘弱弱的回了一句：“皮卡……丘。”

    “得了吧，少找借口，走了。”

    莫无心将卡蒂狗收起后抬脚便走，头也不回的往前行进着，皮卡丘则是跟在他身边，一副神气的样子，并摆动着那纤细的双腿。

    很是嚣张……

    话说回来，这只皮卡丘和某部动漫里的那只一样，也不喜欢进入精灵球。

    在昨天晚上，莫无心本想让它回到精灵球，便将原本收服它的精灵球递到它面前。

    结果……精灵球便被它一拳给打碎了。

    “嘁、是不是皮神都这么暴力呢，还记得某个人天天遭到十万伏特的洗礼，居然还能活过那么多年，也是奇迹了。.”

    莫无心和皮卡丘仅仅只相处了两天的时间，便已被摧残得身心俱疲，那种疲惫感就像是在照顾着熊孩子一样，苦不堪言。

    “哔、哔……”

    就在莫无心正在考虑该如何教育好这只皮卡丘的时候，一道微弱的鸣叫声从附近传了出来。

    “比比鸟的叫声？正好，我还缺一只飞行系的精灵，这样回去就方便多了。”

    莫无心大喜，在星云之森这么久见的不是波波就是烈雀，这两只的体型不过30厘米高，根本就无法驮着一个人飞起来。

    而像比比鸟这种精灵虽然无法承载体型强壮的人类，但像莫无心这种修长身材的少年s问题不大。

    莫无心带着兴奋，开始辨别比比鸟那微弱的鸣叫声，随后认准了一个方向，便急速狂奔了过去。

    皮卡丘则是在努力的紧跟其后。

    “哔、哔……”

    又是两道鸣叫声传出。

    当莫无心寻得比比鸟所在的位置后，当即一跃而出，手中早已将卡蒂狗的精灵球做好了随便抛出的准备。

    “咦？”

    只是下一瞬，莫无心将手定在了半空中，并停了下来。

    因为眼前的这一只比比鸟正靠在一棵树旁，其身上遍布着琳琅满目的伤痕、鲜血飘洒四溢，伤势十分惨重。

    而且它身上的羽毛还有烤焦的味道，只是并非被火焰所灼烧，更像是……雷电？

    莫无心眉间皱了一皱，看着比比鸟身上那触目惊心的伤势，心中一时有些不忍。

    一般精灵只要将其打晕，便可收服，可这只比比鸟分明是被惨遭到虐待。

    只是不知道是精灵种族之间的战斗，还是……

    “哔……”

    比比鸟在这时也发现了莫无心，只是严重的伤势让它一时无法行动，当即低鸣了一声。

    “恩？？？你认识我？”

    莫无心有些愕然，只是下一刻他便反应了过来，道：“诶，你该不会是……林辉的比比鸟吧？”

    “林、林辉，我、我要杀了他。”

    比比鸟在莫无心提起林辉的时候，顿时是满腔的怒火，更是作势要站起来，只可惜数次均以失败告终。

    值得一提的是，系统的翻译十分专业，竟然将它的语气以及断断续续的话语也一同模仿。

    “呃，他不是你的主人吗？”

    莫无心看它这副异样s是一头雾水，当即不解的问道。

    毕竟几天前它可是作为林辉的精灵和自己的绿毛虫干了一场。

    “他、他怪我输给了你、你的绿毛虫，竟然想、想让电击兽杀了我，所以我、我一定要、报、报仇！！！”

    比比鸟的呼吸一次比一次剧烈，可是它的眼神里s充满着愤怒，即便喘着大气说话，也断断续续的将整句话说完。

    莫无心看得出来比比鸟此刻对林辉的怨恨有多重，人类会黑化，精灵也是一样，说起来这事和他也有些关系。

    就在他不知道该说什么好的时候……

    “叮、隐藏任务开启。”

    “收服比比鸟，并帮它成功复仇。”

    “此任务乃开启‘神进化’的条件之一”

    “请问宿主是否接受任务？”

 第二十二章：进化成神的条件（求收藏求鲜花求票票）

    “神、神进化？？？”

    莫无心在听到系统那发布的莫名其妙任务后，先是露出一副吃惊的样子，只是在一瞬之后便淡淡的在脑海中问道：“有什么用？”

    “……那宿主你吃惊什么？”

    “我吃惊的当然是你居然还会发布任务啊。**shu05.com更新快**~)”

    “宿主……你赢了。”

    系统甚是无语，莫无心吃惊的关注点显然放错了地方，不过还是它还是徐徐解释道：“神进化的功能是让普通的精灵在数种特定的情况下进化成‘神’。”

    “数种特定情况？都有什么呢？”

    莫无心刚刚的话自然只是在调戏系统罢了，单是从‘神进化’三个字便能感受到这个功能绝对强得一匹。

    系统讲解道：“例如需要配合精灵的外貌，种类，招式，以及思想等等，当然，这些都需要宿主自行研究。”

    莫无心懵了一下，急忙在脑海中问道：“外貌、种类我还能稍微理解，但招式和思想是什么鬼？”

    系统不紧不慢的说道：“招式将对应‘神’的属性，请宿主自行研究，至于思想嘛，可以诠释为精灵需要有一个咸鱼也能进化成为‘神’的梦想。”

    “……”莫无心十分无语，这都是什么跟什么。

    就在这时，系统再次询问道：“请问宿主是否接受任务？”

    “喂喂，你让我用一只9级的比比鸟，去干掉拥有一只20级以上电击兽的人，我压力很大的喂。”

    这句倒是莫无心的真心话，若是派卡蒂狗出战的话，如今他有信心能赢得了林辉，但比比鸟嘛……还真没什么把握。

    系统补充道：“对了，忘记提醒宿主，每次开启‘神进化’任务的时候，和任务相关的精灵只要在对手面前，并达到条件也可以进行‘神进化’，另外，任务完成的话，还会视任务难度给予宿主奖励相应的操作点数。”

    “这还差不多，我接了。”

    “叮，宿主接受任务成功。”

    “任务需在明天之内完成，否则这个任务将永久关闭。”

    莫无心撇了撇嘴，道：“嘁，也就是说明天的实战就得让比比鸟干掉他咯……”

    他虽然不知道‘神进化’的先决条件是什么，但是比比鸟应该有符合某种进化的因素，否则系统也不会莫名其妙的颁布这个任务。.

    而目前最头疼就是明天实战便开始了，林辉拥有电击兽一定会击败李元来获取另外一个名额。

    但比比鸟才9级，进化的条件他又是一知半解，能否撑到‘神进化’……他还真没底。

    不过这个任务，他无论如何都必须接，普通精灵进化成‘神’的任务，这可是能大幅度提升他实力的功能。

    虽然只是开启的条件之一。

    “算了，当务之急还是先治好比比鸟的伤，还有收服它才是。”

    莫无心在心里稍稍做了一些盘算，然后走到比比鸟身前，说道：“我可以帮你，不过你要成为我的精灵，怎么样？”

    “哔？”比比鸟低鸣了一声，似乎是不相信莫无心的话，并且此刻依旧能看到它眼中充斥的怒火。

    而且愤怒已经让它失去了理智，就算此刻莫无心能和它对话，它都没感到一丝惊讶，又或者根本就没有察觉到。

    “你如今这副样子，别说报仇了，估计活下去的希望都不大，跟着我是你最好的出路，而且你也和我的绿毛虫对战过，应该知道我可不是区区林辉可比的。”

    虽说现在的比比鸟就算强行用精灵球也能捕捉，但是莫无心不想使用强硬的手段，毕竟这个开启‘神进化’的任务需要比比鸟的配合。

    对于‘神进化’，莫无心是满心的期待，自然需要小心谨慎。

    “如果你真能帮我报仇，我这条命就交给你。”

    而比比鸟听到莫无心的话后，连丝毫考虑都没有，便答应了。

    也许是报仇心切，毕竟精灵的思想和人类及其相似，命都没了，又何谈报仇，再者它也明白自己的实力并不够。

    最主要的也确如莫无心所说，当时的绿毛虫比它等级还要低，s能一招击败了它，这也是其中一部分原因。

    见比比鸟答应，莫无心暗暗的高兴着，脸上s装得平静如水且丝毫不起波澜，只是缓缓的从身上拿出一颗空的精灵球，对比比鸟说道：“很好，那就来吧。”

    由于比比鸟动弹不得，莫无心只好将精灵球抛了出去，将它收进了精灵球里。

    “叮，检测到宿主捕获精灵‘比比鸟’，请问是否和本系统绑定？”

    莫无心道：“老规矩……”

    “叮、绑定成功，比比鸟已可以使用系统功能。”

    “鉴于比比鸟生命十分微弱，请宿主即刻想办法治疗，否则会有性命之忧。”

    随着系统的提醒，莫无心再次将比比鸟唤了出来，紧接着也将椰蛋树叫了出来。

    “椰蛋树……使用治愈波动。”

    这是目前最有效的办法，治愈波动是超能力的招式，可以治疗精灵的伤，虽然是中级招式，但椰蛋树有超能力的属性，倒也能够使用。

    时间一点一滴过去，椰蛋树的六只眼睛同时泛起一道道治愈的波动，并落在比比鸟的身上。

    只见它的伤势正在一点一点的进行恢复。

    因为比比鸟伤势非常严重，治疗的时间竟花费了十分钟左右。

    待比比鸟伤势痊愈以后，只见它从地面上站了起来，并挥舞着的翅膀鸣啸一声。

    “哔……！！！”

    清脆、响亮。

    只是这道鸣叫声里s蕴含着无尽的愤怒……

 第二十三章：咸鱼也要有梦想（求收藏求鲜花求票票）

    “比比鸟，其实你的进化形态并非比雕，而是神鸟，你知道吗？”

    当莫无心利用椰蛋树的治愈波动治好了比比鸟的伤势以后，剩下的时间不是带它去练级，就是坐下来和它聊聊梦想。.

    因为这是‘神进化’的前提条件，莫无心便将资料锁定了三只神鸟身上。

    第一世代的三只神鸟分别是急冻鸟、闪电鸟、火焰鸟，但会进化成哪一只他心里也没底……（此处留个悬念，没那么简单喔。）

    只是此刻比比鸟的目光就像在看傻子般，直直的盯着莫无心。

    这倒也不怪它如此，比比鸟进化成比雕，这是常识，结果莫无心告诉它，它会进化成神鸟，简直了……

    就连旁边的皮卡丘都捂住眼睛，实在看不下去了。

    “该死的系统，这都是什么破机制，居然要有进化成神的梦想才行，我真是服了。”

    莫无心在脑海中对着系统便是一通抱怨，最坑的是这‘神进化’不能从他口中直接说出来，否则又怎么能称之为‘梦想’呢？

    “咳咳、我说的都是真话，反正你要记住，只要你有梦想，一切都是可以实现的，就算绿毛虫都可以进化成裂空座，你说对吧？”

    当莫无心继续忽悠着比比鸟的时候，口袋中的绿毛虫晃动了一下精灵球，仿佛是在问：“你说的都是真的吗？”

    “哔……”

    比比鸟叹了一口气，当即转过身继续寻找着对手，它此刻可以肯定的是‘多练级少聊天才是王道’。（.―）

    “皮卡、皮卡。”皮卡丘亦是无奈的摊了摊手，并且摆动着它的小脑袋瓜，那样子就像是在说‘我算是长见识了’。

    莫无心坐在旁边一脸苦笑的摇头，看样子洗脑比他想象的还要难上许多啊……

    好在比比鸟如今已经认他为主，否则说不定真会认为他是傻子吧？

    “哎，走一步算一步吧，时间不多，赶紧练级吧。”

    莫无心叹了一声，随即对皮卡丘说道：“走吧，你也要练级，今天别想偷懒。”

    “皮卡！？？？”

    …………

    次日……

    比比鸟承载着莫无心，从星云之森直接飞行前往精灵学校。

    在这飞行的过程中，比比鸟十分显得很是迫不及待，只为尽快报复林辉。

    原本乘坐公车需要一个多小时的路程，结果在比比鸟的飞行下，只用了十分钟不到。

    “比比鸟，你这飞行的技术还得加强啊……”

    当到达精灵学校附近一处无人的地方后，莫无心迅速从比比鸟的背后跳落，只是脸色有些发青。

    本来他很想站在比比鸟背后显一显威风的，可是结果他发现，能不从天上掉下来就已经是上天保佑了……

    “皮卡。”

    此时，皮卡丘也从比比鸟背后跳了下来，只是与莫无心截然不同，明显是一脸的兴奋。

    比比鸟看了看皮卡丘，再看了看莫无心，眼里透漏着莫名的意外。

    莫无心嘴角一抽，举手投降道：“好吧，我承认，我还不习惯而已，慢慢就会好起来的。”

    “等你对战林辉的时候，就换我上场。”比比鸟突然说道。

    “没问题。”

    莫无心一笑，在这之前便已经说好的，一开始让皮卡丘先练练手，只要遇到林辉就让比比鸟上。

    比比鸟点了点头，略微带着感激道：“谢谢。”

    随后便回到了精灵球，被莫无心放回口袋之中。

    “走吧，皮卡丘，对战将要开始了。”

    当莫无心抚摸了一下皮卡丘后，便往精灵学校的门口走去，皮卡丘亦是做出一个胜利的姿势后，便跟了上去。

    因为比比鸟降落的地方是学校附近，莫无心和皮卡丘不过走了不到一分钟的时间，便来到了学校门口……

    虽然今天的精灵学校不用上课，可是此时来到学校的人s是极多，毕竟今天是实战考核的日子，他们虽然没有名额，s也可以观战。

    看着大量的磕瓜群众，莫无心顿时乐了，只要观众越多，他获得操作点数的数量也会增加。

    “皮卡丘的技能足以让人颠覆三观了，还不用费点数。”

    一想到此，莫无心顿时乐了，这就像一件无本的买卖，稳赚不亏。

    正当莫无心走进学校的时候，便听到学校的学员各种猜测的低语声。

    “你们觉得今天谁拿第一的几率最大？”

    “当然是一班的林凡啦，他的飞天螳螂可是学校的招牌。”

    “那倒不一定，四班的夏峰拥有的大岩蛇防御很强，飞天螳螂也不一定能赢得了。”

    “喂喂，你们说前几天用绿毛虫赢了比比鸟的人今天能夺得第几名？”

    “不知道，他的绿毛虫太奇怪了，不好猜，或许前五……吧？”

    “你们听说了没有，林辉昨天击败了李元，获得了另一个名额，你们说如果他今天再遇到绿毛虫作为对手的话……”

    “那就好玩了。”

    莫无心将附近的聊天纷纷尽收耳中，对于林辉击败了李元的事，自他从听到皮卡丘提及电击兽的时候就已经能够肯定了。

    既然要找他报复，便肯定会通过实战考核来重新证明自己。

    就在这时……

    远处的角落里，一双冷冰且充满敌意的眼睛正紧盯着莫无心。

    莫无心有感，并微微的抬头迎向那双冰冷的目光。

    两道对望的目光旋即碰撞出了一团火热的战意……

    （今天大家好给力啊，鲜花票票都爆发了……真心非常感谢你们的支持！）

 第二十四章：实战开始（求收藏求鲜花求票票）

    “前几天的耻辱……今天我会连本带利的讨回来。**shu05.com更新快**.”

    当林辉缓缓走过的时候，莫无心耳边传来了他一道阴沉的狠话。

    只是还不待莫无心说话，林辉便往今天实战的方向走了过去。

    从他的神态可以看得出来，实战第一的名次他是势在必得。

    “呵、看来得到一只电击兽让他很是膨胀啊……也罢，一会给他点惊喜就是了。”

    莫无心摇了摇头，心里感到好笑，只是脸上那抹笑意s逐渐变得愈发的冰冷，随即对皮卡丘唤了一声：“走吧，皮卡丘。”

    “皮卡。”皮卡丘应了一声后，便跳上莫无心的肩膀一坐而下，双双一同往实战地点的方向前去。

    实战的地点乃是一面方形擂台。

    学校的这个擂台和苏紫萱道馆中的擂台有着异曲同工之妙。

    在擂台四周都有一道无形的防护罩升起，这是为避免精灵施展的招式会误伤到观战的人，也为了学校不会被战斗所波及到。

    毕竟一些强大的精灵可是拥有呼风唤雨，毁天灭地的能力……

    而在这些特制的擂台中则能起到相对的限制作用。.

    随着时间流逝，擂台四周的磕瓜群众是越来越多。

    虽然实战每个月都会举办一次，但能获得参战名额的人，毫无疑问都是八个班级中的顶尖份子。

    这种精彩的比赛他们自然不想错过。

    就在这时，远处一支教师团队在一名大约三十来岁的中年人率领下缓缓往擂台走来。

    这名领头的中年人，莫无心并不陌生，乃是这所精灵学校的创始人，也是一名精灵的教授。

    名唤‘武韩’。

    只是……在莫无心看来，这名‘教授’s丝毫没有‘教授’的样子。

    一头凌乱的黑发、一抹至少数日没有刮过的胡渣、还有那双看上去度数不浅的眼镜，让人完全感觉不到他有一丝‘教授’的样子。

    若非他此刻穿着西装的话，说不定会让人误以为他只是一名流浪汉。

    当武韩以及十数名教室走到他们的专属座位后，只见他环视了在场的人一圈，随即挥了挥手，道：“好了，规矩你们都是知道的，赶紧的比完、赶紧领奖、赶紧回家。.”

    …………众人无语。

    就连莫无心都是满头的黑线垂落，他本以为武韩作为一名‘教授’，实战之前会来一套长篇大论的开场白。

    以此来彰显他那‘教授’的身份，谁都没想到结果会是这样。

    那些老生倒还好，毕竟他们每个月都会见识一次。

    而像莫无心这种刚入校刚好一个月的新生而言，他们此刻很想问一句：“大叔、你很赶时间吗？”

    至于那些教师们也已是见怪不怪。

    就在武韩的声音落下不久，其中一名教师突然站了起来。

    这名教师莫无心十分熟悉，正是他的班导师、许青旋。

    只见她手中拿着一张表格，对在场的人朗朗而道：“这次参加实战考核的一共有十六人，对战将以一对一的形式，当一方的精灵失去战斗力或认输将视为败，而胜者将继续下一轮的比赛。”

    “由于比赛的在于观察你们对精灵的了解以及指挥，所以每一场对战结束后，你们都可以随意更换下一只上场的精灵，但战斗的途中不可更换精灵，否则将视为犯规立即取消资格。”

    “明白了吗？”

    众多学员齐齐回道：“明白……”

    莫无心则是砸了砸舌，今天他也算是长见识了。

    还记得以前在学校的时候，每逢什么比赛总会有校长或是老师开始一大堆演讲，哪有这般干脆、简单、明了呢？

    “林凡、陈翔，你们是第一场。”

    随着许青旋的声音落下，当即有两名学生站了起来，并一齐往擂台方向走去。

    “咦，林凡这么快就上场啦？”

    “陈翔这下惨了，首战的对手竟然是上个月第一名的林凡。”

    对于林凡这个名字，莫无心在刚到校门口的时候，就听到有人在提及他，那时只听到他的精灵是飞天螳螂，s没想到他居然还是上个月的夺冠者。

    而此时林凡与陈翔二人已经登上了擂台，并遥遥相对望着。

    “对战开始。”

    随着许青旋一声令下，双方各将手中的精灵球往擂台中心抛了出去。

    “飞天螳螂。”

    “上，穿山鼠。”

    待二人的精灵球掉落擂台中心的时候，两只精灵各自显现出了它们的身影。

    此时台下的莫无心双眼饶有兴趣的紧盯着飞天螳螂，毕竟飞天螳螂也算是比较罕见的精灵之一。

    在擂台上的这只飞天螳螂全身呈绿色，背后有数道翅膀微微震动，约1.5米高，前臂是两只用于捕猎以及战斗的白色大镰，看上去锋利无匹。

    而它此时那凌厉的眼神和对面那只显得有些畏惧的穿山鼠，刚好成了鲜明的对比。

    当双方的精灵各现出身影之后，林凡眼角轻轻瞥了穿山鼠一眼，随即略带不屑的轻笑道。

    “这只穿山鼠也太弱了，飞天螳螂，使用十字剪，一击分出胜负吧。”

 第二十五章：皮卡丘vs大岩蛇（求收藏求鲜花求票票）

    当林凡的命令下达后，飞天螳螂将两柄犹如镰刀的前臂放在身前交叉，并以极快的速度往穿山鼠的方向冲了过去。.

    “不好，穿山鼠快使用泼沙，让它失准。”

    陈翔也知道林凡的飞天螳螂有多厉害，见其急速攻来，立刻做出了应对的命令。

    林凡双手环抱于胸，s是摇了摇头道：“迟了，飞天螳螂，使用高速移动。”

    当穿山鼠使出泼沙的时候，飞天螳螂s突然加快了速度，下一瞬、它就像忽然凭空消失了一般。

    待它再次出现的时候，已经绕到了穿山鼠的背后，并举起了那对犹如镰刀般的前臂，呈十字从上至下割落。

    “嘭。”

    穿山鼠毫无防备的背后遭到飞天螳螂如此重击，在伴随着一道惨叫响起后，便晕倒在地，已然失去了意识。

    只是一击，飞天螳螂便打倒穿山鼠获得了胜利，由此可见，它是多么的强悍。

    这时，许青旋站了起身，宣布道：“这一场是林凡获得胜利。”

    “嘶……飞天螳螂不愧是我们学校的招牌精灵，真是强悍啊。”

    “那可不是，上个月林凡就是实战的第一名，这次他应该也能夺得第一。~)”

    “不一定，上次第二名的夏峰扬言这次一定要打败林凡，估计它的大岩蛇又强了不少。”

    “夏峰的大岩蛇确实有些恐怖，林凡的飞天螳螂上次也只是略胜它一筹罢了。”

    在场并没有人对林凡的胜利感到有一丝的惊讶，因为这场比赛的结果是必然的。

    而就在他们各抒己见的时候，陈翔已将穿山鼠回收离场去接受治疗了。

    待林凡也下了擂台之时，许青旋看了一眼手中的表格，只见她双眼之间忽然变得有些复杂，旋即说道：“接下来对战的人是……”

    “莫无心、夏峰。”

    报完二人的名字以后，许青旋当即坐回了座位上，只是心中s叹了一口气：“可惜了。”

    她本就是莫无心的班导师，在上次见到莫无心指挥绿毛虫战胜比比鸟的时候，便对他产生些许兴趣。

    当然，这兴趣并非什么情感，而是惊讶莫无心的才能，毕竟能指挥绿毛虫到那种程度也是没谁了。（.―）

    可惜这一次遇到的是夏峰，许青旋并不觉得莫无心能够赢。

    因为那是学校双强之一，并非林辉的比比鸟所能够比拟的。

    “咦，林凡之后就是夏峰了，这是按上次的排名来进行实战的吗？”

    “诶，等等，莫无心是谁？？？”

    “好像是上次用绿毛虫赢了比比鸟的那个人。”

    “喔，对对对，我想起来了，就是他。”

    “哈哈，我记得上次他的绿毛虫使用那招‘岩化’以后，变得像及一条小岩蛇，这是一场绿毛虫与大岩蛇父子间的较量吗？”

    “哈哈哈……的确有点像。”

    莫无心对众人的话并没放在心上，毕竟这一次的主角并非绿毛虫，而是……

    “走吧，皮卡丘，轮到我们了。”

    随着莫无心站了起来，皮卡丘迅速便跳到了他的肩膀之上，莫无心这才缓步走向擂台。

    只是当众人见到莫无心肩膀上坐着的皮卡丘以后，一阵阵吵杂的声音再次响起。

    “咦，怎么换成皮卡丘了？”

    “应该是他这两天得到的吧，不过他难道想用电系的皮卡丘和拥有地面系的大岩蛇战斗？”

    “嘁，大惊小怪，绿毛虫他都能拿来对付比比鸟，皮卡丘对大岩蛇又怎么了？”

    “那倒也是……”

    与此同时，一个皮肤黝黑、肌肉非常壮实的少年亦从对面站了起来，并从另一边走上了擂台，而这人便是……夏峰。

    二人遥遥相对，只见夏峰对莫无心轻轻点了点头，肃然的说道：“上次你和比比鸟的对战，我刚好看到，你、很不错。”

    莫无心亦回礼点了点头，继而笑道：“能让这所精灵学校第二名次的夏峰记住我，真是荣幸之至啊。”

    “那就让我再见识一下你的手段吧。”

    夏峰咧嘴一笑，从他的口气中可以听出他是属于那种好战类型的人。

    只见他将手中的精灵球抛出一道弯弯的弧度。

    当精灵球掉落地面且白光一闪后，一条巨型的光影自擂台的地面高高耸立而起。

    下一瞬，一条十米左右高度的大岩蛇渐渐显露出它的身形，并发出一道慑人的咆哮之声。

    “系统，扫描。”

    这是莫无心第一次见到真正的大岩蛇，虽然他早已做好了心理准备，可当真正出现在自己面前的时候，那巨型的身躯不免还是会让他感到震撼。

    “叮、扫描完毕。”

    名称：大岩蛇

    特性：坚硬脑袋（即便使出会受反作用力伤害的招式，也不会对自己造成伤害。）

    属性：岩石、地面

    稀有度：二星

    等级：19

    类型：防御型

    技能：绑紧、撞击、变硬、落石、岩石封锁、愤怒、隐形岩、岩石打磨……

    道具：未携带

    “19级么……”

    莫无心匆匆的在脑海中扫了扫大岩蛇的数据后，s只是微微一笑，道：“皮卡丘，到你上场了。”

    “丘……”

    皮卡丘点了点头，当即从莫无心的肩膀一跃而起，并轻巧的跳到擂台中央之处，随即一手微微一抬，另一手紧握成拳，作出一个准备出拳的姿势。

    紧接着微抬起的小手伸出一指对着大岩蛇勾了勾，道。

    “皮卡、丘。”（你过来啊。）

    （求鲜花、求票票……）

 第二十六章：爆裂拳（求收藏求鲜花求票票）

    “我擦、这只皮卡丘是怎么一回事？这么酷？”

    “酷是酷了点，就是它那个小拳头……可能会折。（.―）”

    “同意。”

    在皮卡丘摆出那一副随时准备出拳的时候，底下顿起一阵阵骚动。

    众所周知，皮卡丘擅长的是电击招式，它现在所作出的姿势对观众们而言，只不过以为它是在作秀而已。

    许青旋从莫无心登上擂台之后，那目光就没移开过他的身上，且一脸对他肩膀上的皮卡丘很感兴趣的暗道：“不会又和绿毛虫一样吧？？”

    值得一提的是，经上次莫无心的忽悠许后，许青旋还真将烈焰马带去孵蛋了……

    “哼，换了皮卡丘又如何，终究不会是我电击兽的对手。”

    林辉一直站在阴暗的角落里，从林凡到莫无心上场都是一副不屑的模样。

    确如莫无心所说，得到一只强力电击兽已经让他的自信心膨胀了。

    而‘武韩’从头到尾都是一副昏昏欲睡的样子，似乎眼前的实战并没有任何能让他感到有兴趣的地方。

    至于擂台上……

    夏峰s不敢有丝毫的小觑，道：“要是换成别人，我一定会觉得这是在瞧不起我，但是你的我不会，所以接下来我会全力以赴。~)”

    莫无心淡然一笑道：“我也是。”

    在他心里，夏峰是一个不错的训练师，身为学校里第二强的学生，s不骄不躁，这点比某些人好多了，也注定他的未来要比那些人走得更远。

    只可惜……夏峰遇到的是自己。

    “要上了，大岩蛇，对皮卡丘使用落石。”

    “皮卡丘，影子分身。”

    由于擂台上并没有什么石头之类的物件，所以大岩蛇使用的‘落石’乃是摆动它那巨大的尾巴部分，往皮卡丘的方向猛然砸落。

    “皮卡。”

    皮卡丘不慌不忙，在大岩蛇往它砸落下来的时候，脚步轻踏，以极快的速度拖动道道残影来回避，一时之间，擂台上各个方向都留下了它的影子。

    “砰。”

    巨尾落下，擂台一阵晃动并伴随着一声巨大响声，可见大岩蛇这一击都多么沉重，只可惜它所攻击的地方s没有了皮卡丘的身影。

    显然刚刚攻击所落下的地方只是皮卡丘的一具残影。

    而皮卡丘的本体已然出现在大岩蛇的攻击范围之外。

    “不行，大岩蛇的速度太慢了，跟不上皮卡丘。”

    虽然大岩蛇的属性可以克制皮卡丘，但是s输在速度和命中，夏峰当即指挥道：“使用岩石打磨。”

    “皮卡丘，心眼。”

    岩石打磨是可以让大岩蛇速度提高的招式，莫无心知道夏峰在做什么打算，既然如此，他也是时候该收割一波点数了。

    在战斗还没开始的时候，皮卡丘摆出的那个姿势让他多多少少竟然收获了些点数，显然皮卡丘那逼装得不错。

    既然如此，他又怎么会吝啬呢……

    “皮、卡、丘。”

    皮卡丘在得到命令之后，双手紧握成拳，缩着左右腰间，神态变得极其认真，紧接着轻轻的闭上了它那两只闪耀着银光的眼睛。

    “诶，心眼是皮卡丘所没有的招式吧。”

    “果然、这只皮卡丘也和绿毛虫一样，都不一般啊。”

    “不过心眼是用来捕捉对手的动作而提升命中的吧？这在皮卡丘身上有什么作用？”

    “该不会是为了使用‘打雷’而作的准备吧？先不说皮卡丘能不能施展出打雷，就算可以对大岩蛇也是无效的啊。”

    “谁知道呢，看着吧。”

    在皮卡丘闭上双眼时，底下确实一片哗然，只是奖励的点数s没莫无心想象中那么多，虽然下面有数百观众，但大部分人都已在之前便见过绿毛虫的古怪招式。

    此时的他们似乎……没有那么强烈的震撼感了？而更多的居然是讨论？

    倒是那一直昏昏欲睡的精灵教授似乎被提起了一丝兴趣……

    而另一边的大岩蛇因为施展了岩石打磨的关系，原本粗糙的蛇躯竟一时变得极其光滑。

    “大岩蛇，使用岩石封锁。”

    在夏峰的命令下达后，大岩蛇那巨大的蛇躯当即在地面上急速滑行，而它的速度竟比之前提高了许多。

    并且此时已用它那长长的蛇躯将皮卡丘四周封锁住，更做出了攻势。

    “就是现在，大岩蛇，全力攻击！！！”

    夏峰一声暴喝传出，他所要就是将皮卡丘的速度封锁住，这是大岩蛇庞大的躯体所拥有的优势，而现在，便是最好的攻击时刻。

    只是，莫无心又何尝不是这么想，在星云之森，他好不容易才将皮卡丘提升至15级，在加上心眼的效果还有皮卡丘那非比寻常的力量，已足够了。

    胜负将在下一刻分出……

    台下所有人都聚精会神的看着，没有一人眨眼，生怕稍一不注意便会错过。

    一位是学校里双强之一。

    一位是各种古怪招式层出不穷的新学员……

    就在这时，大岩蛇先行封住皮卡丘的退路，并且以迅雷不及掩耳之势用头部猛然撞向皮卡丘。

    而皮卡丘这边，在大岩蛇攻来之时，那紧闭的眼睛终于睁开，战意满满的它更从身上爆发出一阵前所未有的强烈气势。

    莫无心之所以让皮卡丘使用心眼，为的就是施展皮卡丘那招命中低得十分可怜的招式，而现在就是发挥它最强威力的时候了。

    只见莫无心在嘴边低声念道。

    “爆、裂、拳。”

    （求鲜花求票票求鼓掌。）

 第二十七章：一拳之威（求收藏求鲜花求票票）

    “咦、皮卡丘想干嘛？还真想一拳将大岩蛇打回去不成？”

    “那小子在搞什么鬼，就算招式再怪异也好，以皮卡丘的力量是不可能做到的。(书=-屋*0小-}说-+网).”

    “皮卡丘要惨了，这下最少都要骨折了。”

    在众人将眼睛瞪得大大的时候，大岩蛇仿若从天而降，那巨大且坚固的头部以一阵俯冲之势猛然撞向皮卡丘。

    同一时间，皮卡丘身上的气势被提到了最高点，只见它嘴边划过一抹淡淡的笑意，并轻声细语道：“皮、卡……”

    “丘！！！”

    随着尾声提到了最高点，皮卡丘那纤细的拳头带动着全身的气势，挥击而出。

    原本一片风平浪静的擂台，在这一刻爆发出一阵狂风自皮卡丘身上席卷开来。

    “轰”

    与此同时，大岩蛇的头亦刚好对着皮卡丘砸落，纤细的拳头与坚硬的蛇头之间强力的对碰，顿时让得整座擂台摇晃不止。

    转瞬之间，一股强烈的波动从双方对碰之处震荡开来，一时涟漪滚滚。~)

    “靠，这什么情况，这种力量也太恐怖了吧。”

    “皮卡丘居然能用力量和大岩蛇硬碰硬？吓我呢？”

    “等等，你们看……”

    在一名学生指着擂台上大喊一声时，一道惨叫之声自大岩蛇口中响起。

    在下一刻，它那十米长躯竟往空中倒射腾飞，显然是被皮卡丘这一道看起来十分幼弱的拳头所打飞。

    四周的狂风顿时被大岩蛇破出一个无形的窟窿，而后皮卡丘的拳头连绵不断发出一道道刺耳的爆炸声，并顺着大岩蛇倒射的方向轰炸而去。

    “怎么……可能？？”

    武韩此刻已经睡意全消，在他看到皮卡丘这一拳击出的时候，一时整个人从座位上站了起来，眼里充满不可置信的喃喃念道着。

    “啪、啪、……”

    音爆不断，一道道爆炸拳印自半空中的大岩蛇全身蔓延开来，每每响起一阵音爆，必定会伴随着大岩蛇厚重的惨叫声。

    在爆裂拳之下，即便它那恐怖的防御力，都无法支撑。~)

    “大岩蛇！！”

    夏峰做梦也没想到大岩蛇的力量比拼会输给一只电气老鼠，只是现在的他根本无法去想太多，因为此时大岩蛇情况看起来很是不妙。

    “好了，皮卡丘，收拳吧。”

    莫无心也知道若是再这样下去大岩蛇非得重伤不可，当即对皮卡丘阻止道。

    “皮卡。”

    皮卡丘听到莫无心的声音后，顿时将那小小的拳头收回，随之爆裂的空气响声才逐渐的减弱直至消散。

    而大岩蛇这才得以从半空中摔至擂台上，只是此刻的它已再无战斗之力，甚至连爬起来都无法做到。

    “大岩蛇……”

    夏峰迅速赶至大岩蛇身边检查了一下，直至见它没有生命危险，这才松了一口气，继而对着莫无心说道：“谢谢。”

    他知道若非莫无心及时制止皮卡丘，大岩蛇就算不死也得脱层石……

    “不用。”

    这时皮卡丘已再次回到了莫无心的肩膀上，在莫无心对夏峰摇摇头说了一句后，便转身步下擂台。

    而此刻擂台下的观众s是前所未有的寂静……

    “爽！”

    莫无心虽看上去依旧面不改色，心里s是乐翻了天……

    在刚刚皮卡丘使出爆裂拳直接将大岩蛇打飞的时候，他的操作点数猛然增长，甚至……其中夹杂着一道提示是奖励一千点的。

    想必，这一千点数值是来自‘武韩’身上，由此可见，这武韩的训练师等级绝不容小觑。

    “得想个办法才行……”莫无心在内心中自语一声，随即便找了个无人的地方坐下，并陷入了沉思，也不知道他在想着什么。

    只是时不时会看向武韩之处，而武韩此刻已经重新闭上了那双朦胧的睡眼，似乎刚刚什么事都没发生过一样。

    擂台之下……

    林凡此时眼中展露出前所未有的凝重，并在心里盘算着：“我的飞天螳螂能赢吗？”

    他和夏峰不过是在伯仲之间，而莫无心的皮卡丘轻易便赢了夏峰，是否也代表能够轻易的赢他呢？

    倒是林辉观看这场战斗以后s依旧面不改色，只是冷哼一声：“再古怪的招式也好，在绝对的实力面前……毫无作用。”

    “该宣布了……”

    当夏峰将大岩蛇回收并去接收治疗的时候，场地中s依旧一片安静，直到武韩提醒了许青旋一声后，她这才回过神来。

    “这一场，莫无心同学获得胜利。”

    许青旋眼带赞许的看了莫无心一眼后，便接着宣读下一场比赛的对战名单。

    “下一场……”

    而此时的莫无心似乎在思考着什么东西，对接下来的比赛根本就没心思去观看。

    直至林辉上场，并将他的电击兽唤了出来。

    …………莫无心这才将目光放到了擂台上。

    （PS：真心要说一声‘抱歉’、最近节奏好像有点慢下来了，可能飞卢的节奏还有点不适应，接下来我会调整过来的……再次对大家说一声抱歉。）

 第二十八章：不战而胜（求收藏求鲜花求票票）

    “嘶……”

    在场的观众连连响起一阵阵倒吸凉气的声音。.

    因为此时擂台上的电击兽，亦是一击便将对方的臭臭花打飞至擂台边上。

    而且，最主要的是这只电击兽根本连一丁点的实力都没展现出来。

    “好强……林辉居然换精灵了。”

    “这只电击兽的等级肯定不低，短短两三天，他不可能培养这么一只精灵出来的。”

    “呵呵，有钱人的世界你不懂，在地下黑市有什么弄不到的。”

    “是啊、看来这场实战会越来越激烈了……”

    当电击兽一出场，在场的观众就被它那强劲的力量深深的吸引，毕竟想要弄到一只高级的精灵并不容易，而且电击兽还是稀有度差一点就突破四星的精灵。

    在场也只有许青旋班级上的人在他击败李元的时候见过一次。

    “系统、扫描。”

    看着擂台上那只黑黄二色相交的电击兽，莫无心当即让系统进行一番扫描。

    “叮，扫描完毕。”

    名称：电击兽

    特性：干劲（不受催眠技能的影响。~)）

    属性：电系

    稀有度：三星

    等级：30

    战斗类型：速度型

    技能：电击、踢倒、高速星星、电击波、电磁波、电球、光墙、雷电拳、冰冻拳、火焰拳、电光一闪……

    道具：未携带

    “30级么……”

    莫无心扫了电击兽的数据之后，脸色露出了前所未有的凝重。

    显然电击兽的等级比他猜想还要高一点，而且它的技能还是对所有属性都有效果，如此变换属性的优势便没有了。

    而且它的战斗类型还是速度型的，若是低等级的话，战斗类型或许还不会有明显的效果，但等级越高，发挥出来的效果便会越显著。

    “这个‘神进化’的隐藏任务还真心不好做啊。”

    只见莫无心苦笑一声，若是换成卡蒂狗或椰蛋树上场，或许还能一战。

    但比比鸟就算昨天拼命练级，这也才到了15级。（.―）

    这个等级别说和电击兽对战，就算被它打中一次，估计便会和此刻台上那只臭臭花一般下场。

    而以莫无心的性格，也绝不会将希望全都寄托在‘神进化’的功能身上，毕竟‘神进化’的前提条件他也并非十分了解。

    “系统、该升级了……”

    而此时站在擂台上的林辉，在见到莫无心只看了一眼电击兽后便无视了他，心里顿时无名火起。

    “等着瞧吧……”

    “莫无心！！”

    接下来的数场精灵对战因为有了莫无心和林辉的压倒性胜利在前，后面则是显得平平无奇，甚至有的精灵连10级都没有。

    这也难怪当初许青旋会说林辉和李元运气好能进入前五，甚至前三……

    随着时间流逝，第一轮对战终于结束，但也代表着第二轮实战即将开始。

    而在第一轮获得胜利的八个人将继续进行。

    第一场依旧是林凡，对上的人乃是上一场最后获得胜利的一名学生。

    结果并没有出乎众人的意料之外，依旧以林凡的飞天螳螂取得胜利，直接晋入四强。

    “第二轮第二场，出战的人是……”

    “莫无心、陆任贾。”

    此时莫无心还在了解系统升级后的功能，听到又轮到自己了，便从座位上站了起来，准备登上擂台。

    就在这时，一名学生举起手，并弱弱的报告道：“老师，陆任贾说他肚子疼，所以这一场他弃权。”

    “吓……？”

    “居然还有这么一手？？？”

    “靠，这陆任贾真不是个东西，也不提醒我一声，害我的精灵刚刚才被海扁了一顿。”

    纷纷嚷嚷的众人响起了各种谩骂的声音，而莫无心s只是摊了摊手，便重新再次坐回座位上。

    “这样也好……”莫无心再次闭上了眼睛，继续了解和吸收新功能的资料。

    只是此时有一名教师的脸色十分难看，估计稍后有人要遭殃了。

    “由于陆任贾弃权，这一场莫无心同学获得胜利，下一场是……”

    “林辉、吴安。”

    只是在许青旋的声音刚落下，又有一名学生举手道：“老师，吴安他说他胃疼……”

    “哈哈哈……”

    “笑死我了！！！”

    “下一次估计就有人要喊蛋疼了。”

    频频响起的哄笑声让得许青旋一时无奈的连连摇头。

    毕竟莫无心的皮卡丘和林辉的电击兽太恐怖了，别人的精灵对战都能来得及认输，他们倒好，一击就能让对方的精灵重伤，也难怪没人愿意和他们二人进行实战。

    好在第四场的时候，并没有任何人出现不适。

    恩，这一场战斗倒也算正常……

    而此时剩下的四人分别是林凡、莫无心、林辉，还有一名叫朱晓晓的女学生。

    “接下来是林凡和林辉进行对战……”

    当许青旋的声音落下，林凡和林辉便一同踏上了擂台，只见林辉指了指莫无心，然后对林凡说道。

    “他一拳打倒了夏峰的大岩蛇，而你的飞天螳螂……”

    “也只会是一拳。”

    （要加速了喔……求鲜花求票票。）

 第二十九章：天王？冠军？

    林凡的精灵本在学校中就是数一数二，平时只有他假以别人脸色，可今日s被一个刚进入学校不久的学生骑到头上，心里自然十分不爽。~)

    可是他s无法反驳，因为林辉的电击兽确实厉害，他根本就毫无胜算。

    只是他s无法像那些人一样找借口弃权，他有着自己的自尊心，即便输、也要战。

    “上吧，飞天螳螂。”最终林凡咬了咬牙，将飞天螳螂唤了出来。

    林辉两只眼睛里充斥着不屑，亦将电击兽唤了出来，指着飞天螳螂道：“一击干掉他。”

    林凡见状满脸警惕，只待电击兽出招，他可以见机来指挥应对。

    只是…………

    ……

    寂静……擂台上的电击兽就像没有听到林辉的命令一般，并没有出现任何动作。

    “电击兽，赶紧动手。”林辉脸色有些难看的再次催促道。

    只可惜电击兽依旧一动不动，而对面的林凡不明所以的皱了皱眉头，但他也不敢让飞天螳螂先行动手，深怕其中有诈。

    “咦？这是怎么回事？？”

    “林辉的电击兽怎么不听他指挥了？”

    “不知道，难道在酝酿什么大招？？？”

    就在众人一脸纷纷一头雾水的时候，那一直在打着呼噜的武韩忽然睁开了眼睛，并看了电击兽一眼，磁性的声音带着淡淡的语气说道：“要开始了。~)”

    只见他从座位上站了起来，在众人的眼光中慢慢登上了擂台。

    “恩？怎么回事？”

    莫无心这时刚好将系统给的资料吸收完毕，而眼前这一幕亦让他有点反应不过来。

    “呲、呲、呲……”

    就在这时，一道道电弧从电击兽跳跃而起，并散落到地面之上，不过数秒的时间便将整座擂台化成了雷霆的海洋。

    雷弧在地面上不断的跳跃，如同有生命一般，并开始向四面蔓延开去。

    而电击兽那原本乌黑的双眸竟逐渐被染上了一抹血红之色，看上去十分渗人。

    “不好，飞天螳螂，快回来。”林凡见状大惊，急忙将飞天螳螂收回，并欲迅速离开擂台。

    然而已是太迟了，地面上的雷霆已凝聚成一道雷电拳头，对着林凡背后轰击而去。

    若是被这记雷拳击中，恐怕林凡会一命呜呼。

    就在林凡感受到背后一股狂暴的气息正在接近的时候……

    擂台的上空出现了一颗被抛掷出来的精灵球，紧接着白光一闪，众人依稀能见到一头庞然巨物正从天直坠。

    “超铁暴龙，重踏。”

    “轰！！！”

    一头约两米来高的超铁暴龙从半空骤然降落，更直接一脚凌空猛踏将那一道金色的雷电拳头给瞬间击散。

    待它落地之时，整座擂台发起一声巨响，最恐怖的是，铁甲犀牛这么一踏，竟硬生生的将擂台给踏出一道裂缝。

    要知道，这些擂台都是经过加持的，为的就是防止精灵对战而波及到观众，就算刚刚电击兽散落的雷弧都没有一丝掉落台下。

    可尽管如此，擂台依旧被超铁暴龙给踏出一道了裂缝，可见这超铁暴龙有多么的强大。

    “终于暴走了呢……”

    就在众人还在惊讶这超铁暴龙是从哪里冒出来的时候，一道带着慵懒的声音这才从擂台的通道中响起。

    这个人除了刚刚离座的武韩之外，还能有谁？

    “你先下去吧。”武韩一出场便对林凡挥了挥手，说道。

    很显然刚刚放出超铁暴龙救下林凡的就是武韩。

    “系统，扫描一下超铁暴龙的能力。”

    莫无心眉间一皱，他能感觉到此刻擂台上的电击兽很不对劲，但更惊讶的是超铁暴龙的实力。

    “叮、扫描完毕。”

    名称：超铁暴龙

    特性：避雷针（能将雷电吸收增强自身攻击力。）

    属性：地面、岩石

    稀有度：四星

    等级：70级

    战斗类型：平衡型

    技能：臂锤、毒击、岩石炮、重踏、直冲钻、猛撞、地震、超级角击、角钻、暴风雪、打雷、大字爆炎、剑舞、龙尾……

    （解释一下：超铁暴龙后面的招式是可以用技能机器学习到的。）

    道具：达人腰带（克制属性威力提升）

    Z技能：地隆啸天大终结

    专属技能：星尘地葬

    “嘶。”

    莫无心只是微微瞄了一眼超铁暴龙的数据，顿时一口凉气倒吸而入。

    “7……70级？？武韩这货是天王？？还是冠军？？？”

    如果单从武韩的外表上来看，绝对猜不到这货的实力竟然会拥有这么强大的实力。

    而且还拥有了Z技能，这是需要天王以上的训练师才能使用的招式，甚至还有一招游戏里所没有的专属技能。

    也许……这是这个世界特有的技能。

    当一些精灵强大到一定程度之时，才能拥有的技能。

    “改造过的电击兽啊……否则以它的等级，又怎会听你这个连初级训练师都不是的人指挥呢？”

    武韩挠了挠那头乱糟糟的头发，然后看了林辉一眼，并将电击兽突然暴走的原因说了出来。

    “现在电击兽身上的抑制装置已经失效，你的命令已经传达不到它身上了。”

    说到这里，武韩眼中闪过一抹寒光，凌厉的对林辉喝问道：“你……最好老实回答我，在你从地下黑市购买它的时候，事先是不是就已知道它是改造精灵？”

    林辉在武韩那凌厉的直视中，又在那只恐怖的超铁暴龙的威吓下，不由得连续倒退了几步，脸上充满了惶恐不安，因为他在购买的时候的确知道电击兽是改造精灵。

    否则他根本无法命令30级的精灵，但他s不知道这效果只能维持几天。

    好在改造精灵就算失控也不会对主人下手，否则的话也不会有人愿意去购买，这也是林辉此刻还能站在擂台上的原因。

    而武韩看见他这一副模样，亦已经心里有底，语气变得极其冰冷的道：“你该死！”

    然而就在武韩准备让超铁暴龙将电击兽与林辉一同摧毁的时候……

    “等一下！！！”

    这一刻，莫无心站了起来，如今实战的顺序已经被打乱，而林辉又关系着‘神进化’的任务，绝不能由武韩来动手……

    这可是莫无心的猎物啊……遂而说道。

    “他的命……是我的。”

 第三十章：众怒（求收藏求鲜花求票票）

    “他的命……是我的！”

    当这道略显低沉，s传遍了整个擂台的声音响起时，所有人纷纷将头转向了莫无心所在之处。.

    就连所有的教师，以及此刻擂台上的武韩和林辉都不例外。

    “妈的，要不是关系到‘神进化’任务，我才不管这破档子事呢，靠。”

    见众人闪烁着不解的眼神往自己身上看了过来，莫无心暗暗在心里爆了一句粗口，现在也只能硬着头皮上了。

    “皮卡、丘”

    皮卡丘一直坐在莫无心的肩膀上，此刻亦是一脸无奈的摊摊手叹气道。

    这时，莫无心踏前数步，毫不畏惧的冲着擂台上那正准备动手的武韩问道：“武教授，我和林辉有些私怨要解决，能否把他让给我？”

    或许在数分钟前，武韩对莫无心而言或许就像一座不可跨越的高山，但现在莫无心身上s拥有了一件足以对抗武韩，甚至是胜之的东西。

    如果他不答应的话，即便用强的，莫无心也必须完成这个任务……

    因为这关系到‘神进化’……

    而武韩此时看起来就像换了一个人似的，若说在台下的时候可以用一只慵懒的猫来形容他的话，那么此刻的他就是一头狮子，凌厉而霸道。.

    “喔……”

    武韩饶有兴趣的看了看一脸认真的莫无心，又瞧了坐在其身旁的皮卡丘一眼。

    “哈……”

    当在场的人以为武韩会喝斥莫无心之时，谁知他s只是打了一个哈欠，再次睡眼迷蒙的对莫无心挥挥手道：“还不快点上来，赶紧解决完，赶紧结束，我困死了。”

    “吓……”

    众人皆倒……

    就连莫无心也是极其无语，只好摇了摇头，便往擂台上行去，不过心里s是对武韩做出了一番评价。

    “这武韩……有点意思。”

    此时的擂台上，当电击兽攻击林凡之后，就好像陷入了一种休眠状态，如石像般一动不动。

    至于林辉，他在武韩和超铁暴龙的威吓下，根本就不敢动弹分毫。

    在数天前，他花费了所有积蓄，在地下黑市购买了这只微改的电击兽，为的就是要在今天出一口气。

    这种轻微改造的精灵外表和普通精灵并没两样，只是他s没想到会出现这种不听命令的情况，也没想到这里会有人认出来。

    如今他别说逃跑了，估计稍微一个移步便会被眼前的超铁暴龙踩扁。

    而此时莫无心已经登上了擂台，并对武韩点了点头，道：“谢谢。”

    武韩再次看了皮卡丘一眼，摇了摇头，说道：“虽然你这只皮卡丘的类型我从未见过，不过我并不觉得它会是这只电击兽的对手。”

    “不、我要用的是……”

    莫无心摇了摇头，当即掏出一颗精灵球往场上一抛，并喝道：“比比鸟，该你登场了！！”

    比比鸟？？？

    随着精灵球‘咚、咚、咚’的掉落在擂台地面上时，耀眼的光芒从精灵球闪烁而出，让得整座擂台愈发的明亮。

    就在这时，一道黑影直冲天际，待其那双翅膀一阵拍打，整个擂台顿时风烟四起。

    出场的逼格极高，只是……

    “又来了……这小子总是不按套路出牌。”

    “没事，反正我已经慢慢习惯了。”

    “那倒是，虫系战飞行系，电系战地面系，现在又要用飞行系战电系，还有完没完了。”

    台下的观众已是见怪不怪，经过观看莫无心的几次战斗后，他们已免疫了震惊，如果说莫无心此时派出的是克制电系的精灵，或许他们还会感到一丝惊讶。

    “不可能！！！”

    而在场所有人中，也唯有一人在看到比比鸟的时候，脸色大变并喊叫了出来，那人正是林辉。

    毕竟比比鸟曾经是他的精灵，就算每只精灵都长得差不多，但双方之间的一丝联系还是能感觉得到的。

    “你也认出来了吧，没错，这只比比鸟就是你曾经的精灵，因为它败给了我的绿毛虫，结果差点被你为了泄愤而杀死，今天，我就是受它之托，找你复仇来了。”

    莫无心脸上逐渐变得极其冰冷，当初在星云之森见到比比鸟的时候，它的全身几乎没有一块完好的地方，鲜血更是四溢。

    若非它及时逃脱和遇上自己的话，说不定真的会把命交代在星云之森里……

    而当莫无心此话一出，整个学校的人都轰动了起来，虐待精灵，甚至杀死自己的精灵这些都是明令禁止的。

    “啊、我看到了，它头顶第三根毛有些开衩，那只比比鸟的确是林辉之前那一只。”

    “卧槽，这你也能看得出来？”

    “我服。”

    此刻也有人发现这只比比鸟确实是林辉之前那只，而且从比比鸟那愤恨的眼神中，众人也能感觉得到，莫无心的话不假。

    一时之间，林辉成为了全校的公敌，就连武韩此刻都想让超铁暴龙一脚踩死他。

    唯有莫无心在心里暗暗偷笑着，如今在场的人都支持他，就算当着这么多人干掉他，亦不会有人多说一句什么。

    “嘿嘿，这下子可以光明正大弄死他了。”

    （唉、本想加快节奏，可是总想让剧情尽量变得合理化，所以作者只能写得逗趣一点，不过……高潮即将到来。）

    （码了一个通宵，今天早上三更连发！）

 第三十一章：比比鸟vs电击兽（求收藏求鲜花求票票）

    此时……

    武韩遂了莫无心的意，坐在超铁暴龙的肩膀上，用手撑着下巴，兴致勃勃的看着眼前一鸟一兽的对峙。(书^屋*小}说+网).

    而此时最憋屈的人莫过于林辉，毕竟他已经犯了众怒，不管结果怎么样，他的下场都将会很惨……

    莫无心观察了电击兽一眼，此刻的它虽双瞳通红s一动不动，只是全身上下不时有‘噼里啪啦’的雷弧跃动。

    “咦，我记得任务只是宰了林辉就可以，不如……”

    莫无心当即指着林辉，对比比鸟命令道：“比比鸟，用‘空气利刃’直接干掉他。”

    他自是看出了这只改造的电击兽有些不对劲，只要它不参和的话，那么直接让比比鸟干掉林辉，任务就算完成了。

    而比比鸟早已迫不及待，对于林辉它是充满了怨愤，如果它不是已经成为了莫无心的精灵，在刚出来的时候早就动手了，即便拼了它这条命。

    所以在莫无心的命令下达后，比比鸟迅速卷动翅膀猛拍，制造出一道空气利刃，并从空中对准林辉切割而下。

    林辉大骇，他只是一名普通的人类，血肉之躯又怎么能承受得住精灵的攻击呢？

    上有比比鸟的攻击，前有莫无心和皮卡丘虎视眈眈，旁又有武韩和超铁暴龙，而台下又是一大批愤慨激昂磕瓜群众。.

    此刻他根本就无路可退，躲无可躲。

    只是莫无心还是想得太简单了……

    “被收服的精灵会有一种保护主人的天性，即便是改造精灵也一样哦。”

    武韩见比比鸟的攻击想越过电击兽而攻击林辉，突然对莫无心说道。

    就在这时，那本一动不动的电击兽在空气利刃即将攻击到林辉的时候，一道疾驰的闪电从它身上激出，往空气利刃碰撞而去。

    “嘭……”

    两道攻击相对碰，风与雷相交爆起一阵浓烟，而距离爆破点较近的林辉一时被炸飞了两三米之外，顿时咳嗽不止，偶有鲜血从嘴角流下。

    “噼、噼、噼……”

    雷霆的海洋重现，并向四面八方蔓延而开，涌向了武韩和莫无心二人所在之处。

    武韩恰意的坐在超铁暴龙肩膀上，对那雷海般的电流视若无睹，因为当电流触碰超铁暴龙的时候，便被其给吸收了去。

    “我去，想偷个懒都不行。（.―）”（作者说道：怪我咯。）

    而莫无心这边则是抱怨了一声，当即对肩膀上的皮卡丘说道：“交给你了。”

    皮卡丘亦是抱怨了一句：“你这是在虐待童工”。

    不过它还是从莫无心的肩膀上跳落地上，并将那蔓延过来的电流全部吸收至它的体内。

    “咦、这小子居然能同时指挥两只精灵？？”

    武韩将这一幕看在眼里，有些不解的自语道，毕竟唯有中级的训练师才能同时命令两只精灵。

    不过他知道现在并非是询问莫无心的好时机，只能先行将这个疑问压下。

    而此时，电击兽那双猩红的眼睛忽然转动了一下，竟恢复了意识。

    待它看了比比鸟一眼后，继而伸出拳头，将地面上的电流汇聚于拳上，凌空对着比比鸟轰了过去。

    “嘁，果然没那么简单就能完成任务，结果还是得和这只电击兽对战。”莫无心见计划失败，一脸的不开心。

    不过此时电击兽的雷电拳已经向比比鸟发起攻击，他也只能干了，当即指挥道：“比比鸟，用影子分身。”

    “哔！”

    比比鸟也知道想要报仇必须先制服电击兽，亦不再关注那个倒在地上的林辉，将目标转向了电击兽。

    紧接着迅速拍打着翅膀在半空中急速而飞，拖动着道道残影，以此来躲过雷电拳的攻击。

    “比比鸟，高速移动！”

    待雷电拳击散了一道残影之后，莫无心再次下达命令来强化比比鸟的速度。

    他这也是无奈之举，毕竟双方级别差得太多，电击兽只要有一击落在比比鸟身上，战斗立刻便会结束。

    “嗖”

    比比鸟立即将速度提升至极致，并占据着空中的优势急速的盘旋而飞。

    而站在擂台上的电击兽不断的转动着头部，双眼紧紧捕捉着比比鸟的飞行轨迹，更不时轰出一道火焰拳，又或是一道冰冻拳击出。

    好在此刻比比鸟的速度已经越来越快，每每击来的一拳总会以微小的距离擦身而过。

    当电击兽一记雷电拳，再一次被比比鸟躲过的时候，莫无心首次让比比鸟展开了攻势。

    “燕返！！”

    话语落下，比比鸟将躯体一个转动，飚起一道肉眼不可及的速度，并瞬间出现在电击兽的背后。

    下一刻，众人便见到了比比鸟将一边的翅膀从下而上挥起，一记切割将电击兽硬生生的给打飞出十数米开外。

    “好强……谁有探测机？？”

    “我刚早就探出来了，比比鸟15级，电击兽30级。”

    “呃、我是不是在做梦？一只30级的电击兽被15级的比比鸟虐？？”

    “这是人家指挥得好，当初林辉指挥的不也是这一只比比鸟，结果呢？被低几级的绿毛虫虐呢。”

    “这倒也是……”

    然而就在台下的观众们夸赞着莫无心的时候，远处的许青旋s是皱了皱眉头，自语道：“小家伙，千万别太大意了，双方的等级相差太多了，比比鸟对电击兽造成的伤害只不过是在挠痒而已。”

    果不其然，在许青旋的声音刚落，电击兽彷如无事一般，从地上爬了起来。

    而此时的它眼中s是戾气更胜，并用双拳不断的猛轰着擂台的地面。

    莫无心见状急忙让比比鸟重回了空中，因为他此刻的眼皮似乎正在轻轻的跳动着。

    “似乎有什么大招要来了……”

 第三十二章：神进化！启动！（求收藏求鲜花求票票）

    “阿……库！！！”（特意观看了一段电击兽对战的视频，叫声貌似是这样）

    当电击兽猛击着地面的时候，其硕大的拳头上泛起一道又一道的电弧。(书屋 shu05.com)（.―）

    一道、十道、百道……

    每一次猛击，便会百道电弧凝聚成一团光球，并从地面上冉冉升起。

    “这、这是电球吧？？”

    莫无心一脸目瞪口呆之色，按道理来说，以电击兽这种等级的精灵施展‘电球’的话，顶天也就四五颗电球……

    可眼前已经有十来颗电球凝聚成形了，并且还在不断的增加……

    坐在一旁的武韩看到莫无心露出惊疑之色，当即为他解释道。

    “这就是改造精灵的厉害之处，这还是微改的，如果是真正改造的精灵，以那只电击兽的等级，至少能发出五十颗电球。”

    莫无心这才恍然，也开始有些了解改造精灵厉害的地方，那便是突破极限。

    只是后遗症s是用精灵的寿命来填补……

    “这下有些难办了，飞行系又没什么保命的高级技能，一般系技能目前比比鸟能用的保命技能也就只有那两招，可是s不能连续使用。”

    “避雷针、蓄电、电气引擎这三个又是高级特性，现在还没办法更换……真是气死我了。”

    莫无心不断在脑子里思考如何应付电击兽这一大招，目前以比比鸟的攻击力根本就不足以打断电击兽。~)

    若是将属性转换成地面系的话，也将代表着失去飞行的能力，毕竟现在的系统还没办法让比比鸟维持双属性。

    可一旦失去飞行能力，电击兽又有冰冻拳这种克制地面系的技能，那时比比鸟很难躲过……

    “比比鸟，要不咱们来聊一聊梦想吧……”

    莫无心突然透过系统的传音功能，对比比鸟说道。

    当比比鸟听到这句话的时候，翅膀顿时一抽，差点从空中摔落，好在它立刻重新拍动着翅膀，这才稳固在空中。

    “现在是说这个的时候吗？？？”比比鸟当即愤愤的回道。

    “呃……梦想是无时无刻都要有的，你想想，当你变成一只神鸟的时候，什么电击兽，什么林辉在你面前不都只是渣渣而已？”

    比比鸟先是一愣，貌似是有些道理，可是……

    它的进化型是比雕啊，这是出生时就注定的了，怎么可能进化成神鸟，一想到这里，当即不再理睬莫无心。

    “阿、库！！！”

    就在此时，电击兽的光球竟已达到了二十之数，只见它吼啸一声，所有电球瞬间离地升空，并开始连续不断往比比鸟的位置发射出去。

    “卧槽，要死啦！！！”

    莫无心见到这一幕，知道不能再聊梦想了，当即指挥道：“再用影子分身！！”

    比比鸟再次拖动了一道道残影，将最前面的一颗电球闪避而过，只是这一次电球的数量太多，即便影子分身也无法躲避太多。

    “比比鸟，快用‘变小’。”

    只见比比鸟整个鸟躯一缩，险险的又躲过了数颗电球。

    “没办法了，使用守住。”

    此时半空中还剩三颗电球在急速追赶着比比鸟，就在其中一颗即将击中比比鸟的时候，莫无心咬了咬牙让它使用守住技能。

    守住是可以免疫任何攻击一次，但是连续使用则有可能会失败，只能碰一碰运气了。

    “轰。”

    电球在下一瞬间正好追上了比比鸟，更炸起一道雷爆电弧，好在比比鸟及时使用了守住，一道无形的光罩将它包围在其中，免疫了这一次的攻击。

    随后又是连续两颗电球相继轰炸在比比鸟身上……

    不得不说，这一次莫无心赌对了，连续三次的守住都成功防住了电球的攻击。

    “呼……撑过去了，这种一击毙命的战斗，真心累。”

    莫无心好不容易松了一口气，只是在他的视线转向原本电击兽所在的位置后，s发现它竟然不见了。

    “糟了。”

    “阿……库”

    比比鸟因为躲避电球而被迫降到了低空，而此时它的背后突然传来了电击兽的大喝之声，并且已经使出了冰冻拳，对着比比鸟猛然砸落。

    “使用‘挺住’！！！”

    莫无心不敢再让比比鸟使用‘守住’，连续三次的成功已经是幸运极好了，情急之下，只能用‘挺住’来撑过这一拳了，否则比比鸟只有被秒杀的份。

    “哔！！！”

    比比鸟被电击兽一击冰冻拳击中，惨叫一声后直坠擂台地面，并且在其身上结出了一层冰块，显然是被冰冻住了。

    “结束了么…我还是太弱了…连仇都报不了…如果真如无心所说…我能进化成神鸟…那该有多好……”

    这是比比鸟在昏昏沉沉的时候，心中突然衍生出来的想法，虽然它使用了‘挺住’不至于昏死过去，但此刻它被冰冻住，也便代表它已经失败了。

    “输了么……倒也不容易了。”

    武韩在旁点了点头，这个结果他并没感到意外，莫无心能指挥比比鸟和电击兽战斗这么久已经是奇迹了。

    “终于还是输了……”许青旋叹了一声，感到些许惋惜，毕竟双方等级差距太大了。

    “好可惜啊……”

    “是啊，比比鸟真是可怜。”

    “都怪那该死的林辉，让武教授命令超铁暴龙一脚踩死他得了。”

    众多学生见比比鸟落败，一时纷纷义愤填膺，声援着让武韩出手。

    而林辉因为刚刚爆炸冲击的关系，倒在地上根本无法动弹，他也知道自己接下来的下场会是什么，当即咬牙切齿，用尽力气吼道：“电击兽！！！杀了比比鸟。”

    显然……他是死也要拉一个垫背的。

    其实不用他说，电击兽此时也已经从空中直降，在其落到地面上时，便举起一道雷电拳对着比比鸟所结成冰块的方向冲了过去。

    “超铁暴龙，救下比……”

    武韩正欲对超铁暴龙下达命令的时候，喉咙s似乎卡到了什么东西，再也说不下去一句，因为此刻他的心里竟然升起了一股浓烈的寒意……

    一股足以冰封一切的恐怖寒意……

    “叮，预警、预警，宿主请尽快离开此地！！！”

    “比比鸟的‘神进化’模式即将启动！！！”

    “请宿主为自己以及本系统的生命着想，请尽速离开此地！！！”

    “比比鸟的‘神进化’模式即将启动！！！”

    而莫无心此刻脑海中s在不断刷起了系统的警报声。

    “卧槽！！！闪，皮卡丘，咱们快跑。”

    莫无心对系统的警报声再明白不过了，当即拎起皮卡丘便往擂台的通道死命狂奔。

    而……就在他和皮卡丘刚冲进通道的时候……

    “唳、唳、唳……………………”

    一道震破世间万物，冰冻一切的神鸟之音，响彻了整座天地！！！

    （急冻鸟？？没那么简单……）

    （求鲜花、求票票、求打赏……）

 第三十三章：进化！急冻鸟（求收藏求鲜花求票票）

    “这是……怎么可能，难道它还有子代？？？”

    擂台场上，冰未破、神鸣之声先起，武韩在感受到那股寒风入骨的冷气后，自语了一句，随即连忙对超铁暴龙说道：“我们先离开这里吧。~)”

    虽然这股冷气对超铁暴龙并没有多大的威胁，但武韩s不一样，他只不过是一名人类罢了。

    同一时间，电击兽击出的一拳也即将碰撞到了比比鸟所结成的冰块。

    “嘭！！！”

    就在这时，这块一米多高的冰块忽然爆开，顿时化成无数小型冰块往电击兽袭去。

    电击兽见状大惊，急忙用双臂护于身前，任凭冰块砸落在它的身上。

    “啪、啪……”

    每一道冰块砸到电击兽的身上时，电击兽的双脚便不由得退后一分，并在擂台上留下一道浅浅的刮痕。

    “唳！！！”

    又一道神鸣之音清脆响起，众人便见到一道黑影拍打着翅膀直冲天际。

    在其每拍打一次翅膀之时，空气便会瞬间凝结成冰屑飘落至擂台上。

    而此时整个擂台已经完全被冰雪覆盖上了一层薄薄的冰霜。

    忽然之间，一股寒流凭空卷起了擂台与空中所有冰霜。.

    形成一阵暴风雪肆虐着整片场地。

    冰冷的飓风更在不断盘旋游走。

    在这艳阳高照的午后，整座擂台上根本已无半点温暖可言，反之更像冰天雪地的寒冬腊月……

    场下的观众即便有着擂台的隔绝，都能感到一股冰冷的战栗在不断的发酵。

    “看！！！那是什么？？？”

    忽有一人直指苍天呐喊，顿时让得所有的目光纷纷往上一观。

    即使是那些教师，以及刚从擂台中跑出来的莫无心和武韩，都纷纷往擂台上空望去。

    待众人看清那一道黑影的真面目时，要么双眼星光闪耀，要么露出不可置信，要么震撼万分……

    因为……那是一只高约一米七的冰蓝色神鸟。

    其双翅彷若由冰晶所化，在艳阳的照耀下，银光闪闪。

    其头顶有三根深蓝色的棱形羽毛竖立，犹如蓝晶王冠。

    彩旗状的尾巴随着暴风雪飘扬，胜似晶光闪耀。

    高贵而不可侵犯……

    “好漂亮，这是什么精灵？？”

    “咦，比比鸟呢？难不成这只鸟是它进化的？”

    “屁！！比比鸟的进化型是比雕好不好。.”

    “那你怎么解释这一幕？”

    “我……”

    精灵出现的时间对这个世界而言并不长，而此刻在这里的大多数都是学生。

    或许他们对普通的精灵已经有了一定程度的了解，但……

    莫说这些学生，即便是一些教师也好，他们并不知道‘神’的存在。

    “急冻鸟……传说中的冰雪之神，其翅一震，冰封千里，其声一鸣，寒彻万里，乃三只神鸟之一。”

    唯有武韩依旧直愣愣的坐在超铁暴龙肩膀之上，眼神飘忽呆滞，嘴里有些干涩的念叨着。

    “只是……它不应该是在那里吗？为什么会由比比鸟进化而来？？而且……如果真的是它也不应该这么弱才对。”

    这一句，武韩并没有说出来，反而像是在心里不断的询问着自己。

    想到此处，他将目光锁定在了一旁的莫无心身上，又或瞥向还在擂台上s已冻成冰柱的林辉。

    “这就是急冻鸟的真实面貌吗……？”

    莫无心从急冻鸟破冰而出后，便一眼不眨的紧盯在它身上。

    这种真实感远远不是所谓的游戏画面可比的……

    这种震撼感就连系统此刻频频刷起的奖励提示音都让莫无心给自动屏蔽掉了。

    “唳…唳……”

    而此时急冻鸟定于空中，两颗宝石般的眼睛紧紧盯着擂台上的电击兽，看上去甚为愤怒。

    说到底，即便它此刻通过‘神进化’成为了急冻鸟。

    但它的心，它的思想依旧还是那只比比鸟。

    在刚刚，它又差一点就被这只电击兽给杀了……

    而且还是第二次，这让它如何不怒？

    “阿……库！！！”

    就在这时，电击兽双臂用力向上挥甩，顿时将所有碎冰打飞。

    再怎么说电击兽乃是30级的精灵，而比比鸟就算通过‘神进化’成了急冻鸟，s也不过15级罢了。

    只是……现在的它已能和电击兽一战。

    “无心，谢谢你，我似乎有些明白你的话了，不过……这一场就让我自己来战斗吧。”

    当莫无心还沉浸在急冻鸟那优美的身姿时，脑海中忽然传来了它的声音。

    “唳！！！”

    只是当它的话语落下，急冻鸟便开始俯身直冲，沿途带起一阵阵暴风雪，并绕着电击兽急速飞行。

    暴风雪肆虐，形成的一道巨型的龙卷将电击兽困在其中，更不断有硕大的冰块砸向电击兽。

    电击兽连出数拳，将砸落的冰块不断击碎。

    然而冰块的数量实在太多了，任凭它击碎了无数块后，依旧被砸得遍体鳞伤，上气不接下气。

    就在这时，电击兽的双眼闪烁起一道红色的光芒，整个身体忽然爆发出一股强烈的气势，而双拳之上更升腾起灼灼烈焰。

    “库！！！”

    只见电击兽咆哮一声，双拳齐出，轰击在这股暴风雪的龙卷之上。

    霎时，整道龙卷燃起滔天烈火，半边天际犹如被火焰所燃烧。

    而烈焰亦将盘旋在龙卷里的急冻鸟给吞噬在其中……

    风雪瞬间不复存在……换之的是一道火龙之卷。

    “不好……”莫无心见状大惊失色，只是下一刻他s变得口瞪口呆，因为……

    一只火焰巨鸟已冲破了火焰，犹如掌控火焰之神降临世间。

    “这是……”

    “火焰鸟？？！！”

    （抱歉，有点感冒发烧，38度多，本想请假一天的，但一想到剧情刚好到这里，还是硬撑着码了两章，不过下一章感觉不太满意，现在整个头又是昏昏沉沉的，只能下午修改后再发了。）

    （真的很抱歉，实在撑不住了。）

 第三十四章：三种进化模式（求收藏求鲜花求票票）

    “怎么回事？怎么又突然变成一只火鸟了？”

    “喂、喂，来一拳，看看我是不是在做梦。.”

    “现在没空……等会。”

    在火焰巨鸟突破了火龙卷，并将它的身影展现在众人眼前时，所有人的脑海中不断响起一阵阵无形的‘咔嚓’之声。

    那是三观、认知连续出现崩塌以及碎裂的声音在响起。

    而这种感受最强烈的人莫过于武韩。

    他身为一个精灵教授，又是知道三只神鸟存在的人，擂台上的一幕显然已经完全颠覆了他的知识。

    比比鸟进化成急冻鸟时本就已让他很是不淡定了。

    如今竟连急冻鸟都能化为火焰鸟……还有什么比眼前这一幕来得更加疯狂？

    “系统，这就是‘神进化’真正的能力吗？”

    莫无心双眼耀起一阵星辉，在比比鸟进化成急冻鸟时，他早就有了心里准备，心中的震撼也只是感概急冻鸟的真实之美罢了。

    而现在他似乎明白了‘神进化’的真正含义，只要达到条件的话，甚至可以随意转变进化的形态。

    这才是真正意义上的‘神进化’。

    系统答道：“不错，不过‘神进化’只能让满足条件的精灵进化为三级神而已。”

    莫无心皱了一皱眉，当即询问道：“那一级神和二级神呢？”

    系统再次解释道：“这个需要宿主开启‘超神进化’以及‘圣神进化’的隐藏任务后才可以。”

    “不是吧……”

    莫无心差点白眼一翻，s忽然想起什么，问道：“喂、喂，刚刚升级奖励的那个东西呢？不会也有限制吧？”

    “没有限制，若是宿主使用的话，即便绿毛虫也能进化成裂空座，而且还能一瞬间达到满级状态。”

    “呼，这还差不多……”莫无心这才松了一口气，并再次全神贯注的看向擂台之上。

    此刻的擂台上，漫天寒冷的严霜早已褪去。

    换之的s是一道让人喘不过气的高温以一道急速旋转的火龙卷。

    此时的火焰鸟头顶划过一抹长长的火焰长冠，其双翅以及尾部升腾起如羽毛般的火焰燃燃而起，正展翅于空。

    “唳……”

    只见火焰鸟仰天一啸，紧接着一道强大的火焰自它的嘴中喷射而出，在周围扫射一圈来凝聚火龙卷的力量，然后直指电击兽方向。

    因四周均被火龙卷所包围，电击兽避无可避。

    只能在身前竖起一道光墙并在双手之间凝聚起一记电击波发射而出，以此来硬扛火焰鸟这一招‘喷射火焰’。~)

    但是这道火焰在结合火龙卷之后威力几乎翻倍增长，不仅瞬间击破了光墙，就连电击波都是一触即消。

    “库！！！”

    火焰连破两招之后，赤色火柱落到电击兽身上，一时将其灼烤得惨叫不断。

    疼痛感让它身上的电力出现了暴动，各种电流四射，或击在火龙卷之上，或击在擂台地面……

    电击兽愈发的虚弱，此刻连站着都颇为吃力，在经过了急冻鸟的暴风雪和此刻火焰鸟的连续攻击之下，体力终于频临耗尽。

    就在它撑不住倒下之际，火焰鸟眼中s闪过一抹挣扎，似在犹豫着什么。

    在一瞬之后，它终究还是将火焰收了起来，并从半空中骤然降落到电击兽的身旁。

    “无心……”

    “恩？”莫无心的脑海中忽然传来火焰鸟的声音，当即回问道：“怎么了？”

    “说到底电击兽是因为被人类抓去改造才会变成这样，同为精灵的我能感受到它心中的痛苦。”

    “但想要治愈它s只有凤凰的神圣之火才能够办得到，你有办法让我使用‘神圣之火’吗？”

    莫无心听完火焰鸟的话后s是皱了皱眉头，因为神圣之火乃是凤凰独有的技能。

    这招虽然也是火属性技能，但s不知火焰鸟能否使用，毕竟凤凰可是传说中的一级神，他心里并没有底。

    无奈之下，莫无心只好向系统询问道：“火焰鸟是通过你传音的，你也听到了吧？来说说你的意见吧。”

    “宿主，本系统为你计算了一下，要想治好电击兽只需一缕‘神圣之火’便足够了，这也是目前火焰鸟所能承受的范围。”

    莫无心满意的点点头，当即说道：“来吧，使用‘神圣之火’！！！”

    “唳……”

    火焰鸟长鸣一啸，顿时整个身体逐渐染上了一抹金辉，就连原本它身上升腾的赤色火焰亦成了金黄之色。

    只见它从口中吐出一缕拇指大小的金色火苗，一瞬之间便没入了那昏倒在地的电击兽身上。

    在金色火苗出现的时候，即便身处擂台之外的人都能感受得到，其中蕴含着一股浓郁的生命气息，亦伴随着一股毁灭的波动。

    “唳！！！”

    当众人还在好奇那缕金色火苗是为何物时，火焰鸟又一次发出了长啸。

    一时之间，所有不断旋转在擂台的火龙卷纷纷聚向火焰鸟，并遮挡住了它的身影。

    此时偶能看到火龙卷上闪现出数道金色电弧在跃动。

    那些电弧乃是电击兽倒下之前所留下的印记。

    “辍辍…”

    忽然之间，火龙卷顿时化为一道粗壮且有昀做环绕的电柱链接着天与地。

    “砰！！！”

    电柱维持了数息后，在天空中爆开，炸出一道震耳欲聋的巨大响声。

    下一刻，整片天空突然乌云密布，一道又一道的雷霆闪光将天空和大地照得通亮，随即雷声轰鸣，放射出万丈光芒。

    如此景象，让得莫无心双瞳不由得紧紧一缩。

    待他看清天空中那一只掌控着雷霆的王者，以及此刻犹如世界末日般的景象，不由得发出一声苦笑，并喃喃自语道。

    “终于轮到闪电鸟了……”

    “而它这招‘打雷’的目标是……”

    说到这里，他将视线转移到了擂台上，看着那早已被冰与火折磨得不成人样，而s还有一口气尚存的林辉身上。

    “居然要被冰火雷三重洗礼而死……这货也真是够倒霉了。”

    （顶着头疼终于将这段剧情码完了……今天请假一更，呜~实在撑不住了。）

    （另外，大家希望一百级的是什么呢？明天发个投票，可以按投票结果来写，过几天就会出剧情。）

    （鲜花快冲到一万了，求助攻……感谢有你们的支持！！）

 第三十五章：领悟专属技能（求收藏求鲜花求票票）

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    天空中，乌云密布，一道又一道的金色闪电在云层表面掠过，时不时伴随起阵阵震耳欲聋的雷鸣之声。（.―）

    此时展翅傲立于半空中的那一只精灵已非那一只掌控火焰的神鸟。

    而是一只其身、其翅、其尾皆如闪电状羽毛的神鸟。

    也正是传说中三只神鸟之一的闪电鸟……

    自从比比鸟转换了形态，进化成急冻鸟、火焰鸟以及此刻的闪电鸟以后。

    底下的人群们早已对精灵产生了一种疑虑。

    在他们看来，精灵能随意转换形态，那是不存在的。

    就算是伊布能使用进化石来进化八种不同的形态，s也无法随意更改进化形态。

    但这只比比鸟是什么鬼？

    进化的不是比雕，而是他们从未见过的精灵，还能随意转换形态？

    再者，这三种精灵的力量明显超出了他们的认知范围。

    15级便完虐一只30级的电击兽，而且这只经过改造过的电击兽至少还要比普通电击兽强两倍以上。.

    就连武韩这个世界公认的精灵博士，此刻内心都感到一阵阵崩溃。

    “唳！！！”

    “轰隆！！！”

    就在这时，随着闪电鸟一道鸣啸之声响起，乌黑的云层宛如被一只无形的大手拨开，破出了一道滚滚的金色云洞。

    当这道金色的云洞被拨开之时，一道雷柱自天空射下，笼罩在林辉身上，将他包围在其中。

    “该结束了！这是你必须付出的代价！！！”

    闪电鸟的说罢，眼角还微微瞥向电击兽所在之处，道：“还有电击兽的份……”

    “神、雷、震、怒！！！”

    随着闪电鸟的怒啸之声响起，底下的莫无心和武韩二人同时色变。

    “这招帅！！！”

    莫无心乃是喜，因为在闪电鸟的啸声落下时，系统便发出一道闪电鸟领悟了‘专属技能’的提示音。

    “怎么可能？？？”

    而武韩则是惊，尽管天空中的闪电鸟是三级神的层次，但专属技能必须当精灵强大到一定的程度才能自行领悟。.

    可它不过15级罢了，这绝对是他见过的史上第一遭。

    “咻……”

    就在这时，金色雷柱自空中降临，没有像雷霆的轰隆声，没有强烈的爆炸声，一瞬之间便将林辉整个身体给摧毁。

    就如凭空消失一般、顿时灰飞烟灭……

    好在闪电鸟目前的等级太低，如果是满级的状态之下，这一招必将笼罩百里之遥，威力足以让一座城镇瞬间彻底消失。

    而林辉在经过冰与火的洗礼下，至临死前始终无法发出一声言语，只是能从他的眼里透露出一股惊惧、一股后悔以及一股不甘。

    其中更多的s是后悔，若是他早知道这只比比鸟如此特殊，又怎么会……

    可惜，他s不知道，这一切都是莫无心带来的，他只不过是比比鸟‘神进化’的引子罢了。

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务，‘神进化’进度将达到了三分之一。”

    “比比鸟复仇成功，等级将自动提升至25级。”

    “另外宿主将获得一次抽奖机会，以及奖励三千操作点数。”

    莫无心轻轻呼了一口气，这个隐藏的任务终于完成了。

    现在回想起来，还好比比鸟在垂危的关头刚好掌握‘神进化’，否则还真有可能完成不了。

    毕竟比比鸟的属性本就被电击兽克制，双方等级又相差一倍之距，而且面对的还是一只改造过的电击兽。

    种种不利的条件叠加在一起，可见这‘神进化’的任务有多难。

    “请问宿主现在是否进行抽奖？”

    待系统发出提问的时候，莫无心这才从回想中被拉了回来，当即摇头道：“先等等，目前还有更重要的事得处理。”

    “闪电鸟，先回来吧。”

    闹出了这么大的动静，莫无心自不会以为事情会就这么结束，当即利用系统的传音通知了半空中的闪电鸟。

    “唳！！！”

    闪电鸟顿时发出一道鸣叫之声，随后便化为一道雷光以极快的速度划破长空，来到了莫无心的身边。

    果不其然，当闪电鸟回到莫无心身边之后。

    那些学生倒还好，只是抱着艳羡的神色。

    而教师里头s已经有些人从眼神中流露出一抹贪婪之色。

    莫无心一时将数名教师贪婪的神色尽收眼里，当即蹙起一抹笑容，道：“怎么？想抢吗？”

    话语刚落，其中便有一名教师踏步上前，指着他喝问道：“莫无心，我问你，你这只精灵是不是经过特殊改造的？”

    只是这名教师或许连自己都不知道，他虽指着的是莫无心，眼睛s从未离开过闪电鸟身上。

    他这一问不过是借口罢了，对于这一点，不仅在场大多数人都看出来了，莫无心自然也不例外，当即冷笑着回应了一句。

    “关、你、屁、事！”

    （作者菌已经发起了投票，有兴趣的朋友可以投上一票自己喜欢的。）

    （PS：一级神以后都会出的，或早或晚而已。）

 第三十六章：落幕（求收藏求鲜花求票票）

    “关、你、屁、事。”

    说罢，还没待那名教师回应过来，莫无心掰了掰手指，继续说道。

    “我这只精灵是不是改造的，武教授最清楚不过，而且他和我的班导都还没问，你就跳出来蹦Q，还怕别人不知道你的心思吗？还是说……你作为一名教师，既想当婊子又要立牌坊？”

    “你！！！”

    这名教师想不到莫无心竟然敢当着这么多人的面数落他，顿时气得满脸通红，当即从身上拿出一枚精灵球。

    而此时站在莫无心身旁的闪电鸟身上亦是噼里啪啦的跳动着雷弧，随时等待着莫无心的命令。

    就连从头到尾坐在莫无心肩膀上的皮卡丘都站了起来……

    “住手。”

    就在这时，许青旋从教师团队中站了出来，并来到莫无心的身边，紧接着对那名教师冷冷说道：“莫无心同学刚刚说的没错，他是我的学生，有什么问题也该由我来问才对，便不劳徐东老师你了。”

    “许青旋，你……”那名徐东自然知道许青旋的厉害，若是她出头的话，他还真干不过她，当即显得有些犹豫。

    “好了，闹剧就此打住吧。”就在这时，一道慵懒的声音突然响起，正是从武韩口中说出。

    只见他从不远处慢慢的走了过来，而超铁暴龙早已被他收了起来。

    “我警告你们，这个世界有些精灵是不可以动的，否则刚刚擂台上那小子就是你们的下场，而且……”

    说到此处，武韩眉间微微一皱，便没有继续说下去，反而将目光投向闪电鸟以及莫无心，一副兴趣盎然的模样，搓了搓手问道。

    “小家伙，我对你的精灵没兴趣，我只想知道它是怎么做到的？”

    “这个嘛……”

    莫无心嘴角微微一蹙，当比比鸟掌握‘神进化’以后，他就知道这个问题绝对躲不掉。

    不过武韩的这个人倒是不错，至少此刻他的眼睛里只存在着那种对知识的探索，而并非贪婪。

    只见莫无心笑了笑，摊了摊手，道：“这个就要问林辉了。”

    “呃……”武韩差点没反应过来。

    那些正聚精会神在听莫无心怎么解释的人，s是差点一个踉跄跌倒。（.―）

    这分别是在甩锅……

    而且甩的对象还是一个死人身上。

    但他们s似乎找不到什么理由来反驳，毕竟比比鸟之前的确是属于林辉的，到莫无心手中也不过三天时间而已。

    “放屁，你少拿林辉来当借口。”

    徐东本也以为莫无心会作出解释，s没想到会以这个借口来糊弄，再加上刚刚的事，一时脱口暴喝道。

    “我忍你很久了，你当我好脾气啊，你要是不爽，咱们就打一场，生死自负。”

    莫无心指着擂台的方向，当即对着徐东发起了挑战，大不了再大闹一场便是了，服软可不是他的性格。

    “唳！！！”闪电鸟也已经摊开了翅膀，并且对着徐东发出一道挑衅般的鸣叫。

    “皮卡、皮卡丘。”皮卡丘则是对徐东勾了勾手指头。

    “够了，你给我闭嘴。”

    武韩大喝一声后，对徐东等人便是一通呵斥。

    “你们在精灵学校是来教导学生的，而不是来当土匪，比比鸟是不是改造过的，这点我清楚得很，你们谁要是敢做出败坏学校名声的事，就给我……滚！！！”

    寂静……

    整个场地上一片安静，可谓是落针可闻。

    不得不说，武韩这铿锵有力的一字一句，让得在场所有学生纷纷赞叹。

    就连莫无心亦感到有些意外，不过那数名教师虽因武韩的训斥而垂下了头，只是那紧握得青筋暴露的手s可以看出他们绝不会善罢甘休的，特别是那个徐东。

    “也罢，今天是动不起手来了，不过看他们的样子早晚会找上门来的，到时再……”想到这里，莫无心当即拿出精灵球将闪电鸟收回。

    “皮卡……”皮卡丘似乎也知道打不起来了，一脸垂头丧气般的模样。

    “怎么平时练级没见你这么积极过？”莫无心甚是无语。

    皮卡丘撇了撇嘴举起了拳头说道：“练级哪有打架好玩啊。”

    “我服！”

    “啪、啪……”

    这时武韩拍了拍手，顿时引起了所有人的注意，这才说道：“好了，继续实战考核，刚刚就权当看了一场戏，那个……”

    说到这里，武韩眨了眨眼，看了看林凡以及那名朱晓晓的女学生，问道：“咦，你们叫什么来着……？”

    众人一阵无语，本对武韩升起崇拜之心刹那间再次跌回谷底……

    这也怪不得他们如此，毕竟刚刚观看了那么多场实战，武韩s连他们两个人的名字都没有记住。

    “那个……武教授不用再比了，我认输。”

    林凡尴尬的对武韩恭敬说道，毕竟武韩刚刚还救过他的命。

    “我也认输。”名为朱晓晓的女生亦是摇头说道。

    武韩顿时露出失望的神色，s又显得有些不甘心的对二人劝说道：“呃，你们就不再试试？或许有奇迹发生呢？”

    其实武韩对他们二人根本就没抱任何能赢希望。

    那是因为刚刚莫无心已经将闪电鸟给收起来了，他实在很想再看看它转换形态的过程，这才进行劝说。

    只是他们二人看着武韩那模样，嘴角紧紧一抽，心里甚是鄙夷。

    “你都说是奇迹了……”

    （求鲜花、求票票，晚上还有一更。）

 第三十七章：离开的准备（求收藏求鲜花求票票）

    “你肯定知道些什么的……。（.―）”

    “问林辉去。”

    “你这样让我心里很难受啊，你知道吗？要是想不通这个问题，我今晚肯定会睡不着的。”

    “想着林辉或许能给你托梦，你就不会失眠了。”

    “你看看，我都给你颗火之石了，怎么说你也透露一点吧？”

    “这是我靠自己的实力夺得第一赢来的，谢谢。”

    在实战考核后，经由林凡和朱晓晓认输，战斗也便拉下了帷幕。

    而这一次自然是以莫无心取得第一。

    只是比赛结束后，武韩便寥寥草草的奖励了莫无心一颗火之石，也将昏迷的电击兽安顿好。

    之后武韩便火急火燎的将莫无心邀请进了办公室，这才有了二人以上的对话。

    然而莫无心s没想到，这武韩在人前人后根本就是两个样子。

    现在的他哪还有刚刚那股霸气和正气禀然的样子？

    此时简直就像个无赖，各种死皮赖脸的找借口就是想要知道比比鸟怎么进化的。

    当然，这点和他的职业有关系，毕竟他就是一位精灵教授……

    武韩见莫无心软硬不吃，当即撇了撇嘴说道：“要不你透漏一点，我保你安全怎么样？”

    莫无心微一皱眉，问道：“保我什么安全？”

    “我刚查了一下林辉的背景，结果你知道我发现了什么吗？”

    武韩本想逗一逗莫无心，结果看他一脸‘你爱说不说’，当即无奈轻叹一声，说道。

    “他父亲似乎和一个改造精灵的团伙有关，而比比鸟当着这么多人杀了林辉，想必这则消息很快就会传到他那里……”

    “所以你觉得他们会来报复我？”

    莫无心先是一愣，他倒是没想到林辉还有这等背景，当即皱着眉头问道。

    “不是觉得，而是绝对会，怎么样，只要我保着你，那些人也没办法拿你怎么样。”

    武韩是一副霸气侧漏的模样说道，只是待他看到莫无心脸上一直平静如水，丝毫不起波澜的时候，心里s是暗暗感到吃惊。~)

    “说完了？那我可以告诉你，现在想抓我或想报复我的人可能还不止这一批，所以从今天开始，我要退学，拜拜，不用送我。”

    莫无心说完便转身准备和皮卡丘一起离开武韩的办公室。

    “退学？？？”

    而他这突然其来的话s让武韩有些反应不过来。

    就在这时，莫无心转过头对武韩说了一句：“对了……我的命，他们拿不走，所以我也不用你保。”

    “呃。”

    武韩微微一愣，似乎想要说什么，s又好像一句话都说不出来。

    就在莫无心步出了办公室的时候，他忽然想起另外一件事，即刻匆忙的问道：“对了，你是怎么能够同时指挥两只精灵的？”

    “我什么时候指挥过两只精灵了？你想多了……”

    莫无心的声音渐行渐远，显然他自己并没有注意在擂台的时候，他曾一边命令比比鸟，一边指挥皮卡丘的事。

    “呵，这小子，真有意思，居然从头到尾都没将我放在眼里，想来是还藏着什么手段吧？”

    武韩摇了摇脑袋，眼中s升起浓浓的兴趣，半响后，才自言自语道：“啧啧啧、害我又有点手痒了……”

    在莫无心离开武韩的办公室后，亦没有回到教室，反而径直出了校门。

    “差不多要到外面去了，在这之前还是先准备点东西吧，顺便给紫萱挑件礼物。”

    只见莫无心沉吟了一声，便往商店街的方向走去。

    在接下来的时间，他至少会有一段日子需要在外面度过，一些生活用品自不可少。

    而且精灵球，伤药，道具这些东西也得多作准备。

    莫无心的身上本来并没有那么多钱可以购物，不过在系统提升等级以后，如今他已能使用兑换金钱的功能了。

    一点操作点数可以兑换一千块，而在学校皮卡丘和比比鸟便一共替他赚得了七千多点操作点数。

    自然，这一笔巨额的点数有五千点乃是从武韩赚取来的，之后再加上‘神进化’任务完成，奖励了三千点。

    如今他足足有一万点，如果这些全部兑换成金钱的话，他也算是一个小土豪了。

    待到黄昏时分……

    当莫无心提着一大堆东西回到家中时，发现苏紫萱已经回到了家里，而门口还有一双看上去有些眼熟，s又不是属于他家的高跟鞋。

    “嗯？有客人呢……”

    在莫无心打开了家中的大门时，只见两位美女从大厅里一同走了出来。

    其中一位是苏紫萱，另一位莫无心倒也是十分的熟悉，s是没想到她会出现在自己家里。

    “是你……？”

    （接下来将会有其他世代的精灵逐渐登场，还有‘神进化’第二个任务。）

    （求鲜花、求票票、求支持！）

 第三十八章：神秘水滴（1/3）求收藏求鲜花求票票

    “你什么你，没礼貌，要叫老师！！！”

    在莫无心踏入家里的时候，迎上来的另外一个人不是别人，正是许青旋。

    “你怎么会在我家？”

    莫无心只是微微瞥了她一眼后，便拎起一袋东西径直而入，并对皮卡丘说道：“小袋的就交给你了。”

    “皮卡、皮卡。”皮卡丘自然是一脸哀怨。

    “哇，皮卡丘，好可爱啊。”

    谁知还没待皮卡丘拎起袋子，便被苏紫萱一手抱起，还揣在怀里磨磨蹭蹭。

    莫无心见状，双眼都瞪直了，心里不由得发出一声感慨：“……羡慕死我了。”

    倒是许青旋见莫无心直接将她给无视了，站在一旁的她早已嘟起了嘴。

    片刻后……

    “噗、你和我姐是闺蜜？？？我怎么不知道？？？”

    莫无心听完苏紫萱和许青旋的关系后，愣是半天没反应过来，他可以发誓，他从来没有在家里见过许青旋。

    “还不是你姐的问题，每次想来你家的时候，她总是眼神飘忽，手脚不自然，语言口齿不清的各种拒绝。”

    “要不是我对你的比比鸟十分好奇，刚好想到她的精灵就是三系伊布，所以去请教她有没有关于这方面的知识，结果才得知你就是她的弟弟，不然的话，我估计还进不了这个门。~)”

    许青旋一脸幽怨的看着苏紫萱，便是不停的一通絮叨……

    “呃。”

    莫无心对许青旋后面抱怨的话并没有听进去，反而是一脸呆滞着看着苏紫萱，不明所以。

    只见此时的苏紫萱满脸通红，一脸羞涩的模样，也不知道她在想什么，似乎有一种巴不得找个洞钻进去，甚至还不时用手肘推着许青旋，让她别再继续说下去了……

    “那个、无心啊，我对你的比比鸟也很是好奇，能说一说吗？如果我没猜错的话，青旋说的三种进化形应该就是传说中的三只神鸟吧？”

    苏紫萱见阻止无效，连忙将话题扯开，结果还真有效，许青旋听到这个话题那絮叨的嘴这才停止。

    “是，不过……”

    莫无心点头回答了一声，然后将装着比比鸟的精灵球递到二人面前。

    许青旋顿时发出一声诧异，惊道：“咦、怎么变回来了？”

    只见精灵球里头的已不再是神鸟，而是比比鸟的原形，显然是‘神进化’的效果已经消失。.

    当然，比比鸟因为是通过完成任务而进化的，以后依旧可以随意转换姿态，只要在条件满足之下……

    “对于这一点我也不清楚，所以抱歉……我没办法作出解释。”莫无心表现得十分认真的说道。

    这是他必须守住的秘密，对于这点他自己再清楚不过，就算是苏紫萱，他也不能说，当然，这也是为了她好。

    有些东西知道得越多，所带来的危险也会越多……

    而且就算直接说他身上附带了一个系统，又有谁信呢？这个世界可没有系统类型的小说……

    “可你今天……”许青旋半信半疑想要问什么。

    然而莫无心s抢先说道：“那是因为我看不惯那群人的嘴脸罢了。”

    苏紫萱似乎感觉到有些不对劲，当即发出疑问：“怎么了？”

    许青旋叹了一声，随即便将今天在学校发生的事情一一告诉了苏紫萱，莫无心则是在一旁沉默不言。

    毕竟今天见到的人太多了，想要打听很容易，而且也没必要瞒着苏紫萱。

    “他们敢！！！”

    当苏紫萱听到许青旋说起那些教师们的所作所为后，当即暴怒一喝，恩？此时她怀里的皮卡丘似乎快被勒得断气了。

    “姐……别冲动，放过皮卡丘吧。”

    莫无心急忙安抚了苏紫萱一声，和救下了皮卡丘一命，同时心里也在庆幸着：“还好抱的不是我。”

    “没事，这件事我来解决就好了。”

    对于苏紫萱既担心又愤怒的样子，莫无心心里顿时升起了一股温暖，只是突然想到即将要离开一段时间，又显得有些失落。

    “姐……我打算明天就要去拿训练师证，而且可能要暂时离开一段时间。”

    正值怒气爆发的苏紫萱忽然一愣，这件事之前莫无心就提过，只是s没想到这么快便来了，一时整个大厅变得极其安静……

    三人各自沉默不语，似乎各怀着心事，直到半响后，许青旋或许是想为他们姐弟二人留些空间，便先离开了……

    只是在离开的时候，许青旋的眼神忽然变得坚定了起来，似乎准备做出什么打算。

    待许青旋走后，莫无心挠了挠头，不解的问道：“姐，为什么你从不让许青旋来家里？”

    “这个、那个……”

    得，果真如许青旋所言，苏紫萱开始眼神飘忽，口齿不清，手脚无措。

    “好吧。”莫无心只得苦笑一声，继而变得肃然的问道：“还记得我们的约定么？”

    “恩，记得。”苏紫萱绕了绕手指，点点头，并垂下了那突然变得红彤彤的脸蛋说道：“我等你啊……”

    “我帮你带上吧……”

    待苏紫萱抬起头时，只见莫无心手中捧着一条项链，而项链中间串起的是一颗如水滴般的宝石。

    “神秘水滴？”

    对这条项链，苏紫萱自然认识，神秘水滴有两种，一种是精灵携带的道具，能提高水属性招式的威力，而另一种则是作用在人类身上的，那是能够让佩戴者和水系的精灵更容易产生羁绊的宝石。

    但这两种神秘水滴的价格s是天差地别，后者没有上百万是拿不下来的，很明显，莫无心手中的神秘水滴正是后者。

    这也是他给苏紫萱临别之际的礼物，虽说他离开的时间不长，s也算是一份念想。

    谁知苏紫萱这时眼睛变得有些红润，似有泪光闪动，一手抱着皮卡丘，一手轻捂着嘴，道。

    “无心、你、你、你……跑去抢劫啦？？？”

 第三十九章：微妙的感情变化（2/3）求收藏求鲜花求票票

    “吓……”

    莫无心一愣，再看看手中那用了一百二十万买来的神秘水滴，一下子就明白苏紫萱为什么会怀疑自己去抢劫。~)

    “咳咳、你误会了，唉，我也不知道怎么解释，反正这些钱不是非法得来的，你不用担心。”

    说罢，莫无心还是轻轻的将神秘水滴帮苏紫萱戴上。

    苏紫萱这才松了一口气，也没有拒绝莫无心帮她戴上，只是二人之间十分贴近的距离让她不由得再次垂下了头。

    而莫无心则是贪婪享受着她身上的香味，那是一种让人迷醉的香味，一种能让人呼吸加促的味道……

    “呼、好了。”

    莫无心轻轻呼了一口气，以此来平复此刻扑通乱跳的心。

    “无心，虽然我不知道你的钱是怎么来的，也知道你有些秘密不想说……”

    苏紫萱轻轻将皮卡丘放到沙发上，然后抬起头和莫无心四目相对，道：“你放心，我不会去追问你，其实你不用送这么贵重的礼物给我，因为只要是你送的，对我来说都是一样的珍贵。”

    莫无心s是摇了摇头，道：“咱们俩相依为命，从小到大都是你在照顾我，现在我有这个能力了，那么今后自然就由我来照顾你，这些根本不算什么……”

    苏紫萱并没回答，只是脸上s洋溢着一副幸福的笑容。

    也不知苏紫萱是否因为许青旋的那些话，又或是上次和莫无心在道馆中的约定。

    此刻完全并不像平时的她，那种馆主之威已全然褪去，反而像及那种被呵护着的小女人。模样

    莫无心看着苏紫萱这一副惹人怜爱的样子，脑子突然一通发热，竟轻轻的伸出手撩了撩她额前的刘海……

    紧接着……

    双唇在其额前轻轻一碰……

    一时之间，整个世界的时间就像停留在这一刻。

    仿若永恒……

    直至……

    皮卡丘双手捂住眼睛，并发出一声：“皮卡、丘”

    这才将他们拉了回来……

    “那个，我、我、我……”

    莫无心嘴角微微抽搐，他也不知道刚刚为什么会脑门一热就凑上去，此时脑海中不断的思索着该作如何解释。.

    “没关系。”

    谁知苏紫萱s完全不怒，只是轻声回了一句后，便揣着一脸的娇羞跑回了房间。

    “没关系？什么意思？是指着亲她的事？还是……”

    莫无心站在原地久久不能回神，脑子里愣愣的在回味着这句‘没关系’的真实含义。

    “皮卡、皮卡。”

    皮卡丘则是站在一旁，摊了摊双手，小脑袋更是不断的摇着，以此来表示对莫无心迟钝的不满。

    这一夜很漫长。

    离别的前夕，莫无心和苏紫萱二人几乎彻夜未眠……

    苏紫萱侧卧在床，回味着近日来莫无心的种种表现，随着甜甜一笑自语道：“自然是因为你啊……”

    意义未明……

    而莫无心则是在自己的房间里，心中不断在发出咆哮。

    “谁能告诉我……‘没关系’指的究竟是什么！！！！”

    其实，这也怪不得莫无心，人生当中的第一次总会是懵懵懂懂的……

    翌日……

    一大清早，苏紫萱便亲自下厨，做了一顿丰盛的早餐为莫无心饯行。

    而莫无心坐在餐桌前，两只熊猫眼若隐若现，显然是一夜未眠。

    不过在他看到苏紫萱那种费劲心力，只为自己做出一顿美味可口的早餐时，心里的疑问也似乎明朗了许多……

    只是……此刻感到幸福的他，s不知道有人跟他一样彻夜未眠……

    “莫无心，你这个混蛋！！！害得老子一整个晚上都睡不着！！！啊啊啊……我要疯了！！！”

    这一道悲催的呐喊声，乃是从精灵学校，武韩的房间所发出来的……

    “那我先走了，两个月内我会回来接你，道馆那边你便先将手续办理一下，让联盟找人来代替你吧。”

    在早餐的时间，苏紫萱便答应和莫无心一起出去外面见识整个世界，只不过她现在是一馆之主，从请辞到上面派人来至少需要两个月的时间。

    莫无心自然没意见，但他亦给自己定下了一个苛刻的目标，那便是……

    “两个月的时间，我一定要变得足够强大，不仅要将剩下的两项‘神进化’做完，还要完成一项‘圣神进化’才行。”

    当莫无心在心里做打算的时候，苏紫萱亦在其额前轻轻一点。

    一触即分，只见苏紫萱微微笑道：“礼尚往来哦。”

    “咳咳，大庭广众之下，怎么可以这样呢？”

    莫无心干咳了两声，一脸的哀怨，毕竟他刚刚都还没做好心里准备，等反应过来的时候就已经结束了。

    当即厚着脸问道：“要不回家里，你再来一次？”

    “好啊，等你回来再说。”

    苏紫萱咯咯一笑，便将抱着的皮卡丘递给了莫无心……

    只见莫无心接过了皮卡丘，一脸的唉声叹气。

    “唉……”

    “两个月……怎么突然感觉好漫长……”

    （偶尔加点感情戏，也不知道自己写得好不好……心里好没底。）

    （如若觉得不错的朋友就打赏几朵花花票票鼓励一下，要是不满意的话求轻喷。）

 第四十章：训练师凭证（3/3）求收藏求鲜花求票票

    “咦，我好像忘记告诉无心什么的事了？”

    当莫无心走了差不多有半个小时以后，正在打扫房间的苏紫萱似乎想起了什么事，可是s又怎么也想不起来。

    沉思半响后。

    只见苏紫萱摇了摇头，自言自语道：“唉，想不起来，算了，应该不是什么重要的事情。”

    而此刻相距甚远的训练师公会中……

    “我要领取初级训练师凭证。”

    “不行。”

    “那就考核中级训练师的凭证。”

    “不行。”

    “大姐，那就直接来个高级训练师的考核吧。”

    此时莫无心一脸憋屈的站在训练师公会前台，似乎正在和一位工作人员作出讨价还价的行为。

    “你没有推荐人，我们这里是不会给于进行考核的。”

    登记人是一位大约三十数岁的女性，样貌倒也算可以，只是当她被莫无心称之为‘大姐’时，脸上显得有些不自然的说道……

    “推荐人？什么推荐人？”

    莫无心听完是一头雾水，因为似乎没人告诉过他来领取训练师凭证还要推荐人啊。

    这位工作人员用手拍了拍前额，略显无语，眼前的这位少年显然是完全不了解程序就跑过来领取训练师证。.

    不过作为训练师公会的工作人员，她还是杵着耐心对莫无心讲解道。

    “推荐人可以是道馆的馆主，可以是学校的老师，一些实力强大的训练师也可以作为推荐人，新人只有得到他们推荐，才能在这里领取初级训练师的凭证。”

    莫无心顿时整个人都变得不好了，昨天苏紫萱和许青旋刚好都在家里，似乎随便哪一个都可以作为推荐人，可是怎么就没人提醒他呢？

    而现在他要去哪里找推荐人？

    “皮卡、皮卡。”

    “靠，难不成我要重新回去一趟？”

    就在皮卡丘叹了一息，莫无心犹豫着要不要回去找苏紫萱的时候。

    他的身后忽然响起了一道熟悉的声音。

    “哟，莫无心同学，要不要老师我给你作为推荐人啊？”

    莫无心闻言转过头，待看清来人时，显得一脸意外的问道：“你怎么会在这里？”

    这则声音的主人正是许青旋所有，只是这种时间她应该是在学校才对，又怎么会出现在训练师公会呢？

    这也是莫无心感到意外的原因。~)

    “等你啊。”

    许青旋摊开了双手，一副理所当然的说道。

    莫无心翻了翻白眼，心里想着这货绝对有阴谋，否则怎么会一大清早就在这里出现。

    不过他s并不觉得许青旋会和学校里那些教师怀揣着一样的心思，至少他相信苏紫萱交友的眼光，否则二人也不会成为闺蜜。

    而这时，许青旋已经将她的教师证递给了工作人员，说道：“小姐，这是我的教师证，我来做这小家伙的推荐人。”

    “你叫莫无心是吧？”

    工作人员点点头，然后看向莫无心询问道，虽然刚刚许青旋已经喊过了他的名字，但是以防万一，她还是确认了一遍。

    事已至此，莫无心也别无选择，当即点头应道：“是。”

    许青旋作为推荐人，他的确可以省去许多麻烦，只是……

    他心里隐隐觉得似乎正在陷入了什么圈套中……

    一阵‘哒哒哒’的声音响起，那是工作人员敲打着键盘，将莫无心的资料输入电脑所发出的声音。

    趁着这个闲暇，莫无心上下打量了许青旋一眼，接着没好气的问道：“说吧，你的意图是什么？”

    许青旋当即一脸冤枉的嗔道：“哎哟，你看我跟学校请了三个月的假期，一大清早就飞来这里等你，你怎能说我有意图呢？”

    “靠，你都请了三个月假跑来这里等我了，还说没有意图？你这算不打自招吗？”

    “……”许青旋用手指撑了撑眼镜，在沉默了一瞬后，立马转换成一副笑脸，说道。

    “好吧，我承认，昨晚听到你想离开一段时间后，我就打算跟着你，因为我的第六感告诉我，只要跟着你一定很有趣。”

    “一名老师跟在学生的身边，这样真的好吗？”

    虽然莫无心语气听着挺是硬气，但心里s是咯噔一跳，并默默疑虑一声：“女人的第六感真这么准？”

    “反正你都退学咯，咱们也不是师生的关系咯。”许青旋丝毫不在乎的说道。

    还不待莫无心回话，这时工作人员已将一枚上面纹刻着‘初级’二字的徽章放在台面上，并对莫无心说道。

    “这是你的初级训练师凭证，恭喜你正式成为一名精灵训练师。”

    “谢谢。”

    莫无心道了声谢后，s没拿起勋章，而是对工作人员说道：“我要进行高级训练师的考核。”

    “噗……”

    工作人员因为见工作忙完的关系，正喝着一口水，结果听莫无心这么一说，顿时将整口刚喝下的水喷了出来，水滴洒遍整个台面。

    而许青旋一时感到有些头疼的说道：“莫无心同学，别闹……”

    “没闹。”

    许青旋略显无语的解释道：“初级训练师之后只能进行中级训练师的考核，你这不是闹是什么？”

    “是这样吗？”

    莫无心没想到会有这么多麻烦的规矩，而且看来有许青旋在身边的话，以后倒也可以免去许多尴尬。

    既然这样也就没办法了，莫无心当即改口道：“那就来中级训练师的考核吧。”

    只见许青旋和那名工作人员二人再次同时出声：“你确定？”

    “是，我确定。”

    （又要开始搞事情咯，求鲜花求票票……）

 第四十一章：燃火之森（1/3）求收藏求鲜花求票票

    “请问……你是否也愿意为她作为推荐人？”

    训练师公会的工作人员见到莫无心如此坚决，并不像是开玩笑的样子，当即对许青旋询问道。

    不过许青旋这一次s没有爽快的答应，而是陷入了沉思。

    这是因为中级训练师的推荐人可不比初级训练师，如果是她答应做莫无心推荐人的话……

    或是莫无心出现伤亡，又或是任务失败，她都会追求部分责任。

    最严重的后果，甚至是取消推荐人的资格。

    当然，这是训练师公会的规矩，也是防止一些来捣乱的人。

    要是没有设下这种规矩的话，岂不是谁都能来随便报名，

    “小家伙，你应该有把握吧？？”

    然而还不待莫无心回答，许青旋s是自嘲了一句：“我还真是瞎担心，你连30级的改造电击兽都能够打败，何况区区一个中级训练师的任务呢。”

    “小姐，麻烦你给他发布任务吧，我可以做他的推荐人。”

    工作人员将许青旋自嘲的话听得一清二楚，此时脸上正露出惊讶的神色打量了莫无心一眼。.

    她自然是怎么也没想到眼前这个少年，竟然能打败一只30级的改造电击兽，所以对于许青旋作推荐人之事便也再没多作过问。

    “谢谢！”

    这句话是发自莫无心的真心，当他看到许青旋有些犹豫，便知道这个推荐人并没那么好当。

    可是许青旋s还是愿意为他作担保，这便值得他感激。

    “谁让我曾经是你的老师呢。”

    许青旋丝毫不在意，反而扯回了原来的话题说道：“小家伙，中级训练师的任务是需要你一个人去完成的，我就在这里等你咯。”

    莫无心摊了摊手，说道：“好吧，看在你这么殷勤的份上，我尽快就是了。”

    “臭小子，你说谁殷勤了？”

    “嘿嘿，谁一大清早就跑来这里等我的，那就是说谁咯。”

    “我、我、信不信我咬死你个不尊师重道的家伙。”

    “你刚刚都说是曾经了……还想摆出老师的架子？”

    “咔！”

    “诶、等、等等……你还真咬啊？？”

    这时，工作人员已经将一道中级训练师的任务登录好了，当即干咳了两声，说道：“两位，请不要在训练师公会打情骂俏。.”

    “谁打情骂俏了？”二人同时喝道，接着互为对视一眼。

    “看什么看？别学我。”二人又再次同时喝道，好不默契……

    “喂喂，你还接不接任务了？”

    工作人员突然感觉脑袋很是沉重，这绝对是她见过的最奇葩师生组。

    “接！”莫无心狠狠瞪了许青旋一眼后，这才走到台前。

    工作人员看了一眼任务表，然后对莫无心详细的讲解了任务的内容。

    大致上是……

    在燃火之森的外围处，最近经常有训练师会出现自我迷失，而这古怪的现象应该是某只精灵的技能所造成的。

    所以莫无心的中级训练师任务便是去查清这件事情，并对那只精灵进行捕获。

    “任务完成以后，捕捉到的精灵是归我所有，还是要上交公会？”对于一点，莫无心觉得有必要问清楚。

    工作人员解释道：“自然是你的。”

    莫无心这才放心的接下来任务，然后瞅了瞅许青旋一眼，说道：“女人，在这等我。”

    紧接着拎起皮卡丘便径直的出了训练师公会，再也不看许青旋一眼，气得她对着地面直跺，并十分不爽的道：“这死孩子，真是一点都不可爱。”

    只是这时莫无心早已跃上了比比鸟，往燃火之森赶了过去……

    燃火之森外围……

    这里是初级训练师才能进入的地方，虽然这里的精灵并不强，s偶尔会对人类发起攻击。

    而中心的地带则是需要拥有中级训练师资格的人才能进入。

    在每个限制的地区，联盟都会设定一些特殊手段，即便飞行的精灵也无法飞得进去，想要通过，唯有在关卡验证训练师的等级后，才能通过。

    经过一个小时左右的飞行，莫无心此刻已经来到了关卡处，并出示了刚刚到手的训练师勋章，这才毫无阻碍的进入了燃火之森的外围。

    在莫无心进入燃火之森后，偶能遇见一些星云之森所没见过的精灵，而且等级几乎都在20左右，显然要比星云之森的精灵高上一个层次。

    “小兄弟，我看你应该是第一次来燃火之森吧？”

    当莫无心左右而顾的时候，一位看上去有些发福的中年胖子迅速的走到他身边，并露出一副热情熟络的模样说道。

    “大叔，有事？”莫无心思索了一下，并没有这名中年的记忆，当即有些警惕的问道。

    “嘿嘿，小兄弟，燃火之森到处都是火系精灵，如果有一只水系精灵在身的话，对接下来的探索也将会轻松得多，你说对不对？”

    莫无心不明所以，只见他皱了皱眉头，问道：“所以呢？”

    中年胖子嘿嘿一笑，此时看上去极其猥琐的说道。

    “我这里有一些号称水中霸主的‘鲤鱼王’，今天刚好促销打折，一只鲤鱼王只卖五百块，不知道你有没有兴趣？”

 第四十二章：骚年、来条鲤鱼王否？（2/3）求收藏求鲜花求票票

    “五百块？鲤鱼王？怎么听着这么耳熟？”

    莫无心突然有些怀疑自己是不是穿越到游戏里了，他还记得当初玩第一世代的时候，就被这玩意坑过。（.―）

    鲤鱼王……15级以前只会一招‘水溅跃’，一丁点杀伤力都没有，唯有20级以后才能进化成拥有强大攻击力的暴鲤龙。

    五百块对现在的莫无心而言，不过沧海一粟，而且这一幕也让他怀念起了当初接触神奇宝贝的那一刻。

    只见他饶有兴趣的对那名中年胖子问道：“都有哪些鲤鱼王？来、给我瞧瞧。”

    “请随我过来。”

    中年胖子见莫无心十分感兴趣的模样，当即左右一顾，便带他前往一个较为偏僻的地方走去。

    莫无心和皮卡丘则是紧随其后……

    二人大约走了数百米，只见中年胖子带着莫无心来到一个丝毫不起眼的地方，然后翻开掩盖的火红树皮。

    这时，莫无心便见到一个大约两三平方米的塑料小水池，而里头竟有十数只鲤鱼王不断在水面上拍打着。（.―）

    “呵呵，大叔，你也真是不容易啊。”

    莫无心摇头一笑，看着中年胖子那鬼鬼祟祟的模样，便能猜到这里是禁止贩卖精灵的，而光是搬运这塑料水池想必就要花费不少的功夫。

    “呵呵，混口饭吃而已，怎么样，小兄弟，有没有看上哪一只呢？”

    中年胖子干笑一声，连忙指着里头的鲤鱼王对莫无心问道。

    莫无心也便不再调戏这名中年胖子，并装出一副细细观看的样子，只是脑海中s在对系统吩咐道：“给我扫描一下，看有没有特殊的鲤鱼王。”

    “请稍等……正在扫描中。”

    由于鲤鱼王有十数只，待系统再次响起提示声之时，已过去十来秒钟。

    “叮，扫描完毕，左边第三只鲤鱼王较为特殊，请问宿主需要数据吗？”

    “恩，给我瞧瞧。”

    名称：鲤鱼王

    特性：胆怯（受到恶属性、幽灵属性和虫属性的招式攻击时，会提升速度。.）

    属性：水

    稀有度：三星

    等级：13

    战斗类型：攻击型

    技能：水溅跃

    道具：未携带

    “稀有度居然达到了三星？”

    莫无心微微一讶，按道理鲤鱼王的稀有度最多也就一星，和绿毛虫是同等的存在，可这只的稀有度竟然达到了三星。

    那么如果它进化到暴鲤龙的时候，稀有度也会跟着提升，届时就算是五星都有可能达到。

    就在莫无心准备开口要买那只鲤鱼王的时候，一名身穿短袖T恤的青年刚好从这附近路过。

    当他看到莫无心和中年胖子正站在一整池的鲤鱼王旁边时，突然感到十分好奇的，便从远处走了过来。

    而这时，莫无心指着那只三星鲤鱼王，对中年胖子说道：“大叔，给我从左边数起的第三只鲤鱼王，我就要它了。”

    中年胖子大喜，随即补充一句，道：“好、好、不过精灵球需要用你自己的，否则我就亏本了。”

    “没问题。”

    莫无心表示没意见，毕竟一枚空的精灵球要一万块，如果他附赠一枚精灵球的话，岂不是要亏死？

    只见莫无心掏出了五百块递给了中年胖子，然后拿出一枚空的精灵球将那只拥有三星稀有度的鲤鱼王装了进去。

    “哈哈哈……居然有傻子愿意购买鲤鱼王，笑死我了。”

    只是在莫无心刚将鲤鱼王收服，一道嘲笑的声音骤然响起，正是来自那名因好奇而走了过来的青年所发出。

    莫无心看了那名青年一眼，只见他身上和自己一样佩戴着一枚初级训练师的徽章。

    看样子是一名来燃火之森捕捉精灵的训练师。

    不过对于这名青年的嘲笑，莫无心并没有动怒，反而露出一抹微笑，问道：“有什么好笑的。”

    “只要正常人都知道鲤鱼王只有二十级进化以后才拥有攻击力，在这之前根本就是废物一只，就算是19级的鲤鱼王没个一年半载根本难以升到20级，所以你不是傻子是什么？”

    “哈哈哈……”

    这名训练师说完，还一手捧着肚子，那模样简直欠扁至极，就连一直都是满脸笑意的中年胖子此时都显得有些恼火。

    其实这名训练师也没说错，这世界本来就没什么‘学习装置’之类的道具，想要让鲤鱼王提升至20级，要么需要长时间的饲养，要靠自己么打败其他的精灵。

    很明显这两条路都极其难以实行……

    当然，若是这名训练师是好心提醒，莫无心说不定还会报以感谢，可是平白无故的跑过来嘲笑他？

    莫无心可不是那种会一笑了之的人……

    尽管此刻的他依旧面挂着微笑。

    “既然你这么看不起鲤鱼王，我就用鲤鱼王和你对战一场，如何？”

    说到这里，莫无心从身上掏出十万块现金，然后在那名训练师看得眼睛发直的时候，继而说道：“你若赢了，这钱归你……”

    “不过……要是你输了的话，那你的下场一定会很难看。”

 第四十三章：鲤鱼王的战斗方式（3/3）求收藏求鲜花求票票

    “噗……就凭你手中这里鲤鱼王？？？”

    那名青年训练师在听到莫无心提出用鲤鱼王挑战时，再次暴笑不止。~)

    不过当他在看到莫无心手中那一叠现金的时候，眼神中s布满了贪婪，那可是十万块的现金啊。

    而莫无心这种做法，简直和送钱没什么两样……

    “呵、呵呵……哈哈……”

    青年仰天大笑一声，待到笑声止住后，当即抛出一枚精灵球，并对莫无心喝道：“我接下你的挑战了，我倒是要看看你怎么用鲤鱼王让我难看。”

    精灵球落地，从里头跑出来的竟是一只人形貘样的精灵。

    “素利普么……”

    莫无心一眼便认出这只超能力属性，且拥有极强催眠能力的精灵。

    但是他s连让系统扫描的打算都没有，便按下刚入手的鲤鱼王精灵球的开关，并向前轻轻一抛。

    白光一闪过后，一只拥有鲶鱼的胡须，头戴金色王冠，全身赤红的鲤鱼……

    正在地面上轻轻蹦跳，且不停的拍打着鱼鳃。~)

    “咚、咚、咚……”

    十分有节奏感……

    “哈哈哈……我真想知道你该怎么用它来战斗，不过倒是和你十分相配，精灵无脑，主人一样没脑子。”

    青年一时被鲤鱼王这出场便十分有节奏感的跳跃惹得发出连连讥笑，可见其教养十分之差。

    “皮卡皮卡。”

    就算是来到燃火之森后便一直不怎么说话的皮卡丘，此时都看不下去，脸上两团红腮都不停有电量泄出。

    若非这只皮卡丘不会使用电击系远程招式的话，估计这人不死也得焦。

    “没必要生气……”

    莫无心见皮卡丘那副模样，s是摇头一笑，并安抚了一声。

    紧接着冷眼看向那名讨厌的青年，冷笑道：“很快你就会亲身感受一下鲤鱼王的战斗方式了。”

    “系统，将鲤鱼王的特性更改为‘激流。”（体力低下时，水属性的招式威力会提高。）

    这是莫无心首次尝试更改特性，激流属于低级的特性，刚好可以拿鲤鱼王一试。

    就在系统刚发出一声‘更改成功’的时候，对方早已指着鲤鱼王对素利普命令道：“那我倒要看看这鲤鱼王究竟有多厉害，素利普，使用头锤把鲤鱼王给我击飞了。”

    素利普得令，便拖动起它那笨重的身躯，一步一步朝着鲤鱼王前进。

    “咚、咚、……”

    鲤鱼王s依旧不停的在原地跳跃着，莫无心亦没有进行任何指挥，只是静静看着……

    随着素利普来到了鲤鱼王的身前，立即甩起它那沉重的脑袋便对着鲤鱼王一撞。

    “嘭。”一撞而飞。

    鲤鱼王在这股强烈的冲击下，整个身体倒飞而去，并重重的撞在一颗火红的大树上。

    莫无心摇了摇头，看了撞在树上后跌倒地面上的鲤鱼一眼后，在心里暗道。

    “抱歉了，只有这样你才能一击赢得胜利，而现在……是时候让看不起你的人闭嘴了。”

    同一时间，那名青年训练师再次发出一道讥讽。

    “哈哈哈……小子，你连指挥精灵都不会吗？喔，对了，我差点忘了鲤鱼王只有一招‘水溅跃’而已，就算你想下命令也做不到……哈哈哈。”

    “是吗？”

    莫无心在这一刻眼色逐渐变得冷冽了起来，刚才他有意将鲤鱼王唤出的地方刚好和素利普以及那名青年连成了一条直线。

    即便鲤鱼王被击飞，但三者之间的直线s丝毫没有偏离。

    现在便是鲤鱼王最好的攻击时机了……

    而鲤鱼王被素利普一记头锤下来，体力已急剧下降，正是激流特性发挥的好时机。

    当然，若是普通的鲤鱼王受到素利普这么一击，肯定当场就得昏迷，而这只三星程度的鲤鱼王，在攻击力和防御力明显都要高上普通的鲤鱼王许多。

    这也是它如今还能强撑着的原因。

    而正所谓人争一口气，佛争一炷香，精灵自然也不例外。

    攻击的机会已至，莫无心伸出手指，指向素利普和那极其没教养的青年，大声喝道：“来吧！！鲤鱼王，使用‘加农水炮’！！！”

    （威力：150，向对手喷射水炮进行攻击。由于威力过强，会出现短暂的时间无法动弹。）

    鲤鱼王似乎等着这个机会许久，在莫无心一声令下之时，那鱼嘴早已大张。

    “噗！”

    随着轻微一道膨胀的声音响起，鲤鱼王瞬间胀大了两倍不止，而其口中一道巨大的水炮，就像大炮发射出的炮弹一般。

    只是一瞬之间便射击到素利普身上，然而这道水炮的威力可远远不仅于此。

    此时素利普就像刚刚用头锤击飞鲤鱼王一般，反被这道水炮轰得急速倒射。

    这一幕不过是在弹指之间，那名青年训练师的还没反应过来，便被倒飞的素利普撞上。

    “嘭！！！”

    就在他们刚好撞上的那一刻，水炮顿时一爆而开，强劲的冲击力顿时让青年训练师和素利普双双在天空中划出一抹流星掠过的痕迹，以及……

    两道惨叫之声……

    “叮。”

    莫无心看了一眼二者消失而响起的闪光后，当即砸了砸嘴，道。

    “啧啧啧，那不是燃火之森中心地带吗？希望你能够飞得进去，不过前提能够摔下来不死……”

 第四十四章：红白绿猜一精灵（1/3）求收藏求鲜花求票票

    “叮、鲤鱼王击败素利普，提升至15级，学会撞击。”

    对莫无心而言，以上就是一场闹剧罢了，如今他有任务在身，当即便将已经瘫痪的鲤鱼王收回了精灵球。

    至于瘫痪乃是使用了‘加农水炮’所带来的副作用，只要休息一段时间，便会无碍。

    “大叔，跟你打听一件事。”

    收起了鲤鱼王之后，莫无心来到了中年胖子的身边，询问了一声。

    只是中年胖子整个人陷入了呆滞状态，对于莫无心的声音根本完全没听见。

    “大叔？？？”

    “……”

    “大叔，喂喂，醒醒。”

    “……”

    数声叫喊无果。

    莫无心虽知道他这是怎么一回事，可是这也太夸张了吧？

    当即大吼一声：“死胖子！！！”

    “啊、啊……谁、谁、谁叫我？”

    得，终于回过神了，只不过显然是因为对这‘死胖子’三个字才有了反应。

    “咳咳、是我。”莫无心满头黑线垂落，连忙干咳了一声，将还在四下寻找的中年胖子呼唤了回来。.

    中年胖子看了看莫无心，先是‘呃’了一声，紧接着陷入了回忆，又是‘咦’的一声响起，最后指着莫无心一脸不可置信的道：“卧槽！”

    莫无心差点崩溃，这中年胖子绝对是这么久以来，被震得最严重的一个，看上去好像有些神智不清啊……

    直至半响后……

    “你小子怎么就这么好运，我卖了十几年的鲤鱼王，这还是第一次见到这么牛逼的鲤鱼王。”

    这已经是中年胖子缓过来后第十三次重复这句话了，而且接下来的一句连莫无心都会背了。

    “是、是、是、你接下来一定会问我，我怎么会知道鲤鱼王可以使用‘加农水炮’对吗？”

    “咦，你怎么知道？”

    “靠，大叔，你已经念叨了十三遍了。”

    中年胖子一脸恍然，随即问道：“喔，对了，你刚刚想问我什么……”

    莫无心嘴角已经连抽了无数遍，现在的他真想让一旁在偷偷发笑的皮卡丘，将这胖子一拳打飞。

    “最近燃火之森出现训练师迷失自我的事件，你知道吗？”最终莫无心还是重新问了一遍。

    中年胖子点点头，道：“这你可问对人了，我天天在这里卖鲤鱼王，这里面的任何消息我都了若指掌。”

    莫无心大喜，当即再次问道：“那你知道准确的地点是在哪里吗？”

    在训练师公会发布的这个任务并没有指名地点在哪里，要是在这燃火之森里漫无目的寻找的话，即便是用飞的，估计都要一天一夜以上。

    “知道，不过距离这里有点远。”

    中年胖子虽然知道莫无心是大款，s也没以消息来贩卖，只见他指着一处方向对莫无心说道：“往这个方向大概有十来公里的距离吧。”

    “谢了，大叔。”

    莫无心当即唤出比比鸟，准备赶过去的时候，s忽然转过头问道：“大叔，你知道是什么精灵干的吗？”

    然而中年胖子s是摇了摇头，道。

    “不知道，那只精灵从没现身过，昨天有一个被救回来的人迷迷糊糊的，他只记得那精灵有红、白、绿三种颜色，而且只有四五十厘米高。”

    莫无心听着这些线索，在脑海中闪过各种精灵的模样，s发现第一世代的根本就没有这种颜色的精灵。

    “算了，去看看就知道了，走吧，比比鸟。”说罢，莫无心和皮卡丘便一同跳上了比比鸟背后。

    如今莫无心对于骑在比比鸟身上，比起以前要娴熟得多，在比比鸟拍打翅膀飞空的时候，也再次对中年胖子告谢了一声。

    “好久没见到过这种有本事的少年了，竟然从一开始就算好了对方的路线以及鲤鱼王承受能力，真不简单啊……”

    在莫无心走后，中年胖子紧盯着他离开的方向，虽然依旧露出一副笑脸，只是整个人的气势s变得不再一样。

    “不过，真是奇怪，鲤鱼王怎么会有‘加农水炮’这种招式呢？”

    可是一瞬之后，他s又恢复了那副憨憨的神色，并走到装满鲤鱼王的水池边，半蹲而下，命令道：“来，各位，使用‘加农水炮’。”

    “啵、啵、啵……”

    池里顿时十数只鲤鱼王纷纷打起了各种大小不一的水泡，并从池底慢慢漂浮上来。

    “是水炮，不是水泡。”

    “啵、啵、啵……”

    “……这下亏大发了。”

    而这时坐在比比鸟背后的莫无心正杵着一抹笑意，自言自语道：“死胖子，要不是我有个系统，还真被你忽悠了。”

    就在刚刚鲤鱼王击飞素利普以及青年的时候，系统提示奖励点数的数量，可不是一个初级训练师该有的，而是精英级别的训练师。

    那是和苏紫萱同一个级别的训练师……

    “一个馆主级别的训练师居然在这里卖鲤鱼王……真是有意思！”

    （标题、猜不中要将鲜花和票票交出来喔！！）

    （呃、猜中了怎么办？猜中了也就代表读者大大们高兴嘛，那就随手打赏一波呗……）

    今天第三更揭晓

 第四十五章：隐蔽的洞穴（2/3）求收藏求鲜花求票票

    从莫无心进入燃火之森已经过去了一个小时左右的时间。.

    在这一个小时里，他朝着那个中年胖子所指明的地点已经转了十数圈，却丝毫没有发现半点异常的地方。

    “奇怪了，那货按道理应该不会骗我才对啊。”

    莫无心和皮卡丘正坐在比比鸟的背后，摸了摸下巴想了一想，片刻后对比比鸟说道：“先下去吧，在天上不大好寻找。”

    “哔！”

    比比鸟一声领命，当即俯冲而下，安全的将莫无心和皮卡丘送到了地面上。

    待莫无心将比比鸟收了起来，而皮卡丘跃上他的肩膀之后，这才便轻步行进着。

    莫无心发觉从飞行过来的时候，到这附近就没再见到一个人，而且眼前一棵又一棵的赤炎红树，看上去有些许诡异以及惊悚的味道。

    “真是奇怪，刚刚进来的时候人倒是挺多，这里s一个人都没有，难道是公会下达了不许接近这里的命令？”

    “皮卡皮卡！！”

    就在莫无心陷入沉思的时候，皮卡丘突然指着前面一棵巨树的上方，惊声讶道。（.―）

    “嗯？”

    莫无心将目光往上一抬，只见皮卡丘所指的方向，有数十乃至上百只蓝色的蝙蝠高高挂在树上。

    “超音蝠？其中还夹杂着一些大嘴蝠。”

    莫无心一眼就认出了这些精灵，只是这些超音蝠和大嘴蝠并没有对他进行攻击，而是高高挂在那一棵可以完全遮挡住阳光的炎红树上。

    超音蝠虽然是群聚的精灵，s是极其害怕阳光，所以一般来说只会居住于洞穴之中。

    而眼前这一幕明显违反常理……

    “不过这也代表着附近肯定有阴暗的洞穴，否则不会有那么多的超音蝠出现在这里，也许和那只精灵有关系也说不定。”

    莫无心通过超音蝠的习性来进行猜测，如此便可以将目标缩小至这一带，他相信只要找到超音蝠栖息的山洞，想必离任务的目标也就不远了。.

    有了主意的莫无心当即对皮卡丘交代了一句。

    “咱们在这附近找找吧，不过要小声点，超音蝠虽然没有眼睛，但是对声音特别敏感，要是发出足以让它们产生敌意的声音，它们便会群起而攻之，万一打草惊蛇就不好了。”

    皮卡丘听到莫无心的吩咐后，当即轻轻点头，以表明白。

    如此一来，莫无心带着皮卡丘开始以栖息着大嘴蝠的那一棵巨树为中心，开始在附近寻找类似洞穴的地方。

    结果这一找又是一个小时过去……

    好在这一个小时里，那些超音蝠并没有任何异样的举动。

    当然，正如莫无心所说，他并不在意这些超音蝠，怕的是打草惊蛇，万一将任务目标吓没了，再想要寻找就是难上加难了。

    “咦，我怎么将卡蒂狗忘记了……”

    就在这时，莫无心忽然一拍脑门，那‘啪’的一声差点就引起了超音蝠的注意，好在下一瞬它们又没动静。

    只是莫无心根本没去注意那些细节，当即将装着卡蒂狗的精灵球将它唤了出来。

    卡蒂狗是小狗精灵，嗅觉特别的灵敏，虽然它没经过特别训练过，也不知道目标究竟是什么精灵，但……

    “卡蒂狗，能否嗅得到上面那群超音蝠原本的住所？”

    若是只有一只超音蝠的话，以这只没经过特别训练的卡蒂狗来寻，有一定的难度。

    但此刻挂在上面的是一大群，再加上它本身自带灵敏的嗅觉，顿时变得简单多了。

    “我试试。”

    卡蒂狗当即鼓动着它的鼻子，似乎在确定超音蝠的气味。

    当它嗅了大约两三秒钟后，随即掉头便跑。

    “皮卡丘，咱们跟上。”

    莫无心大喜，看它的样子应该是有了收获，便和皮卡丘匆匆一同跟随而上。

    一阵左拐右弯，卡蒂狗在前引路，时不时会停下鼓动着它那引以为傲的嗅觉，然后便继续通过气味的传递来搜索。

    如此不断经过了数分钟的时间，卡蒂狗再次停下，然后用它的前脚指了指下面，对莫无心说道：“找到了，就在这里面。”

    “这里面？”

    莫无心立马上前，这个地方他刚刚和皮卡丘似乎也搜寻过，s没有发现什么。

    这次有着卡蒂狗的提醒，当即蹲下身小心翼翼探查。

    果不其然，在莫无心拨弄开了一块与地面差不多颜色的树皮，一个黑黝黝的洞口顿时暴露了出来。

    “嘿、终于找到你了。”

    然而就在莫无心因为找到线索而感到高兴的时候，洞穴中忽然窜出了一道黑影，差点就和他撞上。

    好在莫无心反应极快的迅速后退，这才险险避过……

    只是，还没待他来得及庆幸，洞里又有黑影蹿出。

    一道、两道、三道……

    直至六道身影全部现出它们的身影……

    莫无心这才咕噜了一声，并盯着眼前那六道身影苦笑了一声，道。

    “我们被包围了……”

 第四十六章：拉鲁拉丝？(第三更)求收藏求鲜花求票票

    “大针蜂……”

    “拉达……”

    “六尾……”

    “臭臭花……”

    莫无心看着眼前那六只精灵，不断开始念叨出它们的名字：“腕力、还有一只卡拉卡拉。.”

    而此时这六只精灵已经将他和皮卡丘以及卡蒂狗团团包围在了一起……

    “这是捅到马蜂窝了吗？”

    看着这六只充满敌意的精灵，莫无心眼角不断的抽搐，心中更是怀疑自己接的究竟是不是中级训练师的任务。

    随着系统的扫描，这六只精灵的等级几乎都差不多，最低级的卡拉卡拉也有19级，最高的臭臭花是23级。

    虽然他们的等级并不高，都是初级训练师就能掌控的等级，但这可是六只……

    而此时皮卡丘和卡蒂狗是各面一个方向保持着警惕。

    “人类，给我们滚离这里。”

    就在这个时候，臭臭花开口了，不过它用的是精灵语言，看样子也没指望莫无心能听得懂。

    当然，它并不知道莫无心的系统是可以翻译的。~)

    只是莫无心听着臭臭花那口气，以及那一副高高在上的姿态，顿时不爽的反击道：“哟呵，区区23级的臭臭花居然敢让我滚？”

    “咦。”

    臭臭花露出一副吃惊的模样并脱口而出，道：“人类，你听得懂我们精灵的语言？”

    “恩，我听得懂。”

    莫无心点点头说道，随即再次打量了这六只精灵一眼，忽然眉尖微微一翘，这六只精灵的能力他都清楚，应该没办法让人类迷失自我才对。

    而且，这六只精灵和那卖鲤鱼王的胖子所描述，也完全没有半点符合的情况。

    这种情况不由得让莫无心对它们发出一道疑问：“那些自我迷失的训练师和你们有没关系？”

    当莫无心问出口之后，他能明显发现这六只精灵的神色均为一变，似乎有怒火从在心里急剧攀升。

    而这时，臭臭花对着另外五只精灵说道：“可恶，又是一个来找拉鲁拉丝的人，大伙一起攻击，将他打晕了再交给拉鲁拉丝处理。.”

    “呃……拉鲁拉丝？？？”

    莫无心听到这个名字时，一个幼小的身影顿时从脑海中一闪而过。

    红、白、绿三个颜色？没毛病……但重点是为什么第三代的精灵会出现在这里？

    “而且它们为什么要说‘又’呢？”

    对于这一点莫无心也是感到莫名其妙，听臭臭花的口气应该是有些人被拉鲁拉丝控制住了。

    如果是训练师公会派来的人，那么训练师公会也绝对不会把这么危险的任务交给一个新人。

    只是莫无心此刻已经没时间去思考了……

    因为围着他们的六只精灵已经准备开始发起进攻了。

    “没办法了，皮卡丘，你对付拉达和卡拉卡拉，卡蒂狗，你对付臭臭花和大针蜂，还有……”

    莫无心立刻对皮卡丘以及卡蒂狗发出了命令，更迅速的从精灵球唤出了比比鸟，道：“比比鸟，腕力和六尾就交给你了。”

    当莫无心做好了战斗的准备，对面的六只精灵s突然停了下来，并忽然露出了恐惧的抖动，直到臭臭花惊叫了一声。

    “不可能！！！你竟然是高级训练师？？？”

    “高级训练师？？？”莫无心听罢s是显得一头雾水。

    只是待他看了看站在身旁的三只精灵以后，一时恍然大悟，也终于想起了在精灵学校时，武韩对他发出的疑问。

    就在双方各自停顿下来的时候，大针蜂对臭臭花说道：“他的精灵等级不强，我们应该能赢……”

    “没错，只要将他打晕再交给拉鲁拉丝就可以了，大家上。”臭臭花再次对众精灵发号施令。

    “催眠粉。”

    “乱击。”

    “骨头回力镖。”

    …………

    ……

    莫无心见六种不同的招式正准备同时攻向自己的时候，差点气得吐血，这哪里是要将他打晕？？

    这简直就是要了他的命，当即对卡蒂狗喝道：“靠，我本来还不想浪费点数的，既然如此，皮卡丘你不要动，卡蒂狗，使用火花！”

    卡蒂狗一声得令，只是当它张开嘴巴对准了臭臭花，准备使用火花的时候，莫无心s急忙阻止道：“不是对臭臭花使用，是对比比鸟。”

    “吓……？？？”

    卡蒂狗和皮卡丘不由得同时瞥向了莫无心一眼，双眼之间充满了不解。

    倒是比比鸟s像一副没听见的样子，依旧直直的傲挺而立。

    莫无心再次催促了一声，道：“快点。”

    卡蒂狗表现得十分无奈，不过还是按莫无心的命令，对着旁边的比比鸟使用出了火花。

    “呲……”

    也许是卡蒂狗怕伤及比比鸟，喷出来的只是一缕微弱的火苗，并轻轻的落在了比比鸟身上。

    而同一时间，对方六道攻击也已经来到了莫无心周围不到一米的距离……

    “神进化！开启！”

    （Ps：喜欢沙朵奈的朋友先别急，会进化的……等完成进化任务之后。）

 第四十七章：火焰鸟之威（1/3）求收藏求鲜花求票票

    “神进化，启动！！！”

    同一时间，催眠的粉末、火焰的呼啸、强劲的回旋镖等六道攻击已经即将攻击到了莫无心。（.―）

    可就在这时，以比比鸟为中心开始，有烈火升腾而起，周围的花草树木亦被焚之一尽。

    不仅如此，这些火焰更是一瞬之间便将莫无心、皮卡丘以及卡蒂狗紧紧保护而起。

    而那六道攻击还没来得及触碰到莫无心，便被烈火阻挡，并消散于半空之中。

    “唳！！！！”

    于此同时，一道让人心神骇然的鸟啸之声惊动了方圆数里之地。

    下一瞬，两道火焰翅膀连拍数下，缓缓升空。

    “火焰鸟……？”

    莫无心和皮卡丘已经是第二次见到这种姿态了，但卡蒂狗s是第一次，此时狗嘴大张，不可置信的低呜一声。

    至于对面那六只精灵此时的表情更是不可言语，直接进入痴呆状，心里霎时升起的危机感更是让它们下意识的连连后退……

    神的力量，在这群普通精灵面前，是一座不可跨越的大山，即便火焰鸟只不过是三级神，而且才只有25级。

    可要知道15级的火焰鸟就能战胜30级的改造电击兽，何况眼前这些不过20来级的普通精灵。

    或许有一些强大的精灵在同等级的情况下足以和火焰鸟相抗衡。

    但……至少不是眼前的这些精灵！

    这时，保护着莫无心的火焰开始逐渐消散，并再次显露出了他的身影。

    “非得逼我出大招不可，你们这些精灵真是不可爱，有什么话不能好好聊一聊，非要动手才行吗？”

    当莫无心一想到刚刚那六道冲着他来的攻击，心中顿时一阵无名火起。

    而现在以臭臭花领头的六只精灵，s是恨不得对他说一句：“哥，咱们聊、好好聊。”

    只是在它们想起洞里的拉鲁拉丝以及另外一只精灵时，s又再次重新燃起了战意。

    “奇怪，看它们的样子似乎在保护着什么？是拉鲁拉丝吗？”

    莫无心一时将它们的转变尽收眼里，那是一种想要保护着什么重要东西的眼神。.

    如此一想，莫无心当即对火焰鸟下达命令：“火焰鸟，下手轻点，别要了它们的命。”

    以目前的情况来看，想好好聊是没办法了，只能先用强硬的手段让它们消停下来先。

    “唳！！！”

    火焰鸟以此鸣啸之声作为了回应，并以一种王者之姿傲视着众精灵。

    看着火焰鸟的身影，一旁的卡蒂狗此刻心中激动不已，眼神中更是充满了艳羡之色……

    “火焰旋涡”

    面对着火焰鸟的威压，对面六只精灵根本不敢先发起攻击，但并不代表火焰鸟便不会先进行攻击。

    一道冲天火柱骤然从火焰鸟的身上升起，并且火柱还在不停的转动。

    这招正是卡蒂狗曾经使用过的‘火焰旋涡’，只是和火焰鸟施展出来的威力s是天差地别。

    “好强……系统，扫描一下火焰鸟的资料。”

    莫无心看着眼前一幕不由得了砸了咂舌，眼前的火焰鸟比起上一次在学校时，简直要强上了数倍。

    若是此时的火焰鸟重新和电击兽对战多一次，绝对能够轻而易举的将它拿下……

    “叮，扫描完毕。”

    名称：火焰鸟

    特性：火焰之躯（让触碰到自己的敌人烧伤。）

    属性：飞行系、火系

    稀有度：白银

    等级：25

    战斗类型：攻击型

    技能：翅膀攻击、火焰旋涡、高速移动、挺住、原始之力、喷射火焰、神秘守护、空气斩。

    专属技能：烈风爆炎

    道具：未携带

    “白银，虽然等级越是后面差距越大，但以火焰鸟的数据，恐怕40级的精灵都未必是它的对手。”

    当莫无心在心里发出一声感慨时，臭臭花亦感受到了这一股炙热的力量以及此刻心中升起的强烈危机感。

    这让它连想都没想便对其他五只精灵吼道：“快逃……”

    而其他五只精灵亦是如此，在火焰鸟还没施展开招式的时候，它们或许还会想搏一搏。

    但‘火焰旋涡’一开，它们s发现硬抗的后果可能会死……

    然而此刻的‘火焰旋涡’s是比它们快了一步，化为数道小型的火柱各自拦截住了它们的退路，继而再次合并成为一道不断的流转旋涡之墙。

    炽热的火焰开始慢慢的向臭臭花等精灵开始逼近……

    “拼了，大家一起攻击。”

    “溶解液。”

    “骨头回力镖。”

    “双针。”

    “……”

    臭臭花、大针蜂、卡拉卡拉等精灵开始使用各种招式，轰击在火焰旋涡上一个点上。

    只是不管它们怎么攻击都好，火焰的墙壁s是巍然不动，s只换来了火焰鸟的一眼蔑视。

    “唳……”

    火焰鸟一副玩够了的样子，当即低鸣一声，欲操控着火焰欲将它们一网打尽……

    就在它们即将被火舌吞噬的时候，那窄小漆黑的洞口忽然冒出了一只精灵，似在对火焰鸟、又像是在向莫无心为那六只精灵求饶道。

    “拉鲁……”

    （跪求诸位大大的鲜花和票票……）

 第四十八章：巨型风速狗（2/3）求收藏求鲜花求票票

    “拉鲁拉鲁……”

    洞口处，一只约只有40厘米高的精灵，正发出类似‘手下留情’的口吻。.

    莫无心一眼望去，只见其留着一道绿色碗盖发型，身体就像一件白色长袍，头顶前后四十五度插着红色的角。

    很显然这只精灵确是‘拉鲁拉丝’无疑。

    “火焰鸟，等等……”

    在莫无心发出命令后，火焰鸟当即停止是‘火焰旋涡’的转动，但并没有将火焰收起。

    不过也明显让臭臭花等精灵顿时松了一口气，此刻的它们纷纷有一种劫后余生的感觉。

    “拉鲁……”

    拉鲁拉丝见莫无心让火焰鸟收手，竟十分有礼貌的对莫无心弯身一躬，以表感激。

    “呃。”

    莫无心先是一愣，心里s是暗暗想道：“这么有礼貌的精灵，真的是自己任务目标吗？”

    不过现在最大的疑问s不是这个，而是野生的拉鲁拉丝为什么会出现在此国？

    “系统，扫描一下拉鲁拉丝的资料。”

    “叮，扫描完毕。”

    名称：拉鲁拉丝

    特性：同步（能让自身的异常状态传染给对方。）

    属性：超能力、妖精

    稀有度：一星

    等级：29

    战斗类型：平衡型

    技能：念力、影子分身、瞬间移动、幸运咒语、魔法叶、治愈波动、吸取之吻、冥想、精神强念、封印、引诱、催眠术、定身法……

    道具：未携带

    “宿主，有一点特殊情况，这只拉鲁拉丝似乎被什么气体所感染，所以无法进化，但也让它的身体拥有了极强的适应能力。”

    原本莫无心还在惊讶拉鲁拉丝为什么都已经29级了，s还没进化，而系统的提示声就像是在回答了莫无心的疑问。

    同时也知道了野生的拉鲁拉丝为什么会出现在这里。

    剩下的问题便是系统所说的‘气体’乃是何物，以及拉鲁拉丝等精灵在这里的防备着人类的原因。

    一想到这里，莫无心便对拉鲁拉丝直接问道：“想必在燃火之森让人类迷失自我的事就是你干的吧？”

    “是，不过被我操纵的都是坏人。.”拉鲁拉丝直言不讳的回答道。

    “坏人？”莫无心微微一愕，不过看拉鲁拉丝的样子也不像是在说谎，这让他感到十分好奇。

    “你跟我进来一下就知道了。”

    拉鲁拉丝点了点头，再次对莫无心躬身一弯，便往那黑黝黝的洞口钻入。

    莫无心见拉鲁拉丝进入了洞窟中，也不敢大意，当即对他的精灵交代了一声。

    “皮卡丘，卡蒂狗你们跟我来，火焰鸟，你在这里盯着它们。”

    待皮卡丘和卡蒂狗来到了他的身边，一人二精灵这才走进了洞穴里。

    而火焰鸟也从空中降落到了地面，并紧紧的盯着那六只精灵，浑身散发着慑人的威压。

    这是无声的警告……

    此时，莫无心已经进入那个只能供一人自由进退的窄小洞口。

    在他们进入洞穴之后，只见漆黑一片伸手不见五指，好在有着卡蒂狗在身上冒出一丝火光，这才能隐约看得清。

    洞窟入口处很窄，但当莫无心走了大约有十数米的距离后，里面是越来越宽敞，直至最后来到一个大概有数百平方，高也有六七米的地方。

    “卧槽！”

    当莫无心第一眼看到角落边上趴伏着的庞然大物时，不由得爆了一句粗口，脸色更是显得呆滞惊讶。

    就连他身旁的皮卡丘看到后都摆出了一个受到惊吓的动作。

    而卡蒂狗的神色之间s是有些复杂之色。

    因为眼前的那一只庞然大物也是精灵，乃是卡蒂狗的进化型……

    风速狗。

    一般来说，风速狗大约只有一米九到两米左右的高度，而眼前这一只光是趴着就要比普通的风速狗高上许多。

    按莫无心在心里估算着，如果它站起来的话，至少得高达五米左右。

    “拉鲁……”

    就在莫无心沉浸在震惊中的时候，先一步进入洞窟的拉鲁拉丝此刻正站在风速狗的身边，并用那细小的手抚摸着它。

    “这是怎么回事呢？”

    莫无心此时已经回过神来，很快便发现这只庞大的风速狗似乎已经奄奄一息，当即不解的问道。

    “在燃火之森中心地带，有一座人类建造的地下实验室，我们都是从那里逃出来的。”

    拉鲁拉丝一边摸着风速狗，一边诉说道：“如你所见，普通的风速狗只有两米左右……”

    莫无心皱了皱眉，问道：“被改造过了吗？”

    “是的，也正因为这样，风速狗在不久前发狂突破了实验室，并带着我趁机逃了出来，不过它的生命力也已经即将耗尽……”说到这里，拉鲁拉丝明显有低泣之声发出。

    听着拉鲁拉丝的话，莫无心大致上已经明白是怎么一回事，只见他双手紧握，额上有青筋暴露。

    而此时的卡蒂狗已经来到了风速狗的身边，并用舌头在其身上舔了舔，只是双眼之中已经充斥着满满的愤怒之色。

    “呜……”

    “叮、隐藏任务开启。”

    “帮助卡蒂狗毁灭掉燃火之森的地下实验室。”

    “此乃完全开启‘神进化’的任务之二。”

    “请问宿主是否接受任务？”

 第四十九章：黑月（第三更）求收藏求鲜花求票票

    “请问宿主是否接受任务？”

    “接！！”

    莫无心连考虑都没作便直接接下了任务，只是这一次他s没有感到惊喜，而只有满满的愤怒。.

    不管是学校的电击兽也好，或是这洞中的风速狗也好，显然都与改造精灵的团伙有关。

    此时此刻，莫无心在心里暗暗发誓，终有一天他必将这些人消灭殆尽。

    “叮，宿主接受任务成功。”

    “任务需在二十四小时之内完成，否则任务将永久关闭。”

    “知道了。”莫无当即心点了点头，s又突然问道：“对了，这只风速狗还能用神圣之火救活吗？”

    系统颇为人性化的叹道：“很抱歉，这只风速狗的生命力恐怕经不起神圣之火折腾，所以直接死亡的概率很大。”

    “唉。”

    莫无心亦是叹了一口气，接着走到了卡蒂狗身边半蹲而下，对其抚摸道：“我会带着你将那个实验室灭掉。”

    “呜……”

    卡蒂狗此时满脸的悲伤之色，对莫无心的话，只是以低鸣一声来作回答。（.―）

    这也不怪它如此，就连拉鲁拉丝、臭臭花等精灵都在守护着这只风速狗，何况是作为同类的卡蒂狗呢……

    这时，皮卡丘也走了过来，并且一同安慰着卡蒂狗。

    场面突然沉默了下来……

    “恩？”

    寂静了片刻后，莫无心眼角忽然瞥到了另一处阴暗的角落。

    只见数名人类正静静的躺在那里，双眼失神，犹如被抽掉了灵魂一般。

    “这些就是追赶你们的人？”

    莫无心上前一看，这些人身上并没有佩戴着训练师的徽章，而是一系都是在衣服的领口处纹上了一弯黑色的月牙。

    “是的，这些人都是燃火之森地下实验室的人员，他们会在衣服领口处纹上属于他们组织的标志，这也是我为什么会带着你进来的原因。”

    说到这里，拉鲁拉丝补充了一句：“臭臭花它们并不知道这一点，因为它们都是燃火之森里的精灵。”

    莫无心并没感到意外，只是好奇的问道：“他们都死了？”

    “不、还没死，我只是让他们失去了意识，然后让腕力将他们搬进来。.”

    拉鲁拉丝摇了摇头以后，接着说道：“至于其他来往的训练师，我只是让他们的心神失去了控制，然后自行走回去而已，并没有伤害到他们。”

    所有的来龙去脉，终于在此刻都得到了解答，而且莫无心还估摸到了一点，那就是这个组织一定遍布在全世界。

    否则拉鲁拉丝也不会出现在这个国家，如此看来燃火之森的实验室里，想必还有不少其他世代的精灵。

    “拉鲁拉丝，你知道他们组织名称叫做什么吗？”

    拉鲁拉丝点头道：“黑月。”

    莫无心听罢，s是皱了皱眉，显然这个名字他从来没有听说过。

    但既然他们敢明目张胆的在世界各地做着改造精灵之事，想必实力一定不简单，否则早被精灵联盟给摧毁了。

    甚至说不定，精灵联盟里头也有他们的人……

    “要尽快加强实力了……”

    “呜……”

    就在这时，风速狗忽然悲鸣一声，身体更是不断的发出抽搐之状，看上去应该是生命已经走到了尽头……

    “妈的，不管了，反正都是死，搏一搏。”

    莫无心当即利用系统的功能呼叫了一声洞外的火焰鸟，道：“火焰鸟，快点进来。”

    “唳……”

    随着火焰鸟发出一道鸣啸之声，不过数秒之后，便已经出现在莫无心的身边。

    “拉鲁拉丝，风速狗已经快不行了，也许我有办法救它，不过几率不大……”

    拉鲁拉丝听罢，猛然将头一抬，对着莫无心道：“求求你救救它，不管几率有多大都好。”

    “好。”

    莫无心对火焰鸟命令道：“跟上次一样，用神圣之火，看能不能治疗好风速狗，不过你的力量得控制平稳一点，它已经快支撑不住了。”

    “没问题。”

    火焰鸟当即张开起了那双携带着火焰的翅膀，下一瞬，整个漆黑的洞里升起了一片金色光辉。

    不仅如此，就连火焰鸟全身上下都开始泛起了金色光芒。

    就在这时，火焰鸟发出一声低鸣，一缕肉眼可见的火苗自它身体内缓缓上升。

    直至它从口中吐出一缕金色的火苗没入了风速狗体内后，整个洞里的光芒这才渐渐收敛。

    换之的是一股新生以及毁灭的波动在隐隐发酵……

    这一幕，和当初治疗电击兽的时候何其相像，唯一不同的是，此刻的风速狗看起来s是更加痛苦，抽搐的劲力也是愈发的剧烈。

    “呜……”

    伴随着一道有气无力的惨叫，风速狗停止了抽搐，眼睛亦缓缓的闭上……

    “唉，还是失败了吗……”

    莫无心叹息一声，心中有怒火丛生，恨不得现在立刻便将那座实验室给灭掉。

    拉鲁拉丝以及卡蒂狗亦露出了浓浓的悲伤之色……

    然而就在此时……

    一缕新生的生命金色气息重新照耀了整个洞窟……

    莫无心以及众精灵误以为已经死去的风速狗……

    似乎轻轻的抖颤了一下。

    （高潮即将来临，而且星期六凌晨就要上架了，心慌慌的，不知道各位朋友会不会支持一波首订呢？）

 第五十章：收服拉鲁拉丝（1/3）求收藏求鲜花求票票

    “谢谢。”

    此时洞窟之外，一只差不多五米高大的风速狗，正揣着感激的神色对莫无心道谢。

    莫无心只是摇了摇头，并没有说什么。

    回忆起之前，或许是神圣之火让风速狗体内的气体蒸发并消失，而期间产生的窒息让风速狗一时进入到了假死状态。

    谁知道十来秒之后，它的体内机能重新恢复了新生，这才得以痊愈。

    这功劳归根到底还是火焰鸟所带来的，若非它控制的神圣之火恰到好处，恐怕风速狗早已提前一命呜呼了。

    值得一提的是，风速狗本是用一颗特殊的精灵球所装，否则以它那庞大的身躯，根本没办法出入这个洞窟。

    而那颗特殊的精灵球，一直都是由拉鲁拉丝所保管，如今它已康复，自然也不需要再用到。

    “拉鲁……”拉鲁拉丝亦是对着莫无心一躬，以表感激之情。

    不仅如此，其他六只精灵亦是满脸歉意，毕竟之前它们还阻拦过莫无心，甚至还动起手来。

    莫无心再次摇头对风速狗说道：“虽然你恢复了身体，但短时间不要随意乱动，更不要施展招式，否则身体会受不了的。（.―）”

    当初的电击兽也是如此，在火焰鸟治愈之后，只能够随意行动而已，根本无法参加战斗。

    更何况风速狗比起电击兽要严重得多。

    风速狗自己的身体自然也明白，当即点头道：“我明白，我会暂时和臭臭花它们在这里生活下去。”

    说到这里，它还看了看站在莫无心身边的卡蒂狗，问道：“卡蒂狗，你也是燃火之森出生的精灵吧？”

    卡蒂狗没有多加思索便直接点了点头，以作表示。

    莫无心微微一愣，卡蒂狗是他从苏紫萱手中得来的，倒是没想到竟然是出生在燃火之森的精灵。

    不过这也就能够理解卡蒂狗为什么在洞窟的时候，看到奄奄一息的风速狗会愤怒成那样。

    “好了，我们该离开这里。”

    此时比比鸟已经恢复了原形，莫无心拍了拍它的肩膀，然后对众精灵道。

    这时，皮卡丘突然提醒了一句：“皮卡、皮卡丘。”

    “呃，差点忘记了，拉鲁拉丝，你愿意跟我走吗？”

    莫无心经皮卡丘的提醒，这才想起此行的任务。

    而且他也必须拿到中级训练师的凭证以后，才能到燃火之森的中心将那座实验室摧毁。

    “拉鲁……”拉鲁拉丝似乎有些意动，只是看起来又有些犹豫。

    直到风速狗众精灵对它点了点头以后，它这才对莫无心点了点头，表示愿意。

    “太好了，不过我倒是差点忘了一件事……”

    本该感到开心的莫无心此时脸上逐渐变得冰冷，当即对卡蒂狗命令道：“卡蒂狗，到洞口处往里头使用‘喷射火焰’。”

    洞窟里面还有数名黑月的人，莫无心是想着如果拉鲁拉丝离开后，那些人也便会随着醒来，到时风速狗这些精灵又要遭殃了。

    斩草便要除根，这是莫无心此刻的想法。

    而卡蒂狗本就对这些人感到痛恨，自然没有任何意见，便迅速的跑到洞口处，并往里头使用喷射火焰。

    该杀的人，莫无心从不心软，这些人能在失去意识的时候被烧死，也算是便宜他们了。

    “来吧，拉鲁拉丝。”

    处理完那些人以后，莫无心拿出了一颗空的精灵球，对着拉鲁拉丝说道。

    随着拉鲁拉丝往前一扑，瞬间便被收进精灵球里头，随着系统的提升声亦响了起来。

    “叮，检测到宿主获得精灵‘拉鲁拉丝’，请问是否和本系统绑定？”

    “绑定。”

    目前精灵数量：7

    操作点数：8500

    “好了，我们该走了。”

    莫无心对着众精灵点了点头说道，随后亦将卡蒂狗收回，并抱着皮卡丘跃上了比比鸟的背后。

    风速狗再作感谢后，道：“以后有什么需要我们帮忙的地方，便来这里找我们。”

    “好。”莫无心点头致意，然后对比比鸟命令道：“返回训练师公会吧，估计老女人已经等急了吧。”

    从训练师公会接下任务到现在已经过去五个小时左右，再从这里飞回去也要差不多一个小时，时间比莫无心预估的还要多得多了。

    本以为只是来收服一只精灵，s没想到会发生这么多事。

    “哔……”

    随着莫无心的命令下达，比比鸟应声而拍动翅膀，紧接着对着训练师公会的方向，展翅而翔……

    唯留下风速狗和臭臭花等精灵遥遥望着他远去的身影……

    如今第二个‘神进化’任务的时间正处于倒计时状态。

    莫无心此刻的念头便是领取中级训练师的凭证以后，带着卡蒂狗重回燃火之森，并横扫那隐蔽的实验室。

    但是他s不知道，一场更大的暴风雨即将来临……

    一场连精灵联盟都为之震动的大战，即将打响……

    （这一次投票的结果是裂空座领先哦，所以今天重新发起了投票，内容是最后一次‘神进化’的任务，看看大家喜欢哪三只，可以投一下，按你们喜欢的来写。）

 第五十一章：风雨欲来（2/3）求收藏求鲜花求票票

    在莫无心处于燃火之森的时候……

    某一处，一座建造在地下的实验所中……

    一名约四十来岁的中年正坐在一台计算机前，不断着敲打着键盘。.

    屏幕上可以看到各种满满的数据，以及三张岛屿的图片，还有三只属性不一的精灵……

    而这三只精灵赫然是急冻鸟、火焰鸟以及闪电鸟……

    “林睿博士，有件事情急需向你禀报。”

    突然之间，房间的门被打开了，一名青年急匆匆的走进房间，并来到那名中年背后恭敬的说道。

    “什么事？”

    那名被之为‘林睿博士’之人手中敲打键盘的速度并没有受到影响，而且双眼依然紧盯着屏幕，仿佛他的世界里只有荧幕上的三只精灵。

    “你的其中一个儿子，林辉……死了。”

    青年似乎早已见怪不怪，只是将他知道的情报进行汇报。

    林睿听罢，那手中敲打动作突然一滞，只是瞬间之后又回到了原来的速度，并淡淡的说道。

    “死就死了，没什么好大惊小怪的，那个只能指挥比比鸟的废物，根本就不配当我的儿子，你没事就出去，别打扰到我。.”

    青年也不意外，这林睿博士的古怪脾气他是知道的，在他的世界里，传说中的三只神鸟才是最为重要的。

    而且他的儿子亦是众多，一个林辉的确影响不了他……

    只是他想要报告的主要内容s不是这个，当即说道：“林辉……是被闪电鸟杀的。”

    “什么？”

    林睿听到报告后，猛然而站起身来，当即转过头面向那名青年，并问道：“怎么回事？”

    “林辉差点杀了自己的比比鸟，后来被一个叫‘莫无心’的少年所收，并带着它去找林辉报仇……”

    当青年讲到一半的时候，林睿显得有些不耐烦，当即挥了挥手，道：“讲重点。”

    青年苦笑一声，直接进入主题，道：“那只比比鸟在即将被林辉的电击兽击败时，竟进化成了急冻鸟，后来甚至还转换成了火焰鸟以及闪电鸟。”

    “不可能！比比鸟怎么可能进化成那三只……”

    林睿说到这里，还带着震惊的目光转过头看了屏幕上那三只神鸟一眼。.

    青年再次苦笑道：“我本也不信，但目睹到这一幕的至少有数百人，我也是多方面打听之后才敢确定的。”

    “那只比比鸟现在何处？”林睿平复了一下后，一时从眼中流露出一抹火热，一抹贪婪，以及一抹兴奋。

    “在那名莫无心的少年手中，我以让人暗中留意他的行动，随时都可以找到他，只要博士你批准，我这边带人前去将比比鸟抓来。”

    在青年说完，林睿思连想都没想便露出一抹笑意，并摇头说道：“不，我亲自去一趟，你带上人手也和我一起去。”

    “这、博士，以你准天王的身份出动，是不是有些大材小用了？”

    只是当青年说完，s在心里自嘲了一声：“我这不是废话吗？这可是比他那十几个亲生儿子还更加重要的精灵啊。”

    果不其然，只见林睿渐渐的狂笑了起来，脸上逐渐的变得疯狂，最终才带着狰狞的笑意道。

    “只要能得到那只比比鸟，并且将它拿来改造，值得我亲自走一趟。”

    “一想到即将能够得到它们，我的心情就开始激动了起来……”

    “哈哈哈哈哈……”

    …………

    而另一边的精灵学校中……

    “莫无心那小王八蛋退学了？还有许青旋也请了三个月假？？？”

    数名教师正暗地里聚在一块，其中有一人正是和莫无心起冲突的徐东。

    在徐东问完，便有一名教师点点头说道。

    “没错，中午的时候，我看到一位美女去武教授的办公室中帮莫无心办理了退学手续，而许青旋好像是昨晚就请了长假。”

    “不能放过莫无心那小王八蛋，我昨天翻遍了资料，比比鸟进化的那三种精灵竟然是传说中的三只神鸟，若是我们能够得到的话，我们就不用守在这里了，说不定以后还能超越过武韩，不用再受他的气。”

    “三只神鸟？？？”

    “不错，那驾驭于普通精灵之上的神鸟。”

    “可我们不知道他现在的踪迹啊。”

    “不、我隐隐听到那美女和武教授似乎有提起训练师公会，他应该是去那里领取训练师的任务了。”

    “可他的推荐人……等等、许青旋，这应该不是巧合。”

    “快，我们现在就立刻动身……”

    若是这里在精灵学校往天上看去，可以看到几只精灵带着飞行流光往训练师公会的方向飞去。

    而此时有个人正好慵懒的躺在学校楼顶，目睹了那数道飞行的流光掠过后，似在自言自语的说道。

    “唉，总是有些人会干一些蠢事……混蛋小子，让我看看你的底牌吧。”

    随即，武韩从身上掏出一枚精灵球，并将其中的精灵放了出来，然后命令道。

    “快，悄悄跟着他们，如果莫无心有危险，你就相助一把。”

    “但要是莫无心赢了的话……你就不用出现，等回来再跟我汇报战斗的过程。”

    只是待快甩了甩头以后，武韩这才突然想起什么，当即挠了挠头，有些苦恼的说道。

    “对哦，我好像听不太懂你的语言……该死，晚上又要失眠了。”

    （今晚要上架了、今晚要上架了、心里有点慌慌，求各位大大支持一波首订。）

 第五十二章：任务成、敌人现（3/3）求收藏求鲜花求票票

    在莫无心离开燃火之森以后，又是花了一个小时才回到了训练师公会。

    “唉唉，要不是‘神进化’一次需要五百点的话，让比比鸟变成闪电鸟飞回来就快多了……”

    刚进入公会大门的莫无心不由得在心里抱怨了一句。

    而当他的身影一出现，在公会中苦等了几个小时的许青旋立马迎了上去，并有些惊讶的道：“你完成任务了？”

    莫无心的任务她看过，并没有标注明确的地点，而燃火之森外围的宽广程度她是知道的。

    本以为莫无心至少要用一天的时间，s没想到他居然只用了数个小时便完成了任务。

    “恩，完成了，话说你居然还没走？真想跟着我？”

    莫无心微微一笑，倒是想不到许青旋的耐心这么好，一个人竟在这地方无聊的等了好几个小时。

    许青旋难得的没和莫无心杠上，并一脸正经的说道：“那当然，我隐隐觉得跟着你一定会很好玩。”

    “我先交任务吧。”

    莫无心摇了摇头说了句后，便走向前台的工作人员，并拿出了拉鲁拉丝的精灵球，说道：“大姐，任务完成了，这是任务的目标。.”

    “咦……拉鲁拉丝？？？”

    工作人员本又被莫无心称为大姐，显得有些不爽，只是当她看到莫无心手中精灵球里的精灵后，显得有些不可思议的问道。

    “恩，她应该是被什么训练师带到这边来了，可能是遭到遗弃，又因为不适应地区的关系，这才对人类进行控制。”

    莫无心自然不会将真正的原因说出来，若是如实相告，一是怕公会得到消息后会派人剿灭，那他的‘神进化’任务也就告吹了。

    其二是，万一真的有内鬼，岂不是让他们提前得到消息？

    而工作人员对于莫无心的解释并没有怀疑，因为也只有这样才合理，当即点头道：

    “好的，明白了，你的中级训练师任务完成，请稍等。”

    “诶，居然是拉鲁拉丝耶，你小子运气真是不错哦。”

    在等待的时间里，许青旋也走了过来，在看到莫无心手中精灵球中的拉鲁拉丝后，眼睛里闪烁着光彩。.

    这么可爱的精灵，是个女孩子都抵挡不住。

    呃、大多男孩子也是一样，特别是进化以后的沙朵奈……

    然而莫无心s只是翻了翻白眼，不过下一刻便露出一丝好奇的神色问道。

    “话说回来，我就知道你有一只烈焰马，其他的是什么？”

    “你猜猜……嘻嘻。”许青旋笑眼眯眯的答道，一副很是让人可恨的样子。

    “嘁……”

    就在莫无心撇了撇嘴的时候，工作人员将一枚新的徽章递给了莫无心，并说道：“从现在开始，你就是中级训练师了。”

    “谢谢。”

    莫无心面无表情的接过徽章，不过还是礼貌的道了声谢，毕竟他拿到徽章以后第一个目标就是摧毁燃火之森的实验室……

    只是他的表现看在那名工作人员和许青旋的眼里s显得有些意外。

    毕竟在莫无心这个年纪的人就已经能拿到中级训练师的凭证，那是值得骄傲一番的事。

    “走吧，女人。”

    就在许青旋对莫无心另眼相看的时候，莫无心的一句话又让她重新在心里打上了‘可恶的小子’。

    “去哪？”

    “当然是……去刺激一下咯。”

    “好啊好啊。”

    “……你真是女人吗？”

    就在二人打情骂俏、不对，二人有说有聊的走到门口，莫无心重新将比比鸟唤了出来，并对许青旋问道：“你自己有飞行精灵吧？”

    “那当然。”

    许青旋嘟了嘟嘴回了一句后，一颗精灵球顿时已被她拿在手里，往前一抛，道：“出来吧，喷火。”

    莫无心一时被吓了一大跳，并发出惊讶之声：“卧槽……喷火？”

    而此时许青旋已跃上了喷火背后，并露出一脸笑眯眯的神色对莫无心说道：“要不要乘搭我的喷火啊？”

    “算了。”莫无心摇了摇头，亦和皮卡丘一同跃上了比比鸟，命令道：“走，回燃火之森。”

    许青旋有些意外的道：“诶，怎么还要去燃火之森？？”

    莫无心s连看都不看她，随着比比鸟双翅一拍，便犹如炮弹冲天，一飞而行。

    许青旋见状，当即狠狠咬牙道：“可恶的小子，喷火，我们追上去。”

    “嘭……”喷火得令后，以不输于比比鸟的速度冲天而飞。

    在速度上喷火还是碾压了比比鸟，只不过数息的时间，便追上了莫无心。

    只见许青旋显摆道：“可恶的小子，要不要姐姐的喷火搭载你一程啊。”

    “你就得瑟吧……”

    就这样，二人一边相互调侃，一边飞行了大约有半个小时的时间。

    待他们路过一片森林的上空时……

    忽然凭空冒出了百余人将他们二人的去路给挡住了……

    莫无心眉间微微一皱，看着这伙陌生人，以及那乘搭着化石翼的领头人，心中隐隐感到有些不妙……

    毫无疑问，那站在化石翼上的中年人，正是林辉的父亲……林睿。

    只见他此刻双眼正贪婪的盯着莫无心脚下的比比鸟，一副恨不得立马将它夺过来的模样，当即直接开口道。

    “小子，将你脚下的比比鸟交出来，否则……”

    “死！！！”

 第五十三章：风驰电掣（第一更求首订）

    “你们是什么人？”

    莫无心隐约觉得领头之人有些眼熟，s一时怎么也想不起来在哪里见过。~)

    而许青旋此刻则是显得有些紧张，她能看得出来这些人是来者不善，善者不来。

    对于莫无心的问题，林睿并没有遮遮掩掩，反而是直接开口说道：“你的比比鸟是我儿子林辉所有，我今天便是来收回它的。”

    “呵呵、哈哈哈……”

    莫无心听罢，顿时发出一声狂笑，待数息后才收敛了笑声说道：“难怪我觉得眼熟，不过老子居然不是来替儿子报仇，反而是来讨要精灵的，这倒真是~让我意外啊。”

    林睿对莫无心的嘲笑根本就不在意，只是显得有些不耐烦的沉声喝道：“小子，我不是来和你聊天的，还是将比比-鸟交出来把。”

    “不是说反派都喜欢聊天的吗？怎么到我这里就行不通了_……”

    莫无心此刻有些无语，之所以和林睿拖延时间，为的就是好让系统扫描眼前这百来只精灵的数据。

    s没想到林睿并不吃这一套，而此时许青旋驾驭着喷火忽然挡在了莫无心的前面，并对前头那些人喝道：“你们……”

    只是她的话还没说完，便被莫无心一手拉到了比比鸟身上，并对她悄声说道：“将喷火收起来。”

    继而低头对皮卡丘说道：“皮卡丘，用雷电拳轻轻打在比比鸟身上。”

    莫无心之所以这么做，那是因为刚刚系统扫描的数据已经出来了。（.―）

    其他的精灵大多都是30级到40级之间，若是一对一，莫无心可以不惧，但眼前是百只以上啊……

    更恐怖的是那一只被林睿踩在脚下的化石翼，竟然已经达到了64级。

    和这些人正面对抗是绝无可能的，不过此刻的莫无心心中已有了主意。

    “你想做什么？？？”

    然而许青旋s不知道他的打算，显得有些呆滞，毕竟现在大敌当前，莫无心居然还要她将喷火收起来？

    “听我的就是了，快。”

    当莫无心再次对许青旋低喝之时，对面的林睿显然已没有了耐心，这时已经踏着化石翼冲着比比鸟飞了过来。

    许青旋见状，当即一咬银牙将喷火收回了精灵球中，此刻她也只能相信莫无心了。

    同一时间，皮卡丘已经举着一道充斥着雷电的拳头往比比鸟背后轻轻击落。

    就在这时，一道雷霆光芒照耀了整片天空，这种异常的现象让得底下森林中的人们以及精灵纷纷望去。

    而林睿看到这一幕后，亦停止了前冲，并举起一手挡住了迎面而来的刺眼光芒。

    “唳！！！”

    待光芒消散，林睿定睛一看，此时莫无心的脚下哪里还是比比鸟的模样？

    赫然是那一只他梦寐以求的闪电鸟。

    “把它给我交出来！！！”

    林睿再次驾驭着化石翼急速飞进，而他身后的手下亦纷纷紧跟而上。

    “往北边走，闪电鸟。”

    还不待许青旋从震惊中反应过来，莫无心已经冲着闪电鸟命令道。

    “唳！！！”

    闪电鸟得令后，一飞冲天，化为雷光一闪，便往莫无心所指方向风行电掣的飞行而去。

    “追！不要让他跑了。”

    林睿眉间一皱，显然是没想到闪电鸟的速度竟然会这么快，飞行的速度更是不亚于他的化石翼，当即对身后的人吼了一声后，便紧追莫无心而去。

    “好、好快……”

    许青旋此刻紧趴在闪电鸟身上，疾驰的速度让她不由得紧紧抓住闪电鸟的羽毛。

    好在闪电鸟的羽毛已将雷电收起，否则许青旋和莫无心瞬间便会被闪电鸟的雷电羽毛烤焦。

    不过当她看着后面那穷追不舍的化石翼后，脸上的紧张感更甚，从化石翼的速度来看，即便是闪电鸟也很难甩开它。

    何况他的身后还有大量训练师……

    “我们现在该怎么办？”

    许青旋本比莫无心还要强，可是当她看到莫无心那一直保持着淡定的脸后，竟隐隐感到有一丝安心以及将他当成了主心骨。

    “不用怕，那些人我根本没放在心上，只是不想将那座森林给毁了，和连累下面的人类和精灵……咦，前面竟然还有熟人。”

    就在闪电鸟疾驰的路线上，又有着五个人各骑在飞行精灵忽然冒出，看样子是欲将闪电鸟阻拦而下。

    “徐东？他们怎么会在这里？？？”许青旋一眼便认出了那几人。

    当闪电鸟正准备攻击的时候，莫无心s道：“闪电鸟，直接绕开他们，他们会跟来的。”

    “唳！！！”

    闪电鸟当即重重的拍打了另一双翅膀，就像一道会拐弯的闪电，一时让徐东等人措手不及。

    “糟了，被他们绕过去了，怎么办？”

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    “可恶，也不知道那些人是从哪冒出来的，好不容易跟到这里了。”

    “追，不管怎么样，一定要抢先将比比鸟拿下。”

    五个人商量一番后，亦冲着莫无心飞行的方向追击而去。

    而此时已经越过他们的林睿眉间紧皱，显然是徐东等人突然的冒出让他感到有些意外。

    只是此刻对他来说更重要的是追到闪电鸟，这些人只能留着后面再打发了。

    就这样，一道电光疾驰的背后，跟着上百人在追击……

    所过之处更是雷鸣奔腾，这一幕让得地面上不明情况的人纷纷发出惊讶之声。

    “上面是怎么一回事？”

    “不知道，好像有上百人都在追赶一道雷光。”

    “我们要不要跟着去看看？？？”

    ....... ....... ...

    “你想死你自己去……”

    在这过程中，有些路人感到十分的好奇，欲一探究竟，可是当看到后头那百只精灵以后，立刻便打消了这个念头……

    就这样，双方一追一赶之间已经掠过了百里之地，此刻已经来到了一片茫茫大海之上。

    “差不多了，闪电鸟，停下吧。”莫无心左右一顾后，对闪电鸟命令道。

    许青旋在听到莫无心的话后，脸上显得有些不自然的问道：“你想做什么？”

    莫无心给其一个安心的眼神后，道：“看着就是。”

    闪电鸟得令后振翅一停，并调转方向迎向那群追击而来的人。

    没过多久，林睿等人便出现在了莫无心的不远处喝道：“小子，只要你将比比鸟交出来，我不仅可以放过你，还能给你一大笔财富。”

    林睿也是没想到闪电鸟的速度会这么快，如果再这般追赶下去，他怕会引起联盟的注意，到时便只能空手而回。

    这也是他为什么会突然改口的原因。

    而此时徐东等人也来到了这片海域，形成了三股人马遥遥相对。

    “呵、呵呵、哈、哈哈、哈哈哈……”

    就在这时，莫无心发出一道道狂笑之声，隐约之间更可以听到这笑声里头充满着讥讽的味道。

    众人一脸不明所以，他们是不明白莫无心为何在这种处境下，竟然还能笑得出来。

    只是待莫无心的笑声渐渐收敛之后，手中忽然多出了一枚精灵球，并轻轻的落在闪电鸟的身上……

    “是时候该你出场了，绿毛虫……”。

 第五十四章：绿毛虫！进化成为裂空座吧！（第二更、求首订）

    一枚精灵球轻轻落在了闪电鸟的背后。.

    随着精灵球所发出来的白光一闪，一条绿油油的毛毛虫正一步一缩的往前蠕动着……

    一秒、两秒、三秒……

    直至六七秒过去后，绿毛虫这才蠕动到了闪电鸟的头顶。

    并且还一副气喘呼呼的样子，就像这一段短短的距离变让它爬得很累。

    在莫无心刚放出绿毛虫的时候，包括林睿在内的人都想看看他玩的什么花样，倒也没急着动手。

    然而六七秒钟过去，众人明显都看得出来，这一只绿毛虫就是一只普通得不能再普通的绿毛虫，当即有人开始吐槽了起来。

    就连林睿此刻眼角都是抽了一抽，不明白莫无心这是什么意思……

    “喂喂、这小子想干嘛？”有人突然挠了挠头，一头雾水的问道。

    “他是不是被吓疯了？”有人“五三零”估摸着这少年应该是经受不起这种大场面，心智出现了问题。

    “呵呵，我估计他是想让绿毛虫来吓唬我们。”有人则是发出了一声讥笑。

    “无心……你、你这是？？？”

    许青旋知道这一条绿毛虫的特殊，只是觉得以目前的情况来看，貌似不适合用到它吧？？

    莫无心并没回答许青旋的问题，反而调侃了一句：“跟着我，还觉得好玩吗？”

    然而还不待许青旋反应过来，他s已经走到了闪电鸟的前端，并站在了绿毛虫旁边，淡淡一笑，道：“你们应该不是黑月的人吧？”

    当林睿听到莫无心忽然蹦出的黑月二字后，脸色有些异变，当即问道：“你居然知道黑月？”

    不仅只是林睿，就连他身后的百余名手下，都能看得出来有些色变。（.―）

    倒是许青旋和徐东等人s是在思索着‘黑月’二字的来历，显然他们并不清楚。

    “看来的确不是，不过……你们应该也是和改造精灵的势力有关对吧？”

    这一点从林睿身后的许多精灵身上都可以看得出来，甚至还有一两只精灵的半边身体均是呈机械化。

    “小子，有时知道得太多可并非好事，我可以答应你，只要你将比比鸟交出来，条件可随你开。”

    虽说林睿是在对莫无心说话，可是他的一只手s偷偷伸到背后，并对着他的那些手下作出了一个莫名的手势。

    莫无心并没有发现他们的小动作，只是见林睿答非所问，也便不再理会，反而看向了徐东等人并伸出手指指着他们，说道。

    “你、你……还有你，几位不好好在精灵学校待着，居然跑过来找死？你们就这么想要我的精灵？”

    不得不说，莫无心这句话让徐东等人极其尴尬，他们也没想到今天会突然冒出这么多人来抢夺比比鸟。

    本来他们还不愿放弃，这才追击莫无心到这里。

    但就在刚刚有一名教师用探测机查探到化石翼的等级后，他们一时之间陷入了进退两难的境地。.

    放弃又不甘心，抢又有强敌在侧……

    “呵呵，算了，你们也就是几个挂着为人师表的孬种罢了。”

    莫无心见徐东等人沉默不语，当即发出一声鄙夷，紧接着又看向林睿等人，喃喃念出眼前那一系列飞行的精灵名字。

    “化石翼、比雕、大嘴雀、呃、居然还有盔甲鸟，烈箭雀……”

    然而就在众人不明莫无心为何如此的时候，莫无心s对绿毛虫说道：“绿毛虫，来一句霸气点的开场白。”

    绿毛虫当即点点头，然后环视了众多精灵一圈后，道：“呜~呜~”

    在绿毛虫的开场白说完，所有人纷纷一个踉跄。

    “靠，怎么回事呢？”

    “不、快、快来救我。”

    还有些人一个不稳，直接从半空掉落，幸好在他们即将掉在海面的时候，他们的精灵急时赶到，这才让他们捡回了一条命。

    当然，并非这些人听得懂绿毛虫的话，而是它们的精灵在听到绿毛虫的霸气开场白后，纷纷身体一偏，这才导致站在它们背后的人跌落。

    “怎么回事？刚刚发生了什么事，为什么会这样。”

    林睿神态变得十分凝重，不敢再有丝毫小觑这只绿毛虫的心里。

    因为刚刚就连它的化石翼都出现了颠簸，差点让他掉了下去。

    “吼！！！”

    “哔！！！”

    “呜……”

    不止这样，此刻在场的所有精灵眼睛里纷纷冒起了怒火，均是一副恨不得立刻冲上去将绿毛虫撕成碎片的样子。

    “它刚刚究竟说了什么？”

    这是众人的心中的疑问，就连许青旋也不例外，她怎么也想不通为什么绿毛虫一句话能让上百只精灵一时变得如此。

    而就在这时，莫无心半蹲而下，一边用手摸了摸绿毛虫的头，一边笑意吟吟的对众人说道. ....

    “它刚刚说……在场的各位都是垃圾。”

    在场的各位都是垃圾？？？

    从绿毛虫的口中说出来？？？

    当然，这句话不仅指的是眼前所有的精灵，就连他们这些人都包括在内。

    而说这句话的……居然是那一条看上去任何人随随便便都能踩死的绿毛虫。

    在莫无心翻译绿毛虫的话以后，在场每个人的脸上都憋得通红，明显是被气得，现在他们终于明白刚刚所有的精灵为什么会那么大反应了。

    显然也是被这条绿毛虫气的……

    这群人之中也就林睿还保持着淡定，而且还有意无意的瞥了一眼莫无心的后方。

    待他看到莫无心背后的海面上出现一阵波动后，林睿当即冷冷笑道：“小子，逞口舌之利可没什么用，现在……你、完、了。”

    就在林睿的话语落下，莫无心背后的海面上突然暴起十数道水柱冲天而起，待莫无心往后一瞧。

    只见十数条半身机械的暴鲤不知道在什么时候竟然出现在了他的后头，并且已经在口中准备发射水炮。

    “卧槽，大意了……”

    这一次的确是莫无心大意了，这些暴鲤显然是林睿那边的人偷偷将精灵球投入海底，趁着刚刚的空隙潜游到自己的身后，打算来个前后夹击。

    因为……此刻林睿已经驾驭着化石翼直冲自己而来。

    “2.3算了，玩也玩够了。”

    莫无心当即缓缓的闭上了眼睛，与系统沟通道：“使用那个特殊进化。”

    “叮，了解。”

    当系统的声音响起之时，莫无心这才睁开了双眼，并传音对着绿毛虫大喝道。

    “绿毛虫！！进化成裂空座吧！！！”

    同一时间，十数暴鲤口中的水炮蓄势待发。

    林睿脚下的化石翼口中也正在凝聚着一团毁灭性的光束。

    这一招正是破坏光线……

    不得不说，十数水炮以及一只64级的化石翼所发出的破坏光线，这等攻击足以将一座小岛击沉。

    而就在它们凝聚攻击的同时……

    绿毛虫的身上已经开始卷起了绿色的旋风，耀眼的进化光芒，照遍了整座天空……

    这是即将进化的征兆……。

 第五十五章：裂空座降临（第三更、求首订）

    此时闪电鸟的背后，一阵进化的绿色光芒照耀着四方。(书^屋*小}说+网)

    在场所有人都是训练师，自然知道这代表着什么，那是即将进化的征兆。

    “咦、绿毛虫要进化成铁甲蛹了。”

    “这有什么好大惊小怪的，博士的化石翼已经用出破坏光线，就算是100级的铁甲蛹都没用。”

    “喂喂、你们说这小子的脑子是不是不大好，放着闪电鸟不用，s偏偏将一只绿毛虫放出来。”

    “不过……你们说这个进化为什么会让我心里忽然有阵寒意升起？”

    “别闹，不就是一只绿毛……”

    绿毛虫突然的进化让众人发出一阵阵窃窃私语。

    而就在一名林睿的手下正想发出嘲笑的时候，随着‘砰’的一声巨响，将他想说下去的话硬生生的卡在喉咙上。

    因为那本缠绕在绿毛虫身边的绿色旋风忽然开始剧增，不过一个呼吸之间，已经激增成为了一道绿色的卷风。

    绿色的卷从海面上延伸到天空的尽头，并且已将闪电鸟以及背后等人遮掩而住。

    “奇怪，我怎么突然感到有一种不详的预感……”

    林睿见到这古怪的景象时，心里隐隐有一丝不妙的感14觉在隐隐发酵，当即对化石翼喝道。

    “准备好没有，用破坏光线给我将那卷轰开。”

    化石翼在林睿的催促下，当即仰天一吼，口中的毁灭光束顿时对准着原本闪电鸟所在地面，呼啸而出。

    “咻！”

    肉眼不可捕捉的光束犹如激光一般，准确无误的击在绿色卷之上，毁灭的力量更是‘轰’的一声，激起一阵剧烈的爆炸。

    爆炸所激起的滚滚热浪，不仅让在场的飞行精灵东倒西歪，甚至连海面都像是被蒸发了一层。

    从此可见，这一道破坏光线有多么的厉害。

    若是这一道攻击落在一座小岛之上，绝对能将其打了个穿透。

    然而待到浓烟消散，那道链接天地的绿色卷s丝毫没有受到这一道攻击所影响，甚至卷动的范围还在逐渐的扩增。

    “砰、砰、砰……”

    但是攻击并未就此停止，十数暴鲤亦开始发起了口中的水炮，连续不断的轰在卷之上。

    风与水的交融一时整片海域下起了狂风暴雨……

    只是不管什么样的攻击都好，根本无法让那一道冲天的绿色卷受到半分影响。

    “怎么可能？？？”

    林睿见到这一幕，身体竟开始有些不自主的颤抖起来。

    毕竟不管是他的化石翼也好，暴鲤的合力攻击也罢，这些攻击都足以和天王级别相媲美。

    尽管如此，s奈何不得一只绿毛虫进化而激起的卷？

    这怎么可能？

    徐东数名教师本在看到化石翼的攻击后，早已有退却之心，可当他们看到化石翼和十数暴鲤都无法奈何正在卷中的莫无心时，心中更是大骇。~)

    “要不我们先走吧，我总感觉那小子有些不对劲。”

    “我也这么觉得，而且我们也并非那些人的对手啊。”

    数名教师越看越不对，当即互视一眼，似乎已经打定了退走的主意，而徐东则是双手紧紧握起，来以表心中的不甘。

    “吼！！！！！”

    就在这时，整座天地开始黯淡下来，一道突如其来的惊天怒吼声，响彻着百里千里之遥。

    远在千里之处的繁华闹市中，当这道吼声传来时，一栋栋高楼大厦的玻璃瞬间全部爆开。

    马路上正在行走的汽车纷纷一时失去控制，连连相撞，下一瞬车窗亦毫无前奏的发出爆破之音。

    百里之内的海面更甚，所有海浪无风自起，层层叠加，万丈海浪冲天而起，这一幕恍如世界末日。

    雷霆怒啸，狂风呼号……

    一吼惊天下，也不过如此……

    至于那些距离莫无心相近的人，要么直接从空中跌落海底，要么连同精灵一起坠落海中，就算徐东等人也不例外。

    就算是林睿都在紧紧抓住努力保持平衡的化石翼。

    本来密密麻麻站满人群的天空，一时之间，只剩林睿一人还在空中摇摇欲坠、苦苦支撑。

    “咻！”

    绿色卷开始往天上收缩，更在一刹那间将黑色的雷云一轰而散。

    下一刻，卷随着雷云一同消散，莫无心和闪电鸟等均已失去了踪影，但是……

    待那些跌落海面，随后被精灵们救起的人……

    有一人正因为身上的狼狈不堪，顿时暴起了一句粗口：“卧槽，不就是一只绿毛虫进化成铁甲蛹吗？有必要那么夸张吗？”

    只是下一瞬，宁静得可怕的气氛不由得让他抬头望向了天空……

    这一望……

    “噗……尼玛，这是铁甲蛹……”

    话还没说话，只见他一口鲜血吐出，随后双眼一翻，咯噔一声昏了过去。

    不仅仅是他，就算是胆大之人此刻都觉得双腿皆是一软，浑身没有了力气，甚至裤裆里还有些湿哒哒……

    因为，此时的天空中，一条影隐隐约约的在云层里移动，而一双渗人的眼睛更是透过了云层，俯视天底下的一切。

    宛如俯视着众生、俯视着天地万物……

    “这、这、这究竟是……”

    林睿双瞳一缩，心脏更是急促的跳动，不过他还是伸出一只颤抖的手拿出一道探测机，想要探知那究竟是何物。

    只是当他手中的探测机刚对准天空那一只还未现身的精灵时，整个探测机突然‘嘭’的一声，直接爆开。

    显然，那是连探测机都没办法探测307到的力量。

    “吼！！！”

    一道怒号之声响起，众人均一眼不眨的愣愣望着天空。

    那一道龙影终于现出了它的身影。

    这是一条至少有七米以上长度的绿色飞龙……

    只见其全身布满了绿叶之色，有黄色环状的图案缠绕，舵一般的侧翼，身前两肢有锐利尖爪突出。

    那黑色的瞳孔中点缀着黄色的眼睛，让人看上一眼都会颤抖。

    霸气……唯有这两个字才能够形容这一只精灵。

    这条绿色飞龙，正是传说中的……裂空座。

    而在这之前消失的莫无心、许青旋，皮卡丘以及闪电鸟，此刻正立于裂空座的头顶，俯视着底下一切。

    在绿毛虫进化的那一刻，莫无心感到震撼的程度绝不比底下的人差到哪去。

    这种感觉对莫无心而言，比起之前见到三神鸟的时候，还要震撼得多了，更能让他感觉到，这才是真正的精灵世界。

    而许青旋早已失神的坐在龙背上，正由皮卡丘搀扶着。

    不过这一次的特殊进化乃是莫无心用来保命的手段，如今s不得不使用出来，一想到这里，莫无心便有怒火在心里升起。

    “今天……”

    “这里的人一个都别想走，因为这一片大海，将会是你们的葬身之所。”。

 第五十六章：超级进化（第四更、求首订）

    “不……为、为什么绿毛虫能进化成这种精灵？”

    “不、看这精灵的气势，绝对不比三神鸟弱，为什么这个世界上还有这么强大的精灵？”

    “妈呀，我肯定是在做梦，让我醒过来吧。.”

    “依我所见，我觉得有时间聊天的话，还不如……”

    “快跑！！！”

    一开始底下的人都因为眼前这只陌生的精灵而震撼，他们的三观更是发生了翻天彻底的大爆炸。

    然而当有一人吼出‘快跑’的时候，他们这才反应过来，当即如鸟飞兽散，四下逃命。

    “哼，想跑？”

    莫无心见四面八方都有人乘驾着精灵逃命，当即冷哼一声，命令道：“绿毛虫、啊呸，不对，裂空座，使用卷风将他们拦下。”

    “吼！！！”

    裂空座得令后，顿时仰天一啸。

    本刚平复的天气忽然间又再起汹涌。

    云层再次黯淡、海浪再次翻滚……

    一阵阵狂风汇聚成为卷，不断出现在各处，并在极短的时间内汇聚成一道巨型的卷之壁，将众人逃跑的路线一一拦住。

    忽然间，一道带着毁灭波动的光束，竟趁裂空座长啸之时偷袭而至。

    而发起这道偷袭的，毫无疑问，正是林睿的化石翼。

    “不自量力，裂空座，使用爪。”

    当莫无心发现这一道形容偷袭的攻击后，当即冷哼一声，并对裂空座指挥道。~)

    破坏光线的速度是何其之快，几乎‘咻’的一声就已经来到了裂空座身前。

    然而裂空座的速度s比这道光线更快，只见它微微一个弯身，一手尖爪随意一挥，竟硬生生的将这道破坏光线击飞至海面上。

    “轰……”

    一朵小型的蘑菇云从海平面上爆炸而起……

    “怎么可能？”

    林睿本想趁着这一只不明精灵在施展招式的时候，让化石翼给它一记沉重的打击，并且可以探一探它的虚实。

    s没想到眼前这一条飞，连破坏光线这等攻击都是轻易打回……

    “哼，破坏光线连发，看来化石翼也是改造过的々¨。”

    莫无心自然知道破坏光线这一招，因为威力太过于强大，普通精灵每施展一次都要缓上许久才能进行下一发。

    而刚刚这一击已经是化石翼的第二发攻击了，显然这只有改造过的精灵才能做到。

    林睿并没有回答莫无心的话，只见他左右而望，似在寻找有无逃跑的机会。

    可是周围已经被裂空座施展的卷风墙紧紧包围，根本无路可逃。

    而他的那些手下以及精灵学校的数名教师更是让精灵频频发出各种攻击，击打在风壁之上。

    只可惜每一次皆是无功而返，可见由百级裂空座施展出来的卷风防御力是有多么的强悍。

    “看来只能使用那一招了……”

    就在此时，林睿似乎做出了决定，当即对脚下的化石翼喝道：“化石翼，启动超级进化。”

    莫无心在听闻林睿的喝声后，微讶了一声：“超级进化？”

    超级进化是一些精灵突破自身能力的界限，可以再一次得到进化，从而加强自身的能力。

    这点莫无心自然也是知道的，只是想不到他今天竟可以亲眼目睹超级进化的姿态，倒也不错。

    只见化石翼身上开始有彩色光芒散发，轰鸣之声更是响彻百里之地。

    而这突然传来的声音一时让那些正在攻击卷风的人纷纷停了下来，并且将目光投射到了半空中。

    “咔、咔、咔……”

    随着彩色的光芒消散，化石翼的躯体开始发出咔咔作响的声音。

    下一瞬间，一道道尖锐的黑色石块从它的躯体之中破体而出。

    从头顶到下巴、自双翼到尾巴，如古代剑一般突起一道道黑色岩块。

    这一幕看上去，就像是化石翼披上了一道荆棘之甲……

    “系统，扫描一下它的资料。”

    看着化石翼产生的变化，莫无心十分的好奇，当即对系统吩咐道。

    “叮、扫描完毕。”

    名称：化石翼

    姿态：超级进化

    特性：硬爪（肉搏时威力会增强。）

    属性：岩石系、飞行系

    稀有度：五星

    等级：64

    战斗类型：平衡型

    技能：翅膀攻击、雷电牙、冰冻牙、火焰牙、高速移动、原始之力、咬碎、猛撞、自由落体、破坏光线。

    专属技能：俯冲大爆破

    道具：锐利指爪

    “啧啧啧，比起武韩的精灵也就差一丝了，看来林辉这个父亲的身份地位没那么简单呢……”

    莫无心看着脑海中的数据便想起当初武韩的超铁暴，两者的数据可以说所差无几。

    今天如果不是他拥有这么一张底牌，说不定还真得栽在这只化石翼手中。

    可惜没有如果……

    “．～不过，一切都该结束了，只是不知道接下来的一击会不会捅出什么篓子呢……”

    莫无心发出一声轻叹，随即摇了摇依旧一脸呆滞的许青旋，喝道：“喂喂。”

    摇晃之下，许青旋下意识的转过头看了看莫无心，先是‘呃’了一声，紧接着陷入了回忆，又是‘咦’的一声响起，最后指着莫无心一脸不可置信的道：“你！！！”

    “呃，这一幕怎么有点似曾相识……”

    莫无心先是有黑线垂落，随即伸出手在许青旋的脑袋上屈指一弹，说道：“要出绝招了，抓稳了哦。”

    “还有皮卡丘、闪电鸟，你们也是。”

    “还有绝招？？？”

    许青旋再次被吓了一大跳，那紧紧抓住裂空座的手仿佛用尽了她全身的力气。

    就在许青旋的惊问刚刚落下，远处的化石翼已经完成了超级进化。

    然而林睿并没有丝毫松懈之心，从刚刚裂空座轻易击飞破坏光线的时候，他就知(诺好的)道，这一只精灵绝对没那么简单。

    “如果不能一击将它拿下的话，恐怕我也得栽在这里了，不管怎么样，这一招要全力以赴了。”

    随着林睿暗暗在心里做好打算之后，当即对化石翼低喝道：“化石翼，使用专属技能，俯冲大爆破！！！”

    “来啊！！！今天我也让你见识一下裂空座的技能。”

    当看到化石翼浑身散发着光芒，并准备冲上高空的时候，莫无心亦发起了一声暴喝，而脑海中同时也在沟通着系统。

    “让裂空座学会画点睛。”

    “叮，由于画点睛是裂空座的专属技能，此次无需消耗操作点数。”

    这句发自系统的提示声倒是让莫无心感到有些意外，不过待他看到已经冲天而起的化石翼后，当即对裂空座命令道。

    “裂空座，启动超级进化！还有……”

    “画点睛。”。

 第五十七章：画龙点睛vs俯冲大爆破（第五更、求首订）

    “超级进化……”

    “画点睛……”

    当莫无心的命令下达后，绿毛虫、呃，不、裂空座当即仰天长啸，随即全身泛起七彩之光芒，与先前的化石翼进行的超级进化如同一撤。（.―）

    下一瞬，一道道黑色纹路开始蔓延在裂空座的身上，并且自头顶双角，肩膀开始有金色丝环紧紧相扣，随风飘逸……

    这是裂空座的超级进化型，如果说之前的裂空座只称得上霸气的话，那么此刻超级进化后的裂空座可以加多二词。

    威武、帅气！！！

    “怎、怎么可能，居、居然还能超级进化？？”

    当林睿在看到裂空座的超级进化时，脸上露出了前所未有的恐惧之色。

    若是说之前他觉得还有一些希望可以利用化石翼来突破这困局的话。

    那么现在随着裂空座的超级进化后，他的那一丝希望此刻已经跌至谷底……

    但如今化石翼已经施展出了专属技能，已容不得他后退。

    再者，即便后退了，面对这一只未知的精灵，他也只有死路一条。

    “拼了！！化石翼，加快速度。”

    或许这便是命运的相对碰……

    化石翼的专属技能是飞空到最高点，再进行俯冲形成大爆破。

    而270裂空座的画点睛亦是差不多。

    只见裂空座以超越化石翼的速度，浑身散发着金色与绿芒突破了天际，准备冲开大气层。

    就在这时，一抹绿色的护罩将莫无心等人护住，这是为了保障他们的生命安全。

    当一绿一黑两道光芒冲上了天际，而此时海面上的人纷纷抬头仰望着……

    毕竟这一场战斗不仅关系到他们的生命，也是难得一见的战斗。

    就连徐东数名教师此刻都感到口干舌燥，脸上更是升起浓浓的后悔之色……

    可惜这一切已经太迟了，要不是他们觊觎莫无心的比比鸟，又怎么会出现在这个地方呢……

    当两团光芒冲到天边只剩两颗光点之时，双方终于一齐停了下来。

    “不……它们这样下去，我们全都会死在这里！！！”

    也不知道哪个人突然一声狂吼，瞬间将所有人的心神拉了回来。

    “对，我们不能坐以待毙，赶紧合力打破这该死的卷风。”

    众人再次纷纷命令着手底下的精灵一齐攻击卷之壁，甚至有的人还同时指挥着两三只精灵，并发疯般的发出各种指令。

    当绿毛虫进化成裂空座以后，这些人几乎从头到尾都是在想办法逃离这里，这让他们自始至终都感到十分憋屈。

    “画点睛！！！”

    “俯冲大爆破！！！”

    当裂空座和化石翼达到最高点的时候，两道声音同时暴喝而起，正是来自莫无心和林睿口中。.

    随即一绿一黑的两道光芒冲天俯冲直降，沿途道道漆黑的裂缝破开，空气更是爆起了阵阵炸裂之音。

    不仅如此，在这俯冲的过程中，裂空座与化石翼因为空气的摩擦，此刻已经化为两团光芒各异的火球。

    “破开了！！！我们有救了。”

    就在这时，底下有人欢呼了一声，因为此刻卷壁上竟然真的被他们轰开了一道缺口。

    按道理来说，他们的精灵是无法破开卷壁的，但是因为裂空座使用了画点睛的关系，这才使得卷壁的防御力大幅被削弱。

    “咻、咻、咻……”

    无数人如同看到了希望一般，当即指挥着精灵化为道道流光从卷壁的缺口冲了出去。

    徐东等人更是一马当先，恨不得此刻他们座下的精灵能多长两双翅膀，以便迅速离开这该死的地方。

    然而就在他们庆幸着终于逃出生天的时候……

    “轰！！！”

    他们后头的裂空座与化石翼终于对撞在了一起。

    下一刻，一股足以毁灭一切的能量炸裂，以它们二者为中心急剧扩张开来。

    “不！！！！”

    能(bedg)量扩张的速度比起那些逃生的人还要快上十倍不止，随着那些人响起临终前的绝望之声，绿色状的能量瞬间蔓延至方圆百里。

    大海在下坠……

    狂风在呼啸……

    云层在翻滚……

    这一景象即便千里遥远的之地都能看得见……

    当然，这种威力自然不可能是化石翼所拥有的。

    唯有裂空座，才能发挥出这种灭世的力量。

    百里之内所有人在触碰到这股能量的时候，瞬间便化为了灰烬，连一丁点渣末都没有留下。

    其中不仅仅是林睿的手下，还有精灵学校的几名教师，以及……林睿本人。

    全部灰飞烟灭……

    好在莫无心特意挑选在这个地方进行战斗，否则凭着这股力量便足以毁掉几座城市。

    不过，所有人s不知道……

    在遥远之处，有一道庞大的身影从头至尾都隐藏着，直至裂空座和化石翼冲上天际之时，它便立即迅速的逃开，这才致使它躲过这一劫。

    此时……遥远的精灵联盟中。

    一名大约三十数岁，看上威严不凡且额上有一道X伤痕中年，双眼正死死的紧盯着一道荧幕。

    这一道荧幕乃是可以探测出世界各地大小能量以及生命波动的仪器，此刻荧幕上可以见到一阵阵剧烈的波动正在大面积张开。

    “怎么回事？为什么北海那边会有这么强大的能量反应？”

    “报告海王大人，据资料显示，刚刚那里至少有上百只精灵的生命反应，只是在一瞬间后所有精灵几乎全灭，现在只剩下三只精灵有生命反应，但是……”

    那名被称为海王的中年见手下吞吞吐吐的，当即眉头一皱，问道：“但是什么？快说！”

    “但、但是其中有一只的生命反应和雷岛的闪电鸟一模一样……”

    “什么！！！”

    海王听到报告后一时被吓了一大跳，随即略带紧张的问道：“是它出世了？”

    “不、雷岛上依然有着闪电鸟的生命反应，这应该是另外一只？”

    “这、这、怎、怎么可能……”

    “而且……那里还、还有一只是未知的生命，比、比起闪电鸟还要强、强得多。”

    听着手下连续报告着让人震惊的内容，那名为海王之人的脸上顿时露出了极其凝重之色。

    比闪电鸟还要强的精灵不是没有，但强得多的……

    一想到这里，海王当即吩咐着手下，道。

    “呼、立即联系王，他现在应该是在星云市的精灵学校里，那里距离北海比较近，看看他知不知道这件事。”

    “是！”。

 第五十八章：重回燃火（第六更、求首订）

    （补一张图）

    北海……

    莫无心此时正立于裂空座之上看着底下那渐渐涌入海水，s不管怎么填也填不满的巨坑，双眼隐隐间有些失神。~)

    而许青旋从绿毛虫进化成裂空座开始，那噗通噗通的心就从-未平稳过。

    “你、你究竟是什么人_……”

    半响的寂静后，许青旋有些恍惚的对莫无心问道。

    然而莫无心s只是摇了摇头，并没有回答她的问题，只是淡淡的说道。

    “接下来我要去燃火之森一趟，要不我先送你回训练师公会或是星云市？”

    许青旋一听，顿时着急的拒道：“不行，我要跟着你。”

    只是下一刻她发觉这句话似乎有种莫名意味，急忙解释道：“我是觉得跟在你身边，一定可以发现更多有趣的东西，你别误会。”

    “喔，看来你这一次受到的惊吓还不是很厉害嘛？”莫无心摸了摸下巴，好笑的问道。

    “我、我、我只是还没有心理准备而已。”

    许青旋何尝不知道莫无心这话是在调笑她，当即嘟了嘟起嘴，继而好奇的问道：“这只精灵叫什么？”

    自然，她指的正是裂空座，毕竟这个世界知道裂空座存在的人绝对不过一二，许青旋自会感到好奇。

    “它叫……”

    就在莫无心准备告诉许青旋的时候，系统不合时宜的发来一句提示。

    “叮，绿毛虫的特殊进化时间结束。”

    紧接着“嗖”的一声响起，整只裂空座瞬间消失不见，换之的是一条不过二三十厘米长的绿毛虫。

    “卧槽！！！”

    “啊！！！”

    “皮卡！！！”

    裂空座一消失，莫无心等人经受不起星球的引力，一时纷纷从半空中坠落。

    “闪电鸟！！！”

    幸好从刚刚闪电鸟就一直存在，并没有收起来，在莫无心叫唤一声后，闪电鸟疾驰飞来，稳稳的将他接住。

    待莫无心站稳，一手抓住绿毛虫，一手拉起皮卡丘便往闪电鸟背后放下。

    “莫无心，我恨你！！！啊……”

    而许青旋还在不停的往下坠落，并愤愤的发出一道惊叫声。

    “呃……”

    莫无心满头黑线垂落，接着对闪电鸟说道：“要不、咱们救一下她。”

    “唳……”闪电鸟听罢，双翅明显一僵，随即无奈的往许青旋的方向冲了过去。

    不得不说，闪电鸟的速度比起许青旋坠落的速度要快得多，不过一瞬之间便载着莫无心来到了正在下坠的许青旋身边。

    莫无心寻得机会，一手伸出便搂住了许青旋的柳腰，只是那下坠的力道一时让闪电鸟有些支撑不住，鸟躯一时出现了摇晃。

    这一晃让得二人同时跌倒在了闪电鸟的背后。

    只是……姿势似乎有些不对劲啊。.

    莫无心此刻仰面而上，许青旋则是俏脸朝下，而二人双唇正好对了个正着。

    “啊！！！！”

    当许青旋回过神后的时候，顿时发出了一道丝毫不比裂空座弱的惊叫之声。

    “喂喂，叫什么叫……我才是受害者好不好。”

    得，莫无心这是得了便宜还卖惨。

    “你！！！”

    “你什么你，没想到我的初吻竟然被一位老师夺走了，唉，我的心好痛。”

    “靠，老娘我难道就不是了？你小子别得了便宜还卖乖。”

    “咦，女人，你居然还是第一次？？我不信……”

    “信不信我咬死你！！！老娘连恋爱都还没谈过，今天居然便宜了你，真是气死我了。”

    “哟呵，赚到了。”

    “皮卡皮卡……”

    听着莫无心与许青旋二人的打情骂俏，皮卡丘无奈的叹了一口气，随即坐在绿毛虫身边轻轻的抚摸着它，并好奇的问道。

    “刚刚进化的感觉怎么样？”

    绿毛虫看着皮卡丘，双眼闪烁着万丈光芒，道。

    “爽！！！”

    就这样，二人一路吵吵闹闹，皮卡丘则是和绿毛虫聊着天，而闪电鸟一路疾驰，目标直指燃火之森……

    此时、星云市精灵学校的屋顶上。

    武韩正紧皱着眉头，他在不久前便让快龙去暗中保护莫无心。

    谁知自快龙刚刚回来以后，浑身竟不住的在打颤，看样子似乎是看见了什么极其恐怖的东西。

    半响后，武韩才叹声说道：“唉唉，看来那小子的手段肯定很恐怖，否则你不会害怕成这样，真是可惜了，早知道我就跟着一起去了。”

    “滴、滴、滴”

    就在这时，武韩的身上响起了一道通讯的铃声。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    只见武韩拿起来通讯器，随着指尖一扫，那通讯器上顿时投射出一道虚影。

    而这道虚影正是之前和‘海王’作报告之人。

    “龙王大人，有紧急事件，刚刚北海那里不仅出现了闪电鸟的生命反应，还出现了一只比起闪电鸟要强大数倍的精灵，所以海王大人希望你能够亲自走一趟。”

    武韩听到虚影的报告后，先是一愣，随即带着惊讶的神色问道：“比起闪电鸟还要强上数倍？”

    “是的，目前还不知道那是一只什么样的精灵。”

    武韩一时陷入了沉思之中，过一会，他才回过神并对那道虚影说道：“我知道了，你告诉海王，这件事交给我来处理就行了。”

    “是，龙王大人。”

    ..... ...

    待武韩将通讯器关掉之后，s没有立刻展开行动，反而在地上铺上一层毯子，紧接着整个人卧倒在上面。

    继而自言自语的说道：“那小子真是会闹腾，也罢，就让我看看你能闯出什么名堂吧。”

    “唉……又要失眠了，莫无心！！！你这个混蛋小子！！！”

    …………

    另一边……

    莫无心和许青旋已经来到了燃火之森中心地带的关卡处，而此时闪电鸟已经恢复了比比鸟的原形。

    绿毛虫则是被莫无心收回了精灵球。

    “哈啾、哈啾。”

    连续打了两个哈啾的莫无心忽然骂骂咧咧的道：“是哪个混蛋东西在背后偷偷骂我？”

    “肯定是你得罪了什么人。”

    “不、也可能是你在心里偷偷想我。”

    “我呸，别以为和老娘我‘啵’了一下，就能够得寸进尺。”

    “恩，还记得我在学校和你说过的话吗？”

    “什么话？？？”

    “这叫调戏……谢谢。”

    “我、我咬死你个小混蛋……”

    然而，他们似乎忘记了现在身处的位置是……

    一名守在关卡验证训练师身份的工作人员，实在看不下去了，当即露出愁眉苦脸之色，对二人说道。

    “二位，你们进去后再打情骂俏好吗？”

    “如果你们再这样下去，我会内伤的……”

    （凌晨首发六更，明天起床后就开始码字，码多少就上传多少，三章以上应该是没问题的。）。

 第五十九章：卡蒂狗的选择！系统升级！（第七更、求首订自订）

    燃火之森中心地带……

    这里和外围几乎差不多，一系的红火大树，赤地千里。（.―）

    唯一不同的是，在外围极其少见的进化型精灵，在这里s不罕见……

    尼多力诺、尼多娜、穿山王、火暴猴等等进化型的精灵在这里屡见不鲜。

    当莫无心和许青旋进入中心地带以后，便将卡蒂狗放了出来，不过并没急着直接去寻找那座实验室。

    距离任务关闭还有一段时间，而‘神进化’的任务难度肯定不会那么简单。

    在这种情况下，莫无心选择提升一下卡蒂狗的等级……

    顺便……

    “卡蒂狗，使用水枪……”

    许青旋看着莫无心所指挥的卡蒂狗从火焰的颜色变成了碧波之姿，偶还能看到点点水珠从卡蒂狗身上滴落。

    再看着一道水枪从卡蒂狗口中施展开来，直接将对面一只火恐龙给击败以后，整个人都不好了。

    “去。”

    当火恐龙被卡蒂狗击败以后，莫无心立马拿出一颗精灵球，并抛向了火恐龙所在的地方，随着摇晃了数下后，将其收服。

    “叮，卡蒂狗击败火恐龙，等级提升至28级，学会招式‘火焰溅射’。”

    “另检测到宿主捕获精灵‘火恐龙’，请问是否和本系统绑定？”

    “绑定。”

    “叮、绑定成功，火恐龙已可以使用系统功能。.”

    名称：火恐龙

    特性：猛火（体力低下时，火系技能威力会提升。）

    属性：火

    稀有度：三星

    等级：28级

    战斗类型：速度型

    技能：火花、烟雾、龙之怒、鬼面、火焰牙

    道具：木炭

    将收服了火恐龙的精灵球拿在手中，莫无心s并没有显得很高兴的样子，反而是陷入了沉思。

    “小火龙或是火恐龙在这里头可是十分少见的精灵哦，当初我为了捕获小火龙可是在这里面找了将近一个月呢。”

    说到这里，许青旋还略带不爽的对莫无心说道：“你倒是好，刚进来还几个小时，就遇到一只火恐龙，真是人比人，气死人。”

    然而对于许青旋的抱怨，莫无心s是一言不发，最终化为一声长叹。

    “怎么啦？”许青旋见他一副莫名其妙的样子，当即好奇问道。

    “没什么。”

    莫无心摇了摇头，然后用手搓了搓脸，然后从身上拿出装着拉鲁拉丝的精灵球往地上一抛。

    “拉鲁……”

    随着精灵球闪出的一道白光，一只可爱的萌萝莉现身而出。

    许青旋一见到拉鲁拉丝，顿时向前一迈，来到莫无心身边撒娇般叫道：“小无心……”

    猝不及防的莫无心在听到这句称呼时，忽然感到一阵阴寒从身上冒起，不由得打起了一个冷战。.

    更是立刻连续倒退两步：“大、大姐，你想怎么样？”

    许青旋看着莫无心那一副要多嫌弃便有多嫌弃的模样，气得跺着脚，怒道：“呸，你想哪去了，老娘我是想问你能否将拉鲁拉丝让给我而已。”

    莫无心这才松了一口气，道：“吓死我了，早说嘛。”

    许青旋大喜：“这么说你同意了？”

    “不、你想得美。”莫无心毫不客气的回道。

    “可恶的小子。”许青旋明白她又被调戏了。

    莫无心不再理睬许青旋，而是走到拉鲁拉丝身前，蹲了下来，问道：“拉鲁拉丝，你应该知道地点在哪里吧？”

    “拉鲁。”拉鲁拉丝点了点头，以作表示，不过在下一瞬，它忽然好像想到了什么，说道：“不过那里有两只很厉害的巨钳螳螂在守卫。”

    “什么等级？”

    拉鲁拉丝想了一想后，举那纤细的手回道：“40级左右。”

    “40级么……”莫无心看了一眼不远处的卡蒂狗，喃喃念道：“卡蒂狗才28级，想要短时间提升等级难度太大了。”

    说到这里，莫无心突然想起之前实战考核奖励的就是一枚火之石，如果卡蒂狗能进化成风速狗的话，再加上各种辅助，任务的难度也会降低许多。

    别人使用进化石会再三考虑，毕竟进化以后，一些技能便再也无法学到，然而莫无心根本就不用担心这一点。

    谁让他拥有个系统呢，什么样的招式学不会？

    不过在这之前……

    莫无心忽然对系统问道：“喂、你下一个等级有什么功能？需要多少点数？”

    “提升到等级‘三’需要两千点，功能不可言明，还有、宿主，本系统不叫‘喂’。”

    “嘁，肯定又是什么垃圾功能，提升你到‘二’级，结果s只能更换特性，高级特性居然还要根据精灵的等级才能使用。”

    脑海中，莫无心对系统充满不屑的说道：“我还不如留着两千点操作点数来兑换些钱购买一些道具。”

    “可恶的宿主，竟敢小瞧本系统，若非本系统等级不够，又怎么会有限制呢？比方说你如果将本系统提升到3级的话，那么以后你更改精灵的招式也将变成永久性，而且除了一些特殊技能以外，还没有限制。”

    “．～喔，你这不是说出来了吗？那就提升吧。”

    莫无心点点头，淡然的说道，其实心里s是在暗爽。

    北海一战之后，他身上点数已经高达两万点之数。

    所以提升系统等级的两千点对他而言，根本就不算什么。

    “靠，宿主，你又使用激将法！！！”

    莫无心逗趣道：“那你还要不要升级啊？”

    “升！为什么不升？本系统立马就升。”

    “叮！消耗两千操作点数，系统等级开始提升，一个小时后完成。”

    搞定了系统，莫无心拿出了一枚火之石走到了卡蒂狗身前，问道。

    “卡蒂狗，我这里有一块火之石，如果你愿意进化，那一会攻进实验室的把握也会大上许多，如果你不愿意进化，我也不会勉强你，由你自己选择。”

    当然，如果卡蒂狗不愿意，莫无心也不会勉强它，毕(诺好的)竟进化之后就是一辈子的事，而不像‘神进化’那般不过维持一段时间。

    “实验室？什么实验室？”

    由于莫无心还未曾告诉过许青旋那件事，所以她并不知道拉鲁拉丝的事。

    “事情是这样的……”

    莫无心对许青旋开始讲述起在燃火之森外围如何遇到拉鲁拉丝，以及那只风速狗的事，也告知了这里面隐藏着一个地下实验室。

    而这一个改造精灵的地下实验室，便是来自一个名唤‘黑月’的组织。

    “这些人太可恶！！！我们现在就去灭了他们。”

    在听完莫无心的话后，许青旋表现得一脸很是愤怒的道。

    就在这时，卡蒂狗也不知道是因为本身知道莫无心能让它拥有各种不属于它自己的招式。

    又或是重新听了一遍风速狗的事情后心有所触，当即对莫无心说道。

    “我愿意用火之石进化！”。

 第六十章：巨岩洞窟、强敌出现？（第八更、求首订求自订）

    火红的光芒闪耀，时而黯淡，时而明亮。.

    随着一条橘黄色的前腿缓缓踏出，一只高约一米九的风速狗渐渐展露在莫无心和许青旋面前。

    蓬松的亚麻色毛发包围了风速狗整个脸庞并从头部蔓延着腹部，再到那一条绒毛毛的尾巴。

    眼前的精灵已经褪去了卡蒂狗的稚幼，而多出了一分威严。

    这就是使用了火之石以后，由卡蒂狗进化而成的风速狗。

    “叮、扫描完毕。”

    名称：风速狗

    特性：威吓（发出威吓的声音，让其退缩，可降低对手的攻击。）

    属性：火

    稀有度：四星

    等级：28

    战斗类型：攻击型

    技能：咬住、火花、瞪眼、气味侦测、帮助、吼叫、雷电牙、火焰牙、火焰轮、起死回生、猛撞、烈焰溅射。“零一三”

    道具：未携带

    虽然系统正在升级，s不影响平时的使用。

    而脑海中显示出风速狗的数据，让莫无心不由得点了点头，暗道。

    “从二星突破到四星，比起卡蒂狗几乎要强上了一倍不止，而且现在的体型也和那三只家伙十分接近了。”

    莫无心指的自然是关于‘神进化’的三圣兽。

    而三圣兽分别被称之为水君、炎帝、雷皇。

    “走吧，该去解决了。”

    当风速狗走过来的时候，莫无心翻身一跃，便骑上了风速狗，然后对许青旋说道。（.―）

    “哼哼，那种地方是该清理掉。”

    许青旋从听到这里有改造的实验室后，便显得愤然不已，当即拿出一颗精灵球，将烈焰马唤了出来，并坐了上去。

    莫无心看一眼比风速狗只稍矮一点的烈焰马后，赞赏一声道：“这就是你以一敌六，打败了学校某名男教师的烈焰马吧？”

    “原来你也知道这件事啊。”

    说罢，许青旋轻轻抚摸着烈焰马，脸上充满怀念的说道：“这一只烈焰马是和我从小一起长大的，和我经历过了无数场战斗。”

    “能看得出来，它和你的感情很好。”

    莫无心可以看得出来这只烈焰马的实力比起她的喷火龙估计还要强上一些，这和人类与精灵之间的羁绊有着一定关系。

    “咱们走吧，皮卡丘，拉鲁拉丝。”

    就在莫无心正准备将皮卡丘以及拉鲁拉丝接到风速狗身上的时候，许青旋急忙说道：“拉鲁拉丝让我来抱吧。”

    “呃、也好。”

    待许青旋抱起拉鲁拉丝后，笑意吟吟的对莫无心说道：“要不要比试一下，看看是我的烈焰马速度快，还是你的风速狗比较快？”

    “哟呵，谁怕谁……”

    …………

    ……

    莫无心和许青旋一边进行一场速度的比赛，并在拉鲁拉丝的引导下，一边前往那一座藏于地底的实验室。.

    二人一路疾奔，随着拉鲁拉丝的指引下，大约跑了半个多小时的时间，齐齐出现在一个巨大的洞窟前。

    “从这里进去吗？”

    莫无心看了一眼这一处黑黝黝的洞窟后，当即向被许青旋抱在怀里的拉鲁拉丝问道。

    “是的，虽然实验室在燃火之森里还有一处出入口，只是那里需要从里面才能打开，而这是我之前和风速狗逃出来的地方，被称之为巨岩洞窟。”

    “不过经过上一次那么一闹，也不知道他们会不会将这里的出入口给封住了。”

    莫无心当即从风速狗身上跃落，然后对刚跳下烈焰马的许青旋说道：“那就从这里进去吧，不过这一次你看着就好，因为……”

    “这是风速狗的战斗。”

    许青旋微微一愣，随即问道：“你确定？”

    “确定。”

    莫无心点了点头，然后对着风速狗挥手道：“走吧，从这里开始就是你的战场了。”

    “好吧，那我就看着了。”

    许青旋撇了撇嘴，便将烈焰马收回了精灵球，并抱着了拉鲁拉丝跟着莫无心和风速狗，一起踏入了那一片漆黑的洞窟中。

    巨岩洞窟中……

    没有半点光线透入，漆黑的一片让人伸手不见五指。

    这种地方平时是不会有训练师来的，除非是那些为了收服岩石系和地面系的精灵，才会进来一探。

    不过想要在这里地方探索，一些技能则是不能少的，比如……

    “皮卡丘，使用闪光。”

    随着莫无心的命令落下，皮卡丘的身上开始散发出一阵耀眼的光芒，顿时将这一片漆黑的巨岩洞窟照耀得形同白天一般。

    “这里岩石系的精灵比较难以发现，走的时候小心点。”

    在皮卡丘使用闪光以后，莫无心交代了许青旋一声后，便和风速狗开始往前行进. ....

    只是许青旋听着他的提醒，s是感到很别扭。

    要知道她可曾经是莫无心的班导师，可是经过这一天以来，她似乎觉得自己的知识竟还不如前面那一位比自己还要小多几岁的少年。

    而且这世界上许多不具备的知识，莫无心s都能随口道来，甚至连精灵的语言都能听得懂，这让许青旋感到很是不可思议。

    不过当她一想到莫无心刚刚的话里似乎有一丝关心自己的意思，心中不由得滋长出一丝甜蜜。

    “诶诶诶，我这是怎么了，我可是比他还要大几岁？”

    “不对，现在这社会，年龄根本不是问题，嗯嗯、我是他的老师，不能胡思乱想。”

    “可是，他已经退学了……”

    许青旋一边走着一边开始胡思乱想模式，不时脸上会嫩红起来，又不时连连摇头，一直在自言自语……

    “你再慢吞吞的，我就把你丢下了。”

    直到前头莫无心的催促声传来，这才让她稍微恢复了正常，并加快速度赶了上去。

    ……

    自洞口处进来大概已经有数百米，期间不时能看到岩壁的平台上有小拳石以及隆隆石出没。

    甚至一些滚翻的地面上，还有比较罕见的大岩蛇正在盘绕。

    不过这一些精灵并没有主动发起攻击，只是偶尔会将眼光瞥向莫无心等人……

    “轰、轰、轰……4.3”

    然而，就在莫无心庆幸着可以免去一些不必要的战斗时，整个洞窟开始出现了轻微的晃动。

    地面上的沙土更是在这震动下不断跳动着，那些岩石系精灵在感受到这一股震动之时，更是纷纷四下逃散。

    就连大岩蛇亦不例外……

    “怎么回事？”

    莫无心和许青旋站在一块，四下张望，显然有什么精灵正从里面在向他们接近。

    而这只精灵必定不简单，否则周围的精灵也不会逃跑。

    “砰、砰、砰……”

    沉重的脚步声越来越接近，风速狗站在莫无心身前，张露出獠牙，一脸戒备。

    一秒、两秒……五秒。

    一只高达五米左右的精灵出现在众人面前，并发出一道可让人心神震裂之声。

    “吼！！！”。

 第六十一章：强得可怕的尼多王（第九更、求首订求自订）

    “我擦、这什么情况……”

    当莫无心看到眼前那一只至少有五米高大，一身深黑与白玉之色交融的精灵时，双瞳不由得紧缩了一下。(书=-屋*0小-}说-+网).

    许青旋则是砸了咂嘴，有些艰难的问道：“难道又是被改造过的精灵？”

    “系统，扫描一下，看看这只尼多王是不是被改造过的。”

    这一只精灵，莫无心自然认识，乃是拥有地面系与毒系双重属性的尼多王。

    只不过正常的尼多王是紫白之色，而非黑白二色，再者尼多王的身高虽然差距比较大，但一般都是在1.4米到2.1米之间。

    然而眼前的这一只尼多王s至少有五米之高，这也不怪乎莫无心和许青旋两人在第一时间便想到改造精灵。

    “叮，扫描成功，宿主，这只尼多王并没有被改造过，只是吸收了大量含毒气体，才致使它产生变异。”

    名称：尼多王

    特性：毒疗（中毒状态的时候，体内会逐渐增加起来。）

    属性：地面系、毒系

    稀有度：五星

    等级：30

    战斗类型：攻击型

    技能：二连踢、毒针、毒菱、剧毒、毒击、剧毒牙、超级角击、逐步击破、大闹一番。

    专属技能：剧毒领14域

    道具：未携带

    “卧槽，真毒！！！”

    看着尼多王这一副属性面板，莫无心不由得爆了一句粗口。

    这时因为它不仅拥有了不应属于尼多王的‘毒疗’特性，甚至连专属技能都领悟了。~)

    “看来这只尼多王是因为住在这巨岩洞窟里，然后吸收了大量实验室中散发出来的有毒气体才导致变异。”

    莫无心这句话像是在说给自己听，又或是在解释给许青旋听。

    但不管怎么样都好，这只尼多王看起来并不友善，因为它此刻已经开始在施展招式，准备攻击而来。

    “这只尼多王看起来不简单，要不要让我来？”

    许青旋与莫无心并肩齐站，即便她并不知道这只尼多王的能力，也根本不用探测就能看得出来它的强大。

    对于许青旋的好意，莫无心s是摇头拒道：“不用，刚好可以让风速狗提升一下等级，权当练练手了。”

    “吼！！！”

    就在这时，尼多王的独角之上泛起一抹紫色毒液，已经对着这边冲撞了过来。

    “风速狗，钢化！”

    莫无心见状，当即挥出一指指着尼多王，并对风速狗下达了命令。

    而站在他身旁的许青旋在听到这道命令以后，一手将捂住双眼，偷偷嘀咕了一声：“又来了，这小子……”

    许青旋的这番举动，莫无心自没有时间去理会，因为此时的风速狗已经猛冲了上去。

    在这猛冲的短短一刹那间，一抹钢铁的颜色逐渐将风速狗原本的橘黄色代替掉。

    不过一呼一吸之间，风速狗已经从火系转变成为了钢系属性。（.―）

    “使用‘吼叫’……”

    毒系对钢系是完全无效的，这也是莫无心为何将风速狗转换成钢系的原因。

    不过有一点s是和游戏中不一样的。

    就像眼前的尼多王使用的是‘毒击’，虽然毒对钢系起不了任何作用，但是它头上的角s是属于物理攻击，能对钢系起到半效的伤害。

    “吼！！！！”

    这一道吼叫声乃是风速狗所发出，这是可以让对手心生恐惧，有吓跑对手以及喝退的作用。

    然而尼多王对于风速狗的吼叫s是丝毫不在意，威吓的声音就像被它完全屏蔽掉一般。

    只见它头上的角击已经重重的撞在风速狗身上。

    幸好风速狗变成钢系以后，防御也加强了不少，再加上物理攻击只有一半的效果，只是稍稍倒退数步以后便止住了。

    “想不到变异的精灵居然这么强，竟然连某些招式都能够免疫。”

    莫无心看着风速狗在第一回合就落了下风，显得有些意外的自语道。

    而风速狗刚刚重新站稳了身体以后，尼多王用着它那引以为傲的独角又再次攻击而至。

    只不过这一次并没有毒液依附在上面，而是染上了一抹绿色的光辉。

    “会发光的角……虫系技能的‘超级角击’么。”

    一眼便认出尼多王技能的莫无心当即再次下达命令道：“风速狗，影子分身，然后绕到他的后面使用烈焰溅射。”

    千钧一发之间，风速狗重重的用后腿对着地面一顿猛跺，以极快的速度拖动数道残影，险险避过了尼多王的超级角击。

    待风速狗在尼多王身后现出身形时，口中一团火球早已蓄势待发。

    “噗……”

    火球从风速狗口中弹射而出，瞬间击中了尼多王的后背。

    然……

    随着一股火球爆出一阵尘烟以后，这头尼多王竟毫发无损的转过了头，双眼更是闪烁着愤愤的火苗紧盯风速狗。

    显然这一次的攻击已经惹怒了它。

    “这尼多王是怎么回事……烈焰溅射的威力可不弱，即便没有克制效果也没道理会毫发无伤吧？”

    莫无心张大了嘴，因为这还是他首次见到这么难缠的变异精灵，简直不比改造精灵来得弱。

    不、应该说是更强。

    “能克制它的地面系技能在这洞窟中又不好施展，否则很容易导致崩塌，只能用水系技能了。”

    看着尼多王开始有些暴躁，莫无心在脑海中闪过克制它的各种技能，立刻对风速狗命令道：“风速狗，使用‘水之波动’！！”

    一声令下，风速狗顿时仰天一啸，并开始鼓动起嘴巴。

    下一瞬，一道水流自它口中激射而出，准确无误击中了尼多王的腹部。

    “嘭！！！”

    水流在触碰尼多王时，卷起了一道爆破030的波动，漫天水珠更是四散拍打在洞窟各处。

    而尼多王在这剧烈的波动中，整个身体重重的砸在洞窟的石壁上。

    “这下我看你还不……”

    然而就在莫无心以为水系技能对这只尼多王产生了效果之时……

    那只砸在石壁上的尼多王s猛然踏回了地面，依旧毫发无损。

    “这只尼多王的防御力太强了，以风速狗的攻击力竟然都对它起不了多大的作用？”

    风速狗和尼多王的战斗，许青旋都看在眼里，此刻她亦感到十分的诧异。

    她的烈焰马比起风速狗并强不了多少，何况莫无心还有着各种古怪的技能。

    但这一次竟然连可以克制尼多王属性的技能也起不到多大的作用。

    许青旋很清楚，换成她的精灵来做尼多王的对手，估计也好不到哪去。

    但要是不先解决掉这一只尼多王，他们又到不了洞窟深处的试验所。

    如此一想，许青旋突然提出了一道建议：“要不用急冻鸟试试看？”

    “也只能这样了……”

    莫无心微微一皱眉后，便同意了许青旋的提议。

    然、就在他拿出比比鸟的精灵球，准备让它和风速狗联手对付尼多王的时候……

    “叮，系统升级完毕，高级的招式已能随意永久使用。”

    “叮、由于系统升级成功，宿主将获得随机稀有物品一件。”。

 第六十二章：合击、三系技能（第十更、求首订求自订）

    “嘿嘿，系统，你这一次完成得还真是时候。.”

    当系统提示升级成功的时候，莫无心顿时大喜于形，而那正准备抛出去的比比鸟精灵球当即被他重新收回。

    “请问宿主是否现在领取稀有物品？”

    “一会再说，当务之急是先将这只尼多王给收服掉。”

    如今技能不受限制，莫无心忽然感觉用风速狗来对付尼多王就要容易得多了……

    而一旁的许青旋看到莫无心本已经准备用急冻鸟来对付尼多王，s不知为何又突然收了回去，一时不解的问道。

    “诶，怎么将比比鸟收回去了？小心！！！尼多王又准备攻击风速狗了。”

    听到许青旋的提醒，莫无心一看望去，尼多王因为连续数次被风速狗伤到，似乎已经进入暴怒状态。

    并且已经准备用‘大闹一番’这种拼命的招式了。

    “呵，放心，这一次可不一样了……”

    莫无心没有半点慌张之色，反而露出了一抹淡淡的微笑。

    那是一股自信，对于之前的技能限制，让他一直以来都没办法好好发挥，如今他终于可以随心所欲一试了。

    “风速狗，先用‘烟雾’。”

    在莫无心下达命令之后，风速狗的口中突然释放出大量的烟雾。

    滚滚的浓烟一时将风速狗以及尼多057王所在的这一片场地遮掩而住。

    视觉遭到了阻碍，再加上这一只尼多王本来就有些神智不清，一时只是胡乱挥舞着它那强壮的双臂，时而拍打在墙面上，又或击打在地面。

    趁着烟雾弥漫，莫无心没有直接开口指挥风速狗，而是通过系统的传音来下达命令。

    “趁现在，使用‘磨爪’。”（可提高自身的攻击力。）

    尼多王的防御力太强，从刚刚风速狗的攻击打在它身上s毫发无伤来看，即便是高级技能也未必能对它造成多大的伤害。

    趁着这一个空挡，莫无心首先要让风速狗做的就是自身的攻击力度。

    只是随着尼多王的暴力挥舞，不过数秒的时间，场地上的浓烟已经开始逐渐消散……

    “再来一次！”

    消散浓烟中，能忽然看到一抹白色寒芒一亮即闪，那是风速狗再一次使用了磨爪所发出的亮光。

    “围绕着尼多王，使用‘高速移动’。”

    风速狗一声低鸣响起，瞬间跺地狂奔，开始环绕着尼多王进行高速的移动。

    在这移动的过程中，产生的气流将已经极其淡薄的烟雾全部吹跑，霎时露出了尼多王那五米之躯。

    “影子分身！”

    只是还不待尼多王回过神来，莫无心又一次下达命令给予风速狗。

    “嗖、嗖、嗖……”

    高速的移动，在加上影子分身的效果，眼前看起来就像有三只风速狗在不断的变换着位置。.

    “果然如此，只要使用技能的时机准确，就能够产生特别的效果……”

    莫无心大喜，高速移动和影子分身这两个技能，在学校实战考核的时候，他就比比鸟身上用过。

    从那时起他就隐隐觉得精灵的技能并没有游戏中那么简单。

    而现在就是证实他想法的时候了。

    “吼！！！”

    尼多王暴走，强力的双臂摩擦得空气发出阵阵的爆裂之声，更是忽左忽右朝着风速狗的三道残影攻击而去。

    “来了，风速狗保持这个速度，后退五米。”

    奇异的一幕出现了，风速狗确按莫无心的命令后退到五米之外，但s不止是本体，竟连其余两道残影亦在同时退后。

    那是因为这一步的后退是在高速移动之下，再加上影子分身的效果并没有遭受到攻击破坏，所以效果也便依旧存在着。

    此刻风速狗的速度已足够让这三道残影如化身般真实的存在，而非单单只是残影……

    当许青旋看到这一幕以后，那巧嘴都惊呆了，久久无法合拢。

    “这下该结束了！”

    “冰系化、冰冻光束！”

    “水系化、水炮！”

    “火系化、烈焰溅射！”

    莫无心这一次并没有直接传音，兴奋的他连连(beeg)大喝，将风速狗的属性连续转换了三次，而且每一次的转换都伴随着一道攻击技能的名称。

    本来风速狗在战斗开始的时候就转换成为了钢系属性以此来免疫尼多王的剧毒。

    这也是尼多王为何从头到尾都没有使用过专属技能的原因。

    然而此刻想要最大化增强攻击从而一击打倒尼多王的话，同属性招式威力加成是必不可少的。

    就在莫无心连续的命令下达后……

    尼多王前方的风速狗已经恢复到了原来的火系姿态，口中的灼灼火球弹射而出。

    左边的风速狗呈水蓝色，嘴巴鼓动，一道强力的水柱喷发而出。

    右边的风速狗则犹如冰雕，大嘴微张，一道寒冷的光束激射而出。

    冰、火、水，三系高级技能在同一时间精准无误的轰击在了尼多王身上。

    寒冰在将其急冻，烈火将其灼烤，水柱强劲的冲击再一次将它击飞，撞至石壁之上。

    “吼……”

    这一次，即便这只防御力恐怖得不像话的尼多王也不由得发出一声惨叫，继而昏厥过去。

    尼多王拥有地面系的属性，所以冰系招式和水系招式都能给予其2倍的伤害，在加上之前风速狗使用磨爪提升两级攻击力。

    若是换成普通的精灵遭受到这种攻击，恐怕下场就是一命呜呼，而尼多王在这种攻击之下，s只是重伤倒地昏厥。

    可见它的防御力有多么可怕……

    “去。”

    莫无心趁着尼多王晕了过去，将手中忽然多出的空精灵球一抛而出，准确的砸在尼多王身上。

    精灵球被打开，瞬间便将倒地的尼多王收入球中。

    一晃、二晃、三晃……

    “咔。”

    一道锁住的声音响起，莫无心这才松了一口气坐在地上，以此来平复刚刚激斗的心。

    这一战虽然花费了六七百操作点数，但是能够收服一只可以免疫任何能力下降效果，以及防御力超群的尼多王，绝对是值得的。

    而一旁的许青旋早已看得呈痴呆状，若是说精灵的招式配合能打得如此华丽，眼前的绝对是她所见过的第一遭。

    一只精灵、s能在同一时间施展三系不同的高级技能招式……

    还有谁……？

    “呼……该看一看升级系统给的什么好东西了。”

    莫无心没有在意许青旋眼中的莫名之色，此刻脸上是满满的兴奋。

    因为上一次升级奖励的就是满级特殊进化，而这一次的奖励亦让他很是期待。

    还有一点就是不远处的实验室。

    那是风速狗获得‘神进化’的关键。

    打败尼多王之后，三圣兽的进化方式已近在眼前……

    （今日十更完成）。

 第六十三章：亲、你会孵蛋吗？（第一更、求订阅）

    “？？？”

    看着脑海中那刚生成的精灵蛋，正坐在地上休息的莫无心s是满头的问号。（.―）

    这是几个意思？

    升级系统就给了颗蛋？

    “喂喂，系统，这不科学，凭什么稀有物品的奖励是一颗精灵蛋？？”

    莫无心不得不对系统发出了一声疑问，如果是传说‘神’级别的精灵还好，但众所周知，‘神’级别的精灵是不可能从蛋里孵化出来的。

    系统解释道：“宿主，这不是精灵。”

    莫无心有些诧异的问道：“嗯？那是什么玩意？？”

    “等你孵化出来后就知道了。”系统表示无可奉告。

    “嘁、不能说就表示这一定是什么垃圾玩意。”

    “……本系统表示决不再上宿主的当。”

    “……”

    许青旋一直站在不远处，她本以为莫无心是因为刚刚和尼多王对战后感到疲惫。

    谁知道自莫无心坐在地上开始以后，脸色就青一块白一块，当即关心的问道：“你没事吧？”

    莫无心猛然一抬头，眼神直直的盯着许青旋，满脸的温柔。

    “怎么啦？”

    许青旋见莫无心忽然这么直盯着自己，心脏有些噗通噗通的跳动，脸蛋也渐渐变得红嫩起来。

    “那个……”

    莫437无心有些不好意思的挠了挠头，然后从地面上站了起来，一脸严肃的将手放在徐晴的肩膀上。

    此情此景，就像一名男生准备向女生告白一般，惹得许青旋呼吸变得急促，心跳越发的剧烈。（.―）

    谁知……下一瞬莫无心s是忽然蹦出一句莫名其妙的话：“亲、你会孵蛋吗？”

    许青旋愣住了，神色更是呆滞不已，她表示听不懂这句话的意思？

    孵蛋？？？

    孵你妹啊？？？

    老娘又不是精灵……

    “咦，他该不会是想让我给他生猴子吧？”

    许青旋重新理一理莫无心话里头的意思，开始进入胡思乱想模式：“诶，这怎么行呢，他还小，而且我和他又不是那种关系，这怎么可以呢？”

    “不行，坚决不能这么轻易的答应……嗯嗯、要矜持。”

    然而就在许青旋整个脑子里充满各种花样的时候，莫无心的手中s突然凭空出现了一颗精灵蛋。

    “皮卡？”

    “拉鲁？”

    站在一旁的皮卡丘以及许青旋怀中抱着的拉鲁拉丝在见到精灵蛋时，同时惊讶一叫。

    而正在满脑子胡乱猜想的许青旋，也被它们z同时发出的声音拉回了心神。

    只是在(befa)她看到莫无心手中的精灵蛋时，顿时整个人不好了。

    还真是精灵蛋？那么刚刚他的话……

    是认真的？

    一想到这里，许青旋顿时咬牙切齿，心中那个憋屈得恨不得扑上去给莫无心来上两口。

    然而莫无心s丝毫没发现许青旋此时的变化，只是好奇打量着手中的这颗蛋。

    这颗像及精灵蛋的东西可以存放在脑海中，也可以直接拿出来，只是那该死的系统也没说要怎么将它孵化。

    不过既然是稀有物品的话，那么想必应该不会那么简单……

    好在这里有几只精灵，还有一个女人，莫无心当即对众人询问道：“女人、皮卡丘、拉鲁拉丝、风速狗，你们谁知道怎么孵蛋吗？”

    “皮卡、皮卡”（我还未成年）

    “拉鲁……”（我还小）

    “呜……”（别看我这么壮，其实我还是处的。）

    得，看来只能求助许青旋了，只是当莫无心看向她的时候……

    “咦，你怎么脸色那么差？这是上火了吗？怎么头上还冒起烟了？？？”

    莫无心话语刚落，许青旋便扑了过来……

    “我咬死你个可恶的臭小子！！！！”

    此处太凶残，暂且略过……

    片刻后……

    “你说，你是不是对我有意思？？？”

    莫无心一手撑着精灵蛋，一手不断的擦着嘴，口中虽在不断嘟囔着，脸上s是一个‘爽’。

    许青旋听罢，那个气得双眼冒火：“你躲什么躲啊，害我又被你‘啵’到了。”

    在刚刚激战的过程中，由于莫无心身手十分敏捷，每次都能险险避开许青旋的攻击，然而因为拿着精灵蛋的关系，还是不小心被‘啵’到了数次。

    “好了、好了，别闹了，正事要紧。”

    看到她又要扑上来，莫无心连忙扯开了话题，否则再这样下去还真是没完没了。

    好在许青旋虽然依旧满脸愤然，不过倒也没再动起手。

    待心情平复之后，忽然有些愕然的自问道：“我这究竟是怎么了……”

    而莫无心见许青旋没有再扑上来，当即松了一起口气，便将精灵蛋收了回去。

    毕竟皮卡丘它们也不懂得怎么孵蛋，而且此时莫无心隐隐有些感觉，他应该是想错了方向。

    既然这颗不是精灵蛋的话，也许和孵蛋的方法没什么关系也说不定。

    “算了，总会有办法的，上次完成比比鸟的‘神进化’任务有一次抽奖机会还没用，这一次完成后应该也有会，到时希望能抽到什么好东西吧。”

    这时，许青旋看到莫无心手中的蛋突然消失，这才想起刚刚那颗蛋也是凭空出来的，当即好奇的问道：“咦，蛋呢？”

    “你猜猜……走吧，皮卡丘、风速狗。”

    莫无心只是笑眯眯的吊了吊她的胃口，然后对着风速狗和皮卡丘招了招手，便往洞窟深处继续迈进。

    再次气得许青旋连连跺脚，简直就像一对冤家……

    此时洞窟中因为尼多王的出现，那些弱小的精灵早已逃之一空，一路前行除了遇到几只地鼠以外，便再也没碰到过什么精灵。

    直至在拉鲁拉丝的引导下，二人齐齐步入了一个天然生成的小型洞穴中……

    “果然被封死了……”

    拉鲁拉丝从许青旋怀中跳落，并来到一处看上有些焦黑的地面上检查了一遍后，对莫无心说道。

    莫无心快步上前查探了一下，地面上的确有修补过的痕迹，当即眉头有些微皱的说道：“拉鲁拉丝，那实验室就在这地底下？”

    拉鲁拉丝点了点头，说道：“是的，之前风速狗就是带着我从这里突破逃出来的。”

    “那行，看我的。”

    莫无心当即唤出刚刚收服不久的火恐龙，然后对其命令道：“火恐龙，使用挖洞，将这地面挖开。”

    火恐龙得到命令后，立马往上一跳，继而一个跟斗将锋利的双爪俯冲而下，并开始不断的旋转。

    此时的火恐龙看上去就像一台电钻，对着地面上开始不停挖了起来。

    “锵！！！”

    然而就像莫无心以为靠着挖洞能从这里打出一道缺口的时候，一阵金属碰撞的声音忽然清脆响起。

    “靠，居然是用钢板修补上的。”

    显然，实验室的人为了防止外敌，又或是防止里头的精灵逃脱，直接将这出入口给封死了。

    待火恐龙无功而返时，许青旋突然提议了一句：“或许……你可以用尼多王试试？”

    莫无心点了点头，普通的精灵或许难以打穿这块地面，而刚刚收服的变异尼多王那力量可非同寻常。

    随着一颗精灵球落下，一只高达五米的巨型尼多王几乎将这整个小型洞穴给占满。

    “尼多王，给我打穿这里。”

    （虽然上架了，但还是恳请喜欢本书的朋友能够赠送些鲜花和票票，每天我都会努力将更新奉上，感谢大家的支持。）。

 第六十四章：豪力大队（第二更、求订阅求自订）

    实验室中……

    一名肌肉十分健壮大约四十来岁的大汉，此刻正仰坐在沙发之上闭目养神。

    这名大汉正是燃火之森黑月分部的头目，刘虎。

    “轰……”

    就在这时，实验室出现一阵晃动，而远处更是传来一阵类似于爆炸的声响，震响着整座实验室。

    “怎么回事？？？”

    刘虎在震响声传来的第一时间，便睁开了双眼，并用着凌厉的目光望向门口处大喝了一声。

    这时，门口走进来一名像是守备的人员，报告道：“刘队长，据监控显示，有一男一女闯入了实验室。”

    “一男一女？是什么人？他们是怎么闯进来的？”

    刘虎微微一愕，因为实验室上次经过精灵的暴动以后，整体都加强了防御。

    就连巨岩洞窟原本的入口都封闭了，想不到竟然还有人能够闯进来？

    “报告，他们是从巨岩洞窟那个地方进来的，好像是什么力量型的精灵打穿了出入口，还有……”

    守备人员说到这里，忽然想起刚刚的画面，再次道：“我在监控里好像看到了之前逃跑的那一只拉14鲁拉丝。”

    听到拉鲁拉丝的时候，刘虎有些紧张的从沙发上站了起来，并喝道：“让警卫队将他们抓起来。”

    “那个……队长、你忘了么，警卫队一直都是在那里的啊，在他们刚跳进来的时候就已经被包围了。.”

    刘虎听罢，这才松了一口气，继而挥了挥手，道：“走，我倒是要看看哪两个不知死活的东西敢闯进我们这黑月分部。”

    “是！！”

    …………

    另一头……

    在莫无心唤出尼多王以后，果真一拳穿透了地面上的那一整块钢板。

    不过由于尼多王的伤势不轻，如今又不是治疗的好时机，只能将它重新收回了精灵球中。

    可当他们从那打开的缺口跳下去之后……

    “咳咳、你们好啊……”

    莫无心此时看上去有些尴尬，原因无他，他跳下来的地方乃是一片宽阔的场地。

    而周围至少有三十余人，一袭黑色军装的警备队人员，已经将他们给团团包围住了。

    “呀！好像有人！！！”

    许青旋由于是最后跳下来的人，本还奇怪莫无心和谁在打招呼呢，结果一个扫视，见到自己被包围起来后，当即惊呼了一声。

    “大姐，你瞎呀？”

    莫无心嘴角一抽，这一圈黑乎乎的，不是人的话，那是什么？你还能再扯淡一点吗？

    “你们是什么人？”

    这一道喝问声乃出自这些黑色军装的其中一员。

    而包围着莫无心的三十余人正是这所实验室的警卫队，毫无疑问，莫无心二人跳下来的地方正好是他们平时训练的地方。

    “咳咳、如果我说我们是来毁掉这座实验室的，你们信吗？？”

    莫无心弱弱的问了一句，脸上要多诚恳有多诚恳，只是他的表现和这句话的内容扯不上什么关系就是了。（.―）

    “哼哼，就凭你们，不管你们是什么人，擅闯这里就是死！！”

    刚刚那名喝问莫无心的人再次冷冷说道，至于莫无心刚刚的话，他根本就没放在心上。

    毕竟一个男孩子，再加上一个女人，外加一条风速狗以及两只小不点，能有什么本事？

    这是这些人此刻心里的想法。

    只不过即便被包围着，莫无心依旧一副淡定的样子，甚至还摇了摇手指，说道：“不、不、死的会是你们，因为……你们该死！”

    “就凭你们？？去，将他们抓起来。”

    一名警卫队员冷笑一声后，接着抛出一枚精灵球，指着莫无心等人对着刚从精灵球出来的精灵命令道。

    这一只精灵正是‘豪力’，大约有1.5米高，体重也有70来公斤，皮肤呈紫色，体型和人类的那些健美先生十分相近，腰间更是戴着一条金色腰带。

    “格斗系的豪力么……”

    莫无心看着这边冲了过来的豪力，自语一声，随即摇了摇头，显然这些人似乎太小看自己了吧？

    就一人派出精灵来捉拿自己？其他人s都在一旁笑着看戏……

    任何小瞧对手的举动，都是致命的，在豪力刚出来的时候，莫无心就利用系统扫描了一下，这只豪力也就25级罢了。

    在风速狗击败了尼多王以后，已经将等级提升到了30级，对付一只豪力绝对是轻而易举。

    “既然如此，那就别怪我咯，风速狗，烈焰溅射！！”

    当莫无心一声令下，风速狗即刻对准豪力发出了一枚火球。

    随着‘嘭’的一道爆裂声响起，火球不仅击退了正冲过来的豪力，更分裂成十数枚小火球，往周围的警卫队员袭去。

    “快躲开！！”

    “居然是烈焰溅射，这只风速狗竟然有28级以上？”

    “嘁……小看他了。”

    由于这些警卫队员大意所致，并没有人放出精灵，在风速狗的烈焰溅射四散开来的时候，纷纷四下闪躲。

    趁着这个空隙，莫无心紧紧拉住了许青旋，立马突破了这些人的包围圈，并来到墙角边上。

    即便莫无心不惧这些人，但被包围的话难免会有应接不暇的时候，但若只是应付一个方向的话，那便轻松多了。

    “可恶的小子，居然给我玩这样手段，干掉他。”

    “豪力，将那小子给我打残。”

    “豪力，将那小子给我打趴下。”

    “豪力……”

    就在莫无心刚抢占好位置的时候，那三十余名警卫队人员纷纷将手中的精灵球抛出，顿时整座场地上空满满都是精灵球。

    随着一道接着一道的光辉亮起，一只只的豪力接踵而出……223

    “吓，豪力大队！！！”

    莫无心一脸懵逼，因为这些人的精灵竟然全部都是豪力。

    “需要帮忙不？”

    许青旋虽然嘴上这么，可s是一脸轻松的模样，双手更是交叉于前，丰满之处若隐若现……

    不过这倒也不怪她，毕竟之前莫无心就曾说过，这是风速狗的战场，不用她出手，所以她也只是客套几句。

    “不用，我只看到好多经验而已！”

    莫无心看着那些冲过来的豪力大军，嘴角微微翘起，并用着唯有自己才能听到的声音，道。

    “怪力是格斗系的精灵，啊！有了……”

    莫无心当即对着风速狗命令道：“风速狗，冲上去，让它们揍个够。”

    “吓……？”

    许青旋以及皮卡丘、拉鲁拉丝纷纷一脸懵逼。

    而风速狗本早已做好了随时战斗的准备，听着莫无心突然来这么一句，一时转过头看着自己的主人，弱弱的询问道。

    “您刚刚说什么？？要不、您再重新说一遍？”

    “我说……你过去，让它们揍个够。”

    莫无心下达的依旧是那一道命令，而且神色间有愉悦之色显露，心里更是在暗爽道。

    “这些人至少都是中级训练师以上的级别……这可是获取点数的好机会，我怎么能放过呢？”。

 第六十五章：梦想、索尔迦雷欧（第三更、求订阅求自订）

    风速狗在莫无心的要求下，还是硬着头皮挺身上去，临走前甚至还留下了一个哀怨的眼神，并说道。.

    “您应该不会害我吧……？”

    说罢，风速狗便露出一副准备英勇就义的表情，冲了上去。

    “转换！幽灵化……”

    正当其中一只豪力施展出一道空手劈，正欲劈到风速狗身上时，莫无心当即利用系统的更改属性的功能，将风速狗变换成了幽灵属性。

    “啪。”

    豪力的这一击空手劈并没有攻击到风速狗，而是直接穿透过了它的身体，砸到了地面上。

    “怎么回事？豪力，使用飞踢。”

    又一只豪力飞身而起，强壮的右腿冲着风速狗踢去，结果还是一样，直接穿透了过去，反而踢中了自己人。

    “怎么可能……豪力，使用下盘踢。”

    “豪力，使用地球投。”

    “豪力，使用踢倒……”

    莫无心看着那一群豪力大队不是直接攻击到地面就是打到自己人，还有系统不断提升的点数，满脸是浓浓的笑意。

    “又来了。”许青旋则是已经见怪不怪了。

    “皮卡丘……”

    “拉鲁……”

    皮卡丘和拉鲁拉丝此刻正坐在地上，玩起了猜拳游戏，一点紧张感都没有。

    “风速狗，趁着现在没什么事，咱们来聊聊梦想吧。”

    就在风速狗一290时感到甚是无聊的时候，不远的莫无心突然利用系统的传音功能对它说道。

    “不用了，比比鸟已经告诉过我了。”

    风速狗紧接着打了一个慵懒的哈欠后，说道：“它说只要我有成为‘索尔迦雷欧’的梦想，就可以像它一样再次进化。”

    “呸，那只死鸟，回去后我就炖了它。”

    听着风速狗的话，莫无心差点一口气没提上来，心中更是将比比鸟恨得牙痒痒的。

    目前‘神进化’只介于三级神而已，而‘索尔迦雷欧’是和‘裂空座’同一级别的一级神，所以想进化成‘索尔迦雷欧’纯属扯淡……

    比比鸟这简直就是在赤果果的误导着风速狗。

    莫无心接着弱弱的试探着问道。

    “咳咳、小风啊，你听我同你讲，你做为精灵不能太好高骛远，要不……你先试试以进化成水君、炎帝或雷公为梦想，如何？”

    风速狗顿时带着幽怨的语气，回答道：“可是‘索尔迦雷欧’比较帅！”

    莫无心怒了，道：“帅你妹，你要是不马上改正过来，我立刻就让你的属性变成一般系。”

    “啪！”

    在莫无心的话语刚落，风速狗便被其中一只豪力打飞了出去，好在它如今的等级比较高，在倒地之后，立马又跳了起来。

    “嘶……好痛。”

    不过这一击对他的伤害也不轻，显然是有克制的关系，让得风速狗不由得倒吸一口气，并哀怨的对莫无心说道：“我听您的还不行吗？不用这么对我吧？”

    只是风速狗会受到这一记攻击，莫无心也表示很意外的惊疑道：“我什么都没干啊。.”

    “哈哈哈……那只风速狗怕恶系技能，兄弟们，用豪力的‘拍落’干它。”

    “豪力，上，用‘拍落’给我活活打死它，我要泄愤。”

    “豪力……”

    这下子莫无心终于知道是怎么回事了，他差点都忘记豪力有一招恶系技能，刚好能克制幽灵化的风速狗。

    “点数也获取得差不多了，是时候处理你们了。”

    莫无心寻思了一下，搜索着一招可以大范围攻击的招式，当即将风速狗的属性改回原来的火属性，并命令道。

    “风速狗，使用热风！”

    风速狗怒吼一声，或是因为刚刚被打中的关系，此刻心中一股怒火正无处发泄。

    一股灼热的风自风速狗身后吹起，不过这可不是普通的风，这种温度的风足以一个扑面便让对手灼伤。

    风本无形无色，但是在这一招‘热风’s是肉眼可见，赤炎之色的狂风呼啸般掠过，直接冲着豪力大队方向吹了过去。

    “这只风速狗不是才30级吗？为什么会有‘热风’这种招式？这不可能？？”

    “不好，豪力，快退后！！！”

    “快退！！！”

    当‘热风’使出来以后，那些警卫队员纷纷脸色大变，急忙之间拼命叫唤着。

    但是一切已经太晚了，豪力这种力量型的精灵，又怎么能快得过风的速度呢？

    热风一出，所有豪力纷纷被一吹而倒，(befd)有些身上更是被高温的狂风所烧伤。

    一时之间，惨叫声连连不断，所有豪力纷纷躺在地上不停的打滚，不过由于它们和风速狗的等级差距并不大，倒也没出现伤亡。

    “咦，这些怪力应该是没被改造过，否则不会这样，不过……”

    莫无心环视了警卫队一眼后，对着风速狗喝道：“灭了他们，神速！。”

    风速狗二话不说，趁着豪力纷纷倒地，以迅雷不及掩耳之势猛撞向那些警卫队的人员。

    “啊……”

    “啊……”

    风速狗所过之处，便有警卫队的人倒飞而出，不是被巨力击飞至墙上留下印记，便是整个头镶入了天花板之中。

    短短数息之间，三十余名警卫队一半的人员已是非死即伤。

    “住手！！！”

    就在这时，忽然有三枚精灵球同时从远处抛了过来。

    下一瞬，三只精灵几乎同一时间出现，并将风速狗阻拦了下来，从而救下了剩余的十数名警卫队人员。

    “怪力、胡地、隆隆岩……还是改造过的。”

    莫无心本来嘴上杵着的笑意已经收敛了起来，因为能够同时操作三只精灵的，唯有高级训练师才能做到。

    而且这三只还是35级的改造精灵，莫无心并不敢小觑，当即命令风速狗退后。

    这时，一道壮实的人影以及其身后跟着的数十人正慢慢的走了出来。

    “拉鲁拉丝，想不到你还会回来，这一次我绝对不会再让你跑了……”

    壮实的身影从阴影中缓缓走了出来，此人正是这座实验室的头目，刘虎。

    只是当他出现的时候，第一眼竟不是看向莫无心，而是紧盯着和许青旋站在一起的拉鲁拉丝。

    很显然，拉鲁拉丝一定有什么特殊之处，否则刘虎不会那么在意。

    莫无心属于心思灵敏之人，刘虎的这一举动自然也被他看在眼里，而且看他的架势也能够猜到刘虎就是这座实验室的头。

    但是莫无心今天到这里本就是打算毁掉实验室的，自然不会客气什么，当即对刘虎沉声喝道：“不好意思，拉鲁拉丝是我的精灵，所以它之前所受的痛苦，今日我会百倍还给你。”

    “就凭你的风速狗？呵呵……”

    刘虎看了莫无心一眼后，s是摇了摇头，并且一脸不屑的道：“胡地，神通力。”

    只见胡地突然双眼泛起一层光束，一道无形的力量‘砰’的一声响起，毫无前兆的便将风速狗击飞，并摔在莫无心身前不远处。

    “好强，果然不是普通精灵可比的……”

    莫无心见风速狗连反应的时间都没有便被击飞，并艰难的从地面上爬起来时，眉头凝重之色十足。

    虽说这一击并没有直接让风速狗失去战斗力，但显然也是受到了不轻的伤害。

    “他的精灵太厉害了，我们一起联手吧。”许青旋亦是眉间微皱，知道风速狗并非这三只改造精灵的对手。

    然而对于许青旋的提议，莫无心s是摇了摇头，似是在自言自语的说道。

    “风速狗应该达到‘神进化’的条件了吧……”。

 第六十六章：雷公、降临（第四更、求订阅求自订）

    “皮卡丘，对风速狗使用电击。.”

    比比鸟的初次‘神进化’难就难在对进化类型的根深蒂固。

    而风速狗既然已经有着比比鸟作为先例，再加上它的开导，再者其他的条件也都已经达到，不怪得莫无心会觉得它已经可以开始进行‘神进化’模式……

    只是真的会是那么简单吗？

    随着皮卡丘对着风速狗使用一发电击后……

    风速狗转过头一脸茫然的看着莫无心，继而又看了看皮卡丘，苦着脸道：“你们为什么要电我，是嫌我还伤得不够重么？”

    这就很尴尬了……

    “这是怎么回事？难道这一次的‘神进化’不是原来的方式？”

    莫无心一愣而住，急忙和系统沟通道：“系统，你给我讲清楚，不然我打死你。”

    系统无辜的解释，道：“宿主，进化还是原来的模式，只是有些东西一旦先入为主，就没那么容易能够改变的。”

    “靠，都是那只傻鸟惹的锅！！！”

    莫无心此刻心里十分憋屈，本以为风速狗在见到比比鸟的神进化模式以后，只要稍稍加以引导，很容易便能成功。

    谁知道那只傻鸟竟说了不该说的话，导致进化失败。

    而如今又面临着三只真正的改造14，要是风速狗没办法进化的话，以一敌三根本不可能，而最为让人头疼的是这个任务只能由风速狗独自完成。

    若是能让比比鸟出战的话，就算同时对付三只改造精灵，也不会有太大的压力。

    为今之计，莫无心只能先利用传音，与风速狗进行着沟通。（.―）

    好在刘虎似乎都将注意力放在了拉鲁拉丝身上，并没有再次对风速狗进行攻击，而是对着拉鲁拉丝说道。

    “拉鲁拉丝，你是唯一一只在幻想之乡醒过来的精灵，若是再经过我们对你进行改造，一定会变得更强的。”

    “幻想之乡？”

    莫无心与许青旋听罢，互为对视了一眼，似乎是寻问彼此的答案，显然他们俩都没听过这个名字。

    “拉鲁……”

    就连拉鲁拉丝也是一片迷茫，不知刘虎的话里是什么意思。

    刘虎对于拉鲁拉丝的迷茫，似乎并没感到意外，暗暗自语：“果然失忆了么……”

    “幻想之乡是什么？”莫无心眉头微皱，沉声对刘虎问道。

    “幻想之乡……那是位于宝石之国，拉鲁拉丝一族的栖息地，但是在一年前，那里便散发着一股浓浓的迷雾，导致在那里栖息的精灵都一睡不醒。”

    说到这里，刘虎将目光放在了此刻正抱着许青旋小腿的拉鲁拉丝，这才继续说道：“唯有一只拉鲁拉丝醒了过来，但是s失去了进化的能力。”

    “看来那团迷雾才是系统所说的气体，也是导致拉鲁拉丝没办法进化的原因……”

    在收服拉鲁拉丝的时候，系统就曾告知过莫无心，拉鲁拉丝没有办法进化，s拥有极强的适应力。

    如今看来拉鲁拉丝身上的气体和黑月这组织倒是没有多大的关系。

    “叮、隐藏任务开启。”

    “带着拉鲁拉丝前往宝石之国，解开‘幻想之乡’之谜。（.―）”

    “此任务乃开启‘圣神进化’的条件之一”

    “请问宿主是否接受任务？”

    就在这时，系统突如其来的再次发布一个隐藏任务，而其中涉及的竟然是‘圣神进化’？

    只是当莫无心听到这一连串的提示音后，s怎么也高兴不起来，因为现在风速狗的任务都还正在进行中。

    “你还真会挑时间……”

    “宿主请放心，由于这个任务需要前往其他国家，所以限期是一个月的时间。”

    莫无心听到有一个月的期限后，心里顿时轻松了不少，当即表示接下这个任务。

    而且眼前的刘虎多多少少应该知道有关幻想之乡的事，莫无心立即旁敲侧击的试探道。

    “既然拉鲁拉丝没办法进化，为什么你们还会想要它？”

    只不过刘虎这一次s没有回答莫无心的问题，s是冷冷的说道。

    “这就不是你该知道的事了，小子，你是准备束手就擒呢？还是我亲自动手？”

    “呵，要我束手就擒？就凭你这三只改造精灵还不够格！！！”

    说罢，莫无心让风速狗使用出‘自我再生’，并在心里暗道：“看来只能硬干了，只有将他打败，再来审问他了。”

    当刘虎看着风速狗身上泛起了光芒，体力正在一点一滴的恢复时，竟一时有些目瞪口呆。

    “怎么回事？你的风速狗竟然能使用‘自我再生’？”

    “你不知道的还多着呢！”

    莫无心看了看不远处那三只完全不同属性的改造精灵后，当即将对刚进行了恢复的风速狗传音道：“高速移动，影子分身！”

    这是之前击败尼多王所使用过的合击招式，以目前风速狗的速度最多只能施展出三道分身，刚好可以对付眼前这三只改造精灵。

    随着风速狗将两招技能合二为一，再次分为三道分身各自面对一只改造精灵。

    “燕返，攻击怪力。”

    “恶之波动，攻击胡地。”

    “水炮，攻击隆隆岩。”

    因为风速狗施展的古怪招式，让得一时刘虎失神，再当他看到风速狗竟然能同时使用三种不同属性的攻击时，更是当场被吓了一大跳。

    不过身为高级训练师的他可不是那些警卫队可以比拟的，只是短短一瞬间他便已经反应了过来，并对他的精灵进行指挥。

    “胡地，使用定身法。”（封住对手使用的招式）

    “怪力，使用广域防守。”（全体免疫一次攻击）

    “隆隆岩，对三只风速狗使用岩石爆击。”（快速发射数颗坚硬的岩石向对手进行攻击）

    怪力的广域防守让风速狗三具分身所施展的招式完全起不到一丝作用，并且还被隆隆岩所弹射出来的石块击中。

    “砰、砰、砰”

    随着三道击打的声音响起，风速狗再次被击飞，而且由于是三道分身都受到了攻击，这一次遭受的伤害显然不轻。

    “桀桀桀……小子，你的风速狗还真是不简单，就是弱了点，只要让我拿来改造，一定能变得很强。”

    刘虎在看到风速狗的不凡后，眼神里充满了贪婪之色，那是一种无论怎么样都要得到043它的神色。

    然而莫无心并没有理会他，而是关切的对风速狗询问道：“没事吧？”

    待他看到风速狗从地上缓缓重新爬起来以后，这才稍稍松了一口气。

    只是他并没想到刘虎对战斗的掌控力竟会这么强，再加上风速狗确实要比起这三只改造精灵中的任何一只都要弱上不少。

    “该死，我就知道这个破‘神进化’任务没那么简单。”

    “主人，实在很抱歉，或许你说得对，我连眼前这三只改造的货色都对付不了，又哪有成为‘索尔迦雷欧’的资格呢……”

    风速狗站起来之后，展露着獠牙，脸上更是充满了不甘心与狰狞之色，在对着莫无心道歉一句后，当即发出一道震耳欲聋咆哮。

    随即对不远处的皮卡丘说道：“皮卡丘，用电击攻击我。”

    “皮、卡、丘。”

    皮卡丘自然没有意见，当即浑身跳起阵阵电弧，待其一声低喝，一道微弱的电击在一刹那间便往风速狗身上缠绕而去。

    “吼！！！”

    当风速狗一声锐利的咆哮发出时，此刻燃火之森整片天空忽然黯淡了下来，一道惊天雷柱自从天空降临。

    雷柱在一瞬之间便击穿了整座巨岩洞窟，并落在风速狗的身上……

    下一刻，一头全身缠绕金色雷电的老虎，威风凛凛的出现在众人眼前。

    瞧着那一道傲气逼人的金色老虎精灵，莫无心微颤的喃喃念叨着一句。

    “这就是三圣兽之一的‘雷公’么……”

    （迟来的第四更，抱歉。）。

 第六十七章：圣兽之威（求订阅、求自订）

    金色的雷海在地面上轻轻的跳跃，但是这种雷电没有毁灭性的暴躁，相反，让人感觉的得到其中蕴含着生命的气息。.

    一只披着黄金色毛发的老虎站在雷海之中，只见其拥有着健壮的四肢、锋利的獠牙，前额更是佩戴着黑色的钢铁头饰……

    不仅如此，这只类似剑齿虎的金黄皮肤上，还有一道道如黑色闪电的纹路蔓延在庞大的身躯之上。

    一条犹如火花状的尾巴每每一个摇晃，都会发出一阵阵霹雳的声响。

    这一只和风速狗拥有同等体型，s要让人震撼得多的精灵便是‘雷公’。

    这是它的名字……

    传说中的三圣兽之一。

    “雷、雷、雷公？这、这怎么可能？？？”

    当刘虎在看到风速狗被一道不知道从何而来的雷柱击中后，本还在纳闷怎么会无缘无故有惊雷降落。

    只是待雷柱消失，先前被雷柱击中的风速狗已然不见，取而代之的竟然是这一只‘雷公’圣兽？

    “这、这不是水晶之国那三座圣塔中的雷公吗？为什么会出现在这里？”

    “难不成是刚刚那只风速狗变的？”

    “不、不、这不可能，这绝对不可能……”117

    黑月组织里，不像寻常人那般对传说中的精灵会感到陌生。

    在世界各地的精灵资料上，黑月并不亚于各国的精灵联盟，甚至某些方面还要胜之。.

    也正因为如此，在刘虎以及警卫队那些人看到雷公出现的第一时间，心中便有一股浓浓的窒息感升起。

    那是圣兽的威压……

    “呼、终于成了。”

    莫无心微微松了一口气，如今风速狗已经通过‘神进化’进化成了雷公，那么眼前的那三只改造精灵便已不再是对手。

    而许青旋两眼之中闪烁的更是各色异彩，她刚开始想要跟着莫无心的目的，便是为了能见识更多稀奇的精灵。

    如今才过去多长的时间，裂空座之后她又见识到了一只她从未见过的精灵，雷公。

    可想而知，此时的她心中是有多么的兴奋。

    “你、你、刚刚、究竟干、干了什么？？”

    在雷公满满威严的姿态面前，刘虎不由得连退数步，并有些颤抖的对着莫无心问道。

    “你就带着这个疑问去死吧……刚才风速狗的账，现在是时候该算一算了！！！”

    莫无心自不会给刘虎什么好脸色，至于那些黑月的人他更是不会放过，当即对雷公命令道。

    “第二回合的战斗开始了。”

    “吼……”

    雷公立时以一道慑人的咆哮声，来以此回应莫无心。

    它和比比鸟一样都是通过‘神进化’来成为传说中的精灵，那一股应有的傲气都是进化之后所带来的。.

    但是它们的主人只有一个，一个永远都会服从的主人。

    那便是莫无心。

    没有任何征兆，随着一道轻微的霹雳之声响起，雷公竟在此地二十余人的眼睛里瞬间消失。

    不过一个眨眼的功夫，胡地的背后忽然现出一道两米来高的身影，正是刚刚消失的雷公。

    只见雷公没有任何攻击的举动，只是以一副居高临下的高傲眼神，轻轻瞥向胡地，在这道眼神中，可以看得出它蕴含的不屑之色。

    “不好，胡地，使用反射壁。”

    雷公的速度实在太快了，刘虎根本就反应不过来，直到雷公此刻站在胡地背后俯视着它，这才让刘虎有了发号施令的机会。

    随着刘虎下达的命令，胡地立即在周边竖起了一道道粉紫色的屏障。

    这种屏障乃是用念力所凝聚而成，拥有大幅减弱攻击的效果。

    好比之前风速狗的攻击，即便没有怪力的广域防守，光靠这种反射壁便足以抵挡，只不过效果没那么好罢了。

    然而，这种屏障在雷公的面前，s犹如薄纸一般。

    “雷公，使用‘践踏’。”

    当莫无心一声令下，雷公虎躯一(befj)震，两只硕大的前腿高高往上一抬，紧接着猛然踏落。

    “锵”

    随着一道玻璃般破碎的声音响起，雷公双蹄毫无阻碍的将反射壁一踩而碎，并重踏在胡身体上，将其镶入了地面之中。

    王者之威不可以犯，胡地此时就像虎爪下的猎物，待宰之。

    “不好，隆隆岩，使用震击攻击雷公。”

    刘虎根本无法想象到胡地竟然会这么快便被雷公制住，急忙让可以克制电系的隆隆岩前往救援。

    只不过他的声音落下之时，莫无心s是摇了摇头道：“没用的，雷公，使用波导弹。”

    雷公得令后，将头微微一偏，刚好面对着正准备发出攻击的隆隆岩。

    就在这时，雷公将嘴一张，一团浅蓝色的光球瞬间凝于口中。

    随着‘嘭’的一声响起，光球瞬间离口，如炮弹般弹射而出。

    而还没将‘震级’施展开来的隆隆岩，在‘波导弹’后发先至的攻击之下，坚硬且庞大的身躯倒射而出。

    顿时将这一座实验室的墙壁连续砸出了几个圆形的窟窿……

    待隆隆岩跌落地面之时，已是昏迷不醒。

    波导弹乃是格斗系的攻击技能，而隆隆岩又是岩石与地面系，存在于克制的情况下，所受的伤害自然被放大。

    即便是这样，雷公只用了仅仅的两击，便让胡地和隆隆岩一昏一重伤，可见拥有‘神’之称号的精灵是有多么的强大。

    “不、不可能……为什么会这么强……”刘虎此刻浑身巨颤，心神之间有一股浓浓的战栗感挥之不去。

    他的这三只精灵都是经过精密的改造，本以为即便和‘神’的差距也不会太大。

    也正是这样，在风速狗的面前，他可以从容应对，只需稍稍一击便可将其击溃，这也是他从头到尾都没将莫无心放在眼里的原因。

    而如今，他的三只改造精灵，被一只还要弱上数级的圣兽只用区区两招被击败了。

    这才让他意识到了‘神’级别的精灵有多么的强大。

    刘虎知道再这样下去，仅剩的怪力也绝非雷公的对手，目前实验室中能和雷公一较高下的，也就只有那两只底牌了。

    只见他拉住了身后几名警卫队的人喝道：“你们来拦住它，我去将巨钳螳螂放出来。”

    “可、可队长，我们的精灵根本不是它的对手啊。”

    这是事实，他们这些警卫队连风速狗都打不过，何况现在是一只雷公呢？

    “那就连你们一起上，死也要给我争取一分钟的时间。”

    说罢，刘虎便用他那引以为傲的力量，将几名警卫队扔了出去，然后头也不回的跑了出去。

    “等着瞧吧……这两只巨钳螳螂可是我们这所实验室中，最引以为傲的作品。”

    “只是……我能控制它们吗？”。

 第六十八章：巨钳螳螂（求订阅、求自订）

    刘虎那落跑的身影一直都没有离开过莫无心的双眼，就连他刚刚对手下暴喝的话都一字不差落在他的耳中。**shu05.com更新快**

    然而莫无心s像闻所未闻，丝毫不在乎他去搬救兵。

    虽然风速狗已经可以进行‘神进化’了，但如果不清理干净这座实验室的话，他的任务也便不算完成。

    与其自己盲目去寻找，还不如直接在这里等着刘虎去将底牌给请出来。

    至于那些警卫队的人嘛……

    “雷公，将他们都清理掉吧，看着碍眼。”

    莫无心只是对着雷公一挥手，淡淡的说道。

    这些都是黑月的人，留着也是祸害……

    要知道莫无心自从踏入这个精灵世界以后，便见到了多少起事件都是和改造精灵有关系。

    而这些人就是毒瘤的一部分。

    “拉鲁拉丝，你还好吧“九三七”？”

    当莫无心来到许青旋身旁后，见到拉鲁拉丝一脸的迷茫，当即柔声一笑，问道。

    “我、我确实只记得在实验室以后的事，他说的幻想乡是什么呢？”

    ‘记忆’对人类或精灵而言，都是十分宝贵的东西，待拉鲁拉丝发现自己真的好像失去记忆后，精神状态看起来一直不是很好。

    莫无心自然也知道此刻拉鲁拉丝的担心，当即用手轻轻在它的头上抚摸安慰道。

    “等这里的事解决以后，我就带你去宝石之国的幻想乡看看，说不定能找回你的记忆呢？”

    “谢谢。（.―）”

    有着莫无心的保证，拉鲁拉丝那失落的脸庞才稍稍转好，并对莫无心弯身一躬道谢了一声。

    可是当旁边的许青旋听到莫无心要去别的国家以后，立马附声说道：“我也要和你一起去。”

    然而莫无心这一次s是摇了摇头，道：“不、这次路程比较遥远，我自己一个人去就好了。”

    “可是……”许青旋遭到拒绝后，顿时变得有些着急。

    只是她还没待她说完，莫无心便伸出了双手，在其脸颊轻轻一掐，说道。

    “这次我是要去办点事，最多一个月后就回来，等我再去领高级训练师的凭证时，还要麻烦你呢。”

    换若以前许青旋肯定会和莫无心顶嘴一番，可这一次她s是丝毫没有抵抗的任他拿捏着自己的脸蛋。

    而再看莫无心此时一副心意已决的样子，许青旋的心里不由得升起了些许酸涩之味。

    不过当她一想起这几次的战斗根本就没帮到他什么忙，一想到此，她不由得微微一叹，更是点了点头，表示同意。

    “好吧，只要有什么需要我帮忙的地方，你可以尽管开口。”

    莫无心有些哑然，想不到许青旋这一次居然会这么听话？

    “你是打算回学校？”

    “嘻嘻，你猜！”许青旋露出一副狡黠的样子，刚刚的不快似乎已经被她收回了心底深处。.

    就在这时，二人身后那些频频响起的惨叫声终于止住，显然是雷公已经将那些小喽解决完毕。

    待莫无心望去，只见整个训练场地一片狼藉，剩余的十几名警卫队遭到雷公的毒手后，全部无一幸免。

    就连剩下的一只怪力，以及刚刚半死不活的胡地亦被雷公给解决了。

    这三只改造的精灵可不比之前的电击兽和风速狗，它们是属于那种完全被改造得只会服从主人命令的工具。

    这一种情况的精灵，即便是用神圣之火也无法将其救活的。

    “唉，这对它们而言，也算是一种解脱吧。”

    莫无心叹息了一声，想要彻底解决这种情况，也并非一早一夕能够完成的。

    但若是他能掌控好三种进化模式以后，相信能与他抗衡的人将不复存在，届时……

    “一群废物，竟然连一分钟都支撑不下去。”

    就在这时，刘虎再次出现，待他看到那些警卫队全灭的时候，早已满脸铁青之色。

    莫无心抬头一瞧，此刻刘虎手中正拿着两枚他从未曾见过的精灵球。

    很显然，精灵球里所装必定是拉鲁拉丝曾经说过的，这座实验室中那两只最强的守卫。

    巨钳螳螂……

    而刘虎在见识到雷公的力量后，还敢出现在这里，也代表着他对这两只巨钳螳螂有着绝对的信心。

    “给你这么久的时间准备底牌，希望你别跟他们一样是废物才好啊……喔、对了，这句话是雷公让我转告给你的。”

    莫无心杵着一抹笑意，对着正慢慢走进来的刘虎说道。

    这句话确是雷公说的，毕竟从它进化之后，连让它做热身运动的对手都没有。

    以它此时的傲气，会有如此一说也并不奇怪. ....

    “是么……这句话正是我要说的！！！”

    刘虎看了一眼手中的两枚精灵球以后，当即双双往前一抛，并大喝一声：“巨钳螳螂，干掉他们。”

    “咻、咻、咻……”

    几道疾如闪电的刀光剑影掠过……

    刘虎卒。

    “呃……”

    寂静、莫无心二人，以及雷公、皮卡丘和拉鲁拉丝此刻均是一脸懵逼。

    这是什么情况……

    刘虎是出来搞笑的吗？？？

    若是此刻是搞笑比赛，刘虎绝对是当之无愧的冠军。

    这简直就是拿生命在搞笑。

    莫无心一时忍受不住，捧腹大笑道：“论搞笑，我只服此人。”

    许青旋此刻也很想笑，然而s有些笑不出来，因为即便刘虎死了，可前头那两只巨钳螳螂s依旧还在。

    只见她用手轻轻推了推莫无心，道：“别大意，这两只巨钳螳螂绝对不简单，刚刚应该是因为刘虎无法控制它们，否则他也不会落得这个下场。”

    莫无心这才略为收敛笑意，将目光放在刘虎临死前唤出的两只巨钳螳螂身上。

    巨钳螳螂乃是飞天螳螂的进化型，拥有钢系与虫系双重属性，约1.8米高大的身躯。

    全身更是覆盖着赤红色的铠甲，后背有两对半透明羽翅，两只手臂前端乃是一对巨钳，看上去仿佛任何坚硬之物在此巨钳之下，均可一剪而断。

    0.5　　就在这时，拉鲁拉丝带着疑惑之色说道。

    “之前我被关在实验室里的时候，这两只巨钳螳螂还是会听他们的命令，恐怕是那一段时间以后，他们再次对巨钳螳螂进行了改造，所以才导致今天出现无法控制的局面吧。”

    “只有这么一个解释了……”

    莫无心听罢，眉间微微一皱，在进来之前拉鲁拉丝曾说过这两只巨钳螳螂不过40级左右，如今看来已经没那么简单了。

    而此时这两只巨钳螳螂已经将莫无心等人犹如猎物般紧紧盯住，更作势准备直冲过来。

    “吼……”

    就在这时，雷公将身躯一晃，挡在了莫无心等人面前，亦做出了随时准备战斗之姿。

    这一战乃是关键，莫无心自不会大意，当即对系统吩咐道。

    “系统，将这两只巨钳螳螂进行详细扫描。”。

 第六十九章：圣兽vs真・改造（求订阅求自订）

    名称：巨钳螳螂

    特性：虫之预感（随着体力下降，攻击力越上升。）

    属性：虫系、钢系

    稀有度：四星

    等级：42级

    战斗类型：攻击~型/速度型

    技能：聚气、追打、高速移动、金属爪、劈开、旋风刀、狂舞挥打、铁壁、十字剪、火焰踢、蟹钳锤、电磁炮、冰锤-、冲天拳。

    道具：力量头带（攻击力上升）巨钳螳螂进化石（可以进行超级进化）

    “一只速度型、一只攻击型，还拥有着几种不属于巨钳螳螂的招式，而且还有一只竟然携带着巨钳螳螂的进化石？”

    看着系统排列出来的数据，莫无心的脸色逐渐变得有些凝重，心里更是暗道：“很强。”

    像之前对付过的电击兽不过是微改而已，像刘虎那三只精灵也只不过是半吊子的改造。

    而眼前的这两只巨钳螳螂明显才能真正称之为‘改造精灵’。

    还有一点让莫无心特别在意，那就是巨钳螳螂携带的进化石。

    在北海的时候，化石翼龙并没有携带进化石，s依旧可以进行超级进化。

    很显然，超级进化和训练师本身有关系，只要达到一定的程度，便能让自己的精灵进行超级进化。

    那么此刻巨钳螳螂携带的进化石又有什么作用呢？

    在这一点上，莫无心特别留了一个心眼，以防阴沟里翻船。.

    “雷公，不能小瞧这两只巨钳螳螂，虽然你打败了那些豪力和刘虎那三只精灵已经提升到33级，但是这两只可不是普通的精灵。”

    莫无心不由得提醒了雷公一句，生怕它太过大意，最终吃亏的只会是自己。

    “明白。”

    当雷公的回应声刚传来，对面的两只巨钳螳螂已经一前一后开始袭来。

    “它们来了，上！！”

    随着莫无心的喝声落下，雷公后腿一蹬，当即化为一道折射的雷光，顿时冲向两只巨钳螳螂。

    见雷公袭来，那一只速度型的巨钳螳螂竟以一招高速移动来提升了自己的速度，随即用着媲美雷公的速度与之相持。

    而另一只攻击型的巨钳螳螂则是切割起一道旋风刀，朝着雷公远程攻击而去。

    “配合得真好，一只来拖住敌人，一只则是全力攻击。”

    两只巨钳螳螂的首次攻击便不由得让莫无心发出一声赞叹，特别这还是没有训练师指挥的情况下。

    如今攻击已至，莫无心立刻下达了命令：“雷公，使用‘铁壁’防守。”

    旋风刀是一般系的攻击，用钢系的‘铁壁’来进行防守，正好可以抵挡住巨钳螳螂的攻击，而又不会被另一只所偷袭。

    虽然莫无心也可以让雷公转换成幽灵属性。（.―）

    但是用来抵挡拥有‘狂舞挥打’这种恶系技能的巨钳螳螂而言，只会让自己陷入危险的境地罢了，并不可取。

    而且对方还是两只拥有各种属性攻击的巨钳螳螂。

    在这种战斗之下，转换属性已经没有太大的用处，只能以强弱和招式的运用来进行对决。

    随着莫无心下达的‘铁壁’命令，只见雷公身上泛起一道金属般的涂层，瞬间防御力大增。

    与此同时，巨钳螳螂的旋风刀刚好落在雷公的虎躯上，更刮起一道火光。

    然而在‘铁壁’之下，旋风刀并没有对雷公造成多大的伤害便摩擦出一阵火花滑过。

    下一刻旋风刀滑动的方向转向了不远处的墙壁之上，并在上面留下了深深的一道刃痕。

    只是第一波攻势并没有完全结束，此时那只正拖住雷公的速度型巨钳螳螂已经双臂交叉于前。

    看它的架势是准备施展十字剪。

    莫无心见状，急忙再次下达命令：“电磁波。”

    “吼！！”

    随着雷公一道咆哮之声吼出，虎躯之上一阵跳跃的雷弧如电网般扑向正准备使用十字剪的巨钳螳螂身上。

    当电弧落在巨钳螳螂身上时，只见它就像瘫痪一般，半跪在地，施展的十字键也就此打住。

    ‘电磁波’这一招虽然没有杀伤力，s能让对手暂时陷入麻痹状态，而且速度也会降低。

    如此一来，以雷公的速度便不会再被这只巨钳螳螂给拖住，可以先行对付另一只了。

    “好厉害……”

    许青旋从头到尾都在观看莫无心指挥雷公的对战，此时的她双手紧紧握着，只是口中说出的话s不知指的是谁。

    倒是一直站在一旁的皮卡丘以及拉鲁拉丝两者小手互握，看上去似乎在为雷公捏了一把汗。

    ・ ・・・・求鲜花・

    皮卡丘因为懒惰的关系，到目前为止实力是被莫无心的其他几只精灵越拉越远。

    拉鲁拉丝则是因为无法进化的关系，最多施展出一些控制的技能，其他的根本就没有攻击力可言。

    在它们见到风速狗成为雷公以后，眼神中一直都是透露出一股羡慕之色……

    特别是皮卡丘，毕竟它可是亲眼目睹了比比鸟以及绿毛虫两场战斗。

    而眼前的这一场已经是第三场了……

    就在这时，另一只巨钳螳螂已经开始转动着它的身体。

    其身上那赤红色的铠甲在这急速转动之下，犹如一道红色的飓风，正朝着雷公袭来。

    ..... .....

    “狂舞挥打么……是时候该让你们尝尝火焰的味道了。”

    莫无心见速度型的巨钳螳螂被限制住，而巨钳螳螂是虫系与钢系的双重属性，最怕的攻击自然是拥有四倍克制效果的火系招式。

    现在这种情况下，乃是最好的攻击机会，莫无心当即对着雷公喝道。

    “喷射火焰。”

    雷公仰天一啸，一道灼热的烈焰开始充斥在口中，待火焰溢出后，一道咆哮猛然对着巨钳螳螂方向吼出。

    下一刻，炙热的火焰自雷公口中喷出，朝着巨钳螳螂那一道飓风喷射而去。

    “什么！！！？”

    只是在喷射火焰在攻击到巨钳螳螂身前的时候，莫无心顿时被吓了一大跳。

    因为那只攻击型的巨钳螳螂竟然用挥舞转动的身体，硬生生将这一招喷射火焰给拨了开来。

    “威力还不够么？”

    按道理来说，若是普通的巨钳螳螂，这一招足以将其给秒杀了。

    但明显这一只改造的巨钳螳螂不管是攻击还是防御都比普通的要强上许多倍。

    莫无心忽然间脑海中灵光一闪，当即喝道：“既然如此……雷公、冲进火焰中。”

    雷公微微一愣，不过瞬间之后，它便按照莫无心的吩咐冲进了自己发出的喷射火焰之中……

    当烈焰的河流将雷公淹没之后，莫无心顿时声嘶力竭的暴喝道。

    “使用，大字爆炎！！！”

    “炎帝！！！”。

 第七十章：炎帝（求订阅、求自订）

    旋转的赤色飓风正一点一滴拨开那一道喷射的火焰。.

    照这样下去再不用多久，巨钳螳螂便能将‘喷射火焰’打散。

    对一只双重克制都被火焰克制的巨钳螳螂而言，这一幕绝对是震撼的。

    正因为如此，莫无心这才让雷公冲向自己所使用的‘喷射火焰’之中，一切都是为了……

    “炎帝！！！”

    “大字爆炎！！！”

    接下来随着‘嗖’的一声响起，天地间仿佛在刹那间都安静了下来。

    巨钳螳螂所发出的赤色飓风依旧在转动，s再也听不见一丝的摩擦之音。

    下一瞬，‘喷射火焰’所发出的火柱，犹如倒带一般，此刻纷纷被收入火焰中那一道隐约可见的身影之中。

    “吼！！！”

    一道震摄万物的虎啸之音从烈焰中响起。

    随后众人便见到一股比之前‘喷射火焰’所发出的火焰还要浓郁数倍不止的赤炎，正开始迅速的呼啸凝聚。

    待赤炎凝聚成一个大约数米长宽的‘大’字以后，众人这才能看清烈焰中的那一道威武之身影是为何物……14

    那一道身影已不再是雷公之态。

    取而代之的是一只拥有着橘红毛发的虎形精灵。

    强壮的四肢上带着厚重的圆环，背后彷如一朵火焰燃烧所形成的白色烟云，烟云之下则是利刃般的白色尖刺毛发。

    其脸上有着一颗红色的六芒星，以及两撇发白的尖锐胡须……

    只见它每踏出一步，地面上便会留下一道升腾的火苗，宛如万火之尊，英姿飒爽……

    若是刘虎还没死的话，想必一眼便能认出这一只精灵。.

    三圣兽之一的‘炎帝’。

    这是它的名字，万火之尊，炎中之帝王……

    “大字爆炎！！！”

    当炎帝身前的‘大’字形爆炎凝聚成功以后，只见它发出一道怒吼狂啸。

    那拥有恐怖温度的‘大字爆炎’就像是在响应它的呼唤，竟以肉眼不可及的速度，轰炸在赤色飓风之上。

    下一瞬，整个场地之内卷起一道火龙，不过一两呼吸的时间，便将整只巨钳螳螂给吞噬在之中。

    “轰隆隆”

    爆炸的音浪让得整座研究所不断的震晃……

    此刻，离战斗不远一处隔绝开来的密室中，有惊疑的人声响起。

    巨岩洞窟中，剧烈的摇晃让得洞窟中不断有碎石砸落。

    燃火之森中心地带的某一处，地面开始龟裂，恐怖的温度蔓延在那些裂缝之上。

    只是任何人知道，在燃火之森的半空中，一只幼细的精灵正透过意念力，将地底下的战斗看得一清二楚。

    “比……”

    当这只精灵发出一句疑惑且带着不解的声音后，便悄悄的穿透过了地面，往实验室中飞了进去……

    训练场上

    在看到炎帝一击不仅打破了巨钳螳螂的飓风，甚至更是将它烧为灰烬的时候，莫无心不由得发出一声赞叹。~)

    “‘炎帝’不愧是火焰中的帝王，和‘雷公’所使出的火焰根本不是同一个档次的。”

    只是在莫无心将注意力都集中在炎帝的身上时，许青旋忽然喝出一道提醒声：“无心，小心！！！”

    可惜待莫无心回过神时已经太迟了，随着‘砰’的一声响起，炎帝已经被一记重钳直接打飞。

    而这一记重钳，自然是另一只速度型的巨钳螳螂所有。

    “居然这么快就恢复了？”

    莫无心指的是这一只巨钳螳螂被电磁波所影响的麻痹时间。

    从‘雷公’变成炎帝，再到一击击溃巨钳螳螂不过才过去六七秒。

    然而这一只巨钳螳螂此刻s已经自行解除了麻痹状态。

    “索”

    当莫无心的惊讶声刚落下，从未开口的巨钳螳螂竟发出一道低喝之声。

    只见它双钳一缩，紧接着在眼中掠过一缕红光，犹如结茧般在身边升起一阵七彩屏障。

    “超、超级进化？”

    莫无心看到这一幕是何其之熟悉，当初裂空座和化石翼龙进行超级进化的时候，也是这般情况。

    可那个时候裂空座和化石翼龙毕竟都是有训练师在一旁指挥。

    然而这只没有训练师的巨钳螳螂s也能超级进化……

    “果然，是那个进化石么……”

    从一开始经由系统扫描之后，莫无心便一直关注着那颗进化石。

    现在看来，巨钳螳螂之所以能够自行超级进化，和那颗进化石绝对脱不了干系。

    而此刻随着七彩光罩的消失，巨钳螳螂的外貌也发生了少许变化。

    之前如蟹钳般的两道红色圆形巨钳，此刻已成了长方形之状，并在钳口上留下四道锯齿。

    其的肩膀上以及腰间各缠绕着数块厚重的铅块，犹如一件铠甲保护着它的躯体。

    与此同时，被巨钳螳螂击飞的炎帝亦从地面上爬了起来，并拍了拍去身上的尘土。

    从它的神色间可以看出来，刚才巨钳螳螂的攻击对它并没有造成多大的伤害。

    只不过那是巨钳螳螂在超级进化以前的攻击，经过超级进化的它已经足以从四星飙升到五星。

    “吼！！！”

    或许炎帝是因为遭受了巨钳螳螂的攻击，以它身为圣兽的傲气自然咽不下这一口气，当即怒吼一声，一记‘大字爆炎’在身前瞬间凝聚成形。

    它这是打算拿眼前这一只超级巨钳螳螂来如法炮制。

    然而，待这一击‘大字爆炎’即将攻击到超级巨钳螳螂的时候……

    只见超级巨钳螳螂用着右手臂前端的长钳，一拳轰出。

    “嘭”

    大字爆炎在这一钳之下，顿时化为星星之火，飘散在空中。

    这一幕……让炎帝和莫无心都为之一愣。

    或许莫无心见过超级进化，s不了解超级进化的前后差距。

    在077北海一战中，那是因为裂空座在各方面都将化石翼龙完全碾压，根本无法作为参考。

    而如今炎帝虽然在某些层面上强于超级巨钳螳螂，但等级s是硬伤。

    更重要的是，这只超级巨钳螳螂还是真正的改造精灵。

    在莫无心和炎帝愕然之际，超级巨钳螳螂震动了一下翅膀，并以比之先前更快的速度‘嗖’的一声，出现在炎帝的背后。

    “咻”

    紧接着一记‘旋风刀’击出，幸好炎帝反应极快，在转过头的同时，口中亦喷出一颗火球，欲以此来阻挡。

    “轰”

    火球在一瞬间爆炸而开，但是超级巨钳螳螂所发出的‘旋风刀’s丝毫不受影响，依然重重的击到炎帝身上。

    “吼……”

    随着一道惨叫响起，炎帝的整个虎躯被这一记旋风刀直接击飞了十数米开外。

    待炎帝重新爬上来的时候，四肢竟有些微微颤抖。

    显然这一次对它造成的伤害并不轻。

    瞧着炎帝竟落入了下风，莫无心在脑海中极快的闪过各种作战方式。

    以目前的情况来看，炎帝绝非超级巨钳螳螂的对手，只能依靠各种配合来弥补之间的差距。

    很快，在超级巨钳螳螂准备发起第二波攻击的时候，莫无心眼前一闪，似乎打定了什么主意。

    “试一试这个办法，看能不能将它的三个圣兽形态都引出来。”。

 第七十一章：三圣兽齐出（求订阅、求自订）

    当莫无心在作战术思考的时候，对面的超级巨钳螳螂已摆出了一道助力的步伐。(书屋 shu05.com)（.―）

    下一刻，超级巨钳螳螂一鼓作气飞速挺进，朝着炎帝的方向一钳击出。

    不仅如此，那两只长钳可以看得出来有水光闪动，犹如一团气泡将它的双钳裹住。

    “不好，是蟹钳锤。”

    莫无心一下子便认出这招是水属性的攻击，如果炎帝被这一招击中的话，估计胜负立马-便见分晓。

    “炎帝，使用‘守住_’。”

    来不及多加考虑，莫无心只能先让炎帝进行自我保护。

    而‘守住’这一招第一次使用的话，是可以百分之百成功的。

    在莫无心下达命令以后，炎帝的虎躯顿时升起了一道无形的屏障。

    于此同时，超级巨钳螳螂的长钳亦刚好落在那一道无形的屏障之上。

    “砰”

    随着一道撞击的声音响起，炎帝并没有遭受到任何伤害，只是强大的巨力将两者各自震开了十数米之远。

    在双方稳住脚步以后，再次遥遥对峙。

    “开始吧。”

    莫无心嘀咕了一声后，随即对皮卡丘以及拉鲁拉丝说道：“一会你们按我的吩咐，分别对炎帝进行攻击。”

    “皮卡？”皮卡丘挠了挠头，表示不解。

    “拉鲁？”拉鲁拉丝亦是一头雾水，不明所以。

    “哎，你们先看着，等我的命令。（.―）”

    莫无心有些尴尬的说道，毕竟能不能成功他心里也没底，只能硬着头皮对炎帝下达命令：“炎帝，使用高速移动和影子分身。”

    又是那一招可以唤出分身的技能，只不过这一次莫无心s是加上了些许想法。

    若是能够成功的话，这一招想必以后一定会惊掉所有人的大牙。

    炎帝脚步提起，开始循着场地不断的转动起来，并拉出了一道道残影。

    而超级巨钳螳螂则是左右而望，只是眼睛s从未离开过炎帝的本体。

    “嗖、嗖、嗖……”

    就在这时，炎帝停下了脚步，并唤出了两道分身，将超级巨钳螳螂围成一个三角形。

    “就是……”

    莫无心见炎帝已经唤出分身，正想对皮卡丘和拉鲁拉丝下达命令的时候。

    超级巨钳螳螂s已经一钳“啪”的一声，将炎帝其中一道分身打散。

    “靠！”

    莫无心不由得爆了一句粗口，这还是施展这一招以来首次施展分身失败。

    在对付刘虎的时候，至少还能发起攻击，然而这一次居然才刚唤出分身便被打散了。

    好气啊……

    “啪”

    第二道分身再次被消灭……

    这一招像是对付尼多王等速度慢的精灵倒还好，但是眼前这一只速度型的超级巨钳螳螂在速度上本就不亚于炎帝。~)

    这也便导致分身刚刚凝聚，便被它快速打散的原因。

    “我就不信邪了！！！炎帝，再来。”

    莫无心怒了，既然速度无法占上风，那便用技能来弥补。

    当炎帝再一次使用出连续技能以后，三道分身再次凝聚而成。

    然而这一次还不待超级巨钳螳螂发动攻击，莫无心便对炎帝再次下达命令：“三道分身都使用‘替身’。”

    替身可以让自己承受一次攻击，但是有一点弊端就是使用后，体力会下降。

    所以在炎帝连续施展三道替身以后，此刻四只脚都已经有些打颤，甚至还有些昏昏欲倒的感觉。

    不过此时三只炎帝的身前已经各有一道与其一模一样的替身，这一幕看上去仿若有六只炎帝同时在场。

    若是此刻有人贸然闯入，看到这种场面，必定会被吓了个半死。

    只是这一场战斗，乃是莫无心这么久以来打得最艰难的一场。

    而当超级巨钳螳螂再一次冲向其中一道炎帝的分身后，莫无心立即对皮卡丘以及拉鲁拉丝沉声喝道。

    “皮卡丘，你使用电击，攻击左边的炎帝。”

    “拉鲁拉丝，你使用水枪，攻击右边的炎帝。”

    皮卡丘与拉鲁拉丝它们虽然不知道莫无心想干什么，但也早就一直准备着。

    在当他一声令下的时候，双方各施展出一道电击以及水枪，分别攻击左右两边的炎帝而去。

    在这短短的时间里，超级巨钳螳螂亦已经将两具替身干掉。

    只是当它正准备攻击第三具替身的时候，忽然之间，两只炎帝身上各爆发出一道水柱、以及一道雷柱。

    这个突如其来的状况让得它微微一滞，手中的钳锤亦停止了攻击。

    “来了……果然可以！！”

    莫无心一眼不眨的紧盯着那一道水柱与雷柱，并舔了舔嘴呐呐的自语道。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・

    水柱与雷柱一瞬即逝……

    而原本炎帝的两道分身s再也不是炎帝的模样。

    其中一只乃是在转换成炎帝之前的雷公。

    而另一只则是拥有着蓝宝石的头饰以及风一般的飘带，身上有着淡蓝与白色的花纹，高贵的身影犹如水中清澈的波浪。

    水君……这是它的名字，如君主般的尊贵的名号。

    “这、这就是与三只神鸟齐名的三只圣兽么……”

    一旁的许青旋在看到三圣兽齐出以后，此时她的脑子里已经成浆糊状。

    在她首次见识到比比鸟的‘神进化’以后，当晚便去查找了各种资料，最终也得知了三只神鸟的来历。

    ..... ...

    而此时眼前的三只圣兽，乃是不弱于三只神鸟的存在。

    尽管她不知道这三只圣兽的资料，但从刚刚黑月的成员口中可以听出，这是三只神兽在水晶国的地位绝不比本国的三神鸟弱。

    雷公、炎帝、水君……

    这一刻，三圣兽终于齐聚，而且还是一只风速狗以一化三所成……

    虽然其中有两只是一道稍强的攻击便能击溃的化身。

    但此刻它们的气势与姿态，绝对不比真正的圣兽来得弱。

    此时，在一间稍小且无人的房间中，一只细小的精灵正透过了层层墙壁，将这一幕尽收眼里。

    “比……”

    只见它正用着两只纤细的手臂捂住嘴巴，吃惊的发出一道细微的声音。

    对于这只精灵的存在，莫无心自是不知道，因为此刻他的心思都在准备以最强的一击，来打倒这一只超级巨钳螳螂。

    只见莫无心嘴角冷冷一翘，如今三只圣兽的英姿都出现在他的面前，这是多少人梦寐以求的景象。

    s唯有他和许青旋二人能一饱眼福。

    但接下来的攻击将会是最后一击，如果超级巨钳螳螂败，则任务完成。

    若它无事，以风速狗此时的状态，也再也撑不下去了。

    一想到此处，莫无心当即伸出一指，指着超级巨钳螳螂，并对三只圣兽下达了最后的命令。

    “炎帝！使用‘爆炸烈焰’！！”

    “雷公！使用‘伏特攻击’！！”

    “水君！使用‘加农水炮’！！”。

 第七十二章：神秘的精灵（求订阅、求自订）

    炎帝啸，一阵阵火焰爆裂的声音，伴随着一颗刚刚凝聚而成的火球灼灼而升，那直径约有十米的火球一时将整片场地遮掩而住。.

    雷公吼，之前被雷柱击穿的天花板上，随着天空一道道雷霆降落，纷纷覆盖在它的身上，形成一具雷霆铠甲。

    水君嚎，随着它的嘴巴一阵鼓动，喷出一池宛如有生命的水流，并且以肉眼不可及的速度逐渐的浓缩。

    三圣兽的三种不同属性的攻击此刻已经准备就绪。

    而超级巨钳螳螂也已经将最后一道替身消灭，只是三圣兽的招式明显让它有了危机感。

    只见它在两道长钳的中心处，激起一团让人感到心悸的雷炮。

    胜负、在接下来的一击便见分晓……

    于此同时，躲在那一间暗房的神秘精灵，在当它看到双方各自施展的招式以后，顿时被吓了一大跳。

    “比……”

    就在这时，只见它用着头顶那两道犹如触角的东西，往前轻轻一点。

    忽然之间，整座实验室散发出一阵紫色的波动，瞬间传遍了整座实验室，紧接着它便消失不见了，就像从来没有出现过一般。

    在实验室里，那数间隔绝的密室中，只见一只只精灵要么被送上改造台上，要么被放在一些精密的仪器里。

    647

    而这些密室里头还能看到数十名科学家模样的人，正在检测精灵的各种数据。（.―）

    由于这里是密封的房间，对于外头的战斗，这些人并不清楚，亦想不到会有人敢单枪匹马毫无先兆的潜入这里。

    然而就在刚刚那一只神秘精灵发起一道紫色波动的时候，这些人纷纷傻眼了。

    因为不管是改造台，还是仪器里的精灵，竟全部凭空消失了。

    当然，这种情况不仅只是发生在一间密室而已，除了此刻莫无心所在的训练场以外，整座实验里的精灵都消失了，一只不剩。

    这一切，显然都与那一只神秘的精灵散发出来的波动有着关系，但从头到尾s没有人知道有这么一只精灵出现过。

    唯有莫无心在刚刚紫色波动传遍整座实验室的那一刻，他的心里忽然衍生出一种微妙且似曾相识的感觉。

    只是眼前三圣兽和超级巨钳螳螂的终极对碰即将开始，他也便没将那道异样的感觉放在心上。

    “三圣兽，合为一击，攻击超级巨钳螳螂！！！”

    当莫无心最后的命令落下……

    “无心，那我们怎么办？”

    莫无心忽然听到许青旋的提问后，脸色瞬间大变：“靠，我刚刚怎么没想到这一点。”

    他的心神从刚刚就一直都沉浸在双方施展的招式上，居然将双方对碰之后必定会产生爆炸的气流这种事情给忘了。

    “比比鸟，快带我们出去。”

    这种情况下，莫无心只能迅速唤出了比比鸟，让其带着他们飞出去。

    好在天花板上被之前天空降落的雷柱破开了一个巨洞，现在驾驭比比鸟飞出去的话倒也能来得及。

    “拉鲁……”

    只是就在这种时候，拉鲁拉丝s是出现了些许状况，只见它的身上竟发出一道白茫茫的光辉。

    “怎么可能？进化的前兆？？？”

    莫无心呆住了，这是怎么回事？不是连系统都说拉鲁拉丝不能进化吗？

    但、就在莫无心被拉鲁拉丝的情况所惊之时……

    炎帝与水君已经将两道不同属性的攻击同时发出，紧接着由雷公化为一团雷光，并将两种技能融合在一起，猛然冲向了超级巨钳螳螂。

    而此时超级巨钳螳螂双钳中心的电磁炮也已经凝聚完毕，对着雷公冲来的身影发射而去。

    这时，许青旋伸出了一只倩手放在莫无心的手心当中，露出一抹柔色的笑容，说道：“我们好像完了。”

    她的眼睛里没有惊恐，没有惧怕……有的只是一道让人安心的微笑，很美……

    莫无心这还是第一次看到许青旋如此温柔的模样，在面临死亡的时刻竟然没有抱怨自己，反而露出的是那种安慰自己的笑容。

    这让莫无心的心里不由得升起一丝暖流。

    但……

    “不、我还有办法！！！”莫无心自不会(bebi)坐以待毙，不管是为了自己，还是为了许青旋都好。

    只见他将身上所有的精灵全部唤了出来，准备让全部的精灵使用出一道技能。

    那便是广域防守，如果全体使用这一招的话，绝对能够抵挡着住……

    只是还不待他下达命令的时候，身旁s忽然传来了一句甜美的女声：“不会有事的，交给我吧。”

    然而还不待莫无心来不及看清这道甜美的声音来自何处的时候。

    一道融合了烈火与激流的雷光……

    以及一道有着雷弧盘旋的雷炮……

    在这一刻，终于即将对碰到了一起……

    剧烈的爆炸响声惊天动地，水、火、雷三系元素刹那间淹没了眼前的一切。

    此时训练场的墙壁在这股强劲的爆炸中，瞬间化成粉尘。

    那些科学家们甚至连发生什么事都不知道，只是在临死之前看到一抹白光向他们袭来。

    在下一刻，他们便觉得眼前一黑，而身体亦随风消散而失。

    一处两处……整座实验室在这股力量之下，所有的东西均消失殆尽。

    而实验室上面的巨岩洞窟，以及周围的精灵，在雷公第一次出现的时候，或许是因为圣兽的威压，早已躲得远远的。

    也正因为如此，这才致使它们躲过一劫。

    当然，这一次的对碰所造成的伤害是莫无心所没有想到的。

    虽然这一次估计连北海上裂空座造成的数十分之一威力都没有。

    但是对这座燃火之森的训练师而言，已是十分的恐怖。

    “那里是怎么回事？？？”

    “怎么会有这么大型的爆炸？该不会是什么人在对战吧？”

    “应该不是吧？？如果真是对战所引起，那至少得是精英级别的训练师才能做得到吧？”

    “走，我们过去看看。”

    至于此时正在燃火之森的精灵训练家们，当他们看到远处那一道惊天爆炸所引起的蘑菇云时，纷纷目瞪口呆。

    在这种情况之下，自然少不得有人欲前往查探一二。

    而此时地下那一座已成了废墟的实验室中……

    一道道光墙笼罩在莫无心、许青旋，以及皮卡和炎帝身上。

    就算是这种巨型的爆炸s也无法损坏这一道光墙一分一毫，二人和精灵们都安然无恙。

    唯有超级巨钳螳螂以及炎帝制造的两道化身已经消失不见……

    待莫无心看到这一片废墟之时，有一股心悸的恐怖感从心里深处攀升。

    待他看了一眼围绕在众人身上的光墙后，忽然想起刚刚那一道神秘的女声，当即向旁边看了过去。

    这一望，莫无心显然有些傻眼了，半响后才倒吸了一冷气，并用着不大确定的语气问道。

    “你、你是……拉、拉鲁拉丝？”

    （抱歉，这两天的天气实在太冷了，码不动字，明天开始会尽量多更一些。）。

 第七十三章：探险的味道（求订阅、求自订）

    “叮，恭喜宿主完成隐藏任务，‘神进化’进度将达到了三分之二。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快~)”

    “风速狗由于完成任务，等级将自动提升至38级。”

    “宿主也将获得一次抽奖机会，以及奖励三千操作点数。”

    系统提示音不断在莫无心的脑海中刷出，显然在这一击之下，实验室已经完全摧毁。

    只是此刻的莫无心s仿佛没有听到系统的提示音，只是和许青旋愣愣的看着眼前那一只陌生的精灵。

    “你、你是……拉、拉鲁拉丝？”

    这是一只陌生的精灵只有数十厘米高，s有一袭青丝垂落到地面，双眼如同闪耀着蓝宝石的精灵。

    而且这还是一只能够阻挡刚刚那一场由三圣以及超级巨钳螳螂所引发爆炸的精灵，可见得其体内蕴含的力量有多大。

    这一只精灵莫无心自然也认识，只是当他欲喊出这只精灵的名字时……

    “拉鲁……”

    一阵白光在其身上开始闪耀，下一瞬间，那一只精灵重新化为拉鲁拉丝的模样……

    “果然是这样，看来‘圣神进化’的条件有些不一样啊……”莫无心看到这一幕后，便能猜到了一二。

    14　　而且拉鲁拉丝的‘圣神进化’任务已经是开启的了，之所以能进化应该和任务也有着关系。

    莫无心半蹲在地，带着好奇的问道：“拉鲁拉丝，你刚刚是怎么进化的？”

    “进化？什么进化？”

    然而拉鲁拉丝s是一头雾水，好像将刚刚的记忆都忘得一干二净。.

    站在一旁的许青旋忽然说道：“看来拉鲁拉丝记忆应该和幻想乡有关。”

    “恩，也许吧。”

    莫无心自然也明白这一点，当即点了点头，继而左右看了看这一片已成废墟的实验室，突然脸色一变，说道：“不好，我们去看看实验室的那些精灵。”

    就这样，莫无心等人开始寻找那些被抓来这里改造的精灵。

    其实寻找的时间并不长，因为墙体都被摧毁了的关系，不过短短几分钟的时间，几乎便找遍了整个实验室。

    可是这里除了残渣破瓦，哪还有什么精灵的痕迹……

    四下搜索无果，莫无心满脸疑问的道：“这就奇怪，就算是被刚刚的爆炸所波及，也不可能连半点痕迹都没有啊。”

    只是当他的疑问刚落，一旁的拉鲁拉丝似乎发现了什么，不断舞动着双手对莫无心说道：“拉鲁、拉鲁。”

    “你是说这里残留着一种意念力和时空的波动？？？”

    “拉鲁拉鲁。”

    “那些精灵可能是被带走了？”

    莫无心听着拉鲁拉丝的话后，不由得陷入了沉思：“看来确实是被什么精灵带走了……希望不是坏的那一方面吧。.”

    就在这时，实验室的上方忽然传来了一阵阵人声。

    “爆炸就是从这里发出来的吧？”

    “看这样子应该就是这里了，不过话说回来，燃火之森有这种地方吗？”

    “走，我们下去看看究竟是怎么回事。”

    “对，说不定运气好还能遇到什么稀有的精灵也说不定。”

    看样子这些人声应该就是燃火之森的训练师在看到爆炸后所吸引过来的。

    许青旋眉头一皱，当即对莫无心提议道：“我们先走吧，不然被看到解释起来很麻烦。”

    “恩，炎帝，回来吧，拉鲁拉丝，你也先进精灵球里，至于皮卡丘……”

    莫无心用精灵球将炎帝以及拉鲁拉丝回收了起来。

    只是待他看到皮卡丘那一副随时准备空手劈精灵球的样子后，只能无奈摇头的道：“你就算了吧。”

    “走吧，比比鸟，先从巨岩洞窟那里出去。”

    “哔……”

    就这样，莫无心和许青旋避开了那些训练师的寻找，直接从巨岩洞窟出去。

    不过经过这一次的爆炸后，巨岩洞窟不少地方都出现了崩塌，最终还是火恐龙使用了挖洞，将巨岩洞窟挖出了一条通道。

    大约半个小时以后，二人已经返回了燃火之森的外围。

    这时，侧坐在比比鸟身上的许青旋突然问道：“无心，你想怎么去宝石国？”

    “怎么去？让比比鸟带我飞过去啊……”莫无心眨了眨眼后，说道。

    许青旋一听莫无心的回答，s是忽然感觉到脑门有点发疼，当即说道。

    “从这里前往宝石国，要经过迷雾之海，如果不是乘坐飞机或者轮船这种拥有特殊导航功能的交通工具是到达不了那里的。”

    莫无心好奇的问道：“迷雾之海？”

    “迷雾之海是这里到宝石国的必经之路，不管是大海上还是天空都会有迷雾长年累月在飘散，人或是精灵进入其中，立马便会迷失方向，可能永远都出不来。”

    “所以只能乘坐人类发明的那些有特殊导航的交通工具，你才能安全的到达宝石国。”

    听着许青旋的解释，莫无心这才对这世界有些全新的观念。

    不仅仅是‘幻想乡’‘迷糊之海’，还有从武韩口中得知的‘冰岛’‘雷岛’‘炎岛’，以及水晶国的三座圣塔……

    “看来这个世界比我想象的还要大啊。”

    莫无心此时只有满满的兴奋，冒险与探索，只有那些未知的地方才会让人感到热血沸腾。

    “那飞机和轮船去哪里乘搭？”莫无心对许青旋问道。

    许青旋解释道043：“飞机的话普通的情况下都是几天一班，轮船的话一天会有一班，不过看这个时间你是赶不及了。”

    “这样啊……那我选择乘船过去吧。”莫无心稍稍思考了一下后，说道。

    莫无心之所以选择乘船的方式，其一是时间还很充足，其二是他对迷雾之海很感兴趣，能制造这种现象的，或许有传说中的精灵出没也不一定。

    许青旋建议道：“你要是打算乘船的话，今晚可以先到莫亚港先住上一晚，明天一早再乘坐莫亚号前往。”

    “那你怎么办？”

    说到这里，莫无心不由得看了看许青旋，毕竟这一次的旅程他是打算自己一个人出发。

    许青旋微微瞥了莫无心一眼后，说道：“反正我都已经请了长假，明天我想去各处挑战道馆，来增强自己的实力。”

    “这样啊……”

    莫无心和许青旋真正相处的时间并不多，可是这段时间里互相吵架斗嘴、调侃，而且也算是同生共死过，即将的离别难免都会感到不舍。

    “要不、你今晚和我一起在莫亚港住下，我带你逛一逛？”

    此话一出，莫无心便觉得这句话听着似乎蕴含着一丝猥琐，当即欲改口。

    可许青旋s是微微一笑并抢先开口说道。

    “好啊……”。

 第七十四章：精灵对战餐厅（求订阅、求自订）

    莫亚港，一个大型的港口，繁华的程度比起星云市不知要强上多少倍。~)

    此时港口处可以看到众多的轮船在港停靠。

    很显然，这些轮船是这世界上七个国家往返的交通工具。

    而这里，就算是平时难得一见的异国精灵都轻易能够见得到。

    经过数个小时的飞行，莫无心和许青旋到达莫亚港的时候已经是黄昏时分。

    在他们降落莫亚港以后，第一时间便是找吃饭的地方。

    对于莫无心而言，如今他绝对是土豪一枚，只是身上所穿着的衣服s显得有些不搭调。

    关于这一点，莫无心也是心里有数的，只是这些衣服都是苏紫萱帮他准备的衣物。

    有的时候，名贵的衣物并不比某些人的心意来得重，至少莫无心是一个更看重心意的人。

    好比许青旋在实验室差点被发生的大爆炸所累，然而她s从没怪责过莫无心，在这一点上，莫无心便是十分感动。

    “走吧，我带你吃顿好的。”

    当莫无心看到不远处的一家高级餐厅后，当即牵起许青旋的手，说道。

    只是14在许青旋看到那一家餐厅的装修门面时，便知道里头的东西肯定不便宜，赶紧连忙阻道：“诶，等等、这里的东西肯定不便宜，要不，咱们去便宜点的地方吃？”

    许青旋怎么说也和苏紫萱相识许久，对莫无心的家庭条件她也是知道的。（.―）

    在这种高级餐厅吃饭即便莫无心能够请得起，也将会是一笔不低的费用。

    “放心吧，不就是一顿饭而已，我还是请得起的。”

    莫无心s不以为然，自从系统能够兑换金钱以后，钱便不是什么大问题，当然，这种事情他自然不会说出来。

    不巧、他们二人的对话，刚好被几名正准备进入餐厅的他国训练师听到。

    还不待许青旋再次开口，其中一名大约三十来岁的青年当即饶有兴趣的上下打量许青旋一眼，并发出一声调侃道。

    “美女，就这种全身穿着便宜货的小屁孩怎么可能吃得起这种高档的餐厅呢，还不如让哥俩几个请你吃顿饭来得更实在。”

    许青旋的打扮虽然并非花枝招展、浓妆艳抹，亦非妖娆抚媚，s有着一股职业女性的美感。

    论样貌的话，她也并不输于那些明星网红，而且那一袭黑框眼镜更是让人感到有一种女王的韵味。

    这也难怪这些人会上前搭讪，特别是见到许青旋身边的莫无心还是一个少年而已。

    “滚！”

    然而对于这些人的搭讪，许青旋s是连瞥都不瞥他们一眼，只是冷冷喝出一字。

    “哎哟，脾气还挺大的呢……。”那名调侃的人先是一愣，下一瞬间竟露出一抹欣赏的表情说道。（.―）

    莫无心摇了摇头，似乎不管去到哪里都会遇到这种傻逼，当即对那名搭讪的人，说道：“都让你们滚了，还露出一副自以为是的神色，你们脑子里装的都是垃圾吗？”

    青年以及其身后数名同伴齐齐愤愤的喝道：“小子，你说什么。”

    莫无心s如所未闻，甚至伸出手拉起了许青旋那有些微凉的手，问道：“美女，让我请你吃顿饭呗。”

    “好啊。”许青旋明白莫无心是想气一气那些人，也不反对，更是表现得心甘情愿的回道。

    就这样，二人牵着手不再理会那些异国的训练师，一同从这家餐厅的门口步入。

    “这小子太嚣张，看我去教训他一顿。”

    这名青年在自己的国家本就属于那种有身份地位的人物，平时都是要风得风，要雨得雨。

    若非被许青旋那种气质和容貌所吸引，他也不会上前搭讪。

    然而遭到拒绝也就算了，竟然连一个十七八岁的少年都感骂他作垃圾，这一口气他是怎么咽不下去。

    “等等，陈绍，别冲动，这里毕竟不是我们的国家，我们还是低调点吧。”

    “是啊，就算要教训他，也等到没有人的地方再说。”

    “他说得没错，只要不留下证据，就算弄死他又有何难？”

    这位名为陈绍的青年在听到同伴的劝阻后，亦感到有些道理，这才将这口憋气咽下了下去。

    不过他还是快步从莫无心二人身旁走过，并撂下一句狠话。

    “小子，今晚看在这位美女的份上，老子就不跟你计较，不过……你最好小心夜路。”

    “噗呲……”

    然而他的恐吓非但没有吓住莫无心，反而惹得他噗呲一笑，并对许青旋说道：“他这是在你面前，非要涂了BB霜才愿意躺进棺材里。”

    “吓？什么意思？”

    许青旋本听到莫无心被陈绍威胁，心中正感到有些怒意，只是待她听到莫无心这一句莫名其妙的话时，s是不明其中的意思。

    陈绍以及他的同伴在听到莫无心的话后，亦是一头雾水，这和BB霜有什么关系？

    而且陈绍看起来也不像有涂BB霜的样子啊。

    谁知莫无心下一句对着许青旋的解释，差点将陈绍再次气得飙血。

    “就是‘死要面子’呗。”

    莫无心的解释并没有压低声音，反而刻意让他们数人都听得到。

    “噗呲……”

    许青旋顿时乐了，对于莫无心那些气死人的话她也不是头一次领教，s也想不到还有这种比喻。

    旋即莫无心瞥了一眼陈绍，并在嘴角露出一抹不明意味的笑意，紧接着轻轻牵起许青旋的手再次往里头走去……

    当陈绍看到莫无心那副模样，脸上更是青一阵白一阵，恨不得直接冲上去将莫960无心撕成碎片。

    “陈绍，要不这样，这家不是精灵对战的餐厅嘛，看那小子身上佩戴的刚好是中级训练师徽章，一会你可以对那小子发出挑战啊。”

    “对对对，只要你打败他，你不仅可以在所有人面前让他丢脸，说不定还能让那女人对你刮目相看。”

    陈绍听伙伴的提醒，顿时满脸怒火消散，换之的是连连冷笑，并说道：“你们说得对，我刚刚差点把这茬给忘了。”

    “走，一会我一定要让那小子好看。”

    精灵对战餐厅这是这家高级餐厅另外的名字。

    在这里有一个规矩，那便是客人与客人之间可以发出精灵之间的挑战。

    不过训练师之间必须是公平对决，例如中级训练师只能对同为中级训练师的人发起挑战。

    胜者、这一次用餐的所有费用将由败者来付。

    精灵对战餐厅并不是只存在于莫亚港，几乎世界各地许多地方都有这种餐厅。

    毕竟这种特殊的餐厅，除了可以吸引到大批训练师以外，也可以促进训练师和训练师之间的进步与交流……

    当然，对于别人发起的挑战自然也可以拒绝，只不过会被它人所鄙视罢了。

    毕竟……

    这是一个以成为训练师而让人感到引以为傲的世界……。

 第七十五章：挑战（求订阅、求自订）

    豪华的格调、优美的音乐，以及餐厅的中心位置那一座小型的擂台，还有不时传来的观众掌声。~)

    让得此时的莫无心与许青旋终于知道他们所在的这家餐厅，究竟是什么样的餐厅了。

    “抱歉，本想安静的请你吃一顿饭，s没想到是这种精灵对战的餐厅。”

    莫无心略带尴尬的对许青旋说道，虽然他以前就听过这种餐厅，s从未踏进过半步。

    然而许青旋s是一点都不在意的说道：“没事，我很喜欢这里，在吃饭的同时还能瞧一瞧其他国家才有的精灵，挺好的。”

    确实，在这里出现的精灵不单单是第一世代的精灵，各种在这个国家都捕捉不到的精灵，此刻总能在擂台上见到。

    而陈绍等人亦是坐在不远处，眼睛s从未离开过莫无心与许青旋二人。

    特别是陈绍看到莫无心和许青旋那亲昵的模样，额旁有青筋暴露，那模样看起来对莫无心要多恨就有多恨。

    不过，只要当他一想到过一会就可以让莫无心在许青旋面前丢脸，那暴躁的心14也就逐渐的平稳下来。

    “等着瞧吧……过一会有你好看的……”

    然而陈绍s不知道，莫无心此时正对许青旋说了一句悄悄话，而这句悄悄话的内容明显和他有关。

    “一会咱们尽管点餐，想吃什么就尽管点，因为一会估计有人会抢着买单。.”

    “你是说他们……？”许青旋也是个聪明人，在莫无心的话刚说完，她便知道指的是什么。

    莫无心贼贼一笑，道：“嘿嘿，这里可是对战餐厅，你觉得他们会咽下刚刚那口气吗？”

    “我怎么突然觉得你刚刚在门口是故意挑衅他们的？”

    “乱讲，我刚刚可不知道这里是对战餐厅。”

    “谁知道呢，不过……有人买单总是不错的。”

    本来许青旋就觉得以莫无心家里的条件，请她在这里吃饭实在太过奢侈，也准备等这顿饭吃完以后，由她自己来买单。

    结果经莫无心这么一提醒，她顿时发觉选择在这种对战餐厅吃饭倒也是个不错的选择。

    就这样，莫无心唤来了服务员，并点上了各种美味佳肴……

    尽管这里的菜色不便宜，但对莫无心而言，即便那几个人能忍下这一口气，这些钱对他来说也不过是小意思罢了。

    当然，有人如果真的将脸伸出来让他打，他也绝对会毫不犹豫的一巴掌呼过去。

    这里的菜上得很快，不过十几分钟的时间，他们二人所点的菜色便全部上齐了。

    在这半个小时里，莫无心和许青旋二人一直都有说有聊。

    二人似乎经过北海以及实验室的事件后，对彼此之间都多了一份感情。

    如果说在学校的时候，许青旋对莫无心的感觉只有赞赏的话，那么现在的她心里已经有着一丝情愫正在发酵。.

    她本争强好胜，这点从她在学校里将追求的教师揍得屁滚尿流就可以看出来。

    而在这短短的时间里，她一直都是被莫无心所保护，还有他各种层出不穷的手段亦是让许青旋感到惊叹连连。

    女孩子总是希望被保护的，许青旋自然也不例外，所以此刻的她对莫无心萌生情愫也并非不可理解。

    或许在她心里唯一还撇不开的便是，她曾经是莫无心的班导师这件事……

    这餐饭吃得并不久，不过半个小时的时间两个人就已经将桌子上的食物吃得七七八八。

    而此时，餐厅中间的擂台已经随着刚刚一方人员的落败，刚好空了出来。

    就在这个时候，陈绍站了起来，并和他的同伴一起走到了莫无心的餐桌旁。

    陈绍先开口说道：“小子，你也是训练师吧，我和你战一场，你可敢接？”

    莫无心将头微微一抬，果真如他所料，买单的货送上门来了。

    然而正当他准备接下挑战，给陈绍一个教训的时候，许青旋s抢先开口道：“可以啊，我来接你们的挑战。”

    “诶……”莫无心直愣愣的盯着许青旋，显然是想不到她会抢先接下。

    陈绍在许青旋打乱他的计划后，脸上很是难看。

    他虽然挑战的是莫无心，但这种精灵对战餐厅s还有着一道规矩。

    那便是同一餐桌如果有多名训练师在场的话，则可以由被挑战者自行决定出战的人。

    当然，前提是训练师的等级必须一致。

    只见许青旋拿出了她的证件，然后对陈绍身后一名青年训练师说道。

    “我这证件去到哪里都可以被当成精英训练师级别的凭证，你刚好也是精英训练师，你们的这场挑战就由我来和你战斗。”

    不得不说，许青旋突然来这么一出，让得陈绍等人有些措手不及。

    因为刚刚提出挑战的是他们，也就是说他们无法拒绝由许青旋出战，否则将当他们是弃权。

    “可以，我们接了。”

    如今陈绍也只能出声应下，旋即对那名精英训练师说道：“吴鹏，就由你出场吧。”

    “恩，我会赢的。”

    这名叫吴鹏的人虽然是精英训练师，s对陈绍这个中级训练师的话表现得言听计从。

    由此可见，陈绍的身份必定不简单。

    莫无心也看出了这一点，只是他s根本不在乎，反而是笑眯眯的对许青旋说道：“终于可以见你露一手了。”

    “没办法啊，谁让你从头到尾都不让我出手来着。”许青旋摊了摊手，一脸无奈的说道。

    只是她的心里有一句话s没有说出来。

    “我想帮你，就算是一些微不足道的事情也是好的。”

    换若以前，她并不觉得她会输给莫无心，可是从北海一战，到摧毁实验室以087后，她才发觉她和莫无心之间就像有一道巨大的鸿沟无法跨越。

    这也是她为什么在莫无心说要只身前往宝石国的时候，她没有坚持一起去。

    她现在还太弱了，她想要变强，至少强到能够帮上他的忙。

    “走吧，对战……开始了！”

    只见许青旋对陈绍身旁的吴鹏说了一声后，便往擂台的方向走去。

    “她所拿出来的证件应该是教师证，你作为一名真正的精英训练师，不应该会输给他的。”

    陈绍对吴鹏亦是有着一定的信心，毕竟精英训练师是经过身经百战磨练出来的，而教师证可不一样，对他们而言，许青旋只不过是温室里的花瓶罢了。

    “你放心，我会赢的。”

    吴鹏对这陈绍点了点头后，亦转身走向了擂台。

    待两人离开后，陈绍带着讥笑的神色看着莫无心，说道：“小子，你身为一个男人，s只敢躲在女人的背后，我真是为你感到羞耻。”

    然而对于陈绍的讥讽，莫无心s露出没有半分生气的样子，反而s只是悠悠的摇着手指说道。

    “放心，我会给你机会的，就怕你……

    “……赌、不、起。”

    （天气太冷了，手都冻僵了，今天还有一章，不过估计会晚一点，有木有鲜花票票给点动力的朋友呢。）。

 第七十六章：幻影陨星坠（求订阅、求自订）

    “赌不起？就凭你？呵呵，小子，小心风大闪了舌头。”

    莫无心的话，陈绍自然不会放在心上，反而觉得眼前这小子就是在作死。

    毕竟如今有许青旋代替他上场，不管输赢都好，陈绍也没办法再挑战他，而现在莫无心这么一说，毫无疑问又给了自己一个教训他的机会。

    然而此时莫无心并没有再和陈绍作口舌之争，因为许青旋和吴鹏已经双双登上了擂台。

    吴鹏先开口说道：“你想用什么对战方式？”

    因为许青旋是被挑战的人，对战的规则自然是由-她来开。

    这时，许青旋已经将一颗精灵球握在手中，说道：“那就一对一吧，免得浪费时间。”

    吴鹏并没有意见，亦将一枚精灵球握在了手中。

    为了公平起见，双方的精灵是要同时唤出的，以防任何一方故意唤出克制对方的精灵。

    “对战开始。”

    随着餐厅专用的裁判一声令下，许青旋与吴鹏当即将手中的精灵球往前一抛。

    “烈焰马！！！”

    “上吧，雷电兽！！！”

    二人同时大喝一声，双方的精灵球几乎同时落地。

    当两道白色的光芒闪过之后，许青旋的烈焰马，以及吴鹏的雷电兽同时现出了身影。

    “雷电兽？这不是宝石国的精灵么……有意思！”

    在看到雷电兽出现的时候，莫无心这才发现这几个人似乎不是这个国家的人，旋即对系统吩咐道。（.―）

    “扫描一下雷电兽的数据。”

    “叮，扫描完毕。”

    名称：雷电兽

    特性：避雷针（将电属性的攻击吸引到自己身上，不会受到伤害，反而会提高攻击。）

    属性：电

    稀有度：三星

    等级：41

    战斗类型：平衡型

    技能：瞪眼、电磁波、火焰牙、电气场地、长嚎、电光、雷电牙、咬住、放电、影子分身、高速星星。

    道具：磁铁（电属性攻击上升）

    “也就那么回事……”

    莫无心随意扫了一眼雷电兽的数据，若是几天前他还在学校的时候，这种数据对他来说，绝对是不小的压力。

    但是经过几次与改造精灵，甚至连超级巨钳螳螂这种真正的改造精灵对战过后，也让得他的实力大幅得到了提升。

    像吴鹏这种半吊子的精英，已不被莫无心放在眼中。

    例如这只雷电兽若是遇到实验室里那一只巨钳螳螂的话。

    雷电兽绝对撑不过巨钳螳螂的一击。

    但是莫无心的‘炎帝’s只用了一记‘大字爆炎’便击溃了巨钳螳螂。

    由此可见莫无心如今的实力已不弱于精英级别的训练师，只不过他一直以来遇到的对手都太过强大罢了。

    而此刻，擂台上的许青旋和吴鹏已经开始发起了攻击。

    “雷电兽，使用‘电气场地’。”

    （地面上的精灵将无法入眠，电属性的招式威力还会提高。（.―））

    “烈焰马，使用‘蓄能焰袭’攻击雷电兽。”

    雷电兽先是将身上的电气导入擂台上，让得此刻整座擂台都布满了雷弧跃动。

    而烈焰马则是全身燃起熊熊火焰，看上去犹如一颗会移动的火球，径直的向雷电兽攻击而去。

    吴鹏见烈焰马所形成的火球即将攻击到雷电兽的时候，当即再次下达命令：“雷电兽，使用影子分身！！！”

    “烈焰马，高速移动。”许青旋亦不落后，在对面的雷电兽使用影子分身的同时，她也让烈焰马再次提升了速度。

    台下的莫无心在看到这两只精灵分别用了自己经常用到的招式，心里倒是有些感慨。

    旋即在心里对目前擂台上的两只精灵作出了评论：“青旋的烈焰马已经赢了一半。”

    不仅是他，在场的观众便不乏缺少精英级别的训练师，在看到台上二人的战斗后，也发表出了各自的意见。

    “烈焰马已经占上风了，蓄能火焰能够提高本身的速度，再加上高速移动，雷电兽要想再攻击到它太困难了。”

    “是啊，雷电兽的训练师太急于提高攻击力，殊不知打不中的话，再高的攻击力也没用。”

    “只要烈焰马破了它的影子分身，胜负也就差不多了。”

    吵杂的声音不免有几句传入了陈绍的耳中，只见他的脸色此刻已经越来难看。

    而台上在雷电兽施展出影子分身以后，烈焰马再次使用出了‘蓄能焰袭’攻击而去。

    好在雷电兽因为影子分身的关系，险险的闪过了这一招。

    吴鹏见雷电兽一直处于被动的状态，立即在雷电兽闪过烈焰马攻击之时命令道。

    “雷电兽，使用‘放电’。”

    只见雷电兽一声长嚎，上空开始有道道雷电降落，轰击在擂台之上。

    放电属于大范围的技能，在这拥挤的擂台上，确实恰到好处。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・

    然而如今烈焰马已经叠加了四层的加速效果，在这雷霆骤降的擂台上s是躲闪得毫不费力，那些雷电根本没有一道攻击能够击中它。

    “该分出胜负了……”

    许青旋喃喃自语了一声，当即指着雷电兽，对烈焰马大喝一声，道：“使用‘幻影陨星坠’击败它。”

    “什么！！！？”

    ‘幻影陨星坠’这个名称并非精灵的普通技能，那么答案只有一个。

    烈焰马的专属技能……

    那是精灵需要强大到一定程度才能自行领悟的技能。

    而许青旋的烈焰马不过四十几级便能拥有专属技能，这也难怪底下的人会被吓了一大跳。

    在燃火之森的时候，莫无心便查探过烈焰马的数据，所以在场的人也就他没有感到丝毫的惊讶。

    ....

    只见烈焰马此时用着四倍叠加的速度，无视了那些闪电的攻击猛然冲上擂台上空，并化成了九颗巨大的火球。

    紧接着以流星划落般的速度往雷电兽所在之处疯狂下坠。

    “轰、轰、轰……”

    连续九次的轰炸，擂台的地面上是一片烈火燎原……

    而雷电兽因正在做出放电之势，再者烈焰马的速度实在太快，根本就没办法进行躲闪，九次攻击全部被命中。

    能够全部命中雷电兽还有一个原因，那就是烈焰马的这一招需要极快的速度作为辅助。

    这也是许青旋为什么从一开始便只顾着提升它的速度。

    以至于这一招下来，吴鹏根本连作出反应的时间都没有。

    “结束了……”

    台下的莫无心一手撑着脸，盯着台上二人的战斗，微微一笑道。

    正如他所说，不消片刻，烈焰马的身影重新出现在擂台之上，傲然挺立，而雷电兽则是瘫倒在地，已无战斗之力。

    “咕噜、好强……”

    “她真的只是精英级别的训练师吗？”

    “人美，实力也强悍啊，要是这种女孩子能够娶回家该有多好……”

    “你就少做梦了，估计人家随便一只精灵都能吊打你全部。”

    就在台下的人纷纷闪烁着崇拜的目光之时，莫无心缓缓的从座位上站了起来，并对着此刻满脸不可置信的陈绍大声喝道。

    “那谁、谁、谁……咱们就以今晚在场所有人的账单为赌注，我和你对战一场……”

    “……你可敢？”。

 第七十七章：你想用什么精灵？（求订阅、求自订）

    此时……

    陈绍由于惊讶许青旋的实力，心神不仅依旧沉浸在那一招‘幻影陨星坠’之中。.

    甚至对此时正站在擂台上的许青旋，神色之间更是充满爱慕之间。

    漂亮的女人会让人想要征服。

    但像许青旋这种人不仅漂亮，实力又强大的女人，让人除了想征服她以外，还会感到仰慕~。

    这从在场许多年轻的训练师的神情上-都可以看得出来。

    但由于莫无心刚刚的声音并没有刻意压制，所以他对陈绍发起的挑战，立马传遍了整个餐厅。

    “咦，又有人发出挑战了？？？”

    “这是什么情况？竟然有人要赌今晚所有的账单？”

    “现在用餐的人至少有几十桌吧？”

    “恩，全部费用的话，没有几十万到一百万是跑不掉的。”

    若是普通的挑战，这些人自然不会引以为意。

    但是一听到莫无心发出挑战的赌注竟是所有人的账单，霎时许青旋所引起的高潮还未来得及平复s又要升起另一波……

    而这时，经由擂台上的裁判宣布胜利的许青旋也已经回到了莫无心身边。

    刚刚莫无心的话她自然听得一清二楚，s没有露出半点担心的神色，因为她知道莫无心绝对不会输。

    在她看来，莫无心对上陈绍这种中级训练师，不过是大人欺负小孩子罢了，毫无悬念。

    “怎么样，我的实力还可以吧？”

    当许青旋来到莫无心身边后，笑意吟吟的问道，脸上的神情就像一个在等待被夸奖的小女孩。（.―）

    莫无心看着她那一副样子，心里感到十分好笑，此时和刚刚擂台上的她完完全全就像是两个人。

    “很厉害。”

    对于莫无心的夸奖，许青旋当即举起了两双玉洁的拳头显摆了一番。

    当陈绍看到许青旋因为莫无心的夸奖便雀跃不已的模样，双手早已握紧成拳，心中的嫉妒之火不断在燃烧。

    至于莫无心刚刚对他发起的赌注，他更是一脸不信，当即不由得将莫无心的话重复了一遍。

    “你要和我赌全场的账单？”

    毕竟不管他怎么看都好，眼前的这个少年根本就不像拿得出这么多钱的人。

    “你不是说我只敢躲在女人的背后吗？所以我这不是给你机会了，怎么……还是说你赌不起？”

    而对于陈绍的反问，莫无心只是一脸淡然摆弄着手指，并用一丝讥讽的口吻说道。

    确实，此刻是属于用餐时间最高峰的时间，这家餐厅的价格虽然不菲，在有着精灵对战这个噱头，人并不在少数。

    如果真要赌全场的账单，没有一百几十万是绝对拿不下的。

    这是一场豪赌，而此刻全场的人目光都集中在了陈绍的身上。

    只看他敢不敢接下莫无心的挑战。.

    一百几十万对莫无心而言，或许不算什么。

    但是对陈绍来说，即便他的家庭背景在宝石之国有着不一般的地位，s也是一笔不少的数目。

    “陈绍，要不……算了。”

    “他身边那个女人都那么厉害，那小子估计也不简单。”

    就在陈绍犹豫的时候，他的同伴们纷纷附在他的耳边劝阻道。

    但是在这种时候对他说着这种话，s只会惹来相反的效果。

    “难道我还怕了你不成，这场挑战我接下就是，只是我就怕你拿不出这么多钱而已！！”

    果然，本还在犹豫的陈绍在听到同伴的话后，顿时火冒三丈，而且在众目睽睽之下，他更是丢不起这个脸。

    “这就不用你操心了，若是我输了，自会有这家餐厅的人找我买单，要是你输了的话……我就代表在座的各位跟你说声‘谢谢’了。”

    说到这里，莫无心还杵着一抹微笑环视了在场的客人，问道：“大伙说对不对？”

    “没错，这位小伙子说得对。”

    “哈哈哈，有人请客，这一句‘谢谢’总要说的。”

    “钱对我来说倒是无所谓，不过能看到一场精彩的对战也是好的。”

    能够在这里吃饭的人，大多数都不在乎这一餐饭的费用是多少。

    但是像这种豪赌s是极少，正所谓看热闹不嫌事大，整个餐厅的气氛一下子又被炒热了起来。

    只是这么一来，陈绍已无法拒绝了，当即冷哼一声，缓缓向擂台上走去，此举也表示着他已接下莫无心的挑战。

    就在这时，许青旋轻轻依附在莫无心的耳边问道：“小家伙，你想用什么精灵？”

    “你猜。”莫无心s在她的额上轻轻屈指一弹，笑道。

    被莫无心如此对待，许青旋s不生气，反而再次提醒一声，道。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    “小家伙，我还是得提醒你一句，这里人太多，而且又有很多都是来自其他国家的人，你最好不要用比比鸟和风速狗。”

    “放心吧，我心里有数。”

    莫无心点了点头，随即亦缓步走向擂台，并对许青旋摇了摇手道：“很快的，我早就想试试它了……”

    “它？”许青旋一脸好奇，脑海中不断在思索着莫无心口中说的‘它’是指哪一只精灵。

    下一瞬，她的脸色s微微一变，并苦笑道：“还好这餐厅的屋顶够高，否则……”

    待陈绍与莫无心双双登上擂台的时候……

    餐厅的一个角落边上，有一位大约和许青旋差不多年纪的白发美女，论样貌她足以和苏紫萱相媲美，轮身材亦不输于许青旋。

    . ........

    自从陈绍第一次对莫无心发起挑战的时候，她便发现了莫无心，并且从头到尾都关注着他。

    即便刚刚许青旋的战斗都没有让她将目光从莫无心的身上移开过。

    当莫无心登上擂台之时，她更是用那美轮美奂的玉手撑着下巴，眉宇之间充满浓浓的兴趣，并用着只能她自己才能听得见的声音，自语道：“想不到竟会在这里遇见他……”

    “战斗的方式任你选择……”

    擂台上的莫无心并没有注意到那名白发美女，只是兴致索然的对陈绍说道。

    陈绍眉间微微一皱，若是他没见识到许青旋的厉害以前，肯定会选择一对一来迅速结束这场战斗。

    但如今他s不得不防，当即说道：“既然我们都是中级训练师，那就用二对二的比赛来战斗。”

    “行啊。”

    莫无心自无意见，并指了指他肩膀的上皮卡丘说道：“它算一只，不过……它不上场。”

    旋即又从身上拿出一枚精灵球，对陈绍说道：“你只要能赢了我手中这一只精灵，这场对战就算你赢了。”

    “哼，你会后悔的。”

    陈绍脸上虽表现得十分不屑，然而心里s是异常的欣喜。

    毕竟当他看到莫无心愈发的淡定，他便越感到不安，而刚刚莫无心的话已经表明他能够以二对一，这让他如何不喜？

    随着擂台上的裁判一声令下，陈绍当即将两枚精灵球一齐前抛喝道。

    “七夕青鸟……”

    “狡猾天狗……”。

 第七十八章：碾压（求订阅、求自订）

    “31级的狡猾天狗和29级的七夕青鸟么……”

    看着陈绍所唤出来的两只精灵，莫无心更加可以肯定这几个人绝对是来自宝石之国。.

    而且光看这较为稀有的精灵，就可以猜到陈绍的背景应该不简单。

    否则以普通中级训练师的水平，想靠依自己来得到或是培养这两只精灵，可没那么简单。

    不过……

    “去吧，尼多王！！！”

    莫无心一边将手中的精灵球抛出并大喝一声，顿时引来了全场的注目。

    “果然……”许青旋听闻后，嘴唇有些苦涩的说道。

    “尼多王？一个中级训练师能有一只尼多王也算不错了。”

    “不过那少年说过要以一敌二，似乎有点太自大了。”

    “是啊，尼多王和七夕青鸟以及狡猾天狗只不过是伯仲之间，就算它的等级比较高，想赢也没那么容易啊。”

    精灵球还未落地，众人在听到莫无心对尼多王的叫唤声时，纷纷发表出自己的意见。

    可就在精灵球落地，并发出闪耀的光芒以后，尼多王那五米之躯顿时显现在众人眼前。

    在场一时出现了前所未有的寂静。

    就连那神色一直不起波澜的白发美女此刻都感到惊讶，粉嫩的巧嘴更是微微张开。

    不仅如此，站在尼多王对面的陈绍此刻有些艰难的抬头起头，并仰望着这一只差点就顶破这所餐厅的尼多王，双瞳呆滞无神，双腿更是不停的颤抖。.

    毕竟尼多王在他的面前，就像一座大山，甚至比起狡猾天狗和七夕青鸟都要大多一倍不止。

    “这、这、这怎么可能？？？”

    “不可能，尼多王不是只有1.4米到2.1米之间吗？而这只尼多王至少有五米吧？”

    “也不像是改造精灵啊……难道是变异的？？？”

    这里面的人不缺乏有见识的人，在他们看到尼多王的第一时间便会想到改造精灵。

    可是此刻尼多王的双眼s是炯炯有神，丝毫没有改造精灵那种机械的呆滞感。

    “别发呆喔，我是要发动攻击了々」。”

    莫无心嘴角一咧，除了对陈绍发出一声提醒以外，并对尼多王喝道：“尼多王，使用‘金勾臂’，碾压它们。”

    尼多王得到莫无心的命令，当即挥动双臂并旋转了起来。

    强悍的力量震得这座小型的擂台不断的晃动。

    要知道凡是精灵对战的擂台都会进行特殊加固的。

    可尽管如此，在尼多王舞动的双臂之下，竟让人感觉到这座擂台可能随时会被撕裂开来。

    这种恐怖的力量，竟然出现在一名中级训练师的精灵身上，台下再次感到一波震撼。（.―）

    “不好……”

    而擂台上的陈绍现在心里已经乱成一团，因为这绝对是他所见过的尼多王里，最恐怖的一只。

    当他看到尼多王因双臂转动所产生的气流爆炸声，急忙对他的两只精灵下达命令道。

    “狡猾天狗，使用‘青草搅拌器’给它致命一击。”

    “七夕青鸟，快用‘龙息’阻止它。”

    不得不说，狡猾天狗和七夕青鸟的速度要比尼多王快上些许。

    还不待尼多王发起攻击，它们已经后发先至，两道攻击同时命中了尼多王。

    两道攻击轰击在尼多王身上，不仅激起了一阵爆炸，甚至还升起了一道浓烟。

    “不过……”

    只是一刹那的时间，还不待陈绍来得及高兴。

    浓烟中的尼多王忽然发出了一道怒吼，瞬间冲破了烟雾，转动的双臂更是同时轰向了狡猾天狗以及七夕青鸟。

    “嘭。”

    “嘭。”

    两道遭到重击的声音几乎在同一时间响起。

    台下的众人便见到了狡猾天狗以及七夕青鸟同时倒退而飞，并重重的撞在擂台边上，继而坠落地面上。

    更是同时失去了意识。

    只是一击。

    尼多王只用了一击，便将这两只和它同等级的精灵击败。

    “好、好强……”

    “天啊，这只尼多王就算是高级训练师都不一定能够打败它吧？”

    “你们看，它受到两道攻击以后，竟然毫发无伤。”

    战斗来得快，结束得s是更快，随着尼多王双臂挥出，狡猾天狗和七夕青鸟已经完全丧失了战斗力。

    这种压倒性的胜利惹得台下观众的连连赞叹声，以及惊讶它的攻击力和防御力究竟有多强。

    而莫无心从头到尾都是一副淡然的神色，对他而言，这种结果是必须的。

    要知道当初他用风速狗使用各种克制的招式对它都没效，最终还是用了合击才将其制服的。

    “．～啧啧啧，这种碾压的感觉还真是爽。”

    不仅如此，尼多王的力量更是超出了他的意料之外，绝对已经达到了‘神兽’的级别。

    “那谁、谁、谁，记得付账喔。”

    莫无心看了一眼正处于失神状态的陈绍后，笑着提醒了一句后，便将尼多王收起，并转身下台。

    “啪、啪、……”

    当莫无心走下台后，在场的观众们连连拍起一道又一道剧烈的掌声。

    在他们看来，这场战斗一点都不精彩，但是尼多王的实力s是让他们大开眼界。

    有时，碾压也是出彩的一种表现……

    “陈绍，你没事吧？”

    在莫无心走下台以后，陈绍的那些同伴纷纷踏上擂台。

    然而此刻的陈绍依旧跪在擂台上，且双目无光。

    很显然，尼多王带给他的恐惧，并非台下的人所能感受到的。

    “看来你把他吓得不轻呢。”许青旋偷偷掩嘴一笑道。

    (诺赵的)

    莫无心s是无辜的摊了摊手，道：“当初我收服它的时候，也没见得我被吓到，只怪他自己胆子太小而已。”

    饭也吃饭了，甚至还是吃了一顿免费的午餐，如今留在这里也没意思，莫无心当即拉起许青旋的手说道：“我们走吧。”

    “恩。”

    许青旋亦不想多留，点头应道。

    待他们二人临走之前，莫无心还对服务员特别交代一声：“今天他买单，记得找他要钱。”

    直至莫无心和许青旋二人携手走出餐厅以后，餐厅一角的白发美女忽然在嘴角划出一抹弧度。

    “实力不错，不过也没有王说的那么恐怖啊……”

    说到这里，那名白发美女眨了眨美目，并在心里暗暗说道。

    “看来要找个机会接近他才行……毕竟能让我‘冰王’感兴趣的家伙，可是不多喔。”。

 第七十九章：开启！洛奇亚的专属任务（求订阅、求自订）

    饱餐一顿以后，莫无心和许青旋二人犹如情侣一般在莫亚港的繁华闹市中逛了一大圈。（.―）

    等到晚上十点左右的时候，二人才找一个高档的酒店住下。

    毕竟明天开始，莫无心便要横渡海洋，前往宝石之国的幻想乡。

    当二人各自回房以后，莫无心经过一番梳洗后正坐在沙发上，至于皮卡丘早已不知溜到哪里去了。

    “系统，你还欠我两个抽奖的机会……”

    自从完成了比比鸟和风速狗两次神进化的任务以后，莫无心的两次抽奖机会一直就还没用。

    “是的，宿主，目前你有两次抽奖的机会，请问是否现在使用？”

    “使用。”

    虽然不知道抽奖能得到什么东西，但是莫无心相信，应该不会差到哪去。

    毕竟系统可以兑换金钱，一些普通道具什么的，直接就能在精灵百货购买到。

    只见莫无心的脑海中忽然出现一个抽奖盘。

    抽奖盘上除了指针以外，还被分为了几个面积。

    精灵、道具、操作点数，而且竟然还有一块面积上注释着‘神兽’二字，只是……

    莫无心看完十分无语的对系统14说道：“系统，你逗我呢？其中三种每一种都有百分之三十三的面积，神兽才百分之一？”

    系统只是简单的回应道：“宿主，祝你好运。”

    “算了，反正神兽对我来说也不是什么稀罕物。.”

    只见莫无心撇了撇嘴后，便对系统说道：“开始转动吧。”

    当他的声音落下同时，脑海中的抽奖盘已经开始缓缓的转动起来。

    转动的速度越来越快，此时奖盘上的注释已经完全模糊不清。

    “停！！！”

    当莫无心的喊出停止的时候，奖盘上的转动瞬间缓缓慢了下来。

    时间一秒一秒的过去，最终以后奖盘上的指针落下的地方s是‘道具’二字。

    指针没指到‘神兽’，莫无心的心里还是有着些许失落感，而且那‘道具’二字隐隐给了他一丝不好的预感，当即问道。

    “系统，你应该不会拿那些路边货来忽悠我吧？”

    系统弱弱的回道：“道具都是随机的，所以本系统也不知道会出现什么，还请宿主接受随机道具礼包。”

    当系统的声音落下后，莫无心脑海中的转盘已经消失不见，换之出现的是一个大礼包的模样。

    “打开。”

    话语刚落，大礼包‘嘭’的一声便炸开了，然而里面s什么道具都没有。

    “什么情况？”

    莫无心愣住了，不是说好随机道具的吗？难不成还有‘谢谢惠顾’这种操作。

    这一下操作让莫无心开始有些不淡定了。

    然而就在当他准备找系统算账的时候，系统s抢先在脑海中响起了一声犹如中大奖的祝贺声。（.―）

    “！！恭喜宿主抽到了特殊物品‘学习装置’一件。”

    莫无心先是一愣，然后喃喃念叨了数声：“学习装置、学习装置……”

    “卧槽，学习装置。”

    一声恍然，莫无心立刻翻起沙发，甚至还趴到地上一边寻找着，一边对系统问道：“在哪？在哪？我的学习装置在哪？”

    这也不怪乎莫无心会如此不淡定，随着他身上的精灵是越来越多，等级自然也会变得提升缓慢。

    而学习装置这种道具正好可以解决他眼前这一大问题，心情自然会兴奋不已。

    “那个……宿主啊，学习装置是一件不存在于现世里的特殊道具，所以只是为本系统添加了一道功能，而并非实物。”

    “So？”

    莫无心眉头一皱，旋即立马舒展开来，问道：“也就是说你现在拥有了学习装置的功能，只要我吩咐你打开或关闭就可以使用？”

    “答对了！”

    “我还以为只有将你提升等级才能获得‘学习装置’呢，现在看来这个抽奖所能够得到的东西也不错。”

    旋即莫无心开始了第二次抽奖，随着他再次喊出一声‘停’，在经过数秒的缓冲，这一次奖盘上的指针s是指向了‘精灵’二字。

    在打开重新生成的礼包前，莫无心出于好奇的发出一声疑问：“这个礼包都有什么样的精灵？”

    “随机、八百多只精灵都有机会获得。”

    “神兽呢？”

    “也有几率抽到。”

    莫无心听罢，不由得舔了舔嘴角，并搓了搓手说道：“今天我的运气应该还不错，也许能抽到一只神兽或是准神也说不定。”

    虽然莫无心刚刚说过‘神兽’对他而言，并非什么稀罕物。

    可是心里s是十分期待能够抽到一只一级神，然后过着吊打一切的人生。

    “打开。”

    随着莫无心一丢丢略带紧张的声音落下，大礼包‘嘭’的一声在脑海中响起。

    下一刻，一枚精灵球凭空出现在了他的手中。

    “呃……”

    透明的精灵球中，一只雪白的精灵正在里面舞动着两双翅膀……

    然而这一只并非什么一级神，甚至连三级神都不是……

    “舞、舞、天鹅？？？”

    莫无心苦涩的呢喃一句，心里s是满满的失落感，搞了半天，抽到的s是一只普通的精灵。

    “唉，人生呐……就是这么大起大落。”

    莫无心此刻仿佛身体被掏空一般，仰坐在沙发上，满脸的忧郁感。

    “叮，恭喜宿主获得‘舞天鹅’，请问是否绑定。”

    “哎哎，绑吧，绑吧。”莫无心一脸兴趣索然的随意说道。

    “叮，舞天鹅绑定成功。”

    名称：舞天鹅

    特性：锐利目光（命中不会被降低。）

    属性：飞行530、水

    稀有度：三星

    等级：5

    战斗类型：速度型

    技能：翅膀攻击、水枪、清除浓雾。

    道具：未携带

    “还是5级的……”

    莫无心看着数据，心中感到了满满的压抑以及后悔着不该在这个时候进行抽奖的。

    “叮，检测到舞天鹅隐藏着任务，请问宿主是否检测任务？”

    “检测吧。”莫无心一脸不耐烦的说道。

    “滴滴滴滴……”

    不断响起的系统检测声让此刻的莫无心感到很是烦躁，而正当他打算让系统放弃检测的时候……

    “叮，触发‘舞天鹅’的隐藏任务。”

    “正式开启‘洛奇亚’专属的‘超神进化’任务。”

    “请问宿主是否接受任务？”

    只是当系统几道提示音在莫无心脑海中连连响起时，他s压根没有去仔细听任务的内容。

    甚至一脸不耐烦的挥手道：“不接，什么任务都不接，我想静静。”

    “叮，由于宿主拒……”

    然而系统的话还没说完，莫无心忽然从沙发上跳了起来，并满脸震惊的在脑海中对系统喝止道。

    “等等！！！！！！”

    “你刚刚说什么？？？”

    “洛、洛奇亚的超……超神任务？”

    （莫无心吊打一切的人生即将开启……）。

 第八十章：漫长的夜（求订阅、求自订）

    “系统，你再说一遍，什么隐藏任务来着？”

    莫无心生怕刚刚只是出现了幻听，不由得再次对系统询问了一遍。~)

    “宿主，所有一级神都会有一个专属的任务，只要你将任务完成，以后就能消耗操作点数来进行‘超神进化’。”

    “而你刚刚抽到的舞天鹅就带着‘洛奇亚’的专属任务，请问还取消否？”

    听着系统的讲解，莫无心真是觉得人生大起大落总是无处不在，才短短这么一分钟，就让他起落了两次。

    “取消？取消你妹，我接下任务了，快告诉我‘洛奇亚’的专属任务需要干些什么。”

    一想到刚刚这个任务差点就被自己取消了，莫无心的心里忽然感觉到有些后怕。

    但是‘超神进化’的难度想必不会太简单，毕竟光是‘神进化’的任务就已经让他两次都陷入了危险的境地。

    “明明就是你刚刚说取消的……”

    系统委屈的嘀咕了一声后，还是为莫无心讲解道。

    “‘洛奇亚’的专属任务只需宿主捕捉到一只稀有度为‘黄金级别’且必须是拥有水属性的精灵，对了，提醒宿主一句，通过‘圣神进化’的精灵不算。”

    “靠，凭什么啊！！！凭什么这个破任务还要我去捕捉一只二级神？？？还是要一只拥有水属性的？”

    莫无心顿时不乐意了，这个世界的神兽或幻兽哪有那么好找，而且偏偏还要拥有水属性的精灵。.

    系统无辜的回应道：“宿主，那是因为舞天鹅至少需要融合一只黄金级别的水属性精灵才能够进化为‘洛奇亚’，所以前提你必须得有一只这样的精灵才行。”

    莫无心问道：“融合？喂喂，该不会融合后两只精灵都会消失吧？”

    “这倒不会，只是由本系统让二者的力量进行调和而已，不会损伤到任何一只精灵的。”系统保证道。

    莫无心这才稍稍放心，旋即坐在沙发上并陷入了沉思之中。

    如今他知道的地方只有这个国家的三座岛以及水晶之国的三座塔，这两处地方乃是三神鸟和三圣兽的栖息之地。

    其余的地方他根本一无所知，这样的话，他又得去哪里寻找这么一只稀有度为黄金级别的精灵呢……

    那可是二级神的领域啊……

    “咦，等等，或许还真有这么一个地方～々。”

    莫无心突然想起这一次要去宝石之国的必经之路上，就有一片迷雾之海。

    能够造就出这么大片迷雾且长年累月都不散的精灵，肯定不会那么简单。

    “这次路过的时候，一定要查看一番。”

    关系着舞天鹅的进化条件，莫无心已经打定了主意，在穿越过迷雾之海时，一定要去查探一下。（.―）

    万一运气好真给他遇见呢？

    那岂不就是同时拥有了一只‘洛奇亚’和一只‘黄级级别’的神兽或幻兽。

    “叮咚、叮咚。”

    就在这时，房间的门铃忽然响起。

    莫无心微微一愣，会在这里和这个时间找自己的也就许青旋吧？

    反正已经有了主意，莫无心当即将‘洛奇亚’的事先行压入心底，然后迈动着小跑的步伐将房门打开。

    门被打开以后，果然是许青旋正站在门外等着。

    “这么晚还没睡呢？”

    莫无心一边将许青旋迎了进来，一边问道。

    “我在想你即将只身一人前往宝石之国，怕你到了那边人生地不熟，到时寻找不到幻想乡的线索，所以……。”

    当许青旋从门口走进来的时候，莫无心能闻到一种淡淡的清香，那是一种让人迷醉的味道。

    不过在她开口之后，莫无心略带着讶异的问道：“喔，你知道幻想乡的位置？”

    “不、幻想乡这个地方也我从未听说过，不过在宝石之国我有一个朋友在那边，你到了那里可以联络她，或许她会有些线索也说不定。”

    “这样啊……”

    莫无心一手撑着沙发，一边将脸慢慢靠近许青旋，笑问一声：“是男的？还是女的？”

    两张脸此时靠得很近，这种气氛让得许青旋的呼吸变得有些急促，脸蛋更是渐显红润。

    只见她将头微微垂落，说道：“她以前和我一起培训过，也是一名精灵学校的女教师。”

    当莫无心看着许青旋此刻的模样，或许是刚洗刷完毕，身上不时飘来的一股成熟的味道，心里竟有些把持不住。

    只待他平稳了一下呼吸以后，才继续问道：“我该怎么找到她？”

    “她叫柳初夏，你到了宝石之国以后，就到秋夜市的精灵学校找她，跟她说你是我的、我的……朋友。”

    说到这里，许青旋微微有些犹豫，她本想说‘是我的学生’，可是一想到现在二人的关系似乎又有点不清不楚，最后便改成了‘朋友’二字。

    “．～喔……朋友么。”

    莫无心能看得出来刚刚许青旋的犹豫，略带着一抹调笑的韵味，说道。

    许青旋有些慌张的回道：“不、不然呢？”

    莫无心只是笑笑不说话，而许青旋亦有些不知所措，一时之间，气氛安静了下来。

    半响后……

    “我先回去了，你早点休……”

    许青旋坐在这里显得有些尴尬，当即从沙发上站了起来，正打算回去。

    谁知话还没说完，莫无心将手伸出，然后迅速抓住她的手，并往回一拉。

    被这么一拉，由于许青旋毫无防备，在转了一圈后，竟落坐于莫无心的腿上。

    “你……”

    话还没说完，许青旋的嘴巴便被莫无心给堵上了。

    或许他们之前就不小心的‘啵’过几次，s都是一触即分，然而这一次s是不同。

    许青旋被这般偷袭，一时更是手忙脚乱，心里想要挣脱s又隐隐有些舍不得。

    就这样维持了一(好王好)分来钟，从一开始的欲挣脱直至后面的热情回应……

    当二人双唇分开以后，莫无心就像一副没事人般，脸上甚至还挂着嬉笑之色。

    而许青旋则是狠狠的刮了莫无心一眼……

    “这还是我的初……”

    只是下一瞬许青旋便想起不久前好像就不是了，自己的便宜好像都被眼前这小子给占尽了。

    就在这时，莫无心站了起来，并一把将许青旋抱了起来，说道：“今晚就在我这里吧。”

    “诶诶诶，这、这……”

    听到莫无心忽然这么一说，许青旋本就垂垂欲滴的脸色更是六神无主……

    “这什么这，抗议无效，刚好皮卡丘不知道跑到哪里鬼混去了，今晚注定是属于我们的两个人的。”

    说罢，莫无心便抱起许青旋往里头走了进去。

    这一夜……

    注定很漫长……。

 第八十一章：登上莫亚号（求订阅、求自订）

    翌日清晨。(书^屋*小}说+网)（.―）

    莫无心和许青旋一大清早便在酒店的前台准备将房间退掉。

    因为不久以后，莫亚号将会出发前往宝石之国，在这之前他必须赶上才行。

    好在一般在国家与国家之间往返的人并不多，所以不用特意提前去买票，只要在开船之前购买即可。

    莫无心此时正等待着前台的工作人员办理退房手续，无聊之际附在许青旋耳边轻声说道：“早知道我昨天就开一间了。”

    “你还说……”

    许青旋俏脸微微一红，此时的她看起来还是一如既往的成熟，s似乎多了点什么……

    多了一种女孩与女人之间的蜕变……

    这种蜕变自然并非依靠打扮穿着便能拥有的。

    就在这时，许青旋忽然想起整个晚上似乎都没见到皮卡丘，当即好奇的问道：“对了，皮卡丘呢？”

    莫无心听罢，脸上微微色变，一夜的风流，竟差点将皮卡丘给忘了。

    “我去找找……”

    “等等，我也去。”

    就在二人商量了一下，正准备分头寻找皮卡丘的时候，二人的背后忽然传来一道清冷的声音：“这只皮卡丘是你的吧？”

    莫无心缓缓转过头，只见一位二十来岁的女孩子，手中正抱着一只皮卡丘向他询问着。

    而皮卡丘的手正好指着自己，口中还不断‘皮卡皮卡’的说道。

    莫无心上下打量了眼前的女子一眼，只见其一袭白发犹如瀑布般垂落至腰间，精美的五官像及冬天里的傲雪寒梅，冷艳而不可方物。（.―）

    一米七左右的身高搭配着她绝美的身段，以及那紧身的黑色上衣和白色小短裙，唯有‘完美’二字才足以用在她的身上。

    自然，这名白发女子正是昨晚和莫无心一齐出现在精灵对战餐厅的‘冰王’。

    只不过莫无心和许青旋并不知道她的存在。

    “这只皮卡丘确实是我的。”

    在稍稍一晃神以后，莫无心略带不好意思的神色对着那一名女子说道。

    白发女子这才点了点说道：“你的皮卡丘昨晚一直和我在一起，早上我送它回去的时候你们已经不在房间里了～～。”

    说罢，冰王便将手中抱着的皮卡丘递还给了莫无心。

    “昨晚？皮卡丘！！！你究竟干了什么事？”

    莫无心先是一愣，随即一边接过皮卡丘，一边在脑海中对皮卡丘发出询问。

    皮卡丘解释道：“昨晚我觉得待在房间里无聊，所以就出去逛了一逛，结果就遇到了她，后来在她的房间里玩了一个晚上的游戏。”

    “我家的皮卡丘给你添麻烦了。”

    莫无心对着冰王点头示意了一声，心里也顿时松了一口气，心想着还好只是玩游戏。

    下一瞬发觉有些什么不对劲，急忙问道：“等等？什么游戏？”

    “电视游戏啊。（.―）”

    “那还好……”

    冰王对莫无心点了点头以作表示后，说道：“不会，那我便先走了。”

    “谢谢！”莫无心再次客气道。

    “不用！”

    待冰王走后，前台的工作人员刚好也将退房手续办好，并且将押金递还给了莫无心。

    “青旋，我们走吧。”

    只是在莫无心说完以后s看到许青旋似乎在思索着什么，当即好奇的问道：“在想什么呢？”

    许青旋摇了摇头道：“我是觉得刚刚那个女孩子有点眼熟，s想不起在哪里见过。”

    莫无心亦是思索了一下后，摇头说道：“可能是在这里的路上见过吧，毕竟那女孩子的银白色头发比较特别。”

    “也许吧，皮卡丘也找到了，现在时间也差不多了，咱们得赶快到莫亚港口才是。”

    “恩，好。”

    ……

    从酒店到莫亚港口的路程并不远，莫无心和许青旋差不多走了十分钟便来到了这里，并轻易的购买到了船票。

    “我大概一个月到两个月的时间就能回来，你……真的想去挑战道馆？”

    面临离别，莫无心对许青旋还是有些不舍，毕竟昨晚二人才确立了关系。

    “恩，为了不拖你后腿，我想试试看能不能加把劲，拿到八个道馆的徽章，到时只要再接受训练师公会的任务，我就可以成为‘天王’级别的训练师了。”

    许青旋一脸肃然，很显然，她已经做好了决定。

    莫无心自然也明白她的心意，当即用手抚摸了一下许青旋的脸，并柔声说道。

    “不用太勉强自己，相信我，等我从宝石之国回来了以后，我绝对有能力保护你们。”

    “我们？还有紫萱对么？”

    许青旋微微一笑，自从那个晚上以后，她便知道这对姐弟之间有着特殊的感情，特别是苏紫萱。

    莫无心并没有隐瞒，而是直白的说道：“恩，她对我很重要，当然，你现在也是……”

    许青旋点点头道：“好啦，你放心吧，我并不介意，你和紫萱之间的关系，在那天晚上我就能隐隐猜到了。”

    “谢谢。”

    莫无心道谢一声后，便在许青旋额头上轻轻一点，继而一脸关心的说道：“．～别太勉强自己，你要小心一点才是。”

    对于许青旋自己选择的道路，莫无心并不想去强迫她，这个世界本就是以训练师的等级为尊荣。

    更何况她还是为了自己，这一点也是莫无心最为感动的地方。

    “呜……呜……”

    就在这个时候，莫亚号鸣笛的声音响起，似在催促着乘客赶紧上船。

    “你也要小心点，虽然我知道你的手段很多，但是遇到危险的时候还是千万小心。”

    见到莫亚号即将开行，许青旋不得不对莫无心交代了一声，并轻轻的说了一声：“我等你。”

    “恩，处理完拉鲁拉丝的事，我就回来。”

    莫无心再次在许青旋额上轻轻一点后，便和皮卡丘一同往莫亚号走了上去。

    许青旋则是目送着他上了莫亚号以后，才转身离开。

    在转过身的时候，可以看到许青旋双眼中那一抹坚定的神色。

    而莫亚号上……

    “你们是什(李诺好)么时候搞上的？我昨晚不在的时候，你们都干了什么？”坐在莫无心肩膀上的皮卡丘突然问道。

    只见它一头雾水，因为在昨天他们两个人的感情虽说有些拉近，s也没这么好吧？

    “什么叫搞上？她现在可是我的女人……”

    莫无心差点一个踉跄摔倒，显然是想不到会从皮卡丘口中听到这种话：“皮卡丘，你变坏了。”

    “这是我昨晚从电视上学来的。”皮卡丘拍了拍胸脯说道。

    莫无心砸了咂舌说道：“你不是说昨晚和那个美女玩了一个晚上的游戏吗？游戏里还能学到这个？”

    “没有啊，后来我们还看了电影……”

    只是还不待皮卡丘说完，莫无心的背后突然又响起一道熟悉的声音。

    “真巧啊，你也去宝石之国吗？”

    莫无心微微转过头，待见到这道声音的主人时，略显惊讶的道。

    “是你……？”。

 第八十二章：迷雾之海（求订阅、求自订）

    “是你……？”

    当莫无心转过头所看到的倩影，正是不久前送回皮卡丘的白发女子。~)

    白发女子自我介绍道：“我们挺有缘分的呢，我的名字叫‘夏语薰’，你也可以叫我‘薰’就行。”

    “我叫莫无心，想不到会在这里再次遇见你。”莫无心亦自我介绍道。

    夏语薰点头示意了一下后，微微笑道：“闲来无事，到处逛逛。”

    看着眼前这名女子露出的那一抹笑容，莫无心似乎觉得这个女人并不像表面上那么冰冷。

    “皮卡！”而这时皮卡丘举起一只小手向夏语薰打了个招呼。

    夏语薰亦举手问候一声，道：“皮卡丘，你好啊。”

    当莫无心、皮卡丘以及夏语薰三人在闲话家常的时候，不远处s有着数名青年正在咬牙切齿。

    “可恶，又是这个臭小子。”

    如果莫无心见到他们，必定会认得，这些人正是昨晚在精灵对战餐厅和他起了冲突的陈绍等人。

    有的时候事情就是这么巧，他几个人刚好是在今天回国，结果一上到莫亚号便见到了夏语薰。

    夏语薰的样貌本来就长得无可挑剔，而且又是独自一人，自是少不得会有人上前搭讪，而陈绍等人自然也不例外。

    只是在他刚想开口套近乎的时候，s被夏语薰一脚踹飞。

    当他的几名伙伴上前讨要说法的时候，亦被夏语薰数脚便给打趴下……

    几名男人被一名看起来手无缚鸡之力的女人寥寥数下便撂倒，一时惹得那些旅客纷纷露出嘲笑的目光。.

    这就让陈绍等人十分尴尬了……

    只是有了他们作为前车之鉴，那些本想搭讪的人便纷纷打消了念头。

    毕竟若只是搭讪失败还好，万一要是像陈绍几人一样被打趴在地上，那就不好看了。

    而不久过后，莫无心也登上了莫亚号，陈绍等人一眼便发现了他。

    谁知夏语薰竟自己上前跟莫无心打招呼，这让他们如何不愤怒、喔不、如何不羡慕嫉妒恨。

    “陈绍，还是算了吧，那小子也不好惹，不管怎么样等到了宝石之国再说。”

    “吴鹏说得对，只要到了我们的地盘，不管是那个女的还是那个臭小子，到时你想怎么对付他们都行～〃。”

    陈绍在昨晚被尼多王吓到以后，对莫无心的确也有了惧怕的心里，只是这一口气，他s怎么也咽不下，并暗暗发誓早晚有一天必会报仇。

    如今见莫无心搭上了莫亚号，那么目的地自然是前往宝石之国，这也相当于给了他报仇的机会，当即冷冷的道。

    “哼，等到了宝石之国，这两天受到的气，我一定百倍奉还。”

    以上这些，正与夏语薰聊天的莫无心自然不知道。

    当然，即便他知道了也不会把他们放在心上。

    这些人在他眼里只不过是一群跳梁小丑罢了。

    倒是他和夏语薰聊了一段时间后，二人便各自返回莫亚号上的房间。

    在海上需要航行三天，船上的乘客自然都有一间可以休息的房间。（.―）

    “想不到他竟然还能够听得懂精灵的语言，还有那三只神鸟不知道什么时候可以见到，真是很期待呢。”

    在当夏语薰回到房间关上房门以后，只见她嘴边划过一抹微笑，并自言自语道。

    “我们国家很久没出现过‘冠军’级别的人物了，他确实有这个潜力，只是看起来并非像是什么安分的主。”

    在聊天的过程中，莫无心不小心透露出昨晚她和皮卡丘玩游戏和看电影的事。

    这便给了夏语薰猜测到莫无心能与精灵进行沟通的缘由。

    当然，对于这一点，莫无心也并不知道，甚至对于夏语薰拥有‘天王’级别的实力也不知。

    即便他有着系统，但是没有震撼和三观所提升的数值，他并无法得知。

    在这段时间里，莫无心只是待在房间里发呆。

    距离迷雾之海大约还有一天的航程，在这无聊的航行过程中，他除了吃饭就是睡觉，养足精神。

    只不过每次一出去吃饭，夏语薰便会跟着出现，并和他同坐一桌。

    这让他感到一头雾水，甚至已经开始怀疑夏语薰是否有什么目的。

    毕竟他可不是一个见到美女便失魂落魄的人……

    “得尽快完成‘洛奇亚’的任务才行了，这样以后即便是面对‘天王’都能有一战之力。”

    随着时间一点一点过去……

    当莫无心在莫亚号度过了一天后，如今莫亚号已经开始进入一片大雾弥漫的大海。

    在这片海域之中，可见度极低，从船上往外头看去，几乎不过一两米的距离便看不见任何东西。

    甚至连船底下的海水，湛蓝的天空，现在s一丁点都看不见……

    “难怪这片海域只能靠拥有特殊导航的交通工具才能航行，而无法依靠飞行精灵来飞越。”

    莫无心看着莫亚号外头那一片迷茫的大雾，不由得喃喃了一句。

    幸好当初许青旋提前告诉了他，否则等他飞到这里，估计也会迷失在里面。

    “迷雾之海的形成已经有些年头了，在这里，没有人能认得清方向，就算是精灵也无法做到，只要进入这里面，能够存活的概率几乎等于零。”

    这时，夏语薰忽然再次出现，并对莫无心讲解了一下迷雾之海。

    莫无心似乎已经习惯了，当即皱了一皱眉，问道：“如果乘坐飞行精灵一直往前飞，应该能够走出这一片迷雾吧？”

    夏语薰s是摇头说道：“．～不、你想得太简单了，人和精灵一旦进入里面就会迷失方向，根本就分不清前后左右，就算你飞上云层也没用，因为根本就看不见任何东西。”

    “这下有些难办了……”听着夏语薰的话，莫无心的眉头不由得紧紧一皱。

    即便他想要探索迷雾之海，s不会轻易拿自己的生命来开玩笑。

    “系统，你有办法查探这片海域，或者找到那只散发迷雾的精灵位置吗？”

    没有办法的莫无心也只能向系统发出一声求助。

    因为这关乎到自己的性命，所以必须要有万全之策他才能够行动。

    系统无奈说道：“宿主，本系统并没有探索的功能，所以无法做到，不过……”

    “不过什么？”莫无心有些急促的问道。

    “如果是‘水君’的话，可以无视这片浓雾。”

    “水君？”

    莫无心大喜，水君是可以在海面行走的精灵，如果能无视这些浓雾的话，那么探索迷雾之海便不足为惧了。

    不过此刻船上有这么多人，莫无心自然不会直接让风速狗变成水君，当即先拿出比比(诺好的)鸟的精灵球，并将它唤了出来。

    一旁的夏语薰见到莫无心唤出了比比鸟，一脸不解的问道：“你想干什么？”

    “薰，我突然想起有事要做，咱们就在这里分别了，再见。”

    莫无心带着皮卡丘跳上了比比鸟的身上后，才咧嘴对夏语薰告别道。

    下一刻，还不待夏语薰反应过来，比比鸟已经拍动了翅膀，直接从船上冲入了迷雾之海。

    由于迷雾的关系，只在一瞬之间，莫无心就已经不见了踪影，夏语薰想要阻止他都来不及了……

    “糟了，这小子果然不是安分的主，可恶！！！”

    夏语薰见莫无心居然冲进了迷雾之海，不由得用脚跺了跺船板，以此来发泄不满。

    只见她一双美目咕噜转动了一下后，旋即拿出一枚精灵球并将里头的精灵唤了出来。

    待她跳上那只精灵的背后时，当即伸出一根修长的手指，并指着刚刚莫无心飞走的方向喝道。

    “暴飞龙，往这个方向飞进去。”。

 第八十三章：被玩坏的水君（求订阅、求自订）

    “这是怎么一回事？他们居然冲进了迷雾之海？”

    “难道他们不知道闯进‘迷雾之海’只会有去无回吗？”

    “怎么办？我们要不~要跟船长说一声？”

    “废话，快去报告……”

    当莫亚号上的乘客以及水手们看到莫无心和夏语薰两个人竟然冲进了迷雾之海，整个船上-顿时频起骚动。.

    更有水手快速跑向船长室，向这艘莫亚号的船长作报_告……

    毕竟如果莫无心和夏语薰两个人在他们的船上出了事，后续肯定会有些麻烦，尽管他们是自己冲出去的。

    至于陈绍等人s是一脸幸灾乐祸，如果不是打不过莫无心和夏语薰的话，他们甚至都想将他们丢进迷雾之海……

    “可惜了这么一个美人胚子，今天s香消玉损在迷雾之海中。”

    不过当陈绍一想到昨天被夏语薰一脚踹飞之后，脸色顿时变得阴沉，并自言自语道：“本来还回国以后让那贱人知道我的厉害，真是可惜了……”

    同一时间……

    莫无心乘着比比鸟已经飞行大约有三四十公里的距离，可是周围迷茫的浓雾让他根本摸不着北。

    就眼前这种情况，即便让他重新飞回莫亚号也回不去了。

    “确如薰所说，进了这里面想出去几乎不大可能……”

    莫无心在空中左右而望，白茫茫的一片让人有种惊悚的感觉。

    “出来吧，风速狗。.”

    在这里已经不怕被人看到，莫无心当即让比比鸟降落在海平面上，然后将风速狗的精灵球往海面上一抛。

    只是在精灵球抛出去以后，莫无心忽然脸色大变：“啊！！！我忘记问风速狗会不会游泳……了”

    “呜、呜、呜……”

    海面上白光一闪，当风速狗显出身形，并伴随着一阵手慌脚乱、拼命挣扎以后。

    ‘噗通’的一声响起，然后便沉入了海底。

    “这下惨了……”

    莫无心见状，急忙欲拿出一只水系的精灵将风速狗救起，结果一想，目前他身上能在海中来去自如的也就一只……鲤鱼王。

    只是让鲤鱼王那10KG的体型，去将一只150KG的风速狗救上来，显然不大可能……

    “糟了，怎么办、怎么办……”

    然而就在莫无心不断思索着各种办法的时候，海面上‘噗、噗、噗’一阵冒泡的声音响起。

    继而‘嘭’的一声在海面上爆起一阵水花，下一瞬，一只水蓝色皮肤的‘水君’已经凌波站在海面上。

    “我差点被你杀了……”

    此刻水君一脸哀怨的看着莫无心，幸好沉入海底的时候，它自主启动了‘神进化’模式，否则还真得栽在莫无心手里。

    而且还是活活被淹死的。

    这种坑宠的主人，就连皮卡丘都是一手捂脸的摇头晃脑的鄙夷道：“皮卡皮卡……”

    “咳咳、意外、意外，下次我一定考虑周全。~)”莫无心赶紧悻悻的回道，因为水君此刻的眼神似乎不大友善。

    “哼。”

    水君亦是转过头，一副闹脾气的样子。

    看着水君那一副样子，莫无心眨了眨眼，当即厚起脸皮侃侃而道。

    “好啦、其实这也不能全怪我，这一切都是弄出这片迷雾的精灵惹的祸。”

    “要不是它弄出这么一片迷雾，我也不会冲进来，如果我不冲进来，你也就不会掉进海底，对不对？”

    “归根究底，这一切全部都是它的错，所以咱们应该先将它揪出来，然后再痛扁它一顿给你报仇，你觉得怎么样？”

    “皮卡皮卡……”皮卡丘再次给了莫无心一个鄙夷的眼神，像是在说‘你忽悠谁呢？’。

    然而水君s是点点头，也不再闹别扭的说道：“你说的没错，我们去把它揪出来。”

    “吓？？？”

    “皮卡……”

    莫无心和皮卡丘二者脸色呆滞，高举双手，显然被吓得不轻，就连比比鸟都差点双翅一僵。

    其实莫无心刚刚只是一通胡扯而已，想不到水君居然当真了。

    “好吧，这样也好。”

    莫无心在心里嘀咕一声后，便抱起皮卡丘跳到水君身上，并将比比鸟收了起来。

    旋即对水君说道：“没错，都是那只精灵惹的锅，你试试看能不能将它找出来。”

    “好。”

    水君点点头，然后闭上了眼睛，看样子似乎在感应着什么……

    不管是神兽还是幻兽，二者之间都有些微妙的感应，虽然水君的思想和记忆依旧是风速狗所有，但其他的s已和圣兽无异。

    一秒、两秒……直至两三分钟后。

    水君忽然睁开了眼睛，对莫无心说道：“感应不到有和我相似的气息，可能是因为距离太远或者它有意隐藏了起来，不过有两件事要告诉你一下。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    “什么事？”莫无心好奇的问道。

    水君说道：“刚刚船上那个女人正骑着一只半神级别的暴飞龙在迷雾中乱逛，恐怕是在找你。”

    “夏语薰？半神级别的暴飞龙？”

    莫无心微微一呆，显然是没想到她会跟着出来，而且还有一只半神级别的暴飞龙。

    随即一想，莫无心越来越觉得这个女人肯定有什么目的，当即对水君吩咐道：“算了，先别管她，我们先离开这里。”

    水君并没有作出行动，而是一边警惕着周围，一边说道：“走不了，第二件事就是我们被包围了……”

    ......... ....... ...

    “被包围？？？”莫无心左右而望，可惜他在这里视线受到了限制，就连一米开外的东西都无法看清。

    唯有水君在这里不受限制，在它眼里，周围一大批潜在海底的精灵正形成一个包围圈，并向这边缓缓靠近。

    很显然，这并非巧合，而是有什么东西在指使这些精灵……

    莫无心眉间一皱，遂而问道：“都是些什么精灵？”

    水君绕视了一圈后，缓缓念出了它们的名字，道：“毒刺水母、哥达鸭、海刺龙、皮皮鲸、巨牙鲨、弱丁鱼……等等。”

    “不下三四十只……不过它们的等级应该不高。”水君更补充了一句，道。

    只是下一瞬，水君明显有些色变的说道：“不对，里面还藏着一只刺龙王……”

    “系统，能扫描到周围那些精灵的数据吗？”

    莫无心听到水君的道道报告以后，急忙唤出了系统。

    “抱歉宿主，由于迷雾严重阻碍到扫描功能，所以本系统建议宿主让那些精灵靠近一点后再进行扫描，或者提升系统的等级也能够突破迷雾的限制。”

    不出莫无心的意料，系统的扫描功能果然被限制住了，至于提升系统的等级，现在根本就来不及。

    不过按水君话里的意思，除了刺龙王以外，那些不过是小兵小卒。

    “没办法了，准备应战吧。”

    说罢，莫无心重新将比比鸟唤了出来，并让皮卡丘往它的身上打上一发电击。

    “水君、闪电鸟……准备突围了。”。

 第八十四章：大幅提升的战力（求订阅、求自订）

    一大波水系精灵正在接近……

    而且四周迷雾茫茫，除了水君以外根本不知道那些精灵会从哪里开始进攻。.

    这种等待的感觉让闪电鸟很是不爽，以它神鸟的傲气自不容被一些普通的精灵如此小觑。

    “唳！！！”

    只见它仰天一啸，不过一瞬之间一道粗犷的雷电~自天空骤然落下。

    只是由于迷雾阻碍视线的关系，也不知道会-劈落到哪去……

    莫无心见闪电鸟看上去有些暴躁，开口便道：“喂喂、闪电鸟，别乱_……”

    只是话还没说完……

    “叮，由于闪电鸟击败了32级哥达鸭……”

    “皮卡丘等级提升至18级。”

    “绿毛虫等级提升至16级。”

    “椰蛋树等级提升至20级。”

    “鲤鱼王等级提升至18级。”

    “舞天鹅等级提升至13级，学会了‘清除迷雾’‘翅膀攻击’‘水之波动’”

    ……

    莫无心头顶有乌鸦飞过，并带动着黑色点点……

    “爽！！！”

    显然，这是学习装置起了作用，这是他所拥有的那些等级较低的精灵，纷纷都提高了数级。

    不过像‘拉鲁拉丝’这种30级左右的精灵并没有得到提升。

    尽管如此，这也不由得让莫无心发自心里的大喊一声‘爽’。

    “清除迷雾……有了。”

    莫无心忽然从舞天鹅升级所学会的‘清除迷雾’所得到灵感，这一片白茫茫的迷雾很明显是精灵的技能所引发。.

    而清除迷雾这一招也是精灵的技能，说不定能够驱散这些迷雾。

    有了主意的莫无心当即让水君的技能更换上一招‘清除迷雾’，并下令使用。

    只见水君口中先是一鼓而起，紧接着用力吹出。

    一股让人心旷神怡的清风席卷着周围层层迷雾。

    果然，方圆百米的迷雾瞬间消散。

    “果然有效。”

    莫无心大喜，在清除迷雾以后，已经能隐隐看到远处一道道拍起浪花的水系精灵正在接近。

    只是不过数秒的时间，迷雾又渐渐变得浓稠起来，方圆百米的清明正在一点点的回到原来浓稠的模样。

    不得不说，这招‘清除迷雾’乃是由水君所施展，才能有这种效果。

    换若普通的精灵根本就无法驱散，否则这一片迷雾之海也不会存在这么久，早就被人类所清理干净。

    然而莫无心s对这效果s还不满意，当即再一次让水君施展了‘清除迷雾’。

    连续的两次‘清除迷雾’终于将海面上那些水系精灵的样貌曝露了出来。

    而且它们此刻已经距离自己不过数十米。

    嗯？百米外还有一只蓝色的哥达鸭正仰面漂浮在海上，显然是闪电鸟所击中的那一只倒霉鬼。

    “唳！！！”

    闪电鸟震动着双翅，一时雷光闪耀，此刻的明朗让它跃跃欲战。

    “吼……”

    水君微伏，神色保持着警惕，准备应付周遭这些来意不明的精灵。

    莫无心则是乘骑在水君的背后，现在这些迷雾暂时消失，他也早已让系统开始进行扫描。（.―）

    结果除了‘刺龙王’有40级以外，其他的精灵都不过在30级上下，这不由得让莫无心松了一口气。

    “蕖…”

    “噗……”

    就在这时，这数十只水系精灵在距离莫无心约有二十米左右的地方停下，下一瞬各种水炮、水泡、水枪齐齐准备发射。

    唯有那一只刺龙王例外，此刻它看起来就像是这座战场的指挥官。

    “卧槽，连一言不合的机会都不给，水君、闪电鸟，你们自由发挥。”

    见到这些精灵连说话的余地都不给，莫无心就知道一定有什么东西在背后指使。

    只待他话语落下，闪电鸟先行冲天而起，引爆着阵阵雷霆俯冲而下。

    那些精灵见状，立马用各种水系远程攻击齐齐对着闪电鸟发射。

    “咻……”

    闪电鸟就像一道活动的雷霆，不过一呼一吸之间便将那些攻击全部打散，并向海面上砸出一个巨坑，霎时引爆起一阵滔天巨浪。

    皮皮鲸、弱丁鱼、巨牙鲨这些精灵刚好在闪电鸟攻击范围内，一时纷纷被击飞至上空，并且双眼已呈圈圈之状。

    另一边，水君先是发起一道‘起风’，旋即整个身躯往前一踏，进入风卷之中便向另外一面的敌人冲锋上去。

    当那些水系精灵瞄准风卷并发起攻击的时候，风卷其中的水君忽然加快了速度，瞬间已消失在风卷之中。

    下一秒。

    “砰、砰、砰……”

    海面上的精灵连续不断被一道速度快得完全看不清的攻击轰飞，待它们坠落海面之时，已和哥达鸭无异。

    这是风速狗的招式，神速！

    即便此刻它进化成了水君，但以前的招式依旧可以使用，甚至系统升级以后，曾经用过的招式也都将可以永久使用。

    “皮卡丘等级提升至21级。”

    “绿毛虫……至19级。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

    “椰蛋树……至22级。”

    “鲤鱼王……至20级。”

    “舞天鹅等级提升至18级，学会了‘燕返’”

    “拉鲁拉丝……”

    “火恐龙……”

    “尼多王……”

    闪电鸟和水君各出一招，便将那三四十只精灵打残了一半，紧接着系统便开始不断发出等级提升的声音。

    就连闪电鸟也已经提升至31级，水君则是提升到了39级。

    “学习装置就是牛！”

    这是这么久以来，莫无心那些弱小的精灵首次得到的大幅度提升。

    而且从今往后他再也不用担心精灵需要一只一只培养的难题。

    “不过30级以后提升等级的速度也就降了下来，毕竟打败了这么多只精灵，水君s才提升了一级。”

    ........ ....... ...

    在莫无心喃喃自语一声后，便也恍然。

    这个全世界‘精英’级别的训练师并不在少数，但再往上的‘天王’级别训练师，s也没多少。

    这也代表着越是后面，等级提升的难度将会大幅度提升。

    就在这时，系统突然提醒道：“宿主，鲤鱼王已经可以随时进化成‘暴鲤龙’，请问宿主是否让它开始进化？”

    “进化吧。”

    莫无心毫不犹豫的选择了让鲤鱼王进化，而且有着系统在，进化过程并不用放出来，否则此刻还真不是进化的好时候。

    看着仅剩的十数只精灵，以及渐渐恢复的浓雾，莫无心当即对水君和闪电鸟催促了一声：“将剩余的精灵收拾掉。”

    “明白！！！”

    随着二者应声同时落下，立即便再次展开了行动。

    而那些不过30级左右的普通精灵又怎么会是这两只神鸟和圣兽的对手。

    不过片刻的时间，剩余的十数只精灵不是仰面朝天，就是沉入海底。

    而莫无心手中的精灵又得到了一次提升，只不过提升的等级是越来越少……

    就在这时，水君背后的水面突然被炸开，措手不及的水君以及莫无心同时被气浪吹飞，并坠落海面上。

    幸好水君在即将跌落海面的瞬间迅速翻过身来，在及时咬住了莫无心的衣服后，并将他重新甩回背后。

    也将正在打水漂的皮卡丘捞了起来……

    “玩偷袭？？？我弄死你！！！”

    莫无心看着身上湿哒哒的衣衫，以及刚刚的后怕，脸色是一片铁青。

    因为刚刚用‘龙之怒’偷袭的精灵，正是那一只从未动过手的……

    刺龙王。。

 第八十五章：苍海的王子、玛纳霏（求订阅、求自订）

    名称：刺龙王

    特性：悠游自如（下雨天速度会加快。(书^屋*小}说+网)（.―））

    属性：水、龙

    稀有度：四星

    等级：40

    战斗类型：攻击型

    技能：水枪、泡沫光线、烟雾、龙卷风、潜水、聚气、盐水、高速移动、龙之怒、极光束。

    道具：未携带

    微微查看了一下刺龙王的数据后，此时脸上充满了怒火的莫无心当即指着它。

    “水君，闪电鸟，一起弄它。”

    莫无心目前只想快点结束这场战斗，然后找到那一只隐于幕后的精灵。

    再者，对方刚刚也动用了三四十只精灵来包围自己，如今二对一也没什么不公平的，毕竟现在可不是在进行什么比赛。

    只见闪电鸟的嘴巴大张，直至口中吐出一颗金色雷球，冲着刺龙王喷射而出。

    而水君亦是从口中发射出一道虹色光束，射向了刺龙王。

    面对两道攻击，刺龙王目光一闪，当“三七三”即往海底潜伏了下去，一时之间竟消失在众人眼前。

    “潜水？居然给我来这一招。”

    莫无心见刺龙王一消失，也知道潜水这一招不好寻找它的身影，当即对水君命令道：“将极光束甩向闪电鸟。”

    水君得令后，将口中的极光束用力一甩，拉动一道长长的弧度，并甩在了闪电鸟身上。

    下一瞬，闪电鸟化身成为一只冰蓝神鸟，并将翅膀一拍，在这广阔的海面上留下一缕薄冰。

    “我让你躲，急冻鸟降下‘冰雹’。”

    “唳！！！”

    急冻鸟顿时仰天长鸣，刹那间寒风四起。

    而那些即将开始变得浓稠的迷雾再一次被这股寒风吹散了些许。

    下一刻，天空开始有冰雹猛然坠落，不过数息之间，大量的冰雹便将方圆十里的范围内冻结成冰。

    寒风入骨，乘坐在水君背后的莫无心不由得打了一个冷颤，急忙对皮卡丘说道：“皮卡丘，用火焰拳来取取暖呗。”

    “谁让你改变天气的。”皮卡丘无奈叹了一声，不过还是伸出了双拳，并升起一股炙热的火焰。

    就在这时，海面上发出一阵咔咔作响的声音，显然是刺龙王被冰封住了海面，欲从中突破上来。

    “哼，逮住你了。”

    莫无心冷哼一声，旋即指着刺龙王所在的地方对急冻鸟喝道：“用‘暴风雪’攻击那里。”

    急冻鸟瞬间舞动起冰蓝的双翅，并将方圆十里的冰雪纷纷凝聚在此地，继而对准了莫无心所指方向，卷起一阵暴风雪。

    暴风雪中，大量的冰块如陨星直坠。

    在刺龙王刚刚突破冰层的并露出半个头时，便被连续不断的冰块砸落在身。

    一道道惨叫的声音自刺龙王口中响起，紧接着便见到它已被结冻成了一道巨型的冰块。

    “好机会，水君，使用龙之波动攻击它。”

    刺龙王是水属性和龙属性的精灵，以目前的急冻鸟而言，并没有办法一招打败它。

    而刚好这一招‘暴风雪’让刺龙王陷入了冰冻状态。

    莫无心相信只要让等级和它差不多的水君来上一发有双倍克制效果的龙之波动，绝对能够给它一记沉重的打击。（.―）

    只见水君从口中掀起一阵强烈的冲击波，准确无二的冲击到刺龙王所结成的冰块之上。

    “轰！！！”

    冰块瞬间碎裂成渣，刺龙王在发出一声惨叫之后，仰面而倒。

    “去。”

    莫无心抓住机会，将一枚空白的精灵球抛出，显然是打算收服它。

    当精灵球砸中刺龙王以后，瞬间发起一道白光便将它收进了里头。

    只见漂浮在海面的精灵球开始出现了晃动，一晃、二晃……

    “嘭。”

    精灵球忽然裂开，刺龙王再次现出它的身形。

    莫无心大怒：“靠，这货刚刚居然是在装死……”

    “咻！”

    还不待莫无心的声音落下，刺龙王已经开始以火箭般的速度夺命而逃……

    甚至隐隐还能看见它居然能够浮空在海面上，可见它那逃跑的速度已经达到了极致。

    “卧槽，这速度……水君追上去，我就不信收不了它。”

    说罢，莫无心再次将急冻鸟收回了精灵球中，毕竟在这浓雾之中，唯有水君能够看得清楚。

    这时，水君忽然说道：“那个女人往这里来了，应该是被刚刚的打斗吸引过来的，需要等她吗？”

    莫无心在脑海中闪过几个念头后，说道：“先不管她，先追上刺龙王再说。”

    夏语薰的举动让莫无心愈发感到奇怪，不过既然她是冒着危险出来寻找自己的，他自然不会丢下不管。

    只不过要他将那只‘骗子’抓到手再说，而且……

    说不定这只刺龙王所逃跑的方向，就是那只散播迷雾的精灵。

    “是。”

    水君自无意见，便开始以不输于刺龙王的速度急速飞奔，并冲进了迷雾之中。

    就在莫无心离开不到十数秒的时间，一只暴飞龙冲破了层层迷雾，出现在莫无心刚刚战斗的地方。

    “来晚一步了吗？”

    站在暴飞龙背后的正是夏语薰，只见她环视了一圈周围漂浮着的精灵，带着惊讶的喃喃自语道：“他是怎么吹散这些迷雾的？？？”

    由于迷雾还没完全恢复，此刻大约还有三十米的可见度，这让夏语薰感到十分惊讶. ....

    稍后、只见她略带着苦涩的语气说道：“这下子好像换成是我遇难了。”

    不怪乎她会这么想，既然莫无心的精灵有吹散浓雾的办法，那便代表着他能在这里面来去自如，这一点从海面上漂浮的精灵就可以看出来。

    而她s没有办法做到这一点，只能像一只无头苍蝇般随处乱撞……

    “走吧，暴飞龙，现在看来只有找到他，我们才能走出这片迷雾之海了。”

    ……

    而另一边的水君已经不知不觉间又跑出了百来公里。

    不得不说，那只刺龙王逃跑的速度绝对是一流的。

    无论水君怎么追赶都好，一时竟无法将双方的距离拉近。

    数分钟之后，水君忽然惊疑道：“咦，前面有一大片海域没有迷雾，而且刺龙王也开始放慢了速度。”

    由于莫无心看不到前方，所以都是让水君将情况汇报给他再作决定。

    “看来我们的目标就在那片海域里了，再快点，冲出这片该死的迷雾。”

    莫无心对这白茫茫的一片浓雾已经感到十分厌烦。

    这就像一个人走在一片漆黑的地方，那种伸手不见五指的感觉会让人心慌意乱，心情烦躁。

    十里、八里、六里……一里。

    随着水君冲破了浓雾，莫无心忽然感受到了一缕柔和的光线迎面而来，温暖而让人感到安心……

    片刻后，当他的双眼在适应阳光之后，这才微微睁开。

    只见百米开外，刺龙王正不断的喘着大气，并面朝着水君和自己。

    下5.8一瞬，二者百米距离的中心处，开始卷了一道巨型旋涡。

    这一道旋涡就像一只永远填不满的大嘴，正在不断吞噬着周边的海水。

    看到眼前这一幕，一抹震惊之色不由自主的从莫无心脸上泛起。

    因为旋涡的中心处有一只细幼的精灵正处于那里紧闭双眼巍然不动。

    那一副作态隐隐让人觉得它便是这一片海域的掌控者、海中的霸主。

    只见它忽然睁开了双眼，一时光芒闪耀，旋涡更是加速激烈转运。

    “我乃……苍海的王子‘玛纳霏’。”

    这一道虚无飘渺的声音正是来自旋涡中心的那一只精灵……

    “嘶……苍海的王子？”

    莫无心在听到它的自我介绍时，不由得狠狠的倒吸一口凉气，因为眼前的这只可是幻兽级别的玛纳霏啊……

    旋即，莫无心轻轻拍了拍水君的头，然后指着漩涡中心处的玛纳霏大喝一声。

    “扁它。”。

 第八十六章：收服玛纳霏（求订阅、求自订）

    “我乃是苍海的王子……玛纳霏。”

    “你已经通过了我的考验……”

    听着那一道虚无缥缈以及莫名其妙的声音，莫无心不断的打量着这片海域中心卷起的旋涡中的那一只海蓝色的精灵。

    不过30厘米的高度，头顶长着两只长长的触角，胸口处镶着一枚红宝石。

    此刻它正轻轻的摆动着那两条比起身体还长的胳膊，以及用两条小短腿正一步一步的登上旋涡。

    玛纳霏，传说中苍海的王子，幻之神奇宝贝。

    “果然是黄金级别的神奇宝贝。”

    玛纳霏的模样，莫无心自然知道，只见他轻轻的拍了拍水君，轻声说道：“水君，你差点被淹死的仇，我全身湿透的恨，以及被那些精灵围攻的憋屈，现在终于可以报了……”

    “扁它！！！”

    “收到。”

    水君自不会有意见，毕竟刚刚沉入海底的恐惧现在还有一丝心悸还挥之不去呢。

    正所谓仇人见面分外眼红，在莫无心一语落下，它立即拔起脚步猛然朝着旋涡之处冲了过去。

    “诶诶诶，你们想做什么？？？”

    玛纳霏此刻哪还有刚登场那一副帅气霸主之姿，看到水君和莫无心朝它冲过来，顿时变得手忙脚乱，脸上更有害怕的神色。

    很显14然，它刚刚都是在装腔作势……

    尽管它能瞒得过所有精灵，s瞒不住莫无心的系统扫描。

    “嗖……”

    水君已经用着迅雷的速度冲入了旋涡之中，并且出现在玛纳霏的身边，以一副居高临下的王者之姿俯视着玛纳霏。（.―）

    玛纳霏慌了，连忙摆手说道：“等、等等……咱们有话好好说。”

    莫无心丝毫不理会，继续道：“扁它。”

    只见水君前蹄一挥，‘啪’的一声便击中了玛纳霏的背后，紧接着‘嘭’的一声响起，直接将它打飞出旋涡之中。

    “刺龙王，救我！！！”

    玛纳霏此刻急得都快哭出来了，正在倒射而飞的身躯略为吃力的转过头，连忙向一旁还在喘着大气的刺龙王求救。

    只是此刻的刺龙王两只瞳孔瞪得大大的，似乎完全不相信玛纳霏会这么轻易的被打飞。

    然而就在它身躯准备微微前移救下玛纳霏的时候，莫无心一道冷冷的声音便让它停止动作。

    “你敢？”

    看着莫无心那渗人的眼神，刺龙王不由自主的退回了原来之处。

    毕竟它刚刚死命逃奔一百公里，现在可还未从莫无心和水君的魔爪下逃离……

    不久前那暴风雪和龙之波动，可是差点就要了它的命。

    一想到这里，刺龙王将头甩得跟拨浪鼓似的，说道：“不、不、不、你请便。”

    “哼。”

    莫无心这才满意的冷哼一声，紧接着继续指向刚被轰飞的玛纳霏喝道：“继续扁它，让它装模作样，愚弄老子。”

    “嗖……”

    水君的身形继续加快，下一刻已经出现在玛纳霏的背后，一爪拍下。.

    “嘭、嘭、嘭”

    玛纳霏和水君对比起来，就像一枚水蓝色的皮球，不断被水君踢过来，踹过去，毫无反手之力。

    “好、好凶残。”此情此景让刺龙王带着微颤的声音自语道。

    幸好莫无心和水君都没想要玛纳霏的命，所以每次击在它身上的力量只是适度，并不会造成致命的伤害。

    片刻后……

    “你、你、们不、不是人！！！”

    玛纳霏此刻躺在海面，浑身上下没有一块好的，更是气喘吁吁的道。

    “哼哼，你这只20级都不到的精灵，竟然敢让精灵围攻我，不扁你一顿，我心里不爽，你最好给我个解释，否则我就让水君继续。”

    此时莫无心正乘骑在傲立于玛纳霏身边的水君背后，一脸不屑的说道。

    在莫无心第一眼见到玛纳霏的时候，他确实被震撼到了，毕竟再怎么说，玛纳霏乃是黄金级别的幻之精灵。

    只是在经过系统扫描之后，才知道这一只玛纳霏不过19级，顿时气不打一处来，便打算先行教训它一顿再说。

    再者看到刺龙王刚刚的样子，想必也是被这只玛纳霏骗了……

    “我、我从在这片无聊的海域呆得太久了，一直都很希望可以出去外面的世界……”

    就在这时，玛纳霏看着莫无心那一脸不善的神色，当即悻悻的解释道。

    “可、可是我又不想跟着一些普通的训练师，刚好感应到你身上有和我相同气味的精灵，所以才通过大海的呼唤，让离你最近的刺龙王它们试探你一下……”

    “呃……”

    莫无心微微一愣，旋即想起刚见到玛纳霏的时候，它好像是说过已经通过了它的考验。

    显然它是想找个主人？

    至于相同气味的精灵？

    水君？

    抑或是其他什么……？

    “我记得舞天鹅的‘超神进化’是需要……”

    想到此处，莫无心顿时面露喜色，看着玛纳霏那神情要多柔和就由多柔和的说道：“诶诶，你早说嘛，否则我家水君又怎么会揍你呢？”

    旋即在水君的脑袋上一敲，微怒的喝道：“都是你，怎么能出手这么重呢？还不快点将玛纳霏捞上来。”

    只是他的话一出……

    玛纳霏顿时傻眼了，水君更是一脸懵逼，皮卡丘则是一脸鄙夷……

    就连刺龙王都是一头雾水，想不通为什么打着打着s又突然露出一副友好的样子？？

    它忽然发觉人类的套路太深了，表示不懂啊，现在的它只想回到那一片安静的海域好好呆着，再也不出来了。

    “我、我刚刚有说过了呀。”傻眼后的玛纳霏顿时感到满脸的委屈，它刚刚明明就说过好吧。

    至于水君依旧还是一脸懵逼，不过它还是轻轻的将玛纳霏捞了上来，随即问道：“无心，你为什么打我？”

    “我为什么不能打你，玛纳霏现在怎么说都是咱们一家人了，你怎么能下手这么重呢？”

    说663到这里，莫无心还接过了玛纳霏问道：“要不、你扁水君一顿出出气？”

    “无耻……”眼前四只精灵不约而同的在心里暗道。

    莫无心可不管它们怎么想，当即拿出一枚空白的精灵球，并在玛纳霏身前晃了晃，说道：“来，先进来再说。”

    “我、我……”玛纳霏似乎有些不情愿，再怎么说它刚刚才被海扁了一顿，有些闹脾气也很正常。

    只是当它看着莫无心那一脸的不善后，只能苦着脸，然后硬着头皮钻进了精灵球里头。

    “叮，恭喜宿主收服了玛纳霏，请问是否绑定？”

    莫无心回道：“必须的。”

    “叮、绑定成功，玛纳霏已可以使用系统功能。”

    名称：玛纳霏

    特性：湿润之躯（雨天时，异常状态会得到恢复。）

    属性：水

    稀有度：黄金级

    等级：19

    战斗类型：平衡型

    技能：泡沫、萤火、撒娇、超音波。

    道具：王者之证

    “嘿嘿，想不到这么容易就收服一只黄金级别的幻兽。”

    莫无心暗爽了一下后，再次将玛纳霏唤了出来，并吩咐道：“好了，玛纳霏，把这一片迷雾收起来吧。”

    谁知玛纳霏s了眨了眨它那宝石般的眼睛，继而挠了挠头有些不好意思的说道。

    “这片迷雾不是我弄出来的，我没有这种能力。”。

 第八十七章：洛奇亚的栖息之地（求订阅、求自订）

    “吓……？”

    莫无心本就认为迷雾之海的浓雾肯定是哪只拥有‘神’级别精灵所搞出来的。~)

    也正因为这样他才会进入这里面。

    而此刻他真正在这里见到了玛纳霏，并如愿收复了它，那么一片迷雾也只能是玛纳霏弄出来的。

    然而现在玛纳霏s明确的告诉莫无心，这些迷雾不是它弄出来的？

    这怎么可能？

    也就是说这里还潜伏着一只真正的BOSS？

    莫无心想到这里，兴致满满的问道：“那你知道是什么精灵弄出来这片迷雾的吗？”

    玛纳霏点点头，说道：“是……海神”

    “海神？洛奇亚？”

    莫无心眉头一皱，看样子这一片海域就是洛奇亚的栖息之地了，也确实只有它才能拥有这种让整片大海蒙上一层迷雾的实力。

    “是的，不过我建议你还是不要去挑衅它为好，现在你不会是它的对手。”

    玛纳霏如今被莫无心收服，自然对他也有了忠诚之心，这是善意的提醒。

    不过即便没有玛纳霏提醒，莫无心也不会鲁莽到现在就去找‘洛奇亚’，毕竟那可是最高级别的精灵啊……

    而且他这次的目标只是黄金级别的精灵，目前也算是完成了任务，舞天鹅只要和玛纳霏完成融合，也就是说他也可以唤出‘洛奇亚’。

    至于这正牌的海神……只能等以后再说了。

    “放心，我现在自然不会去找它，不过这倒是意外的收获，想不到竟然会在这里得知了洛奇亚的栖息地。”

    只见莫无心对玛纳霏点了点头，然后去刺龙王招手道：“你要不要跟着我？”

    对于莫无心的邀请，刺龙王先是一愣，随即有些弱弱的问道：“我可以拒绝吗？”

    莫无心直接无视了刺龙王，只见他拍了拍水君的头：“水君，我们先去找那个女人，我要问她点事。”

    “恩。”

    水君低吟了一声，旋即便往迷雾里冲了进去……

    整片空阔的海域，只剩刺龙王矗立在海面上，孤零零的寒风吹过……

    片刻后，刺龙王一口闷气憋在心里，久久无法散去，只得无奈的发出一声哀鸣。

    “你、你给点反应会死啊，我就这么没有存在感吗｀ 〃？”

    只可惜这一句抗议的声音，莫无心是听不到了……

    本以为只要收服了玛纳霏便能让这一片迷雾消失，如今s是无功而返。

    不过莫无心也并不觉得可惜，有水君在，这片迷雾对他来说也是来去自如。

    而此行不仅收服了玛纳霏，还得知了‘洛奇亚’的消息，这对莫无心而言已经是天大的收获了。

    “咦，玛纳霏，你也能够看透这些迷雾吗？”

    莫无心忽然间玛纳霏不断的左右打量着四周，当即不解的问道。

    玛纳霏眨了眨眼，点点头问道：“当然可以了，你也想看见吗？”

    “诶，我也可以吗？”莫无心好奇的问道。

    下一秒，只见玛纳霏用着头顶那两只长长的触角伸到莫无心面前，然后散出一缕淡淡的波动。~)

    就在此时，莫无心的双眼掠过一丝紫色光芒。

    当玛纳霏将触角重新放下之时，莫无心的眼睛竟也可以穿透过层层迷雾，将四周的景色一览无遗。

    “可以看得见了，嘿嘿，玛纳霏，你还是有些用处的，比起某只就会看电影打游戏的……要强多了。”

    说罢，莫无心还瞥了一瞥皮卡丘，一副恨铁不成钢的样子。

    自从在精灵学校皮卡丘打败了大岩蛇以后，便几乎不再锻炼，如今它的等级早已被比比鸟和风速狗远远超过。

    而且这只皮卡丘总让莫无心感觉它并没有那么简单……

    这也是他为什么一直宠着它的原因。

    皮卡丘自然知道莫无心是在说它，当即愤愤的怒道。“皮卡！！！”

    同一时间，水君忽然一个急刹停了下来，对莫无心说道：“找到她了。”

    莫无心抬头一看，果真见到夏语薰正乘搭着暴飞龙正在迷雾里缓速前进，看样子是在寻找着自己。

    “玛纳霏，先回来吧。”

    为了不想让夏语薰见到玛纳霏，莫无心先将它收回了精灵球中。

    而水君则是没办法了，毕竟在这里唯有它能在这片迷雾中来去自如。

    即便是莫无心自己也能看得见了，s也没有它看得远和来得方便。

    “走吧。”

    水君再次继续奔跑，不过十来秒后，便出现在了夏语薰身后。

    “谁？！”

    就在莫无心出现在夏语薰的背后时，水君踏波的声响顿时引起了她的警觉。

    待她看清是莫无心时，才这松了一口气，只是下一瞬s又色变，并惊嚷一声：“水、水君？”

    对于夏语薰的惊嚷，莫无心s视若无睹的逗趣说道：“美女，这么有闲情逸致，竟来这片迷雾之海游玩呢？”

    只是夏语薰对他的话如所未闻，竟有些颤抖的说道：“你、你居然有水君，这怎么可能，它不应该是在……那座塔里吗？”

    “此君非彼君，是该回答我的问题了……否则我就走了喔。”

    莫无心从头到尾都在提防着她，毕竟夏语薰是何目的，他并不知道。

    谁知道夏语薰s忽然怒道。

    “游玩？这种地方是游玩的地方吗？你也真是的，竟然一声招呼都不打就直接冲了进来，害我担心你的安危竟然也跟着冲了进来，现在连回去的办法都没有。”

    莫无心s是一脸不信的说道：“．～呃，小姐，我们好像还认识不到一天吧？”

    毕竟就算他的魅力再大，也没还到让夏语薰这种女人竟会连性命都不顾，跟着自己冲进来吧？

    只见夏语薰银牙一咬，说道：“还不是‘王’拜托我看着你点，要早知道你是这么不安分的人，我才不会答应呢。”

    “王是谁？你又是谁？”

    莫无心顿时一头雾水，貌似他根本就不认识什么所谓的‘王’吧？

    夏语薰看莫无心确实一脸不解，当即说道：“精灵联盟共有五位‘天王’级别的训练师，王是其中一位，我也是其中一位，号为‘冰王’。”

    莫无心眉头微皱，显然没想到夏语薰竟然是‘天王’训练师。

    只是这些对他而言并不重要，更重要的是那名‘王’为何要帮他，是否有什么目的。

    “结果你还是没说‘王’是谁。”

    “武韩你知道吧？他便是‘王’，昨晚我在精灵对战餐厅见到你以后便和他联络了一下，结果他居然要我帮衬着你，因为他曾经是我的老师，最近我(的王的)又无聊得发慌，也就答应了下来。”

    说到这里，夏语薰早已高高嘟起嘴，冷冰冰的她此刻看起来像添上了另一种可爱的韵味。

    只见她继而不爽的说道：“要早知道这样，我才不答应他呢。”

    “呵呵，原来是他……”

    莫无心一时恍然，想当初在见识过武韩的超铁暴龙时，就估摸着他的身份肯定不简单，现在看来，果真如他所想的一样。

    那时，撇开绿毛虫的特殊进化不说，莫无心是需要仰望‘天王’的存在。

    但是现在只要让‘舞天鹅’完成进化以后，再想办法提高它级别，那时……即便是碾压‘天王’也并非不可能……

    只是莫无心忽然想起了另一件事，当即问道：“帮衬就不必了，不过既然你是‘天王’，我倒是想打听一下，你有没有听过‘幻想乡’这个地方。”

    “幻想乡？”

    只见夏语薰重复了一遍这个名字以后，嘴角微微一翘，道。

    “我当然知道……”。

 第八十八章：倒计时、24个小时（求订阅、求自订）

    “‘幻想乡’我当然知道在哪里，也可以带着你去，不过你也要告诉我，你的水君是怎么收服得来的。”

    只见夏语薰蔟起一抹笑容，并对莫无心讨价还价道。

    不过她似乎忘记了现在主权是落在谁的手中。

    而且许青旋之前就给了莫无心线索，现在这么一问也只是为了节省时间，以及一些不确定的因素罢了。

    果不其然，只见莫无心不慌不忙的拍了拍水君，说道：“水君，咱们回去吧，不用理她了。”

    “等、等、等等。”夏语薰顿时有些着急的阻止道。

    她刚刚的确忘记了这片海域单靠她自己是很难走出去的，一时让她感到极其尴尬。

    “还有事吗？”

    莫无心装出一副丝毫不察的样子，问道。

    “好、好、好，我带你去总可以了吧？”

    夏语薰是一脸的憋屈，自从认识莫无心之后，以她‘天王’级别的实力，居然被牵制得死死的。

    先是随着他闯进了这片迷雾之海，现如今还得依靠他才能离开。

    这种落败的感觉，是她从来都没有尝试过的。

    自从她接触训练师以后，在同等级的较量就从没败过，即便上一届的冠军之争，她也是和对方战了个平手。

    而如今她s是被一个中级训练师搞得团团转……虽然这和933实力没什么关系，s也是她从未被如此对待过的。

    但……或许也正因为如此，此刻她对莫无心的兴趣是愈发浓厚。.

    “这还差不多，我们先回莫亚号，等到了宝石之国再前往幻想乡吧。”

    莫无心并不认为夏语薰会是那种会反悔的人。

    这点从她答应了武韩，结果真的冲进迷雾之海来寻找自己就可以看得出，她是一名信守承诺的人。

    只是对莫无心的话，夏语薰s是不解的问道：“你不是能在这迷雾里行走吗？那为什么不直接到宝石之国，而是回莫亚号？”

    “不用急，偶尔享受一下坐船也不错。”

    说到这里，莫无心拍了拍水君的背后，道：“还不下来，靠你的暴飞龙可没办法回去。”

    “啊？这、这……”

    夏语薰一时脸上微红之色泛起，神色更是有着犹豫不决，因为她从未和男子同骑过。

    不过她也知道莫无心说的是实话，当即在暴飞龙身上轻轻一跃，身体在空中旋转一圈后，准确的落到了水君身后。

    “漂亮。”莫无心不由得赞叹了一声，道。

    夏语薰并没有理会莫无心的夸奖，只是将暴飞龙收回了精灵球以后，轻声说道：“走吧。”

    莫无心自没有意见，当即对水君说道：“走吧，回莫亚号。”

    “嗖”

    话语刚落，水君即刻开始跑动，只是它那让人毫无准备的加速，s让得夏语薰一个不慎差点掉落海面。

    “啊……”

    好在反应灵敏的她匆忙间一手搂住了莫无心的腰，这才得以让身体平衡。~)

    莫无心忽然感受到从背部传来的柔暖，当即传音给水君，道：“干得漂亮，水君。”

    “啊……我干什么了？”

    “呵呵、没什么。”

    就在莫无心和夏语薰离开不久之后，迷雾之海的某一处海水涌动，卷起一阵阵惊涛骇浪。

    一双偌大的眼睛忽然从海底之中缓缓睁开……

    “小家伙跟着他走了么，这样也好……”

    “真是奇怪，那人身上怎么会有一股凌驾于我之上的精灵气息？”

    “算了……反正迟早还会见面的。”

    这一道声音并没有任何人以及任何精灵听到，随着声音落下以后，海面再次平息了下来，仿佛刚刚一切都没有发生一般。

    …………

    ……

    “怎么回事？他们居然从迷雾之海回来了？”

    “他们这运气也太好了吧，几乎没有进入迷雾之海还能回来的人吧？”

    “快，通知船长，说他们两个人回来了。”

    当莫无心和夏语薰即将到达莫亚号的时候，便改换乘坐比比鸟飞回莫亚号，以免再生枝节。

    只是他们的回来，一时让得莫亚号的人频起骚动。

    毕竟一旦进入迷雾之海还能回来的人，可算是微乎其微。

    而且还是两个人同时回来，这更让人感到不可思议。

    (beag)　　“看来我们的离开似乎已经惊动了莫亚号的船长，所以那些麻烦的事就拜托你了，我先回房间。”

    莫无心并不管其他人是怎么想，最主要是怕这艘船的船长会带人过来问东问西，这才是最麻烦的事。

    所以以夏语薰‘天王’的身份，来处理这些事是最好不过。

    “交给我吧。”夏语薰也明白这一点，当即点头说道。

    “谢了。”

    待莫无心回到房间后立即便唤出了系统，并询问道：“系统，‘洛奇亚’的专属任务应该可以完成了吧？”

    系统说道：“宿主，这个任务需要‘舞天鹅’和‘玛纳霏’进行力量调和以后，才算完成。”

    “需要多长的时间？”莫无心再次问道。

    系统答道：“24个小时。”

    莫无心摸着下巴估算了一下：“24个小时以后，这艘莫亚号应该也差不多能够到达宝石之国了吧。”

    他之所以不直接前往宝石之国，而是要回到莫亚号，便是这个原因。

    莫无心忽然再次对系统问道：“你下一个等级需要耗费多少操作点数？能不能和洛奇亚的任务同步进行？”

    “五千点，可以同步进行。”

    随着系统的解答声落下，莫无心当即点了点头吩咐道：“那就提升你的等级吧，还有‘舞天鹅’和‘玛纳霏’的力量调和也一起开始吧。”

    “叮，消耗五千点操作点数，两个小时以后，本系统将提升到等级‘四’。”

    “距离洛奇亚专属任务完成时间还有：23：59。”

    “目前剩余操作点数：21750”

    在精灵对战餐厅的时候，莫无心用尼多王就收割了一大波震撼所得来的操作点数，如今除去升级所需，还有之前所耗，亦还富余两万多点。

    “该休息一下了，接下来到宝石之国以后恐怕又要忙活很长一段时间。”

    莫无心当即倒在床上，至于外面的事，交给夏语薰应付便足够了。

    而莫亚号中的另一处房间中……

    吴鹏火急火燎的打开了其中一道房间的门，并对立面的人说道：“陈绍，他们回来了。”

    “谁？”正倒在床边的陈绍当即翻起了身，不解的问道。

    吴鹏苦笑着说道：“就是那个冲进了迷雾之海的小子，还有那个女人，他们两个人一起回来了。”

    “这怎么可能……”

    陈绍听罢，神色一呆，显然是完全没想到他们二人进去迷雾之海后竟然还能平安归来。

    “一般来说，进入迷雾之海是没办法回来的，也不知道他们使用了什么手段……”

    当吴鹏的话刚说完，只见陈绍脸色逐渐变得极其难看。

    然而下一刻他脸上的铁青逐渐被狰狞所代替，继而咧嘴说道。

    “既然如此，等到了宝石之国之后，我一定要让那小子死无葬身之地，至于那女的……”

    “到时我也要让她试一试趴在地上的滋味……”

    “呵、呵呵…哈、哈哈……”。

 第八十九章：幻想乡的情况（求订阅、求自订）

    一天过后……

    周围的迷雾已尽然消失，这也便代表着莫亚号已经离开了迷雾之海。~)

    晴朗的天空，蔚蓝的海水以及微微吹来的海风，让此刻正站在甲板上的莫无心以及其肩膀上坐着的皮卡丘不由感到了一股久违的清爽感。

    在过去的24小时里，舞天鹅和玛纳霏的力量融合已经完成，系统也已经提升到了等级‘四’。

    而且这次升级系统所带来的奖励还是一个超级神奇糖果。

    这是能让精灵在等级1瞬间飙升到30级的东西。

    这让莫无心毫不犹豫的直接喂给了舞天鹅。

    不过由于舞天鹅已经提升到了18级，在喂食了超级神奇糖果以后最终将等级止在了41级。

    “哎，可惜了，超神进化的任务完成后竟然没有特殊奖励……”

    莫无心微微一叹，不过转念一想，现在已经他已经等同有了一只‘洛奇亚’。

    而且进化的操作点数也不过是神进化的3倍费用而已，这也算是最大的收获了。

    “在嘀咕什么呢？”

    就在这时，夏语薰又是神不知鬼不觉的出现在莫无心身。

    “没什么。”

    莫无心早已习惯夏语薰的神出鬼没，旋即问道：“大概还有二十分钟就到宝石之国040了吧，我们是直接去‘幻想乡’还是……？”

    “先去训练师工会，‘幻想乡’这半年频生事故，所以至少需要高级训练师的等级才给予批准通过。~)”

    说到这里，夏语薰还特意看了看莫无心右肩那一刻徽章，不解的问道：“以你的实力即便是精英级别训练师的任务也很容易完成吧？为什么到现在还是中级训练师？”

    “呵呵、如果我告诉你，在遇到你的前一天，我才领到中级训练师的凭证，你信不信？”

    莫无心苦笑一声，当初他领取中级训练师的凭证时，最强的精灵就是25级的比比鸟。

    一般而言高级训练师的精灵等级都是在30-40级左右，所以倒也很正常。

    可结果连续的任务，以及各种改造精灵的对战，让他的战力一天之内大幅提升。

    短短几天的时间，如今不仅风速狗已经39级了，连舞天鹅也达到了43级，确实已经有了精英训练师的水平。

    “这、这怎么可能……”

    对于莫无心的解释，夏语薰愣上了半天，才憋出这么一句话。

    “和我讲讲幻想乡的事故是怎么(beai)回事吧。”莫无心并没有解释太多，反而是摇了摇头转移了话题问道。

    夏语薰自无意见，当即点头说道：“幻想乡是超能系精灵栖息地，原本只要中级训练师就可以随意进入探险或捕捉精灵。”

    “但是在半年以前，那里凭空出现了大量的彩雾，这些彩雾对人类并没有任何危害，但是s让幻想乡里所有精灵都陷入了沉睡。”

    “彩雾？沉睡？”

    莫无心眉头微微一皱，忽然想起之前黑月实验室里，刘虎就曾说过这事。

    而且还得知拉鲁拉丝是唯一醒了过来的精灵，只不过失去了记忆，并限制了进化。

    可是精灵都沉睡了，应该对人类而言更安全才对，又怎么会将探险的等级提高呢？

    莫无心当即不解的问道：“那为什么还会有危险？”

    夏语薰回答道：“因为那里的精灵都像是属于半梦半醒的状态，见人就攻击，等到后来死了几个人，训练师工会才将限制的等级提高。”

    “那就奇怪了，这样的地方精灵联盟不管吗？你们这群‘天王’就只是摆设？”

    这也是莫无心一直想不通的地方，好比燃火之森的实验室，又或这幻想乡，居然都没有天王级别的训练师插手调查？

    谁知夏语薰s是苦笑一声，说道：“这些地方我们虽然都可以随意出入，但联盟s规定我们不能插手低级的事件。”

    “为什么？”莫无心微微一愣，问道。

    夏语薰看了他半响后，才徐徐说道：“如果我们连这些事件都解决了，那些等级较低的训练师还怎么锻炼自身？”

    莫无心哑口无言，只能点点头表示赞成：“有道理。”

    这个世界就是以探险为趣，收服各种精灵，解决各种事件来提高自身，这也是他为什么短短的时间里实力就大幅提高的原因。

    正如夏语薰所说，问题都给‘天王’解决了，那便等于让低等级的训练师无险可探，实力的提升也会大幅度降低。

    二人一时之间没有再次言语，只是站在甲板上享受着海风。

    当莫无心不经意间，看到夏语薰正微微抬头紧闭着眼睛，任由海风吹乱她的一丝银发，再加上她的无可挑剔的容貌以及优美的身段……

    一时让莫无心着迷不已。

    如此佳人……举世罕见。

    在莫无心的印象中，也就苏紫萱能与之媲美。

    只不过苏紫萱是清纯、而眼前这一位s是冷傲……

    当然，这种冷傲似乎没在莫无心面前出现过，但是陈绍等人s是已经领教过了……

    “呜……呜……”

    就在莫无心看得入迷的时候，莫亚号的鸣笛声响起，而远处一道繁华闹市的港口已隐约可见。

    宝石之国到了……

    “新的旅程，还有拉鲁拉丝的‘圣神进化’任务也即将开始了。”

    莫无心在心里暗暗感慨一番后，当即对夏语薰说道：“准备一下，我们就去训练师工会吧，估计要麻烦你当我的推荐人了。”

    “这倒是没什么问题……”夏语薰毫不犹豫的应下，只是后面似乎有什么话没有继续说出口。

    而莫无心也并没想那么多，只是对她道了声谢，然后便从甲板上跃落，回到自己的房间准备。

    夏语薰依旧站在甲板上，只是眼睛s看向了宝石之国的某一处，口中喃喃自语道：“宝石之国……雷吉艾斯……真希望有一天能收服你啊。”

    此时，莫亚号里的一间房里，陈绍等人全部聚在了一起。

    “吴鹏，等他们下船了，你偷偷跟着他们，然后跟我汇报。”

    陈绍对吴鹏交代了一声后，又对其他数人说道：“你们去将所有精英级别的训练师叫上，等我的消息。”

    “陈绍，要不要先查一查他们的来历？我总感觉他们有些不简单。”吴鹏当即问道。

    “是啊，陈绍，要不跟你爹说一声，他那么疼你，以他‘准天王’的实力，要拿下那两个人轻而易举。”其他几人亦给出了自己的意见。

    陈绍微一皱眉，心里暗暗想道：“那小子的实力并不弱于精英训练师，那女的也不知道底细，还是先回家一趟吧。”

    “行，吴鹏，你跟着他们，我回家一趟……”

    （PS：大家都知道莫无心不缺各种神兽，就是不知道大家介不介意将一些稍弱的神兽给她的女人收服，到时打造一支神兽大军，欢迎各位留下评论发表意见。）。

 第九十章：等待大鱼上钩（求订阅、求自订）

    宝石之国、流云港。

    这里是宝石之国的港口，热闹繁华的程度完全不下于莫亚港。

    这也是莫无心和夏语薰到达宝石之国的第一站。

    因为训练师公会距离此处并不远的关系，所以莫无心二人下了莫亚号以后，并没有立即赶往训练师公会。

    而是在附近找了一家餐厅，饱餐了一顿后，这才一起前往训练师公会。

    鉴于夏语薰的暴飞龙比较容易让人感到惊骇，所以二人是乘搭着莫无心的比比鸟飞行而去。

    同一时间，火速下了莫亚号的陈绍此时已经回到了家中，并且正在添油加醋对着自己的父亲一顿诉苦。

    那神情……简直是一把鼻涕一把泪，脸上要多委屈就有多委屈。

    “哎，本来让你到世界各地走走就是为了能让你多长见识，怎么才出去一趟就……”

    沙发上，一名四十来岁的中年再次一叹。

    乍眼一看，这名中年和陈绍长得十分相似，其名为陈远。

    毫无疑问，这陈远便是陈绍那拥有‘准天王’实力的爹。

    ‘准天王’并非一个衡663量等级的级别，s也代表着已经挑战完了八个道馆的馆主，并获得了胜利。

    但就是因为没有一只达到70级以上的精灵，又或是还无法完成联盟布置的最后任务，所以才卡在‘天王’的级别之前，s又远胜精英训练师之后。

    要知道在全世界的七个国家里，没有一个国家拥有超过十名‘天王’级别的人。

    所以以‘准天王’的身份不管走到哪里，也已经足以让任何人动容。

    这时，只见陈远摇了摇头，对那宝贝儿子说道：“好了好了，说说看，对那两个人你想怎么样呢？”

    陈绍一听，立马抬头恨恨的说道：“老爸，只要你出手，那两个人一定能够手到擒来，到时交给我来修理他们一顿。”

    “你知道他们现在在哪？”

    “知道，我让吴鹏偷偷跟着他们，刚刚传来消息说，他们吃了饭以后，好像是去训练师公会的路上。”

    “训练师公会么……这倒有点麻烦，每一个去考核任务的人都会留下信息，在执行任务的过程中要是出了事，如果上面追究下来，后果很是麻烦。”

    “那怎么办？？？”陈绍脸色逐渐变得难看，就这么放过莫无心他们，他s又是不甘心。

    陈远看着自己的儿子对那两个人一副痛恨的样子，心有不忍，随即摇了摇头说道：“我来联系一下周雄吧。”

    片刻后……

    训练师公会的会长室中，一名西装整齐，大约40来岁的中年此刻正翘着二郎腿，不断查看着前台人员在刚刚送来的名单。

    这名中年人姓周名雄，在这附近的人都称之为‘周会长’。（.―）

    这位周会长的名气可不小，不仅拥有‘准天王’的实力，再加上他又是训练师公会的会长，在宝石之国中可没有多少人敢小觑于他。

    “叮、叮、叮……”

    这时，办公桌上的电话响起，只见周雄将电话拿起，并按下接听键问道：“你好，哪位？”

    “周会长，我是老陈。”

    电话里头的声音，赫然是陈远所有。

    “是你啊，今天怎么有空给我电话呢？”

    周雄和陈远都是‘准天王’级别的训练师，又是同一个地区的人，二人自然相熟。

    “是这样的，有个小子得罪了我的儿子，刚好得到消息他现在正准备去你那里考取高级训练师的凭证，所以……”

    “我就知道你这个人无事不登三宝殿。”

    周雄听到对方的话后，继而笑道：“你想让我给他增加考核难度？”

    “不、你让底下的人找借口把他赶走，只要他的信息不在公会留下考核任务的记录，我就可以亲自出手了。”

    周雄听罢，眉头s是一皱，问道：“你要对(beba)付的人是什么来历？我可不想闹出什么幺蛾子。”

    电话里头的陈远顿时保证道：“放心吧，是从其他国家过来的一个十七八岁小子，还有个二十来岁的女人，翻不起什么波浪。”

    “行，不过我可先说好，办完这件事以后，你可是欠我一个人情。”

    周雄一听是来自其他国家的人，顿时便把心放下，只要不是‘天王’级别的人前来，的确翻不起什么波浪。

    而一个准备来考核高级训练师的人，会有‘天王’相随而来吗？

    在周雄看来，这是完全不可能的事，所以也便答应了陈远。

    再者，能够得到一份‘准天王’的人情，远比一个异国他乡来的小子分量要沉重得多。

    “行，办妥这件事后，我欠你一个人情。”

    说到这里，能听到另一边陈远对他那宝贝儿子问了一句：“他叫什么名字来着？”

    片刻后，陈远从电话中再次传来声音，道：“周会长，那人叫莫无心，他现在应该快到你那里了。”

    “行，小事一桩，我现在就处理。”

    周雄旋即将电话挂上，并拨通了内线，待另一边的人员接通以后，便吩咐道：“进来我办公室一下。”

    “是、会长。”

    对于陈远和周雄二人的勾当，莫无心和夏语薰并不知情，只不过……

    “我们被跟踪很长一段距离了。”夏语薰忽然对莫无心提醒道。

    谁知莫无心s只是微微一笑道：“我知道，那个人从我们下了莫亚号以后就一直跟着我们了，我还记得他是和青旋在精灵对战餐厅交手过的……算了，阿猫阿狗之流，没去注意名字。”

    夏语薰一听，顿时惊疑一声道：“咦，你居然知道？那你怎么不动手？”

    “急什么？我是想看看能不能钓到大鱼……”

    莫无心自然知道那个跟踪他的人就是陈绍那一伙人，很显然他来到了他们的地盘以后，准备报复他。

    正好，现在舞天鹅已经可以进行‘超神进化’，他可是跃跃欲试。

    而且以目前莫无心什么都不缺，唯一欠缺的就是等级和经验。

    夏语薰s十分不解的问道：“大鱼？”

    莫无心并没有作任何解释，反而冒出一句莫名其妙的话，说道：“薰、不得不说你有眼福了……”

    “……”

    夏语薰一时沉默不语，因为莫无心的作风和说话的内容让她实在有些搞不清楚。

    至于莫无心所说的眼福，s是让她隐隐有些期待……

    因为在她眼前那一副充满自信的少年，可是拥有着圣兽之名的水君。

    再者天知道他还藏着什么样的手段……

    就在这短暂的飞行过后，莫无心和夏语薰终于到达了流云港附近的训练师公会。

    而周雄也早已吩咐了手底下的人，特别注意莫无心的到来……。

 第九十一章：一拳废掉（求订阅、求自订）

    “你好，我想领取高级训练师的任务。.”

    在莫无心和夏语薰一同进入了训练师公会以后，便直接走向前台，然后对那里的一名男性工作人员说道。

    那名工作人员微微抬头看了莫无心和夏语薰一眼后，眉间一皱，眼神有些不善的问道：“什么名字？”

    “莫无心。”

    莫无心在看到工作人员那一副样子后，心里隐隐感觉有些不对劲，不过还是报上了自己的名字。

    只是当他报上名字以后，那工作人员s是一脸不屑的说道：“你没有考核高级训练师的资格。”

    显然他是得到了周雄的示意，随意编出个借口让莫无心离开。

    只不过当这名工作人员在得知了莫无心是其他国家的人以后，s连个像样的借口都懒得编。

    当然，这和他平时的跋扈也有些关系，在他看来，莫无心什么都不是，更何况连他们的会长都有交代了。

    只是在当他说出莫无心“五三零”没资格以后，莫无心和夏语薰明显同为一愣。

    而正当夏语薰想上前和这名工作人员理论的时候，莫无心s是一手拦住了她，然后对台后的工作人员问道。

    “我现在已经是中级训练师，你凭什么说我没资格考核高级训练师？”

    谁知道那名工作人员s连看都不看莫无心，此时就像是在打发乞丐般挥手道。

    “滚，这里由我说了算，我说你没资格你就没资格。”

    只见莫无心脸上渐渐愈发的冰冷，沉声喝道：“是吗？这就是你们训练师公会的态度……？”

    “小子，别不知好歹……”

    正当那名工作人员说到此处的时候，一只修长的手臂忽然冒出，并紧紧的抓在他领口之处。.

    这一只手正是莫无心所有，只见他随手一拉，竟硬生生将那名工作人员从台后直接拉扯起来，紧接着在空中一个翻身后才往地上摔落。

    可见莫无心这一手的力道有多么强大……

    按道理来说，就莫无心那单薄的身板根本不可能蕴含着这种力量。

    那是系统提升到等级‘四’的时候，给了他新的能力，只不过这一次并非给予精灵，而是赋予了莫无心本身。

    现在的他可通过拥有的精灵数量，来获取一部分力量。

    只不过这种能力虽然能让莫无心的力量、速度、反应增强许多，可最多也只是介于人类的极限。

    尽管如此，修理这种人s已经足够了。

    （Ps：一切以神奇宝贝为主，不会有类似‘修仙’这种非凡人的力量乱入，请放心。）

    只见莫无心一脚猛踩在那名工作人员的心口处，眼神中一抹冰冷闪过并说道：“给你三分颜色，你还开起染坊了……？”

    莫无心突然露出这么一手，顿时惹来了训练师公会里的人们纷纷看来。

    至于夏语薰，当她看到莫无心居然一手便轻易将这名成年男子拉了出来，亦感到十分的惊讶。

    “你、你放开我，这里可是训练师公会，不、不是你这种外来者可以撒野的地方。”

    那名工作人员因为遭到了摔击，又被莫无心一脚踩在心口处，此刻连话都说得有些艰难。（.―）

    就在他的话语落下，只见他从身上掏出一枚精灵球，并随手一按，喝道：“梦歌奈亚，把他给我打成残废。”

    “尼多王，碾碎它。”

    待那名工作人员的梦歌奈亚刚现出身影，莫无心手中的精灵球亦刚好落到地面上。

    而这座本来就不高的训练师公会，由于这只高达五米的尼多王出现，霎时将天花板捅出了一个窟窿。

    甚至在它现身的那一刻，发起的一记重拳轰在了梦歌奈亚的身上时，更是将地板砸出了一个大坑。

    “好、好强……”

    “那名工作人员我记得是高级训练师吧？他的梦歌奈亚竟然如此不堪一击？”

    “那少年究竟是什么来历？”

    “不知道，我刚刚好像听到他要进行考核高级训练师，但是那名工作人员说他没资格呢。”

    “呵呵，活该，他经常利用工作的便利打压新人，如果说这少年没资格的话，那谁还有资格？”

    “是啊，他这下子算是踢到铁板了……”

    或许是这名工作人员平时等罪的人便不少，此刻被莫无心踩在脚下根本就无人为他出头，甚至还在暗呼过瘾。

    这倒也是，正因他平时的飞扬跋扈，以至于周雄的交代都被他给省略掉，所以才直接像打发乞丐般打发着莫无心。

    可惜，今天的他算是遇到硬茬子了，他根本没想到莫无心会完全不惧训练师公会，甚至还敢动手打他。

    还有眼前那一拳击败了梦歌奈亚，而正在俯视着他的尼多王……

    “呵呵，打残我？”

    就在这时，只见莫无心冷冷一笑，刚刚那名工作人员口中对梦歌奈亚下达的命令，他可是听得一清二楚。

    旋即抬起了一只手臂，并瞄准了他的胳膊……

    “你、你想做什么？不、不要，是会长让我这么做的，你要是伤了我的话，会长是不会放过你的。”

    工作人员此时终于感到了恐惧，想要躲开，s被莫无心的脚死死钳住，根本无法动弹分毫。

    “会长？呵呵、那一会我就连他一起揍. ....”

    莫无心咧嘴一笑，他本不想找事，现在有人要找他麻烦，他自然不会手下留情。

    “发生了什么事？”

    就在这时，会长室的门被周雄打开了，待他看到眼前一幕时，不由得出声喝止道：“住手。”

    只是当周雄的声音喝出，莫无心s如所未闻，并对准那名工作人员的胳膊一拳击落。

    下一瞬，一道清脆的“咔嚓”响声传遍了在场的每个人耳中。

    “啊！！！！”

    又一道惨叫声充斥着整座训练师公会，那种惨痛的感觉更让人感到心中一阵寒意升起。

    “嘶……好凶残。”

    “那工作人员的这条手臂算是废了。”

    “谁让他先动了打残对方的念头来着……”

    而此时，周雄此刻的脸上是一片铁青，因为刚刚他出声阻止以后，莫无心居然连看都不看他。

    甚至还当他的面直接打残他手底下的人，这口气他自是咽不下去。

    只见他朝着莫无心方向，扔出一枚精灵，并喝道：“沙漠蜻蜓，给我逮住那小子。”

    一只约两米高的沙漠蜻蜓从精灵球跑出来以后，第一时间便冲向了莫无心之处。

    “哼，上梁不正下梁歪。”

    而这时，一直在旁看着的夏语薰不仅发出一声不屑，亦将一枚精灵球往前一扔，命令道：“暴飞龙，用龙尾攻击沙漠蜻蜓。”

    暴飞龙一出场刚好面对着那正冲过来的沙漠蜻蜓。

    只见它将龙尾大幅度的一记猛甩，不过一瞬之间，便将沙漠蜻蜓甩飞回周雄所在的方向。

    周雄见状，惊骇的躲过1.2了倒飞而回的沙漠蜻蜓，紧接着一脸不可置信的指着夏语薰，发出颤抖的声音道：“你、你是天王训练师？？？”

    他本身就是‘准天王’的实力，他的沙漠蜻蜓也有61级，可尽管如此，依旧被暴飞龙一尾甩飞。

    答案呼之欲出，唯有‘天王’的实力，才能够如此碾压他。

    这时，夏语薰一步一步往前而走，冷冰冰的双眼紧盯着周雄，清美且蕴含着一丝不容反抗的声音自她口中说出。

    “你、就是这所公会的会长吧？今天你要是给不了我一个满意的解释，我就让这一座训练师公会完全消失……”

    毫无疑问，敢说出这种话的人，唯有‘天王’级别的人。

    周雄此刻哪还有一丝训练师公会会长的模样，只见他浑身正不断的哆嗦与颤抖，心里更是在暗暗发苦道。

    “完了，完了，我这得罪的究竟是什么人啊……”。

 第九十二章：大鱼上钩（求订阅、求自订）

    “冰王大人、情况是这样的……”

    此时，周雄唯唯诺诺的站在夏语薰身前，讲诉着陈远让他帮忙干的事，只是在说话的期间，他s连抬头都不敢稍抬一下。.

    别看准天王和天王的等级只是一线之隔，可是实力的差距s犹如鸿沟。

    “陈远？”

    夏语薰微微瞥了一眼正带着满脸微笑走过来的莫无心问道：“你认识这个人吗？”

    “不认识，不过能够猜得到……”

    莫无心微微摇头回道，不过他大致上也能猜出这陈远应该和陈绍那一伙人有关系。

    只是他们这一问一答，而且双方平等的态度让得周雄甚是不解。

    莫无心只不过是一个连高级训练师都没通过的人，而眼前这一个女人可是世界闻名的‘冰王’。

    这两个人的地位可谓是天差地别……

    正是因为这样，周雄不断的猜测着莫无心的身份，在他现在看来，这少年必定没那么简单。

    至于陈远这个人，现在已经被周雄在心里痛骂了无数遍，并暗暗发誓，如果能躲过这一劫，一定要找他算账。

    “周会长是吧？现在我可还有考核高级训练师的资格？”

    莫无心070像是看破了周雄的心思，嘴角杵起一抹淡淡的笑容问道。

    此时的莫无心看上去，根本不像刚刚才废掉别人一只手臂的凶残少年。

    只是这样面不改色的他，s是让人更加感觉可怕，这哪像是一个十七八岁的少年所能拥有的……

    “有、有、有。”

    对于莫无心的话，周雄不住的拼命点头应道，甚至还补充了一句，道：“其、其实你已经通过考核了。”

    听罢，只见莫无心眼神闪烁的盯着周雄，问道：“这是要给我放水吗？”

    “不、不，其实高级训练师的考核项目里，有一道考核是只要打败一名高级训练师就算通过，而你刚刚已经做到了。”

    说到这里，周雄丝毫不理会那额前因为紧张而垂落的冷汗，急忙跑到前台，亲自动手将莫无心的资料输入一枚新的高级训练时徽章中。

    而他话里所指的高级训练师自然是那名此刻依旧在地上惨叫着，并紧抱那一条扭曲手臂的工作人员。

    只见夏语薰点点头，对莫无心说道：“的确有这么一条考核，当初我就是通过这个考核才当上高级训练师的。”

    “呵，这老头倒也会做人，难怪能当一所训练师公会的会长。”

    莫无心轻声笑道，在他看来，周雄此举不仅没有放水的成分，而且还免去了自己任务后续的麻烦。

    只是这句老头在周雄耳中听来s是极其刺耳，毕竟他不过才四十多岁而已……

    这时，夏语薰忽然问道：“那陈远你打算怎么办？”

    “他应该就是我要钓的大鱼了，现在就等着他上钩。”莫无心一脸无所谓的道。

    夏语薰见莫无心仿佛胸有成竹，不由得饶有兴趣的提醒道。（.―）

    “你就这么有信心？能让训练师公会会长答应帮忙的人，至少应该也是‘准天王’级别的人物吧。”

    “这不是还有你吗？”

    “可我一丁点也看不出来你有想让我帮忙的意思。”

    “呵呵……谁知道呢。”

    就在二人聊天之际，周雄已经将莫无心的资料登记完毕，并且递给了他。

    待莫无心接过徽章以后，对周雄说道：“陈远现在是我的猎物，你知道该怎么做吗？”

    周雄也是个聪明人，一语便明白莫无心话里头的意思。

    只见他一边擦着额前的汗水，一边恭敬的说道：“我懂、我懂，我这就告诉他，你已经被我赶走了。”

    “很好，至于他……”

    莫无心指了指那名工作人员，说道：“这一条手臂就当买个教训，不过以后这里我不希望再见到他，明白吗？”

    “明白、明白。”

    周雄自不敢有意见，特别见到每一次莫无心开口，身为‘天王’级别的夏语薰s在他身后一言不发。

    那样子仿佛就像随从一般，这种情况下更是让他不敢有任何意见。

    只是那名工作人员听罢，s是一脸绝望，如果(bebd)他丢了这份工作，平时里的胡作非为恐怕会有更多人找他算账。

    “不、不、这位先生，是我错了、是我有眼不识泰山。”

    一想于此，只见他不断的向莫无心道歉，否则以周雄此刻的作态，他肯定会被扫地出门的。

    “滚！”

    只可惜莫无心丝毫没有一分心软，甚至再出一脚将他踹飞至晕眩，然后连看都不看一眼便往训练师公会的门口走去。

    “周会长，虽然我不是你们国家的‘天王’，不过我享有的特权你应该也知道，若是他交代的事你没办好，那么不用你们的联盟动手，我会亲自出手。”

    夏语薰见莫无心准备离开，便对周雄留下了这么一句话，然后才跟随着莫无心走出训练师公会。

    当他们二人离开以后，整座训练师公会一时寂静无声……

    “刚刚的事你们谁要是敢泄露半分，那我便封杀谁以后的晋级资格，听到没有？”

    就在这时，周雄对于那些站在角落边上不敢动弹的数人警告一声。

    “周会长，我们不会多说一个字的，你放心。”

    “对对对、今天我们什么都没看到，什么也没听到。”

    刚刚观看到这一幕的人本来就是来领取任务的训练师。

    在他们知道夏语薰是‘天王’以后，一时之间无人敢发出窃窃私语，更无人敢离开半步。

    而周雄这道命令也是防止他们一离开就将刚刚的消息散播出去，那莫无心交代的事就告吹了。

    到那时……天王级别的怒火，他周雄可承担不起。

    “不行，以防万一，得赶紧处理陈远的事。”

    当周雄一想到陈远，一股怒火便从心中升起，要不是他的话，他堂堂一个训练师公会的会长又怎么会如此狼狈。

    “陈远！你既然想要撩虎须，那我便帮你一把。”

    训练师公会门外……

    一直跟踪着莫无心的吴鹏，因为怕被莫无心发现，所以他并没有进去训练师公会，也不知道里头发生了什么事。

    他唯一见到的便是莫无心在从里面出来的时候，神色之间是一脸愤然，而这个消息立马便被他报告给了陈绍。

    就在陈远得知这个消息以后，不过一两分钟的时间，他便接到了周会长的电话。

    随后，他便带着陈绍两人出动了……

    半个小时后……

    莫无心和夏语薰依旧乘搭的比比鸟，往幻想乡的方向赶路，只不过他们的路线都是往人烟稀少的地方行走。

    “你还真会演戏……”

    “呵呵，不这样的话，又怎么引来大鱼呢？”

    “那在训练师公会的时候，你怎么不动手？”

    “在我看来，那个周会长不过是被当枪使罢了，而且经过今天的事，以后要找他办事也就方便多了，但是那个陈远s不一样，他不仅是一条大鱼……还是一条隐藏在背后的毒蛇。”

    当莫无心说到这里，旋即露出一抹微笑，对夏语薰说道。

    “不过……现在大鱼终于上钩了”

    “只可惜……来的人太少。”。

 第九十三章：想和我比数量？（求订阅、求自订）

    莫无心因为精灵的能力加成以后，就连视力都有大幅度的提升。~)

    在他发现远处有两个人正搭载着七夕青鸟往这边赶来，毫无疑问，正是陈远父子二人。

    莫无心当即对比比鸟吩咐道：“比比鸟，先下去吧……”

    比比鸟应声而降，而降落之处乃是一片荒野，四周也没什么人烟，对莫无心而言正是一展拳脚的好地方。

    就在这时，远处的黑点正在一点一滴的接近，到了这个时候，夏语薰也才发现了陈远父子的身影。

    见此，夏语薰不由得撇了撇嘴，问道：“你的眼睛究竟是由什么构造的？我到现在也才发现他们。”

    “你猜猜……”

    莫无心并没有正面回答，只见他从比比鸟背后跃落，负手而立，静待着陈远父子。

    夏语薰和皮卡丘也跟着跳了下来，只是她此刻神色极其淡然，对她而言只要不是‘天王’级别的对手，根本就不入她的眼。

    “嘤……”

    随着半空中七夕青鸟的一声鸣叫响起，继而以俯冲之姿降落到荒野之上。

    待陈远父子跳下七夕青鸟后，莫无心看了一眼陈绍，嘴边微微翘起说道。

    “哟，这不是那个在对战餐厅被我的尼多王吓得跪倒，还被一个女人拳打脚踢得趴下的……叫什么来着。”

    只是说到这里，莫无心s是挠了挠头，像是在用力回想起陈绍的名字，旋即一脸恍然的道：“我想起来了，好像是叫‘陈骚’。.”

    “是陈绍！！！”

    陈绍霎时被气得上气不接下气，眼神冒火，恨不得冲上去一巴掌拍死莫无心。

    倒是陈远不愧是‘准天王’级别的人，从他一下来，便注意到莫无心似乎对他们的到来没有半点意外，心里正隐隐感到奇怪。

    “奇怪，周雄不是说已经将他赶走了吗？”

    甚至下一刻看到挂在他左心口处的那一枚‘高级训练师’徽章，更让他感到有些不好的预感。

    “老爸，就是他们，把他们抓起来。”

    陈绍这个不学无术的人自然没有陈远看得通透，此刻只是恨不得将莫无心抓起来吊打一顿而已。

    在看到儿子如此，陈远当即将满腹疑问抛之脑后，并对莫无心和夏语薰冷冷的道：“你们是自己跟我走一趟，还是要我用强硬的手段带你们走．～。”

    “废话就少说了，直接开战吧。”

    莫无心早已拿出一枚精灵球，旋即转过头对夏语薰笑道：“你有眼福了，可千万别眨眼喔。”

    夏语薰s只是轻声笑道：“你是想用水君战斗吧？不过你的水君太弱了，对方可是‘准天王’的级别，小心阴沟里翻船喔。”

    然而她s不知道莫无心并非是想在她面前显摆什么，这只是他的一次试探。

    夏语薰在第一次见到‘水君’以后，虽然并没有露出异样的神色，可如果见到的是可以随意转换形态的精灵呢？

    她会做出什么选择……这就是莫无心想要试探她的地方。.

    “风速狗，上。”

    “小子，这是你的选择？你以为凭这只39级的风速狗能阻挡我吗？”

    陈远见莫无心唤出风速狗以后，特意还用探测器测了一下等级。

    待他看到风速狗不过才39级的时候，这才松了一口气，显然刚刚是他想多了。

    “当然不止。”

    然而莫无心s是摇了摇头，然后往后面招了招手，吩咐道：比比鸟，你也上。”

    当他话语落下，比比鸟亦上前与风速狗同排站立，似乎在等待着什么。

    只见莫无心再次招手对皮卡丘说道：“皮卡丘，来记冷冻拳和闪电拳吧。”

    “皮卡……”

    皮卡丘应了一声，当即将一冰一电两道拳头，分别砸落比比鸟和风速狗身上。

    早已习惯了的皮卡丘，对力道的拿捏已经十分精准，不会有丝毫伤害到比比鸟和风速狗的地方。

    只是这一幕在夏语薰和陈远、陈绍等人看来，s是一头雾水。

    这是哪门子的战斗方式？

    用自己的精灵打自己的精灵？

    “你这是要做什……”

    正当夏语薰不解的对莫无心发出疑问时，天空忽然变暗，随即一蓝一金两道光柱降落，并将比比鸟以及风速狗笼罩在其中。

    突如其来的一幕，让她将还未说完的话活生生咽回了口中。

    “唳！！！”

    “吼！！！”

    神鸟现……

    雷公吼……

    “现在，可以开始了……”

    莫无心咧嘴一笑，只是眼睛不时会瞥向夏语薰脸上，以作观察。

    “不、不可能！！！”

    “竟然是急冻鸟和雷公？？？”

    夏语薰和陈远两人本就见多识广，在他们看到急冻鸟和雷公的身影后，第一时间脸上同时现出震惊之色，更是不可置信的嚷嚷道。

    而且这还是从比比鸟和风速狗进化而来的？

    眼前的这一幕已经严重打破了他们对精灵的认知……

    只可惜，莫无心可没打算给他们震惊的时间，当即喝道：“雷公，先对七夕青鸟来一发充电光束。”

    只见雷公将嘴巴微张，一道电击流光束立即对着七夕青鸟发射而去。

    陈远见状，立即喝道：“．～七夕青鸟，用龙息。”

    陈远的这一只七夕青鸟可不是陈绍那半桶水的七夕青鸟可以相比的。

    就在他们刚刚降落之时，莫无心便利用系统扫描了一下，等级已经赫然达到了62级。

    光凭33级的急冻鸟和39级的雷公想要打败它，几乎不可能……

    果不其然，只见七夕青鸟的龙息从口中吐出时，一瞬间便将雷公的充电光束打散。

    然而莫无心s不慌不忙的对急冻鸟命令道：“急冻光线。”

    急冻鸟当即发出一道低鸣，旋即一道比起刚刚雷公的充电光束还要粗上数倍的急冻光线与龙息碰撞到了一起。

    冰系是克制龙系和飞行系的技能，也就是说急冻鸟的急冻光线对于龙息有双倍克制效果。

    而对属性为飞行以及龙系的七夕青鸟更有4倍的伤害效果。

    只不过双方的等级差太大，随着一声‘轰隆’爆炸声响起，双方的攻击一时平分秋色。

    莫无心见双方打平，不由得眉间一簇，喃喃自语道：“我还是太小看‘准天王’了吗？”

    (得诺好)　就在这时，夏语薰忽然开口说道：“要不要我帮忙？以他的等级，可是能同时让四只精灵出手哦。”

    对于莫无心的两只精灵能够和62级的七夕青鸟打平已经很是让她感到意外。

    只是这样下去莫无心必败无疑……

    不过她的开口s让莫无心安心了许多，至少从刚刚开始，她的眼睛里没有出现任何异色，有的只是震惊罢了。

    反而是陈远此刻看着急冻鸟和雷公的眼神中充满了贪婪，并且手中已经多出了两枚精灵球，显然他是打算速战速决……

    然后接收莫无心的精灵。

    莫无心自然也发现了这一点，只见他对夏语薰轻声说道：“那可不一定……”

    “哼，想和我比数量？”

    旋即对陈远沉声一道后，便将手中的精灵球一枚接着一枚抛出……

    “拉鲁拉丝。”

    “火恐龙。”

    “尼多王。”

    “还有……舞天鹅。”。

 第九十四章：海神、洛奇亚（求订阅、求自订）

    此刻……

    莫无心的身前并列站着一排精灵，没错，正是一排。.

    这些都还只是莫无心手中所有30级以上的精灵，尽管这样，已经绝对能够让人感到恐惧。

    特别是当夏语薰和陈远在看到这些精灵并没有因为莫无心训练师等级的不足，而产生的抗拒以后，更是为之一窒。

    甚至此时的陈远连手中那两枚精灵球，一时都忘记了抛出去。

    只见夏语薰双眼大瞪，舌头有些打结的对莫无心问道：“你、你是怎么做到的？”

    莫无心摊了摊手，说道：“当然将精灵球一拿一抛，就做到咯。”

    说完，还摆出一副认真的样子。

    夏语薰明显一愣，可还不待她吐槽回来，莫无心s已经在对着陈远舔了舔嘴，道：“第二回合开始了。”

    “这小子很古怪，一定要将他抓住，只要能掌握他的手段，到时即便是天王训练师，也不会是我的对手。”

    若说一开始，陈远是为了他的儿子出手，那么现在，他就是为了自己。

    而陈绍早已躲在一旁，待他看到莫无心唤出这么多只精灵，心中更是嫉妒万分。

    凭什么所有漂亮的女人都对他眉开眼笑，凭什么他就能拥有这么多手段？

    恐怕只要莫无心不死，14将会在他心里永远留下不可磨灭的印记。

    “乐天河童。”

    “猫鼬斩。”

    “爆音怪。”

    就在这时，陈远连续唤出了三只精灵，连同七夕青鸟在内，一共四只精灵。

    而这也是他能掌控的上限了，要是再多出一只的话，以他的等级会遭到精灵的反噬。

    也只有莫无心这种变态才能以高级训练师的等级，连同皮卡丘在内共唤出七只精灵。

    这个世界怕是没有第二个人能做到了。

    “49级，51级，56级么……”

    在陈远的精灵全部出来以后，莫无心立马进行了扫描，只不过这三精灵比起七夕青鸟s是要弱上了许多。

    不过这也并不奇怪，平时单是培养一只精灵已经极其不容易了，何况是四只。

    毕竟不是每个人都和他一样，能够拥有一个‘学习装置’。

    虽然这些精灵的等级都要高上许多，但在莫无心看来，这些都是提升他实力的经验值。

    当即瞄准了最弱的乐天河童，暗道：“先干掉一只再说。”

    与此同时，陈远亦是瞄准了急冻鸟和雷公，在他看来，只要将这两只打败，莫无心也就没什么攻击力了。

    有了主意的陈远当即对着身前的四只精灵喝道：“集中攻击急冻鸟和雷公。”

    “正和我意。”

    莫无心见对方四只精灵一致对准急冻鸟和雷公时，亦对尼多王喝道：“尼多王，卡到它们中间。”

    “砰、砰、砰。”

    只见尼多王迈开了那沉重的步伐，在那庞大的身躯之下，将十步的距离化成三步，一下便卡位到了双方的中心处。

    “使用专属技能！！剧毒领域！！！”

    “吼！！！”

    尼多王仰天一啸，剧毒的领域一下子被张开，笼罩着数十米之地。.

    “居然是专属技能？”

    陈远压根没想过那被他所忽视的尼多王竟然拥有专属技能，而且此时领域已经张开，竟将他的四只精灵同时受阻。

    还不待陈远做出应对，在下一瞬，一道道剧毒的洪流霎时在领域之中如骇浪般涌向在场的所有精灵身上。

    可见这一招‘剧毒领域’是无视敌我双方的技能，并且只要在领域之中，所有精灵都跑不掉，就连急冻鸟和雷公也是如此。

    唯有尼多王那‘毒疗’的特性，才能够在中毒状态中不仅无伤，反而能够恢复体力。

    “特性转换，毒疗。”

    莫无心自然知道这一点，在急冻鸟和雷公中毒之时，立马将他的六只精灵全部改换成毒疗的特性。

    “除了舞天鹅殿后，其他的全部集中攻击对准乐天河童。”

    乐天河童是水系与草系的精灵，在剧毒领域中所受的伤害也是最大的。

    而此时急冻鸟和雷公已经联手牵制住了七夕青鸟。

    在莫无心的示意下……

    火恐龙使用出‘十字毒刃’，而尼多王使用出‘毒液冲击’，同时攻击向乐天河童。

    这种招式要多毒就有多毒，特别在乐天河童中了剧毒以后，伤害更是加倍。

    而当陈远的猫鼬斩和爆音怪想要救援的时候，站在一旁的拉鲁拉丝立刻便张开了广域防守。

    甚至时不时舞天鹅便会使用‘守住’上前帮忙抵抗一下。

    “妈的，他那些精灵的技能究竟是怎么回事？全部不按套路出牌的。”

    这一仗，陈远可谓是打得十分憋屈，各种不应出现在莫无心精灵身上的技能，s频频出现。

    而他除了七夕青鸟有神秘守护不受剧毒所影响以外，其他的三只精灵都因为中毒的关系，体力的越来越弱。

    最可恶的是莫无心的所有精灵s是恰恰相反。

    就算七夕青鸟有数次攻击落到了急冻鸟或雷公身上以后，s只见它们只是一阵虚弱，下一刻它们的体力又恢复如初。

    如果没有一击打败对方的办法，再这样下去，陈远毫不怀疑这些毒绝对能够将他的所有精灵耗死。

    而这一场混战，别说是陈远，就连夏语薰此刻都看得嘴巴微张，双目失神。

    甚至她还在心里暗暗问自己，遇到这种作战方式，她的精灵能否突破这种困局……？

    的确，这种打法虽说无赖，s是十分非常有效的作战。

    当然，这种方式，也只有莫无心的精灵在团伙作案、不对，是只有团队合作的情况下，才能这么玩。

    然而莫无心所做的这一切都只是为了一个目标……

    只见陈远见到自己的乐天河童在火恐龙和尼多王的连续攻击下，已垂垂欲倒。

    当即咬牙喝道：“七夕青鸟，开启超级进化。”

    随着他的话语落下，刚和急冻鸟与雷公对碰而退的七夕青鸟霎时全身披上一阵七彩光幕。

    这是即将进行超级进化的前兆。

    与此同时，莫无心在感060觉到乐天河童已经接不下任何一击的时候。

    当即让火恐龙和尼多王停止攻击，转而攻向爆音怪。

    因为乐天河童的最后一击……只能留给‘舞天鹅’。

    不、确切的说，应该是留给‘洛奇亚’。

    “系统，启动‘舞天鹅’的‘超神进化’。”

    乘着七夕青鸟超级进化的空隙，莫无心当即在脑海中对系统沟通道。

    “叮，‘舞天鹅’开启超神进化，消耗1500点操作点数。”

    没错，超神进化并不需借助任何外力，只需莫无心一念之间便可以启动。

    但因为舞天鹅等级偏低的关系，莫无心为的就是让它补上最后一刀……

    而就在系统的声音落下的瞬间。

    整片荒野之地渐渐变得湿润了起来，天空乌云涌动，一股暴雨毫无征兆的降临在这一片荒野之中。

    下一瞬，舞天鹅拍翅而翔，立于空中，双眼顿时发出一道洞破天地的光束。

    随即，所有暴雨顿时收缩至一块，并将舞天鹅围绕于其中……

    “呜……呜……”

    就在夏语薰和陈远二人被这突然的变化所吸引时，那一道链接天地的水柱中传来一声抚人心神的声音。

    “啪！！！”

    随着一双洁白玉如，且像纸片切开的五指之翅一展开，水柱瞬间消散，唯有暴雨依旧骤降。

    而那一只神秘的精灵亦展现在众人眼前……

    那是……

    海神、洛奇亚……。

 第九十五章：暗黑洛奇亚（求订阅、求自订）

    半空中，那一只高达五米以上庞大身躯的精灵，在破开了水柱旋涡以后，终于将身形展现在众人眼前。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    墨镜片般的蓝色眼神、洁白的肤色、背部凸起一道道深蓝背绪。

    它的名字……海神、洛奇亚。

    当它一出现，整个世界仿佛陷入了暴风雨之中。

    可见，呼风唤雨对它而言，不过小道尔。

    “这、这是什么精灵？？？”

    在洛奇亚登场的一瞬间，夏语薰和陈远，以及陈绍还有暗处的一人，纷纷将目光定格在它的身上。

    只可惜‘洛奇亚’这只精灵对他们而言，s是十分的陌生……

    “洛奇亚！！！”

    唯有莫无心是掩不住的一脸兴奋，这是他真正拥有的第一只钻石级别的神兽，而不是像裂空座那种一次性的进化型。

    “咻……”

    在莫无心唤出了它的名字以后，洛奇亚将背绪合上，紧接着电光一闪降落在莫无心身前，并将此刻已是湿润的泥土刮起一阵尘烟。

    莫无心当即纵身一跃，跳到了洛奇亚背后，很显然，这一场战斗他欲亲自上场。

    而在当‘舞天鹅’通过‘超神进化’的时候，陈远的七夕青鸟亦早已成为了超级进化模式。

    “第三回合，开14始。”

    只见莫无心看了一眼夏语薰后，露出一抹自信的微笑并低语一声，旋即骑附着洛奇亚一展而翔。

    “雷公、急冻鸟，再拖住超级七夕青鸟一点时间。”

    “拉鲁拉丝、火恐龙、尼多王，你们三牵扯住猫鼬斩和爆音怪。”

    眼前局势并还不乐观，猫鼬斩和爆音怪倒还好，但是超级七夕青鸟s绝不容小觑。

    在莫无心对数只精灵下达命令以后，当即瞄准了‘乐天河童’，准备先收割第一波经验。

    “呐喊吧，洛奇亚！！使用‘气旋攻击’对准‘乐天河童’。”

    随着话语落下，洛奇亚双翅一拍，仰天呐喊一声。

    漫天狂风呼啸，顿时在洛奇亚身前形成一道道风刃，紧接着一卷气旋洪流。

    “想打倒我的‘乐天河童’没那么容易！！！”

    陈远虽然不认识‘洛奇亚’，但是从它的体型或气息上，可以感到一股压迫感，这让他丝毫不敢大意。

    即便他刚刚探测到这只精灵不过才41级……

    “超级七夕青鸟，使用‘破坏光线’将它打下来。”

    陈远所指的自然是洛奇亚，至于‘破坏光线’一旦使用以后，短时间内除了无法再次使用以外，还会暂时无法动弹。

    但他这也是没办法，如果不拿出一道破坏力十足的技能，超级七夕青鸟短时间内根本无法突破雷公和急冻鸟的夹击。

    而且他在心里隐隐能感觉得到，若是被莫无心计划得逞，他将会付出惨痛的代价。

    只见洛奇亚的‘气旋攻击’还未凝聚完毕，超级七夕青鸟口中已激起了一道毁灭性的光线，并朝着洛奇亚发射而出。

    “不用管它，全力对乐天河童发动攻击。.”

    莫无心此时能看得出来光凭雷公和急冻鸟已经无法阻挡这一道破坏光线，既然如此，那就干脆不躲了。

    “系统，将洛奇亚的超能系转成幽灵系。”

    “收到。”

    “咻。”

    三道声音几乎同时响起，最后一道自然是超级七夕青鸟的破坏光线所发出的声音。

    在底下一直观看着战斗的夏语薰顿时一急，急忙对莫无心提醒了一声：“小心！！！”

    只是这道破坏光线速度极快，根本没有一点可以让人反应得过来的时间。

    可当毁灭的光束来到洛奇亚身前时，s是直接穿透了过去，随着‘咻’的一声响起，莫无心身后一大片荒野顿时被炸起一朵爆破的蘑菇云。

    “咦，这、这是……”

    然而此时的莫无心根本没有心思去惊叹那威力强大的破坏光线，因为此时的‘洛奇亚’竟然发生了翻天覆地的变化……

    原本洁白的躯体已经染上一层黑色的肤色，原本深蓝色的镜片式双眼，以前背绪已经漂上一层乳白。

    最可怖的是那一双渗得让人发慌的赤红双瞳……

    “暗黑洛奇亚？不是吧……”

    本来莫无心只是打算让洛奇亚进行幽灵化，s没想到引出了一个不存在的状态。

    虽说谈不上哪里有改变，s总觉得这个暗黑形态的‘洛奇亚’要强上许多。

    “竟然无效？？”

    陈远亦看到了洛奇亚的转变，可让他更为惊讶的是超级七夕青鸟全力一击的‘破坏光线’竟然完全无效，一时傻眼在原地。

    而这时，随着暗黑洛奇亚一声嚎叫，一道龙卷气旋犹如万千刀割已经朝着‘乐天河童’袭去。

    “轰隆……”

    ‘气旋攻击’并不比刚刚那一道‘破坏光线’的速度慢，瞬间落到了‘乐天河童’的身上。

    下一瞬，气旋将荒野的大地打出了一道巨大的裂缝，而气旋还在延着地平线席卷而去，只留下一道看似蔓延到天地一线犁沟……

    “嘶……一击改变地表，好强。”

    莫无心的心脏颤动了一下，按道理来说以41级的洛奇亚而言，恐怕难以做到这一步。

    很明显是这只暗黑洛奇亚的攻击力要比洛奇亚强得多。

    但有利必有弊，这也代表着拥有强大防御力的洛奇亚，是此刻这只暗黑洛奇亚所没有的。

    不过不管怎么样都好，他的目的也算达到了。

    因为系统的提醒音已经连续不断的响起。

    “叮，由于暗黑洛奇亚打倒了49级的乐天河童，等级提升至43级。”

    “叮、风速狗等级提升至40级。”

    “叮、比比鸟等级提升至35级。”

    “叮…………”

    “叮……

    所有精灵的等级纷纷得到了大幅度的提升。

    只不过靠着学习装置所得到的提升只有击倒者一半，所以和洛奇亚差不多等级的风速狗967只得到了一级多的提升。

    但……这才刚刚开始，因为此时莫无心已经将目标转向了51级的猫鼬斩。

    “暗黑洛奇亚，使用‘波导弹’攻击猫鼬斩。”

    陈远的精灵除了超级七夕青鸟以外，都在尼多王的剧毒领域中浸泡许多，如今体力早已严重下滑。

    再加上莫无心让暗黑洛奇亚施展的都是双倍克制的招式……

    只见暗黑洛奇亚在口中凝聚成一道蓝色光球，紧接着以避无可避的速度，毫不留情的弹中了猫鼬斩。

    随着大地一声炸裂，爆炸出一个巨型坑洞，猫鼬斩也失去了战斗力。

    “叮，由于暗黑洛奇亚打倒了51级的猫鼬斩，等级提升至45级。”

    “叮、风速狗等级提升至42级。”

    “叮、比比鸟等级提升至37级。”

    “叮、……”

    “叮，皮卡丘等级提升至28级。”

    “很好，就差一只了……”

    两记攻击，便让暗黑洛奇亚从41级提升到45级，在等级超过40级以后提升的速度就会变得很慢。

    所以暗黑洛奇亚的这种升级速度简直都可以称之为‘飙升’了。

    而就在莫无心将目光放在最后一只56级的爆音怪时……

    “嘤……”

    超级七夕青鸟因为‘破坏光线’所带来的副作用也已经消失了。

    “快，乘着它刚恢复，给爆音怪也来上一记‘波导弹’。”。

 第九十六章：美洛耶塔再现（求订阅、求自订）

    一阵刺耳的摩擦声响起的同时……

    只见暗黑洛奇亚从口中激射出一道蓝色光球。

    光球旋转而飞，准确无误的击中了爆音怪，经过一起滔天巨爆，再次将地面上轰出了第二个巨型圆坑。

    这是格斗系的‘波导弹’，对于一般系都是有着双倍的克制效果。

    之前的猫鼬斩和此刻被击中的爆音怪都是一般系精灵，再加上它们中毒的时间太长，早已垂垂欲倒。

    这才导致暗黑洛奇亚两发‘波导弹’便轻易将它们直接打倒。

    “叮，由于暗黑洛奇亚打倒了56级的爆音怪，等级提升至47级。”

    “叮、风速狗等级提升至43级。”

    “叮、比比鸟等级提升至39级。”

    “叮、……”

    “叮、绿毛虫等级提升至30级。”

    系统刷新的提示音频频响起，正如莫无心所意料，只要再打败超级七夕青鸟，暗黑洛奇亚便足以提升到50级。

    陈远那头或许是因为频频失利，再加上爆音怪因为中毒状态的情况下也支撑不了多久，直接选择了放弃。

    反而专心指挥着超级七夕青鸟攻击着急冻鸟和雷公。

    在他看来，暗黑洛奇亚和超级七夕青鸟一战已经是免不了的，只想尽快解决莫无心另外两只比较强力的急冻鸟和雷公。

    莫无心也看出了这一点，虽然尽管急冻鸟和雷公等级也提升了不少，可是在超级七夕青鸟面前，s还是只有挨打的份。

    若非它们此刻身上是毒疗的特性，又是在尼多王的剧毒领域里，恐怕早就支持不住了。~)

    “急冻鸟、雷公，你们先回来。”

    雷公和急冻鸟应声而回，只是回到莫无心身前的时候，已经是气喘吁吁。

    要是等级相差个十来级，身为神鸟和圣兽的它们或许还能胜之。

    可惜双方差别有二十级，能撑到现在已经是十分不容易了。

    而陈远见到急冻鸟和雷公已回到了暗黑洛奇亚身边，并没有让超级七夕青鸟趁机进行追击。

    因为此时莫无心和暗黑洛奇亚的注意力都已经放在他和超级七夕青鸟身上。

    此刻的陈远心里要说多憋屈就有多憋屈，身为‘准天王’的等级，s被一个高级训练师打倒了自己三只精灵。

    不仅如此，自己居然连对方一只精灵都没有收拾掉，这种事若是传了出去，恐怕会被人笑掉大牙。

    至于认输？

    那是绝对不可能的，特别超级七夕青鸟还不受剧毒所侵扰。

    在陈远看来，只要有超级七夕青鸟在，他就不会输，想要打倒莫无心也只不过是时间上的问题而已。

    倒是在一旁看得双眼中闪烁着异彩的夏语薰s不这么认为，这场战斗她一直在认真的观看。

    莫无心那各种不按套路出牌的技能，以及那无赖的打法在她看来，s是一种可以将低级精灵立于不败之地的战术。

    或许陈远还没感觉得到，但夏语薰s明显能感觉得到，胜利已经偏向了莫无心这边。（.―）

    一个高级训练师打倒准天王的奇迹，可能随时出现在她的眼前。

    只见夏语薰在心里暗暗评价道：“难怪王会给他这么高的评价，若是再继续刚刚的作战方式，恐怕我也不会是他的对手¨々。”

    “相差15级……”

    而莫无心这边，在他估摸了一下暗黑洛奇亚和超级七夕青鸟之间的差距以后，s是松了一口气……

    “咻、咻、咻……”

    然而还不待莫无心那一口气呼出，一大片飞叶快刀朝着他所在方向突然偷袭而来。

    而且这些飞叶快刀的轨迹中可以看得出来，这道偷袭并非针对洛奇亚，而是莫无心本人。

    这一幕让在场所有人都没反应过来，唯有莫无心本人。

    幸好他有着精灵能力的加持，反应的速度异于常人，在飞叶快刀发出的时候，能明显看到他的耳朵出现了一丝抖动。

    然、就在他准备下令让暗黑洛奇亚将这些飞叶快刀打掉的时候……

    “拉鲁……”

    一旁的拉鲁拉丝忽然抱头痛叫了一声，紧接着身上又和上次在燃火之森一般，泛起一阵阵白光。

    下一瞬，一道巨型的紫色光墙阻挡在莫无心的身旁，将那些飞叶快刀全部拦截了下来。

    众人因为这突然的变故，齐齐望去。

    只见其一缕青丝垂落到地面，双眼如同闪耀着蓝宝石，额前佩戴着一枚宝珠，右耳边更是戴着黑色的兔耳耳罩。

    这是一只像及公主般高贵的精灵。

    “美洛耶塔……”

    莫无心愣愣的叫唤出它的名字，不仅是他，在场的人显然都被这一幕所吸引。

    “怎、怎么可能，竟、竟然是美、美洛耶塔？？”

    此刻的夏语薰和陈远，看起来对于美洛耶塔的出现，比起刚刚洛奇亚出现的时候还要感到震惊万分。

    毕竟他们认识美洛耶塔，s不知道洛奇亚是何存在……

    “你又救了我一次。”

    对于拉鲁拉丝能进化成美洛耶塔，莫无心已并非第一次见到了。

    虽然之前燃火之森的大爆炸和刚刚的偷袭，他都有信心可以躲过。

    但也或多或少会受到一些伤害，而两次都是他一遇险，拉鲁拉丝便出现进化，并救下了他。

    很显然、这并非巧合。

    “．～美洛……”

    只见美洛耶塔点了点头，旋即将宝石般的目光瞥向刚刚偷袭而来的方向。

    毫无疑问，刚刚见莫无心全神贯注在准备应付超级七夕青鸟的时候，趁机偷袭的人正是陈绍以及狡猾天狗。

    “弄死他！”

    莫无心早也就发现偷袭的人是陈绍，当即对美洛耶塔沉声说道。

    “美洛。”美洛耶塔点了点头，随着一个瞬间移动已经出现在了狡猾天狗的身前。

    “住、住手，超级七夕青鸟，快救下我儿子。”

    陈远见状大骇，急忙对超级七夕青鸟命令道，对于美洛耶塔的恐怖，他是清楚的，陈绍根本不会是它的对手。

    “你的对手是我。”

    不仅美洛耶塔使用了瞬间移动，就连暗黑洛奇亚都一个瞬移便将陈远和超级七夕青鸟阻下。

    “轰！”

    就在这时，美洛耶塔一招‘杂技’使出，只见它用着轻巧的小手在狡猾天狗的脑袋上一拍，直接将其镶入了地底，死活不知。

    紧接着宝石般的眼睛发起一阵光芒，将陈绍整个人凭空缓缓吊在空中，不管(得了赵)任其如何挣扎，都无法挣脱束缚。

    “老爸，救、救我……”

    可惜陈远本离陈绍就有一段距离，而如今又有莫无心阻挡，根本无法前去救援。

    “住、住手，你要敢伤我儿子，我必定让你生不如死。”

    陈远见到陈绍被擒，不由得咆哮一声对着莫无心吼道。

    “那我倒是想看看你怎么让我生不如死。”

    莫无心此刻的脸色极其阴沉，对于陈绍的歹毒，他是绝对不会再留着，当即对美洛耶塔命令道。

    “杀！！！”

    “不！！！”

    随着莫无心的一语令下，以及陈远那拼尽全力的叫喊声落下。

    “啊……我不要死……”

    只见美洛耶塔双眼光芒大盛，陈绍就像被万斤无形巨力所挤压，随着他临死前的惊叫声响起后，顿时爆成一片血雾。

    然而漫天血雨的滴落，s丝毫无法沾染到美洛耶塔半分……

    “现在、轮到你了……”。

 第九十七章：神海压缩炮（求订阅、求自订）

    漫天血雾纷飞，而美洛耶塔在那血雨之中缓步走向莫无心之处。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快（.―）

    若非血腥的味道影响着观感，此时绝对是一副唯美的画面。

    自从陈绍在精灵对战餐厅输给了莫无心以后，妒忌的心里，以及攀比的心态，让他一步一步的走向了死亡的道路上。

    当他带着陈远打算找莫无心麻烦的时候，也便代表着他已经离死亡不过是临-门一脚。

    而刚刚的偷袭，则是让他的死亡提前罢了。

    这在莫无心眼里乃是理所当然，他压根就没想过要放过陈绍。

    “啊……啊……我、我要杀、杀了你！！！！！”

    然而这一幕在陈远看来，s是痛斥心扉。

    他唯有这么一颗独苗，平时更是疼爱有加，s没想到今天会死在这里。

    只是他s没去想过，若非他的过分溺爱，陈绍也不会养成这种性格，陈远更不会带着他来寻仇。

    这一切，只不过是他们自找的罢了。

    “从你们让训练师公会在我身上打主意的时候，我们就已经是不死不休了，你以为我会放过你吗？”

    莫无心神色亦是冰冷非常，心里有怒气攀升。

    “死！！！”

    只见陈远一声咆哮，当即对座下的超级七夕青鸟暴喝道：“使用‘龙之波动’，让那小子给我儿子陪葬！！！”

    超级七夕青鸟立即发出一声长鸣，随即一道不弱于‘破坏光线’的‘龙之波动’霎时朝着暗黑洛奇亚冲击而去。

    “现在已经太迟了，暗黑洛奇亚，使用水炮。”

    暗黑洛奇亚瞬间领会，亦是从口中发出一道巨型水炮，与冲击而来的‘龙之波动’碰撞在了一起。

    “嘭！！！”

    滔天巨响在双方的碰撞的位置激起一层水花，顿时让原本的漫天暴雨下得更加的剧烈。

    不仅如此，强烈的震动更是让超级七夕青鸟倒飞了十数米，然而暗黑洛奇亚s是巍然不动。

    这一击，竟是以弱上15级的暗黑洛奇亚占得上风。

    在旁观望的夏语薰看到这一幕以后，不断在脑海中思索着各式各样的精灵，可惜最终无果。

    “这么强悍的精灵，为什么资料上没有任何记载呢……”

    “美洛……”

    就在陈远乘搭着超级七夕青鸟倒退的身影刚止住，美洛耶塔已经利用瞬间移动来到他的背后。

    并从额前的宝珠中发射出一道意念的光束击中了超级七夕青鸟，而这一招，乃是超能系的‘幻想光线’。

    猝不及防的超级七夕青鸟直接从空中被击落地面上，只是看起来s没有多大的伤害。

    然而这时，暗黑洛奇亚两只赤红的眼睛里两道红色光线透出，霎时整片大地出现晃动。

    下一刻、荒野的大地碎裂而开，并在缓缓上升以后，疯狂往超级七夕青鸟砸落。~)

    这是暗黑洛奇亚所使出的技能、原始力量……

    “超级七夕青鸟，使用‘地震’。”

    连续处于下风的陈远此刻逐渐将心态调整了回来，立即便下达了应对‘原始力量’的方式。

    只见超级七夕青鸟顿时让整座大地频频震动而起，此时整片大地分崩离析，就连那些砸向它的巨岩一时之间全部碎裂成粉末。

    而此时夏语薰早已唤出暴飞龙，并带着莫无心那些幼小的精灵一齐飞上了半空，因为底下的大地几乎已无他们落脚之处。

    唯有尼多王和雷公等体型较大的精灵还能够勉强站得住脚。

    毕竟这种级别的战斗可谓是天崩地裂……

    “还是太小看‘天王’了，单单只是‘准天王’就这么难对付……”

    看着崩坏的大地，莫无心不由得瞥了一眼夏语薰，正好夏语薰此刻正在注视着莫无心。

    只是他们s不知双方之间的心里面，都产生一丝感慨之语。

    “嘤……”

    就在此时，大地上的超级七夕青鸟一翅震飞落石，并发出一声慑人的鸣叫之声。

    下一瞬，正骤降着暴雨的天空突然出现了一片晴朗，云层被拨弄而开，露出一颗粉色月亮。

    “月亮之力……么？”

    莫无心神色一变，这是妖精系的强力技能，绝不容他有丝毫的小觑。

    “桀桀桀……这是我的超级七夕青鸟最强一招，我看你这些弱小的精灵怎么接，这下……你可以去给我的儿子陪葬了！！！”

    站在超级七夕青鸟背后的陈远顿时发出一声狰狞的狂笑之声，‘月亮之力’虽然施展比较缓慢，威力s是十分强大。

    他相信这一击落下来，即便莫无心的精灵不死也得脱层皮。

    只是他s忘了一点，施展缓慢便是这一招最大的致命伤。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    “那也要你能施展出来再说，你是不是忘记我的精灵现在体力已经完全恢复了？”

    只见莫无心咧嘴一笑，不再去看空中那一枚粉红的月亮，反而扫视了他所有的精灵一眼。

    “不好。”

    听着莫无心的话，陈远先是一愣，随即想到他现在应付的可不光是眼前那一只漆黑的精灵。

    可惜此刻莫无心已经连续不断的对所有精灵喝道。

    “雷公，十万伏特！”

    “急冻鸟，急冻光线！”

    “尼多王，毒液冲击！”

    “火恐龙，喷射火焰！”

    说完，莫无心转过头看了美洛耶塔一眼，旋即点点头道：“最后一击了……”

    “美洛。”

    ....

    美洛耶塔轻答一声，一道‘幻象光线’再次从额前的宝石中朝着超级七夕青鸟攻击而去。

    五种不同属性的技能全部集中攻击向超级七夕青鸟所在之处。

    由于此刻的它在施展着‘月亮之力’，根本无法进行回避，对着些接踵而至的攻击只能全部用它的身体扛下。

    随着一道惊天大爆炸，以及陈远那被爆炸声所淹没的惨叫声响起，莫无心轻轻拍了拍暗黑洛奇亚的头，说道。

    “暗黑洛奇亚，该收割了……”

    “呜……呜……”

    暗黑洛奇亚一拍漆黑的五指长翅，直冲天际，一道道音爆的波动自其仰天长鸣的口中散至四周。

    下一瞬，天上所有暴雨在暗黑洛奇亚身前汇聚成一团。

    并且正一点一滴的收缩成一枚糖果大小的雨滴，可就是这么一粒雨滴，看上去s可穿透世间万物……

    只见暗黑洛奇亚嘴巴微张，将这一粒雨滴吞进口中。

    待它重新张开嘴巴之时，那一粒雨滴已经化为一颗小小的能量团。

    “来吧，暗黑洛奇亚，使用专属技能。”

    “神海压缩炮！！！”

    随着莫无心的声音落下，暗黑洛奇亚口中的那一刻压缩能量团顿时‘piu’的一声，在众人眼前一闪，已然轰落在爆炸尘烟中的那一只超级七夕青鸟处。

    下一瞬，整座大地犹如活火山爆发一般，漆黑的光柱自地面上直穿天际。

    并炸出一道让人睁不开眼，以及震耳欲聋的……

    惊天大爆炸……。

 第九十八章：ω的符号（求订阅、求自订）

    大地崩坏、荒野之上满地狼疮……

    这是莫无心首次真正和‘准天王’级别的训练师交手。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快.

    虽说比不上之前裂空座所造成的影响，但也让地表发生了重大的改变。

    此时莫无心并没有收起暗黑洛奇亚和美洛耶塔，只见他依旧站在暗黑洛奇亚的背后，双眼直视着夏语薰。

    至于陈远和超级七夕青鸟，在暗黑洛奇亚的‘神海压缩炮’之下，早已消失殆尽……

    至于此刻的暗黑洛奇亚的等级已经提升至了50级，甚至美洛耶塔也达到了40级。

    而风速狗和比比鸟也已经分别到了45级和41级的层次。

    值得一提的是，火恐龙也早在36级的时候已经进化成喷火龙，如今也突破了40级大关。

    “你放心，我对你的精灵没什么兴趣，虽说我这辈子最大的愿望是收服‘雷吉艾斯’和‘急冻鸟’，不过并非你这一只，“零七零”而是冰岛上那一只……”

    夏语薰似乎看出了莫无心的心思，亦从暴飞龙身上站了起身，与其相对道：“再者，我也不一定能赢得过你……”

    这是夏语薰的心里话，换若刚刚是她出手，虽说能够迅速解决到陈远，但如换莫无心为对手的话，她并没有胜算。

    当然，如果是一对一的比赛，莫无心恐怕还非夏语薰的对手。

    但换若真正的生死对决之间，就莫无心那层出不穷的手段，她可没有信心能赢得了。

    “你和急冻鸟交手过？”

    当莫无心看着夏语薰确实没有什么贪婪之意以后，这才稍稍收起了戒备之心。（.―）

    虽然和她一起同行的日子并不长，但莫无心也确实不想和她交手或起冲突。

    至于刚刚莫无心的问题，只见夏语薰点了点头，并严谨的说道：“对。”

    “结果呢？”

    莫无心问道，他一直听说三岛上栖息着三只正牌神鸟，s从不知道它们的实力，这让他很是好奇。

    夏语薰沉默了……

    半响后，只见她叹了一口气回答道。

    “我那个时候已经是‘天王’的级别，并且在五只精灵同时出手后，s还是落荒而逃，好在它并没有出冰岛的意思，否则我还真有可能会死在它的手里。”

    莫无心听罢，眉间微微一皱，显然是对急冻鸟的实力感到十分意外。

    要知道夏语薰是正牌的‘天王’，不是陈远这种区区的‘准天王’可相比的。

    这从夏语薰将周雄的沙漠蜻蜓一击打倒就可以看得出来。

    可尽管这样，她的五只精灵同时出手，居然不是急冻鸟的一合之敌？

    这就有点恐怖……

    不过转念一想，如果它们没那么强大的话，说不定早就被人收服了，哪还能悠哉的在三座岛上过日子？

    “想必水晶之国和宝石之国那几只也不会比三神鸟弱到哪去……”

    多想无益，莫无心知道自己精灵的实力还需有待提高，毕竟‘天王’之上还有冠军这一级别。

    而且将来他的对手可未必只是人类，还有那些真正的神兽与幻兽。

    “知道附近哪里有治疗精灵的机构吗？我的精灵全部都在中毒状态，得赶紧治疗才行。”

    待莫无心将暗黑洛奇亚和美洛耶塔以及其他精灵收回精灵球以后，便跳上了暴飞龙背后，对夏语薰问道。

    如今他的精灵都中了剧毒，只要毒疗的特性一过，体力就会越降越低，所以当务之急是找到一所治疗的机构。

    虽说他之前在星云市购买了大批道具，但结果因为携带麻烦的关系，并没有带上解毒剂。

    “如果你是要解毒剂的话，我这里有……”

    说罢，夏语薰从腰间一个小袋子中连续拿出了十来瓶解毒剂，紧接着一瓶又一瓶的递给莫无心。

    这一幕让莫无心顿时傻眼了，赶紧匆忙问道：“你的袋子哪里买的？？？”

    一直以来最让莫无心感到头疼的就是携带道具的麻烦，可惜别人家的系统都可以收纳物品，他的s不行。

    而现在看到夏语薰腰间的那一个袋子可以解决他的问题，这让他感到又惊又喜。

    毕竟光是她拿出来的这十来瓶解毒剂可就比这个神奇的袋子所能容纳的体积要多上数倍。

    “这叫‘空间压缩袋’，是没有地方可以买到的，只有当你打败了八个道馆，成为‘准天王’以上的级别，才能在训练师公会领取。”

    夏语薰得意一笑，甚至还拍了拍腰间的袋子冲着莫无心得瑟一番。

    “训练师公会？？？走，去周雄那里，我要去勒索一个。”

    对于夏语薰的得瑟，莫无心就像没看见一般，因为在他听到是从训练师公会领取以后，他第一时间就想起了周雄。

    “勒索？？？”

    夏语薰微微一愣，不过莫无心连陈远这种‘准天王’都打败了，要个‘空间压缩袋’倒也不算过分。

    想到这里，夏语薰也便没发表任何意见，反而对着暴飞龙吩咐一声道：“走吧，先回去训练师公会. ....”

    暴飞龙应声一吼，立即展开了那双类似机翼的翅膀一飞冲天，往训练师公会的方向前去……

    只是待他们离开有一段时间以后……

    从流云港一直跟踪着他们的吴鹏才敢从暗地里走出来。

    也是他运气好，在莫无心因为着急给精灵治疗，和在后来听到‘空间压缩袋’的存在后，一时竟将他给遗忘了。

    否则他恐怕将会和陈远父子落得一般的下场。

    “呼，好险，幸好我没有露脸，不然也得死在这里。”

    吴鹏并不知道莫无心早就发现他了，只不过是因为另外的事将他遗忘，然而不管怎么样，他都算是得救了。

    “那小子太恐怖了，而且那女的居然还是‘天王’……”

    很显然，吴鹏将他们二人的对话都听到了，旋即喃喃自语道：“以后见到他们还是有多远就离多远吧。”

    只见他立即跑到了陈远陨落的地方，似乎想要寻找着什么。

    片刻后，吴鹏终于从一块裂开的地面上找到了一个‘空间压缩袋’。

    “哈哈，终于找到了，陈远身为‘准天王’，‘空间压缩袋’面肯定有不少好东西。”

    吴鹏这也是因为刚刚听到夏语薰说出‘空间压缩袋’的存在后，这才让他抱着侥幸一寻。

    结果还真被他找到了……

    然而，就在他感到兴奋而准备打开‘空间压缩袋’，看看里头有什么东西的时候……

    这片荒野大地突然出现一阵晃动。

    2.7　“咦，地震了吗？难道是因为他们刚刚的打斗影响到了地基？”

    身体不断随着地震晃动的吴鹏猜测了一番后，立马先‘空间压缩袋’收起，然后拿出一枚精灵球，看样子是准备先行离开这里。

    “咔、咔、咔……”

    可就在这时，荒野的大地离开一道道巨大的裂缝，还不待吴鹏将精灵球里的‘大王燕’唤出，一道道犹如火山喷发的火柱瞬间将其给淹没。

    这突如其来的变化，让他连发出惨叫的机会都没有……

    直至十分钟以后，大地才停止晃动，岩浆才停止了喷发。

    刚刚的一幕就像从未发生过一般，唯有地表上因为刚刚的裂开，而形成的一个巨大符号印记……

    Ω

    深深的印在地面之上……

    如果莫无心在此，肯定能认出这枚Ω的符号代表的是什么……。

 第九十九章：购物的骚操作（求订阅、求自订）

    就在刚刚……

    当莫无心和夏语薰回到训练师公会，便直接冲到周雄的办公室。**shu05.com更新快**.

    这让周雄以为二人是前来寻仇的，一时吓得双腿打颤。

    结果s得知莫无心已经靠着自己打败了陈远，而此次前来只是为了讨要一个‘空间压缩袋’。

    周雄顿时松了一口大气，旋即立马从一个保险柜中拿出一个‘空间压缩袋’交给了莫无心。

    待莫无心满意的将‘空间压缩袋’收下以后，周雄是一遍又一遍的对着莫无心以及夏语薰哈着腰、点着头。

    这才好不容易送走了这两尊大神。

    “想不到陈远竟然栽在一个少年手里……”

    当周雄盯着莫无心和夏语薰乘搭着喷火龙飞走的身影时，喃喃一声自语道。

    “这世界不久后恐怕又要添多一尊‘天王’“六四三”了……”

    …………

    ……

    这一次，莫无心并没有乘搭比比鸟，而是改乘搭着喷火龙。

    而比比鸟在恢复原来的样子以后，系统便传来了提醒进化的声音。

    也就是说，比比鸟如今已经可以进化成比雕，莫无心自无意见，直接让它在精灵球里进行进化。

    如今‘空间压缩袋’到手，莫无心也终于明白游戏里主角的背包为什么能装得下那么多道具了。

    显然他们都是拥有一个‘空间压缩背包’啊……

    这让莫无心迫不及待的将口袋中的空精灵球全部一股脑装进了‘空间压缩袋’里。（.―）

    并且在去幻想乡之前，他还需大肆采购一番，毕竟各种回复药和道具是必不可少的，当即对夏语薰问道。

    “去幻想乡之前，先去一趟精灵百货商店，有什么建议吗？”

    只见夏语薰沉思了一下后，给出建议道。

    “幻想乡距离秋夜市很近，我们可以先到秋夜市的百货大楼购买，刚好可以在那里休息一晚，明天再出发去幻想乡。”

    “秋夜市？”

    说起秋夜市，莫无心突然想起许青旋就曾说过她的一位朋友就在那里的精灵学校任教，并让莫无心前去找她，说不定会得到关于幻想乡的消息。

    s没想到在途中会遇到夏语薰，以至于差点都忘记了。

    而更加没想到的是，幻想乡居然就在秋夜市的附近。

    “算了，反正有薰在，就没必要去麻烦人家了。”

    有了主意的莫无心当即接受了夏语薰的意见，并让喷火龙加快了速度。

    喷火龙比起比比鸟的飞行速度还要快上许多。

    在夏语薰的引领下，二人经过数个小时的空中飞行，直接飞越了大半个宝石之国。

    当他们到达秋夜市以后，第一时间便直接往精灵百货。.

    可这一次s轮到夏语薰傻眼了……

    别人购买东西一般都是‘来几瓶恢复剂’或是‘来几颗空精灵球’之类的购买方式。

    然而莫无心倒好，一开口就是：“你好，请将回复药、解毒剂、解麻剂、解眠药……各来99瓶。”

    他这一开口，差点没将售货员吓个半死。

    甚至还惹来不少购物的人进行围观……

    半响后，售货员才弱弱的提出意见：“先、先生，要不将这些状态恢复的药剂换成万能恢复剂可以吗？”

    “也行，那就先来999瓶万能恢复剂，回复药99瓶就好，另外再给我一百颗空精灵球。”莫无心认真的点头回道。

    还没待售货员崩溃，夏语薰已经一手捂住双眼，她终于知道为什么莫无心那么迫切想要个空间压缩袋了。

    只是她从头到尾都没看得出来，莫无心有哪点像是一个土豪的样子……

    售货员苦着脸回应道：“先、先生，我们现在这里的万能恢复剂没那么多库存，需要调货。”

    然而在她看到莫无心微微皱起的眉头时，急忙补充一句道：“那个…调货只要十几分钟就可以了。”

    这也不怪她，莫无心所需要的量可是一笔大生意。

    如果让这么一位财神爷跑了，万一老板追究下来，她就可以打包走人了。

    莫无心倒是无所谓的点头道：“行吧，尽快……”

    “好、好、请稍等。”

    售货员大喜，当即走到外头吩咐着工作人员赶紧忙活起来，开始调货。

    “看不出来啊……”

    这时，夏语薰上下打量着莫无心，杵起一抹笑意说道。

    莫无心自然知道夏语薰指的是什么，面不改色的回道：“我平时比较低调。”

    听到这么一句回答，夏语薰顿时脸色一僵，待她再看看周围一片正看着热闹的群众，当即使劲了摇了摇头. ....

    显然低调这两个字和此时的莫无心根本扯不上什么关系。

    片刻后……

    售货员终于将99瓶回复药，999瓶万能恢复剂以及100个精灵球都堆放在地上，毕竟那售货用的桌台根本就放不下这些东西。

    “先生，这里一共140万，请问是刷卡还是现金？”

    “现金。”

    莫无心二话不说，当即拿出刚刚到手的空间压缩袋，并从里面掏出了一叠又一叠的现金，然后放在售货台上。

    这些钱自然都是他用操作点数所换，并让系统放在里面的。

    一百万只需要耗费一千点操作点数，对莫无心来说绝对是十分便宜的。

    要知道光是让舞天鹅进化成洛奇亚，就需要耗费1500点，也便相当于150万块钱了。

    只是对那些围观的人而言，这一叠又一叠用现金堆积起来的小山，s是震撼不已。

    “叮、检测到有震撼的情绪，奖励操作点数5点。”

    “叮、检测到有震撼的情绪，奖励操作点数10点。”

    “叮、检测到有震撼的情绪，奖励操作点数50点。”

    “叮、…………”

    不过一会，当莫无心拿出最后一叠现金放上去的时候，又收获回两千点操作点数……

    3.0

    “这波骚操作，我喜欢。”

    在这里的人全部都是训练师，精英级别的也不在少数，而且还有夏语薰这位‘天王’也在一旁。

    购买了这么多东西，结果还赚回了600点，这如何让莫无心不乐呵。

    交了钱，莫无心便将所有的东西一股脑装进了‘空间压缩袋’里头。

    不得不说，这‘空间压缩袋’确实方便。

    从此以后莫无心再也不怕东西无处可放，也唯有那些随时可以唤出来的精灵球还放在身上而已。

    “接下来我们去哪？”夏语薰在一旁看着莫无心那财大气粗的样子，当即撇了撇嘴，问道。

    莫无心想了一想，旋即说道。

    “今天就这样吧，明天就进幻想乡……”

    …………

    ……。

 第一百章：噩梦的味道（求订阅、求自订）

    经过一个晚上的休息，莫无心与夏语薰二人已经养足了精神。

    一大清早，莫无心便带着皮卡丘，以及夏语薰便前往幻想乡所在之处。

    在莫无心在遇见夏语薰之前，本以为‘幻想乡’会~十分难找。

    只是没想到当他到达目的地之时，看到的s是不少高级以上的-训练师……

    莫无心看着眼前那一个接着一个进入里面的训练师时，一脸懵逼看着夏语薰的_问道。

    “不是说这里很危险吗？怎么会有这么多人？”

    只是夏语薰s是摊了摊手，回道：“我怎么知道……”

    她本来就不是这个国家的训练师，不知道倒也是正常。

    “算了。”莫无心无语，当即也排上了队伍。

    因为训练师的等级徽章都是挂在心口处，所以检测的效率非常高，不过几分钟的时间，莫无心便毫无阻碍的通过了关卡。

    唯一的小插曲是夏语薰在出示了她的身份凭证时，那检查的人员双脚一软，差点直接跪了……

    顿时惹来了不少好奇的眼神……

    就在莫无心和夏语薰进入以后，第一眼便看到这里的天上散发着一阵阵迷茫的彩雾之状。

    而且空气中更是有一股奇怪的味道，看样子和那些彩雾有关。

    好在这些彩雾只是在这幻想乡中飘散，一旦出了关卡，也就看不到这些了。

    “那些沉睡的精灵真的和这些彩雾有关吗？”

    莫无心之所以会来这里，乃是和拉鲁拉丝的‘圣神进化’任务有关，只是当他进入这里以后，s隐隐发觉事态没那么简单。

    而这里又是拉鲁拉丝的故乡，莫无心当即将它唤了出来，并询问一声道：“拉鲁拉丝，能记起什么吗？”

    “拉鲁……”拉鲁拉丝看上去有些紧张，且一片茫然之色，想来并没有任何有关的回忆。

    “算了，先到处转一转吧。”

    说罢，莫无心唤出了完成进化不久的比雕，并摆出欲跳上去的姿势。

    但、就在这时，夏语薰s阻止了他，并解释道：“不能在这里飞行，一旦飞到天上吸入大量彩雾，你的比雕也会陷入沉睡。”

    “不是吧？还得用步行的啊……”

    莫无心一时苦着脸看着那望不到尽头的幻想乡，再看看确实没有训练师乘坐飞行精灵，当即化为无奈一叹。

    “好吧，步行就步行吧……”

    …………

    幻想乡是一个挺是奇特的地方，这里有岩石所竖起的山峰、有粉红的树林、有雾气浓重的湖面、更有一个又一个黑漆漆的山洞。

    当莫无心和夏语薰带着皮卡丘以及拉鲁拉丝一起步行前行。

    结果这一走……半天很快就过去了。

    现在他终于知道为什么这个任务会有一个月的期限了，感情他走了半天，依旧还望不到幻想乡的尽头……

    不过自他进入这里面以后，倒是越发觉得奇怪。

    因为自从刚刚开始，他已经遇到了几波精灵的袭击，而且全都是超能系的精灵。

    最古怪的是，这些袭击的精灵看上去都处于睡眠之中，并且还有不应该出现在宝石之国的精灵也都出现了。（.―）

    而此时，他的面前又出现了一只双眼失神的勇吉拉……

    “看来有必要抓一只来研究看看了。”

    莫无心拿出了装着‘喷火龙’的精灵球往前一甩，紧接着喝道：“使用‘咬碎’。”

    只见喷火龙后腿一蹬，利用双翅冲锋滑翔的速度，瞬间便出现在了勇吉拉的身前，并且张开锋利的獠牙攻击而去。

    如今的喷火龙已经达到了40级，而‘咬碎’属于恶系的技能刚好克制是超能系的勇吉拉。

    在这一道攻击之下，勇吉拉便已经倒地不起了。

    莫无心趁机将一枚空的精灵球对准勇吉拉扔了出去，随着三下晃动，勇吉拉便被收入了精灵球中。

    “叮，恭喜宿主收服了勇吉拉，请问是否绑定？”

    “绑定。”

    “叮、绑定成功，勇吉拉已可以使用系统功能。”

    名称：勇吉拉

    特性：精神力（不会因为对手的攻击而感到害怕。）

    属性：超能力

    稀有度：三星

    等级：35

    战斗类型：攻击型

    技能：念力、瞬间移动、折弯汤匙、定身法、幻象光线、奇迹之眼、反射壁、精神利刃、自我再生、意念移物。

    道具：无

    当莫无心随意扫描了勇吉拉的数据时，系统突然出声提醒道。

    “另外提醒宿主一声，勇吉拉身上有睡眠状态，并在50级以后可以开启隐藏任务。”

    “呃……”

    这倒是莫无心所没想到的，本想随意收服一只精灵来研究一下，s没想到居然隐藏着任务。

    至于睡眠状态倒是好说，只见他将处于睡眠中的勇吉拉唤了出来。

    旋即拿出一瓶万能恢复的喷剂，往它身上一喷……

    一秒、五秒、十秒……

    勇吉拉根本就毫无转醒的征兆。

    “怎么回事？难道我买到的是假货？”

    莫无心当即重新拿出一瓶万能恢复剂再次给勇吉拉喷上，可惜还是如同刚刚一般，毫无反应。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・

    倒是旁边一直沉默不语的夏语薰看出了些许倪端，说道：“看来这里处于睡眠状态的精灵是无法用药剂来唤醒的。”

    夏语薰虽早就听说过幻想乡出现了异变，s也从没有进来探查过，显然对这里面的情况了解得并不多。

    “还以为能从勇吉拉身上发现什么呢，现在连交流都无法做到。”

    莫无心叹了一声，旋即看了一眼拉鲁拉丝暗道：“难怪刘虎说过，拉鲁拉丝是唯一一只醒过来的精灵。”

    就在莫无心感到束手无策，不知该如何进展下去的时候，身上忽然传来‘咚、咚’两道敲打着精灵球的声音。

    “恩？差点把这小家伙也忘了。”

    这两声敲打叫唤的正是玛纳霏，莫无心当即将其唤了出来。

    ..... ..... ...

    如今玛纳霏因为学习装置的效果，已经从莫无心收服时的19级已经提升至了32级。

    再加上它身为黄金幻兽的关系，实力已然不输于40级的精灵。

    而当夏语薰在看到这一只幼小的精灵时，不由得惊叫一声：“玛、玛纳霏？？！”

    “有什么大惊小怪的？”莫无心瞥了她一眼，并吐槽了一句。

    “你、你是从哪里收服的？”

    夏语薰美目不住的眨了又眨，自从她认识莫无心以后，从水君、再到急冻鸟和雷公，就连美洛耶塔她都见到过，甚至还有洛奇亚这种她从未见过的精灵。

    而如今又跑出一只玛纳霏，可以感受到她的心态现在正在崩溃的边缘徘徊……

    “不巧，玛纳霏就是前几天在迷雾之海所收服的，对了，那个时候你也在。”

    莫无心嘴角微微翘起，想当初夏语薰也在场，只可惜是他捷足先登。

    夏语薰听到莫无心这一句暴击的话后，心态顿时崩溃，全身瘫软。

    只是她s不知道，即便知道玛纳霏在迷雾之海又如何？

    没有水君，恐怕她是永远都找不到它的栖身之所。

    就在莫无心得意一笑时，玛纳霏s发出了一道不满的抱怨：“我不该和你出来的，你都快将我遗忘了。”

    “怎么会呢，这不是放你出来了嘛。”

    玛纳霏看着莫无心一脸是笑的回答，s丝毫不理会，反而是走到勇吉拉的身前，嗅了嗅，闻了闻。

    “有一股讨厌的气息……”

    只见玛纳霏再次认真的闻了闻，紧接着对莫无心说道：“这是……”

    “噩梦的味道。”。

 第一百零一章：冰九尾（求订阅、求自订）

    “噩梦的味道……？”

    莫无心看着玛纳霏不断在勇吉拉身上感受着什么气息，喃喃自语了一声。~)

    随即想起了一只和‘噩梦’有关的精灵，纵时让莫无心惊叫了一声：“噩梦？噩梦神、达克莱~伊？？”

    夏语薰似乎对达克莱伊并没有什么印象，好奇的询问道：“噩梦神？那是什么精-灵？”

    “那是一只能让大量精灵陷入噩梦中_的恐怖精灵。”

    莫无心一边告诉着夏语薰，一边又稍稍打量了勇吉拉的状态，s又有些疑惑的道：“可是又感觉有些不对劲。”

    “如果真的是噩梦神所为，这里的精灵不仅会沉睡得很沉，并且会因为做噩梦而感到很痛苦才对，可这里的精灵不仅可以收服，还会在睡眠的状态下攻击人类，这就很奇怪了。”

    “味道有些偏差……”

    就在这时，玛纳霏终于离开了勇吉拉，然后来到莫无心身前摇头说道。

    “玛纳霏，能找到这个味道的主人在哪个方向吗？”莫无心有些急切的问道。

    以前他并不知道玛纳霏居然能感应一些特殊的东西，一时之间让莫无心不由得回忆起在迷雾之海时的情况。

    当初在他踏入迷雾之海并刚唤出水君的时候，玛纳霏就在第一时间发现了他的涉入，如今想来，这一切并非巧合。

    不过如此一来，他也就不用像一只无头苍蝇般在这里面胡乱寻找了。~)

    只是下一瞬，莫无心s失望了……

    因为玛纳霏正摇动着小脑袋瓜，并对他说道。

    “这个地方好奇怪，好像有什么东西阻碍了我的感应，不过如果能找到一个地方，有它停留过的痕迹，或许我就能感应到。”

    就在莫无心不知从何下手之时，夏语薰思考了一下，当即给出了意见道：“也许我们可以带着玛纳霏到幻想乡的中心处看看……”

    “既然它用了什么手段让整座幻想乡的精灵都陷入睡眠状态，那么很可能就是从中心处所下的手。”

    然而莫无心听完，脸上顿时一黑，并发出一声苦笑：“中心处……又要走过去吗？”

    “我说过不能飞行而已，又没说不能用代步的精灵。”夏语薰嗤笑一声，调侃道。

    “靠！！！我刚刚怎么就没想到呢？？！”

    莫无心挠了挠头发，立马将风速狗的精灵球并唤了出来，紧接着跳坐上去，然后才对夏语薰问道：“要不要一起？”

    见莫无心发出邀请，夏语薰脸色微微一红，旋即摇头道：“算了，还是我来开路吧，不然从这里到中心位置，还不知道要被袭击多少次。”

    “九尾。”

    随着夏语薰手中的精灵球跌落地面，一道白光照耀而起。

    下一瞬，一只犹如冰雕的九尾从薄冰的雾气中缓缓现出它的身影……

    “阿罗拉形态的冰九尾？？？系统扫描一下。.”

    这还是莫无心第一次看到夏语薰除了暴飞龙以外的精灵，而且冰系的九尾只有日月之国才存在着，一时让他顿感好奇。

    “叮，扫描完毕。”

    名称：九尾

    特性：雪隐（下雪天气，身形能隐入风雪之中。）

    属性：冰、妖精

    稀有度：四星

    等级：75

    战斗类型：速度型

    技能：神通力、白雾、祸不单行、冷冻干燥、急冻光线、暴风雪、恶之波动、奇异之光、神秘守护、封印、扮演、魔法闪耀、高速移动、月亮之力、绝对零度。

    道具：不融冰

    Z技能：激狂大地万里冰

    专属技能：冰封千里

    “天王……还真不容小觑。”

    当莫无心扫过九尾的数据以后，愣是惊讶了半天才憋出这么一句话。

    这种感觉何其熟悉，在他第一次见到武韩的超铁暴龙时，也是如此这般。

    “如果是一对一，恐怕就算是洛奇亚都不会是她的任何一只精灵的对手……但如果是生死之战、恐怕五五开。”

    莫无心估计量了一下自身的精灵实力，以及各种可能性后，暗道一声：“不、也许我的胜算会多一点。”

    “怎么啦？是不是感觉很漂亮呢？”

    夏语薰看莫无心紧盯着九尾发呆，只道他是惊讶九尾的出现，s没想过莫无心能够得知九尾的一切信息。

    “确实很漂亮呢，也、很强！”莫无心点了点头，轻声回应一句。

    难得被莫无心夸奖，夏语薰微微有些得意的摸了摸九尾的毛发，说道。

    “这只九尾是我很久以前在日月之国游历时收服的，也是我现在的主力精灵之一。”

    “呵呵，‘天王’之名果然不是盖的。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・

    莫无心微微一笑，随即对还在地上的几只精灵说道：“皮卡丘、拉鲁拉丝、玛纳霏，走了。”

    紧接着将勇吉拉也收回了精灵球中，想来只有解决了幻想乡的问题以后，才可以将它唤醒。

    随着皮卡丘等精灵跳上了莫无心的风速狗后，二人便开始朝着中心之处行进。

    这一路由冰九尾所带头，在它那恐怖的等级面前，一路上竟连一只袭击而来的精灵都没有。

    “即便都睡着了，但是危机意识还存在着吗？”

    在莫无心看到一些睡梦中的精灵在见到冰九尾之后，立马落荒而逃时，脑海中忽然灵光一闪。

    “不对、或许它们不是想攻击人类，而是在求救，也就是说导致它们沉睡的精灵能力还不足以让它们完全沉睡，所以才会有半梦半醒的状态。”

    .... ... .......

    “正因为这样，才导致它们的求救看起来和攻击人类无异。”

    “或许有些训练师也发现了这一点，所以想出手救下这些精灵，结果导致被杀？”

    “而那些死去的人现在看来并非幻想乡的精灵所造成，而是……它？”

    “真的是……达克莱伊吗？”

    “可是拉鲁拉丝不能进化的原因又是怎么回事？还有天空的彩雾又是什么东西？”

    各种思考的声音不断在莫无心的脑海中掠过，随着某些问题越来越清晰，s就会有越来越多想不通的问题。

    就在莫无心苦思冥想的时候，不知不觉间已快接近幻想乡的中心处了。

    二人即便有着代步的风速狗和九尾，还是走了大半天，如今夜幕已经垂落。

    在这走来的沿途中，莫无心倒是见到不少训练师。

    只是这些训练师看样子并非进来收服精灵，看样子他们也知道收服的精灵会陷入沉睡，即便收服也没用。

    这让莫无心又多了一个想不通的问题，既然他们不是进来收服精灵的，那又为什么幻想乡会有那么多人进来……

    各种无法得到解答的问题，一时让他的脑袋都快想得爆炸……

    直至……他们在快接近中心处的时候，传来的一道男子的讥笑声。

    “柳初夏，你放着学校的老师不做，几个月来天天往这里跑，就为收集这些‘不变石’的粉末，何必呢？”。

 第一百零二章：白金宝珠的粉末（求订阅、求自订）

    “不变石的粉末？”

    莫无心低语一声后，便和夏语薰同时远远看去。.

    只见一名年纪差不过二十数岁的男子，正站在一名和莫无心差不多大小、且蹲在地上收刮着什么的女孩子身前数米处。

    然而男子并没有因为身前女子的美貌而感到动容，而是以一副倨傲之色俯视着她，神色甚是不爽。

    “柳初夏？精灵学校……该不会这么巧吧？”

    莫无心本不想参和什么事，只是在听到这个十分耳熟的名字，而且又是精灵学校的老师……

    夏语薰微微一瞥，问道：“你认识她？”

    “不认识，不过是青旋的朋友，咱们过去看看是怎么回事吧。”

    只见莫无心摇了摇头后，便驾驭着风速狗缓步走近。

    而夏语薰s是微微嘟嘴，这才乘搭着九尾跟随而上。

    与此同时，柳初夏才微微抬头看了青年一眼，叹声说道。

    “哥、我对学校的教导生活完全没有兴趣，我的梦想是想要当一名探险家，每天可以研究一些新奇的东西。”

    就在柳初夏的话语落下，那名青年的脸色是越来越难看，当即呵斥道：“什么狗屁探险家，你那所谓新奇的东西，就是这些只有穷训练师才会跑来收集的不变石163粉末吗？”

    “你不会懂的……唉。”

    柳初夏似乎不想再说什么，当即再次从地上继续搜刮着夹杂着泥土的微亮粉末。

    “既然你这么冥顽不灵，那我这个做哥哥的，只能对你采取强硬的手段了。（.―）”

    那名男子说罢，当即唤出一只两米二三高大的格斗系精灵，紧接着喝道：“超力王，将她抓回去。”

    只是还不待超力王做出任何动作，远处忽然传来了一道不屑的声音。

    “啧啧啧，作为哥哥的，本来该疼爱妹妹的才对，像你这种狗血的哥哥，我倒还是第一次见到……”

    当话语刚落，男子和柳初夏一时齐齐望去，只见莫无心正骑着风速狗缓缓从远处走来，夏语薰则是在其身后。

    “莫无心？”

    柳初夏看到莫无心的样貌后，当即喊出了他的名字。

    “呃……”莫无心微微一愣，旋即点头回道：“我是。”

    “青旋在三天前联系过我，说你会来找我，并给我看了你的照片，只是我差点将这事给忘了……”

    柳初夏从地上站了起来，那混杂着泥土的手有些不好意思的挠了挠头，道。

    “呵、呵呵……”

    (bedg)　莫无心听罢，只能干笑一声，心里更暗暗庆幸着还好先遇到了夏语薰，否则还真会被这柳初夏坑死。

    那名男子见柳初夏和忽然冒出来的莫无心似乎相熟，只见其眉头微皱，随即低喝一声道。

    “小子，这是我们的家事，不管你是什么人都轮不到你在这指手画脚。”

    然而莫无心连看都没看他，反而望向柳初夏问道：“需要帮忙吗？”

    正如那男子所言，这是他们兄妹间的事情，莫无心自然不会强出头，但若如果柳初夏出声求助，那便不一样了。.

    只见柳初夏微微眨眼，说道：“青旋说你很厉害，我也想看看，不过……他的超力王可是很强喔。”

    “41级的超力王……很强么？”

    莫无心立即会意，柳初夏此话已等于是在求助自己，当即饶有兴趣的看了看那一只肥胖且高大的超力王，微微一笑道。

    而她的哥哥又何尝没听出来，此时的脸色铁青得极其难看，不仅是因为柳初夏向莫无心求助的关系，还有莫无心那不屑的语气。

    特别是在看到莫无心肩膀那一颗闪亮的‘高级训练师’徽章时，更是气不打一处来，要知道他可是精英训练师的级别。

    “哼，区区高级训练师也敢口出狂言。”

    只见柳初夏的哥哥对着超力王微微挥手道：“给我教训他。”

    “砰、砰、砰……”

    超力王得令后，当即拖动那沉重的脚步对着莫无心袭去。

    只是莫无心s连看都不看超力王一眼，反而对着拉鲁拉丝说道：“拉鲁拉丝、我好像有危险了，是不是该你出手了？”

    这句话莫无心有一半是开玩笑的成分，因为之前两次确实都是在他危及的关头，拉鲁拉丝才进化成美洛耶塔。

    但进入到幻想乡以后，他便得到了系统的提醒，拉鲁拉丝已随时可以进化成‘美洛耶塔’的模式。

    “拉鲁……”

    只见风速狗背后的拉鲁拉丝一个点头，旋即在身上开始散发出一道光芒。

    不过一瞬之间，一只黑色的小手从光芒中伸出，并对准着超力王散发出一道意念的波动。

    下一刻，柳初夏和她的哥哥二人同时露出惊骇之色。

    柳初夏的哥哥惊骇的是，超力王竟被凭空吊在半空中无法动弹。

    而柳初夏s是因为那一道从光芒中显现而出的娇小身影……

    “美洛耶塔？？？这怎么可能？？”

    莫无心闻言，当即瞥了正处于极度震惊的柳初夏一眼，暗道：“看来她知道的东西要比青旋多……”

    而此时美洛耶塔已经张开了两只黑色的小手，将超力王固定在空中一动不动，似乎在等待着莫无心的命令。

    “看在你妹妹的面子上，我就问你一句，你是准备躺着回去，还是自己滚？”

    莫无心眼中闪过一缕冰冷，直视着柳初夏的哥哥沉声喝道。

    “等、等等，我、我离开这里，不要动手。”

    只是柳初夏的哥哥在看到莫无心那双冰冷的眼睛后，哪还有刚刚的气势，只见其连忙摆手求饶道。

    毕竟他最强的超力王，竟然连对方那一只他从未见过的精灵的一招都接不住，他又怎么敢再继续纠缠下去……

    “那就滚！！！”

    随着莫无心一喝，美洛耶塔将手微微一偏，顿时将超力王扔回柳初夏的哥哥身前。

    “是、是、是……”只见柳初夏的哥哥连忙点头道是，并在将超力王收起后，连看都不敢看柳初夏一眼便荒落而逃。

    “啧啧啧、刚刚还挺硬气的，现在s是一副孬种的样子。”

    莫无心不屑一声道，这般轻易饶过他也是看在柳初夏的面子上，否则……

    就在这时。

    柳初夏走近莫无心，轻轻点头道：“谢谢。”

    “不用，你是青旋的朋友，举手之劳而已。”

    莫无心摇了摇头，旋即看了一眼刚刚柳初夏在刮弄的粉末，好奇的问道：“我刚刚听到你们的对话，地上这些是不变石的粉末吗？”

    “是、也不是……”

    只见柳初夏一个转身，从地上捧起刚刚刮弄到的粉末，然后双手放在莫无心身前，说道。

    “这些的确是不变石的粉末，是从那些彩雾里掉落出来的，不过里面s夹杂着一丢丢未知的元素。”

    莫无心放眼看去，这些粉末里的确有一些闪烁的微光，当即沟通了一声系统：“系统，你能检测出这些粉末的成分吗？”

    “请稍等……”

    “检测完毕……”

    “普通沙土含量89.59%，不变石成分含量10.40%，白金宝珠含量0.01%。”

    就在莫无心捏上一小簇粉末的时候，系统传来的解析声，顿时让他吓了一大跳。

    “白金宝珠……？”。

 第一百零三章：达克莱伊（求订阅、求自订）

    “不变石的粉末、白金宝石的粉末、彩雾……”

    莫无心似乎抓到了拉鲁拉丝为什么无法进化的原因，那是因为吸入大量有‘不变石’成分的彩雾。~)

    而最奇怪的是，这片彩雾里竟然还蕴含着白金宝石的粉末。

    要知道，那可是骑拉帝纳的专属宝石啊……

    “该不会幻想乡的一切都是骑拉帝纳弄出来的吧？”

    莫无心猜测一番后，s是摇了摇头，再次暗道：“不、如果是骑拉帝纳，不会使用出这种让精灵沉睡的手段，而是会选择直接毁掉。”

    “话说……青旋说过你要进来幻想乡，不过并没说你要做什么，有什么需要我帮忙的地方吗？”

    柳初夏看着莫无心陷入沉默，忽然询问一声，霎时将他的心神拉了回来。

    莫无心顿时发出满腹的疑问，道：“你知道幻想乡出现这种异变是因什么而起吗？还有大量训练师明知道这里的精灵收服了也没用，为什么还会进来？”

    对于莫无心的问题，柳初夏并没感到意外，而是耐心将一件一件缘由道与莫无心和夏语薰。

    “这场异变是从半年前开始的，先是这里的天空忽然出现大量彩雾，这里的精灵便开始无法进化，而原因你现在应该也14知道了，就是这些不变石的粉末所引起，而天空上的彩雾就是一切的起源。”

    “至于后来精灵们为什么会陷入沉睡和攻击人类，我便不清楚了。”

    “而那些训练师之所以进来这里，大多数都是为了这些不变石的粉末，毕竟有足够的量也可以卖出一个好价格。.”

    解释到这里，柳初夏忽然从身上掏出一个像及小型望远镜的仪器，并递给莫无心，道：“你戴上这个看看天空。”

    莫无心点点头，并在戴上以后，抬头一望……

    这一望，顿时让莫无心呆住了……

    因为从仪器里所看到的震撼画面，乃是从彩雾中飘落整座幻想乡，那一粒粒犹如微尘子的不变石粉尘。

    要是没有这种精密的仪器，肉眼根本不可能发现这些。

    如此一来，让莫无心更加能确定，拉鲁拉丝无法进化的原因一定和这片彩雾有关系……

    莫无心将仪器摘下，还给柳初夏以后，当即和夏语薰讲述自己所看到的东西和想法。

    紧接着对藏在风速狗那毛茸茸皮发下的玛纳霏问道：“现在能不能感应到那个气息……”

    “我试试看……”

    玛纳霏‘噗’的一声从风速狗的身上钻了出来，然后跳上它的头顶，继而轻轻的闭上了双眼。

    “咦，玛纳霏？？？”

    只是在柳初夏看到玛纳霏的时候，惊讶得连嘴都忘记合拢，心中带着震惊的暗道。

    “这莫无心究竟是什么人？不仅是美洛耶塔，竟然连玛纳霏都拥有？”

    不过在她看到玛纳霏和莫无心都是一脸专心致志，并不敢出声打扰。

    半响……

    玛纳霏忽然睁开了眼睛，并且带着兴奋说道：“找到了，在天上，那片彩雾的后面有一处空间。.”

    莫无心脱口而问道：“是什么精灵干的？”

    “不知道，好像和我一样，s又好像觉得哪里不太一样……”玛纳霏挠了挠腮帮，有些不好意思的说道。

    只见莫无心眉间一皱，旋即抬头仰看着那一片彩雾，喃喃说道：“算了，既然知道它躲在彩雾后面，那就好办了。”

    就在这时，夏语薰走到莫无心的身旁，提醒道：“你打算怎么上去，要知道普通的精灵一旦触碰到那彩雾立刻就会陷入沉睡。”

    “那我就直接将它们轰开！”

    说到这里，莫无心已从身上拿出来‘舞天鹅’的精灵球，紧握在手。

    “我陪你去。”夏语薰将九尾收起，亦拿出了暴飞龙的精灵球。

    虽然她不会插手这里的事，而且之前莫无心也说到这里的事情要由他来解决。

    但至少她还是希望在他身边保护着。

    即便有什么意外，以她天王级别的实力，想必要逃跑也不难。

    “谢谢。”莫无心明白她的心思，不由得点头致意一声。

    然而在一旁的柳初夏s是一头雾水，根本不知他们究竟想要干什么，当即问道：“诶，你们都在说什么呢，我怎么半天一句都听不懂？”

    “我们要去找那一只让幻想乡所有精灵陷入睡眠状态的幕后黑手，你最好离开这里，或者站在这里不要动，等解决以后，我再慢慢告诉你。”

    莫无心此时并没有时间和柳初夏解释，已然将‘舞天鹅’唤出，并在脑海中喝道：“启动、超神进化。”

    只见舞天鹅展翅一拍，全身光芒大盛，让人完全睁不开眼。

    在一道犹如瀑布的水柱升起之时，水柱里头的洛奇亚五指大翅顿时将水柱拍散，并露出它的身影然后降落到莫无心身前。

    莫无心抱着皮卡丘，以及玛纳霏一跃而上，至于美洛耶塔在一道瞬间移动以后，比他还要先一步坐上洛奇亚的背后。

    而一旁的夏语薰亦早已唤出暴飞龙，正蓄势待飞……

    “洛奇亚，用‘气旋攻击’打穿那一片彩雾！！！”

    随着莫无心一喝，洛奇亚一拍翅膀，在方圆十里的范围内激起一道道风刃。

    下一瞬，所有风刃汇聚于其身前，在洛奇亚发出一道呐喊之声时，龙卷风刃顿时急袭向天空那一片彩雾。

    割裂的风刃在天空发出一阵阵音爆之声，待撞击到彩雾之声，一道如风暴般的波动顿时炸响。

    “轰……”

    只见莫无心头顶的彩雾消散了一大片，就在此时，夏语薰低喝一声：“趁现在冲出去。”

    “咻。”

    “咻。”

    一蓝一白两道流光冲天而起，并朝着那犹如被轰开的云层巨洞冲了进去……

    “好、好厉害……”

    此时柳初夏是一脸激动、兴奋、惊愕交加，并直直的看着逐渐恢复的彩雾一字一句自语道。

    不仅是柳初夏如此，此时几乎只要是在幻想乡的人们，均能030看到这一幕。

    只不过他们愣是半天没反应过来，毕竟他们并不知道究竟发生了什么事……

    而莫无心和夏语薰二人在冲破彩雾之后，来到的地方并非天空或是云层之上，而是进入了一片黑茫茫的空间中……

    “玛纳霏，它在哪里？”

    四下漆黑的一片让莫无心不由得的出声询问道。

    玛纳霏没有回答莫无心的话，而是对它身前的美洛耶塔说道。

    “美洛耶塔，需要用你意念力打开空间的裂缝，我们才能进去。”

    “美洛……”

    美洛耶塔当即从洛奇亚的背后站起。

    瞬间，在这一片漆黑的空间中，现出一阵紫色光芒，并从美洛耶塔双眼以及额前的宝珠中激射出三道光束。

    三道光束同时落在空间中的一个点上。

    没有爆炸、没有声音，s见那一片漆黑的地域忽然被撑开了一个巨型的洞口。

    “洛奇亚、薰，一起冲进去。”

    “暴飞龙、冲进去。”

    漆黑的空间中，再次耀起一蓝一白两道流光，以疾驰的速度冲进了美洛耶塔所撑开的洞口之中……

    “嗡嗡嗡……”

    当莫无心的脑海里出现一小短暂的嗡嗡作响声音后，顿时将目光一抬，并落在上方那一只约有一米五高的精灵身上……

    “果然是你……”

    “达克莱伊……”。

 第一百零四章：影子（求订阅、求自订）

    噩梦神。~)

    达克莱伊……

    那是一只约有一米五高的精灵，全身宛如披着一块黑色披风，其脖子胖围绕着如领子般红色切齿状物件。

    一袭浊雾般不停翻滚的白色头发覆盖了大半的脸部、只露出明亮的蓝色眼睛。

    此刻它的双臂微张，伸展开的三个爪子正对准着莫无心一干人等……

    “这就是噩梦神、达克莱伊？”

    当夏语薰看到达克莱伊的样貌时，巧嘴微张，因为眼前的这一只精灵她可以确定并不认识。

    毕竟噩梦神是一只经常隐于幕后的精灵，资料所没有记载也是正常。

    对于夏语薰的疑问，莫无心s是眉头一皱，道。

    “感觉有点不对劲，s又说不上来……”

    莫无心本就怀疑过幻想乡这般动静就是达克莱伊弄出来的，可是情况s似乎又和它‘噩梦’的标志不符合……

    而且这一只达克莱伊从他们进来这一处空间以后，表情都是一样，只是作出了一副随时准备攻击的姿态。

    这副模样，看上去就像是一只傀儡般……

    “系统，扫描一下达克莱伊。”

    “宿主，需要点时间，请稍等。”

    就在系统的话语落下，眼前那一只达克莱伊已渐渐没入阴暗的空间中。

    下一刻，它的身影竟出现在莫无心所乘搭的洛奇亚旁边，并且手中一颗黑色光球更是对准着他。

    “恶系的‘出奇一击’……么。”

    面对突然的袭击，莫无心并不慌张，只是对美洛耶塔下达命令道：“用魔法闪耀打散它。”

    美洛耶塔当即从洛奇亚的身上漂浮而起，手中更升起两簇粉红色的光芒，待它的双手合拢时……

    一道妖精之光耀漫天……

    而达克莱伊攻击而来的黑色光球在这一片妖精之光中，瞬间消失无踪。

    甚至连达克莱伊都瞬间往后急退，丝毫不敢触碰这一道妖精的辉光。

    与此同时，系统扫描完毕的声音亦传达到了莫无心脑海中……

    “叮、扫描完毕々‖。”

    名称：达克莱伊（影）

    特性：梦魇（对进入睡眠的精灵给予伤害。）

    属性：恶

    稀有度：五星

    等级：40

    战斗类型：速度型

    技能：定身法、奇异之风、电光一闪、催眠术、出奇一击、噩梦、影子分身、黑雾、暗黑洞。

    道具：未携带

    “影？这是什么意思？”

    看着脑海中闪过的各方面数据，莫无心能确定这是达克莱伊无疑。

    然而有两点s是十分奇怪，如果是真正的达克莱伊，不可能稀有度才达到五星，应该是玛纳霏一样都是黄金级别的幻兽。

    而且它的名字后面那个‘影’又是……

    系统当即作出解释道。

    “宿主，这只并非达克莱伊的本尊，只是一道剥离出来的影子，在此吸取噩梦的本源，然后传回本体以增强实力，所以它的这道影子能力并不高……”

    “只是一道影子？”

    莫无心一愣，本还以为可以再收服多一只噩梦神，s没想到居然只是一道影子，这也太坑爹了……

    不过由此也可以解释为什么幻想乡的精灵会处于半梦半醒状态，很显然是这道影子能力不足所导致的。~)

    “宿主，不用着急，本体和影子之间是有感应的，说不定你可以将它的本体逼出来……”

    “怎么逼出来？”

    “慢慢玩弄它，不要把它给打散就行了，宿主。”

    “呵、呵呵、系统，你变坏了……”

    莫无心嘿嘿一笑，既然有办法能将达克莱伊逼出来的方法，他自然乐意去做。

    就在这时，夏语薰在见到美洛耶塔和达克莱伊战在了一起之后，莫无心便一直沉默不语，当即不解的问道。

    “这只噩梦神并没有想象中那么强，怎么见你好像有些愁眉不展的？”

    “呵呵，没什么，我是在考虑怎么玩弄它。”莫无心回神一笑，亦将心神放在了战局上。

    美洛耶塔和眼前的达克莱伊都是40的等级。

    可是尽管是在莫无心没有进行指挥的情况下，美洛耶塔都已经可以力压着这只达克莱伊。

    就在此时，当美洛耶塔用出一记‘急速折返’将达克莱伊击退，紧接着又使出一记‘魔法闪耀’，正准备干掉它的时候……

    “等等、美洛耶塔，虐待它就好，别把它打死了。”

    莫无心见状，立马大喊出声阻止道。

    万一真要被美洛耶塔一击打死了，他找谁哭去？届时再想要寻找达克莱伊的本尊可就难了。

    美洛耶塔会意，当即停下手中的妖精系技能‘魔法闪耀’。

    夏语薰也本以为刚刚一击就结束了，见莫无心突然让美洛耶塔收手，一时不解的问道：“你这是想干嘛？”

    “别急，我自有打算，看着就好。”

    莫无心咧嘴一笑，随即对旁边的玛纳霏说道：“你不是说在精灵球里很闷吗？要不要一起上去活动筋骨？”

    “虐待它吗？我喜欢。”

    玛纳霏见莫无心对自己开口问道，当即挥动双臂，然后从洛奇亚身上犹如水炮弹般直直冲出。

    最后落下的地方正好和美洛耶塔遥遥对望，将达克莱伊形成包围。

    夏语薰极其无语的低叹一声，道：“．～我怎么能感觉玛纳霏和美洛耶塔跟着你就是一件悲催的事呢……”

    这两只传说中的精灵，此刻竟然一副痞子样，那场面容她以前根本无法想象得到……

    只见美洛耶塔一步一闪，紧紧跟着达克莱伊的身影，每次随手一拍，便会将其打飞。

    下一瞬，不远处的玛纳霏便用着‘泡沫’等杀害力不强的招式，玩弄于它。

    幸好这一道达克莱伊的影子并没有意识，只知道它的世界里除了战斗便只有坐镇在此处，吸收精灵们的噩梦本源。

    否则的话，早该被气晕过去……

    “皮卡皮卡……”

    见到玛纳霏和美洛耶塔玩得正嗨，皮卡丘手舞足蹈的，分明也想上去参上一脚。

    “知道啦、知道啦……”

    莫无心无语，只得将皮卡丘的特性改成‘(得得赵)漂浮’，让它可以随意在这处空间自由行动。

    “皮卡！”

    在皮卡丘感觉到自己能够漂浮自由行动后，大喜的喊出一声。

    紧接着，只见它拳头上附着雷光，神态威风八面，一夫当关万夫莫开之势朝着达克莱伊冲了过去……

    可就在它冲出去的同时，空间里忽然响起一道清脆‘咔擦’声响。

    下一刻，达克莱伊的影子身旁忽然出现了大量裂缝，并有一只漆黑的手臂正从里头伸出……

    皮卡丘那还没完全冲出去的身影，霎时‘嗖’的一声，回到洛奇亚的背后。

    刚刚那一副帅气威风的身姿早已消失得无影无踪，换之的是有些微颤的躲在莫无心身后，并看着那从裂缝中出来的另一道身影……

    “……皮卡丘，我鄙视你。”

    莫无心很是无语，不过这一情况显然是正主出来了，当即吩咐道。

    “美洛耶塔，可以干掉它了。”。

 第一百零五章：亚空裂斩、空间破碎（求订阅、求自订）

    自不必说，在达克莱伊的影子经过一番摧残以后，早已垂垂欲坠。（.―）

    而在莫无心下达命令之后，早已有准备的美洛耶塔已在其身后，并重现出妖精系的技能‘魔法闪耀’。

    “可恶的人类！！！”

    “快住手！！！”

    漆黑的裂缝，那一只手臂刚从里面伸出，旋即伴随着两道怒吼之声。

    莫无心s是不闻不顾，直接对美洛耶塔催促道：“杀！”

    “美……洛！！！”

    随着美洛耶塔一道大喝之声，顿时整片暗黑的空间再起一阵妖精之光。

    达克莱伊的影子在光辉的照耀下，虽说形容傀儡一般，无怒、无惧、无畏。

    但身影s被这妖精之光逐渐的一点一滴侵蚀，直至完全消失，只剩下一枚璀璨的能源团。

    “不！！！”

    暴怒的声音从裂缝中再次传出，随后里头伸出另一只手臂。

    当一声‘咔擦’碎裂的声音响起，真正的达克莱伊终于从里面挣扎出来，此刻更是满脸怒意。

    “我的能源！！！”

    达克莱伊在现身的第一时间，并非看向莫无心和夏语薰处，反而是直接冲向美洛耶塔14身前，欲抢夺那一团影子留下的能源。

    “美洛耶塔，不能给它拿到能源团。”莫无心当即大喝一声提醒美洛耶塔。

    如他估计的没错，这团能源就是吸收了‘幻想乡’所有精灵的本源，如果给达克莱伊拿到手，恐怕它的实力会大幅增长，到时就麻烦了。~)

    美洛耶塔点头应道，旋即张开意念想将能源团挪开……

    可就在这时，能源团忽然自主‘嗖’的一声，竟欲冲进美洛耶塔的身体里。

    这突如其来的变化让莫无心和美洛耶塔都一时无法做出反应。

    “还给我！！！”

    于此同时，达克莱伊赶到了美洛耶塔身前，及时用手抓住能源团。

    可惜还是晚了一步，最终、那足球般大小的能源团，已经有一半没入美洛耶塔的身体里，而另一半则是被达克莱伊夺取在手。

    “怎么回事？为什么又会有一只达克莱伊？？？”

    从达克莱伊的本体出现，再到夺取到能源团的这一幕，不过发生在数秒之间。

    一旁的夏语薰直至现在才有些迟钝的反应过来。

    但是早已知晓原因的莫无心s没时间和她慢慢解释，此时已和洛奇亚直接冲了过去。

    “用‘水炮’攻击它。”

    洛奇亚低鸣一声，一瞬之间口中喷出一道强力的水炮，并朝着达克莱伊攻击而去。

    达克莱伊本在抢到一半的能源团以后，本还想从美洛耶塔身上抽取出另一半。

    “洛奇亚？？？怎么可能？？？”

    可当‘水炮’袭来之时，它才发现使出这一招的竟然是‘洛奇亚’，当即将身影没入漆黑的空间中，以躲避这一招。

    趁着这个空隙，莫无心伸出双手，将美洛耶塔接下，因为被能源团侵入的关系，美洛耶塔此时已陷入昏迷之中。.

    就在这时，美洛耶塔身上激起一阵白光，待光芒消散，已自动退化回了拉鲁拉丝，并且身体中有浓浓的黑色气息散出。

    “该死，这是怎么回事。”

    当莫无心看到拉鲁拉丝在发出痛苦的低吟声时，急忙在脑海中询问道：“系统，快帮我分析拉鲁拉丝的情况。”

    “宿主、不用担心，这道能源团能够清除拉鲁拉丝体内那些因为吸入‘不变石’气体的彩雾，只是它的恢复需要点时间，所以这才陷入昏迷。”

    “呼、那就好……”

    系统的解释让莫无心不由得松了一口气，他的所有精灵里面，感情最深厚的就是拉鲁拉丝。

    要知道在他两次遇难，都是拉鲁拉丝挺身进化救的他，而且也当属它最为听话。

    然而拉鲁拉丝的失忆，以及无法进化，s全都是达克莱伊造成的。

    一想到这里，莫无心有一股怒火从心里正在蓄蓄待发。

    “我让你躲！！！”

    只见他将拉鲁拉丝轻轻放在洛奇亚背后，然后左右而望，s不见了达克莱伊的身影，当即在脑海中喝道。

    “洛奇亚，我赋予你‘帕路奇搿的技能‘亚空裂斩’，把达克莱伊给我逼出来！！！”

    这一次，莫无心是真的怒了，这种愤怒在见到达克莱伊的影子时并还没有呈现出来。

    直至达克莱伊的本尊，以及看到此刻正躺在洛奇亚背后，正在浑身打颤，并散发着黑色气息的拉鲁拉丝时……

    怒意爆发……

    就像是在回应莫无心的怒火，洛奇亚顿时仰天咆哮一声，阵阵咆哮的波动就像欲打破这一处由达克莱伊制造出来的空间。

    只见它的背后蔓延出一道水色光幕，顿时将莫无心、皮卡丘以及拉鲁拉丝保护而住。

    “玛纳霏，快回来，还有，薰、立即让暴飞龙保护好你自己。”

    莫无心虽然怒气已然爆表，s并没有失去理智，当即对玛纳霏和夏语薰提醒一声。

    话语刚落，玛纳霏‘嗖’的一声便钻入了洛奇亚放出的水色光幕中。

    而夏语薰更不必多说，以她天王级别的暴飞龙也足以保护好她自己。

    就在各自做好准备的时候，洛奇亚开始旋转着身体，一时之间，空间里头无风自起，开始带动一道又一道的龙卷将它的身影包围起来。

    ‘亚空裂斩’乃是住在空间裂缝中的帕路奇胨有。

    虽说洛奇亚能透过系统施展出来，肯定无法比拟帕路奇胨施展出来的威力，但是破开这一处空间，s已是足够。

    只见已形成龙卷的洛奇亚开始不断挥击，四面八方开始有风刃席卷而出。

    只不过当它的这些风刃在落入这片空间之时，便石沉大海，丝毫不起波澜。

    “桀桀桀，没用的，这是在我的空间，只要我不现身，就算是海神洛奇亚，也拿我没办法。”

    阴暗的空间中203，能听到这一句得意的话语是从达克莱伊口中说出。

    “是么……”

    就在这时，龙卷中的亦传出莫无心带着微温的语气，旋即大喝一声：“洛奇亚，热身结束了……”

    “亚空裂斩！！！”

    就在莫无心的话语落下，风卷中泛起一阵阵粉紫色的光芒。

    而下一瞬，粉紫色的风卷所发出的再不是风刃，而是一道道可以破除空间的裂空之刃……

    “咻、咻、咻……”

    无数裂空刃四处而散，每每落到一处漆黑的空间便会泛起一阵白光，并发出一道道咔咔作响的碎裂声。

    “不可能！！！为什么你会帕路奇氲恼惺剑浚浚俊

    “不！！！洛奇亚，你身为海神，为什么要听从一个人类的话！！”

    “住手！！！”

    褪去了得意，达克莱伊此时唯有无限的惊惧，只是它并不知道，眼前的洛奇亚并非它所知道的那一只……

    也便自然不会理会它的叫喊声。

    “锵、锵、锵……”

    而这时……

    这片空间开始发出犹如玻璃碎裂的声音。

    下一瞬，空间崩塌，四周再不是漆黑之色，只见一道皎洁的月色正挂于天空，底下是浓浓的彩雾。

    而噩梦神、达克莱伊亦重新显现出它的身影……

    然而不仅如此……

    就连拉鲁拉丝此刻身体上也出现了一阵阵进化的光芒……。

 第一百零六章：蒂安希vs噩梦神（求订阅、求自订）

    众人在洛奇亚斩破空间以后，终于回到了原来的世界。.

    而此刻……

    噩梦神、达克莱伊此刻正神色呆滞的漂浮于半空之中，剩下的半团能源亦浮于它的手掌之上。

    夏语薰此时亦是一脸惊意，就刚刚洛奇亚使出的‘亚空裂斩’竟连它的暴飞龙都差点防御不住。

    只见她失神的看着正站在洛奇亚背上，威风禀禀的莫无心一眼，眼神中有异彩闪烁。

    她相信再用不了多久，恐怕就算是一对一，自己都将不会是莫无心的对手……

    “进化了？？？”

    然而莫无心s没时间去关注达克莱伊和夏语薰，而是愣愣的看着已经转醒过来的拉鲁拉丝，不、此时应该称之为‘奇鲁莉安’更加切实。

    “宿主、由于奇鲁莉安只将能源吸取了一半，暂时还无法进化成‘沙朵奈’，所以任务还未算完成。”

    待到系统的声音传来，莫无心这才将目光放在达克莱伊手中那半团能源上，并低喝一声。

    “把14能源交出来，再乖乖进入我的精灵球里面，我就放过你……”

    “不可能！！！这是我半年来好不容易才收集到的，凭什么交给你？”

    达克莱伊半响之后才回过神，当听到莫无心的话后，当即一脸气呼呼的喝道。

    “那就别怪我抢了，洛奇亚……”

    只见莫无心咧嘴一笑，紧接着准备驾驭着洛奇亚上前抢夺，可就在这时……

    “等等！！！”

    这道声音乃是发自‘奇鲁莉安’，只见它使用意念之力从洛奇亚身后漂浮起来，然后对莫无心点点头说道：“让我来吧……”

    莫无心眉头微微一皱，奇鲁莉安是40级，而达克莱伊也是40级，双方的等级是一模一样。

    如果说洛奇亚出手的话，要拿下达克莱伊并不难，但是奇鲁莉安的话……恐怕只有通过‘圣神进化’才能和它一战。

    当即摇头说道：“你要自己亲自出手可以，不过要让我来指挥。”

    奇鲁莉安并没有意见，直接点头道：“没问题。”

    就在奇鲁莉安声音应下以后，便再次进化成为美洛耶塔。

    “这、这是怎么回事？？？”

    看到奇鲁莉安忽然的改变，远处的达克莱伊的神情明显一愕，头顶有无数问号飘过……

    “美洛耶塔，你是超能力系，我帮你转换成妖精系吧，现在的达克莱伊可不是那只脆弱的影子。”

    莫无心完全不理会达克莱伊的提问，反而对美洛耶塔说道，并准备将它转换成为克制恶系的妖精系。

    “不用，我似乎还能继续进化……”

    谁知美洛耶塔s是摇了摇头，然后说出一句让莫无心微微一顿的话语。

    只见美洛耶塔的身上开始泛起一片粉色的光芒。~)

    这一片光芒瞬间将底下彩雾的光彩完全遮住，闪耀得很人无法睁开眼睛……

    下一刻……

    当莫无心和夏语薰微微睁开双眼的时候。

    只见奇鲁莉安不再是美洛耶塔的样子，而是一只高约70厘米，皮肤黝黑，身穿白色长衫的精灵。

    其头顶戴着一颗粉红圆形钻石以及数块钻石头饰，而身体下部位则是一块钻石的原矿石。

    此时看起和美洛耶塔是完全不一样的造型，但是有一点s是极其相似，那就是两者之间，都有着公主般的气质。

    “蒂安希……”

    莫无心口中吐出的三个字，正是这只精灵的名字。

    倒是夏语薰对蒂安希这一只精灵也没有任何印象，只是长期以来的种种迹象，让她的心已经有些麻木了。

    恐怕就算是裂空座重现，也无法让再让她感到太多的震撼……

    “呼……想不到拉鲁、不、奇鲁莉安竟能出现两种进化的形态，这倒是意外的惊喜，这个‘圣神进化’的任务不亏了。”

    待莫无心收敛心思之时，蒂安希此刻已经飞身上前，与那正一脸见鬼般的达克莱伊对峙而立。

    “我本就出生在这里，因为你的关系被人所掳走，甚至差点还被改造，这笔账，今天我们便好好算一算……”

    如今蒂安希的记忆已经恢复了一部分，在看到达克莱伊这个罪魁祸首的时候，满满的怒火从心里升起。

    不仅是为它自己，还有幻想乡所有的精灵。

    “你、你究竟是什么……”

    而达克莱伊在见到奇鲁莉安竟然能进化美洛耶塔已经是一脸懵逼了，再见到美洛耶塔又进化成蒂安希，脑海中似乎有什么东西正在裂开。

    若非系统对精灵的三观以及震撼值不会给予奖励的话，恐怕莫无心又可以收割一波点数……

    “菱角化……”

    在莫无心的命令下，蒂安希身上的钻石躯体开始变得尖锐了起来，从而提高自身的攻击力。

    40级对40级，而且同样是黄金级别的精灵，并不容莫无心小觑于达克莱伊。

    “别真以为我怕了你！！！”

    达克莱伊知道这一战无可避免，当即一手将三指张开，顿时一阵诡异的妖风直冲蒂安希而去。

    “幽灵系的奇异之风？那就来试一试谁的风更强！！”

    莫无心在感受到达克莱伊所使出的这一阵阴寒阵阵诡风时，当即对蒂安希下达指挥道：“使用‘妖精之风’”

    只见蒂安希头顶的粉钻闪烁一亮，瞬间亦从身后刮出一阵粉色之风，犹如风之精灵在跃动。

    一阵是诡异的黑色寒风。

    一阵是妖异的粉色暖风。

    在这两道完全不同的技能席卷下，整片天空一时变得阴寒、一时又变得暖和……

    两股狂风交卷在一063起，下一瞬，‘呼’的一声，交碰在一起，化成一股剧烈的波动散向四面八方。

    就连底下那些彩雾在这两股狂风的波动中，竟被吹散得消退不少……

    而达克莱伊和蒂安希双方在这股气流之下，各自倒退了数米。

    平分秋色……

    “可恶！！！别以为我真的奈何不了你们！！！”

    达克莱伊突然怒吼一声，面对妖精系的蒂安希，它所拥有的恶系技能几乎都起不到什么作用，当即使出它的看家本领。

    “黑洞！！！”

    待它双手伸开之时，夜晚的天空更加的黯淡，那是因为天空中的月亮已被一道黑色的巨洞给遮掩而住。

    这一道黑洞并没有超强的吸引力，但只要一旦被黑洞的光芒所吞噬的人或精灵都会陷入睡眠的状态。

    到那时他们的意识便会在达克莱伊的特性下，并开始不停的做着各种噩梦。

    当初它的影子那是因为能力不够的关系，只能让所有精灵保持着半梦半醒的状态。

    而今，这一招乃是它本尊施展出来，虽然只有40级的它s能让黑洞笼罩着方圆十里地之遥。

    到那时……幻想乡中的所有精灵，以及莫无心等人便会真正的陷入无限的噩梦之中。

    这是它的无敌招式……

    这才是‘噩梦神’这个恐怖称号的由来……。

 第一百零七章：黑洞无效、钻石风暴（求订阅、求自订）

    （图：很漂亮喔。.）

    “薰、你先走！这一招是无等级差别的，下面的彩雾可以抵挡住它的黑芒，你先下去等我……”

    当莫无心在看到半空中突出的黑洞在开始隐隐发酵的时候，此刻正连忙对着夏语薰吼道。

    “那你怎么办？要不让我的暴飞龙直接将达克莱伊打倒？”

    夏语薰一听到等级无差别的时候，明显微微变色，即刻出生提议道。

    莫无心s是摇了摇头，这是奇鲁莉安自己的要求和任务，自需它来解决，当即说道：“放心，你知道我有多少手段的，它奈何不了我，你先下去。-”

    “那好吧，不过你要小心点_……”

    只见夏语薰点了点头，并看了一眼那正在开始散发出黑芒的黑洞，立刻便让暴飞龙往地上冲出去……

    “暴飞龙，随时准备好破坏光线，万一他出事，我们要第一时间救下他……”

    这是夏语薰在降落的时候，附在暴飞龙耳边说的话，莫无心并不知道。

    此时只见到达克莱伊高举双手大声笑道：“桀桀桀、人类，你居然不跑，不过……现在已经太迟……永远陷入噩梦之中吧。”

    随着它的声音落下，黑洞中开始有黑芒骤降，看上去彷如一条条黑色的灵魂从黑洞中冲出。

    一旦被这种黑芒缠上，人类或精灵便会陷入噩梦之中，直接意识崩溃。

    “黑洞……噩梦神……呵、我今天让你看看什么是完美克制……”

    然而莫无心看到骤降的黑芒后，s是淡淡一笑，若是他座下的是普通的精灵，或许还会栽在这一招手上。.

    但是此刻它座下的可不是那一只舞天鹅……

    只见洛奇亚双翅一拍，全身开始再次泛起一阵蓝光将莫无心、皮卡丘、玛纳霏包裹起来。

    这一幕就像刚刚空间破碎的时候一样，就连空间之力都无法伤及它，何况只是区区二级神施展出来的黑洞。

    “主人，蒂安希该怎么办，以我现在的等级施展的防护罩范围，最多只能覆盖我的身体周围一米，可如果蒂安希一旦回来，达克莱伊趁机偷袭再加上黑洞的侵扰，恐怕我的防护罩也支撑不了多久。”

    就在这时，洛奇亚看到不远处蒂安希后，对莫无心问道。

    “不用，让蒂安希在外面就行，既然它希望达克莱伊能留给自己来解决，那我就会帮它。”

    据莫无心所知，黑洞的噩梦之力是让人陷入睡眠后才会有恐怖的威力，但是有一个特性，绝对可以完美克制它。

    “系统……”

    于此同时，黑洞冲出的大量黑芒已经扑在了洛奇亚身上，然而只要那些黑芒触碰到它的蓝色护罩便会瞬间消失……

    “该死的海神洛奇亚！！！”

    达克莱伊见到黑洞对洛奇亚没有效果，并没有多大的意外，毕竟洛奇亚可是凌驾于它之上的神兽。

    “不行，只能先让蒂安希沉睡，再来想办法打破它的防护罩……”

    就在这一刹那间，能感觉到达克莱伊的蓝色双瞳主角染上一层漆黑，旋即看向蒂安希之处。.

    这一刻，黑洞中出现的源源不断黑芒全部放弃了洛奇亚，而是涌向了蒂安希……

    然而就这种危急的情况下，莫无心和蒂安希并丝毫没有采取任何的动作。

    只见无数的黑芒缠上蒂安希，以及它缓缓闭上的双眼……

    “桀桀桀、现在蒂安希已经开始陷入我的噩梦中了，接下来该轮到你了，人类！！！”

    “我好不容易用影子花费了半年才收集的噩梦之源，今天差点被你坏了好事，这笔账、我要和你好好算一算！！！”

    达克莱伊漂浮于空中，当它看到黑芒全部没入蒂安希的脑海中时，不由得意一笑。

    因为如今蒂安希已经解决，而洛奇亚又要张开防护罩来阻止黑洞的侵袭，根本无法大展拳脚。

    可一旦收回防护罩，那么它背后的莫无心和皮卡丘就会被陷入睡眠状态。

    在达克莱伊看来，它现在已经是稳操胜券……

    只是……

    下一瞬，达克莱伊s忽然发现正站在洛奇亚背后的莫无心杵着一抹笑容。

    而莫无心嘴角的这一抹笑容，看得达克莱伊心里开始有些渗得慌，当即喝问道。

    “人类！！！你笑什么？等你陷入我的噩梦中，我要让你尝一尝痛苦的滋味！！”

    莫无心听罢，s是露出了一抹更灿烂的笑容，说道：“那也要等你先打倒蒂安希再说……”

    “蒂安希？桀桀桀……人类，即将你想看我的本事，那我便让你见识一下。”

    只见达克莱伊伸出一只手，并遥遥对准蒂安希，紧接着用力一握，低喝道。

    “该结束了……噩梦。”

    ‘噩梦’是能让睡眠中的精灵频频做起真实般的噩梦，导致生命力逐渐衰弱。

    而‘黑洞’这一招都是达克莱伊才拥有的技能。

    ・ ・・・・求鲜花・

    并且这一招‘黑洞’即便是被复制拷贝之后，非达克莱伊不可施展的技能。

    也就是说即便莫无心有着系统，也无法让其他的精灵使用，除非是达克莱伊本尊……

    但黑洞这一招s有一个完美克制它的特性。

    只见达克莱伊在使出‘噩梦’的同时，蒂安希忽然睁开了那宝石般的双眼，顿时粉色光芒大绽。

    “不、这不可能，为什么、为什么蒂安希会没有睡着……？”

    达克莱伊那漂浮着的身体往后偏移，此刻就连说话的声音都显得有些颤抖。

    然而莫无心s是在心里面偷偷发笑道：“当‘噩梦神’遇到了‘不眠’特性的精灵，这可真是一件悲催的事……”

    “你说得对，是该结束了。”

    . ...

    只见莫无心轻笑一声，旋即对蒂安希大喝一声：“既然人家都将看家本领使出来了，蒂安希，也让它好好见识一下你的力量吧。”

    “钻石风暴！！！”

    “希……”

    蒂安希纵时身体光芒大盛，将刚刚进入它体内的黑芒全部逼出。

    紧接着双手合拢于身前，继而对准着达克莱伊。

    然而达克莱伊似乎因为看到自己的看家本领不管是对洛奇亚还是蒂安希，竟然不起一丝效果。

    “不可能、不可能、不可能。”

    只见它的信心就像完全被摧毁一般，头部微微垂落，并且在不断的重复着这一句话。

    而对于蒂安希此刻已在做出的攻击准备根本就视若无睹。

    此时，一颗巨大的圆形粉钻已由蒂安希的能量所凭空生出。

    即便是在这个世界上，钻石也是稀罕的珍贵物品，价值不菲。

    如若蒂安希身前这一颗粉钻拿出拍卖的话，恐怕上亿都无法将其拿下……

    然而就是这般价值连城之物，只听到‘啪’的一声响起……

    下一刻粉钻碎裂成无数块，并在蒂安希双手之前化成一块块无坚不摧的粉钻碎片。

    “希！！！！”

    随着蒂安希一语落下，一股钻石的风暴席卷向达克莱伊的方向……

    此刻、

    天空就像卷起了钻石的龙卷暴风

    不断的拍打在达克莱伊身上……

    （看书的朋友应该不少吖、为什么没有花花和票票呢？虽然已经上架了，不过看在作者每天稳定更新的份上、求鲜花、求票票、求一切。）。

 第一百零八章：骑拉帝纳和白金宝珠（求订阅、求自订）

    （上一章上传图片失败，补发。~)）

    漫天粉红碎钻飘零……

    天空就像是星光闪耀一般，璀璨而华丽夺目。

    在蒂安希的钻石风暴席卷之下，达克莱伊虽说没有收到致命的伤害，但此刻也已经是垂垂欲倒……

    噩梦神、无法让敌人进入睡眠状态的它就像一只没了獠牙的老虎，不堪一击。

    当然，这并非说它不强，恰恰相反，无等级差别的‘黑洞’以及‘噩梦’就是它的强力技能。

    一旦对手陷入睡眠，恐怕连挣扎都无法做到便会被它无声无息的抹杀掉。

    只可惜它的对手是莫无心，像‘不眠’这种天敌般的特性，只不过都在他一念之间罢了。

    “蒂安希，把它给打晕。”

    而见到达克莱伊已经垂垂欲倒，莫无心一边让蒂安希给它最后一击，一边从‘空间压缩袋’中掏出一枚空的精灵球。“三五七”

    不管怎么样，达克莱伊乃是黄金级别的二级神，莫无心自不想直接抹杀掉，而是打算将它收服。

    就在莫无心一语落下，蒂安希的身前凭空生起一道尖锐的巨岩，并朝着达克莱伊穿刺过去。

    只要达克莱伊被这一记‘尖石攻击’击中，只怕不死也会脱层皮。

    “救、救我！！！”

    就在达克莱伊骇然一吼落下之时，其身后忽然裂开一道空间的裂缝，并传来一道龙吼声。

    “废物……”

    待话语落下，空间裂缝的里面旋即伸出一只巨大的龙爪印记，瞬间将便将‘蒂安希’的‘尖石攻击’抓得粉碎。（.―）

    突如其来的援手，让得蒂安希和莫无心一时都反应不过来。

    而莫无心在看到那一记龙爪所拍出的力量，以及裂缝中那一只精灵时，神色骤然大变。

    下一瞬，达克莱伊便被里头那一只神秘的精灵拉扯了进去，并撂下了达克莱伊一道临走前愤怒的狠话。

    “今天的仇，等我吸取了所有能源以后……必报！！！”

    “希！！！”

    就在裂缝即将合拢的时候，蒂安希再次发起一道‘力量宝石’的光芒攻击而去。

    可惜还是晚了一步，此刻空间裂缝已经合拢而闭，达克莱伊和那一只神秘的精灵已然消失不见……

    片刻后……

    “鬼龙……骑拉帝纳。”

    莫无心此刻神色是前所未有的凝重，因为刚刚他很清楚的看到了空间裂缝中那一只精灵。

    那是一只居住在另一面崩坏的世界中的精灵……

    好在骑拉帝纳看样子是没办法随意走出那个世界，否则以它的力量，恐怕这世界能抵挡它的人，也许还不存在……

    如今、激战过后的天空恢复了原来的宁静。

    “可惜了，只差一点……”

    只见莫无心微微无奈一叹，本以为达克莱伊已经可以手到擒来，谁知半路竟会杀出一只骑拉帝纳。~)

    “宿主、由于你未能取得另一半的能量团，奇鲁莉安的任务还未算完成。”

    系统忽然传来的提醒声，让莫无心更是满头黑线垂落，可见今天是白忙活了。

    而且如今拥有一半能源团的达克莱伊已经被骑拉帝纳救走，他要上哪去找啊……

    “希！！！”

    就在这时，蒂安希全身散发出耀眼的光辉，并且在不断的挥动着双臂。

    下一刻，云层之下的彩雾竟一点一滴的凝聚成形，并化成一颗颗鸡蛋般大小的石头猛坠向地面。

    “啊……谁打我？？？”

    “卧槽，见鬼了，天空下起石头雨？？”

    “咦……不对，这好像不是普通的石头，居然是‘不变石’？？”

    “怎么回事？彩雾好像正在逐渐消失，而且天上好像有人……”

    “诶，那两只精灵是什么？好像是从来没见过的品种啊……”

    “走，上去看看，说不定可以将它们抓到手，那可就发财了。”

    “先躲过这一阵‘不变石’的暴雨再说吧。”

    突如其来的变化，那些正在幻想乡的人们终于注意到了天上的洛奇亚和蒂安希。

    但是这些人只不过是普通的训练师，对传说中的精灵自是不认识……

    而此时幻想乡上空的彩雾，似乎在蒂安希的力量之下，渐渐化成一颗颗‘不变石’并如大量的流星雨直坠大地，极其壮观……

    不仅如此，只见蒂安希更是将彩雾中一些闪耀的光辉一点一滴聚集在双手之间。

    下一瞬，这些辉光竟慢慢固化成半颗白金色的宝石。

    待宝石固化以后，蒂安希当即捧着宝石，飘向莫无心之处，并递交给他。

    “这是……白金宝珠？”

    莫无心接过半颗白金宝珠一瞧，脸上带着惊讶的喃喃念叨一句。

    之前因为柳初夏的原因，莫无心也知道这些飘落地上的彩雾中，不仅蕴含着‘不变石’的粉末，其中更含有一丝白金宝珠粉末. ....

    s想不到蒂安希竟然能将其化为原状，并且让那些导致幻想乡精灵无法进化的彩雾全部消失……

    “这颗白金宝珠有什么用呢？”

    莫无心轻轻将半颗宝珠抛了一抛，他知道白金宝珠可以让骑拉帝纳转换形态，可是在现实的世界里，想必应该不止这么点能力。

    而且这还只是半颗……那么另外半颗会又会在哪？

    “你没什么事吧？”

    就在莫无心沉默的时刻，夏语薰已经来到了他的身边，只不过在暴飞龙上站着的还有另外一个人，柳初夏。

    “没事，可惜啊，被它跑了。”

    莫无心见二人来到，当即将白金宝珠收入‘空间压缩袋’中，旋即摇了摇头，说道。

    “我刚刚看到了，那一只救走它的精灵是……”

    本来夏语薰一只让暴飞龙酝酿着‘破坏光线’，以便随时抢救，只是莫无心和蒂安希都没事，这才迟迟不发。

    直至后面骑拉帝纳将达克莱伊救走，她都看得清清楚楚，只是不认识鬼龙之名罢了。

    不过在骑拉帝纳出现的时候，她能明显感受到暴飞龙在颤抖着，那是面对于上位者的惧怕。

    “那只精灵叫‘骑拉帝纳’。”

    莫无心也无法将骑拉帝纳的来历告知夏语薰，毕竟它在这个世界扮演着什么角色，莫无心自己也不知道。

    “只可惜达克莱伊这一跑，想要再找到它就难了，现在也不知道还有哪个地方跟这里一样，1.1所有精灵都陷入睡眠。”

    然而就在莫无心不断在寻思接下来该怎么做的时候，一直呆呆站在暴飞龙身上的柳初夏忽然说道。

    “据我所知，还真有这么一个地方……”

    “咦……在哪？？？”

    莫无心一听，立即抬头望向柳初夏，并脱口而出问道。

    可就在这时，幻想乡的地面上飞起数十道流光，显然都是些飞行精灵，而它们的背后都站着一个个训练师……

    “你们想干嘛？”

    看着眼前一个个训练师似乎都是冲自己而来，莫无心眉头一皱，不明所以的问道。

    而这时，这些人中，一个佩戴着精英级别徽章的训练师挺身上前，指了指莫无心脚下的洛奇亚和蒂安希，说道。

    “小子，将这两只精灵交出来。”

    “它们可不是你这个区区的高级训练师所能拥有的……”。

 第一百零九章：被上万精灵包围了（求订阅、求自订）

    “你们是在找死……！！！”

    莫无心见眼前这群人纷纷一脸贪婪的紧盯着洛奇亚和蒂安希时，此时的脸色要多冰冷就有多冰冷。（.―）

    很显然，这些人竟然是想打劫莫无心的精灵。

    “联盟似乎有规定，训练师之间除非自愿，否则不可抢夺他人的精灵吧？”

    夏语薰的脸色也比莫无心好不到哪去，毕竟她可是‘天王’的一员，也代表着精灵联盟的~一部分话语权。

    虽说她的‘天王’地位并非这个国家，但每个国家的律法都-是一样。

    “咦，竟然还有只暴飞龙，这也是稀罕物啊……”

    只是那挺身而出的精英训练师理都不理夏语薰，更是贪婪的紧盯着现在才发现的暴飞龙，并舔了舔嘴说道。

    在他看来暴飞龙身为‘准神’级别的精灵，价值也是不菲。

    “太好了，只要将你们这三只精灵抢过来，就算我们有这么多人，每个人也足够发一笔横财了，至于精灵联盟，只要你们死在这里，又有谁知道呢？”

    “呵呵，在你们眼里，我就真的这么像软柿子？”

    莫无心怒极而笑，当即示意夏语薰让开，准备给这些人一点颜色瞧一瞧……

    可就在他准备让洛奇亚动手的时候……

    “咦、喂喂，那是什么……”

    忽然间有人指着天边一大片密密麻麻，密集得无法言语来表示的飞行物体大喊一声。~)

    “那、那是、一大群天然雀、天然鸟？？？”

    “不、还有滚滚蝙蝠、心蝙蝠……”

    “等等，还有象征鸟和花舞鸟。”

    四面八方，都有一大堆精灵集体行动，顿时向莫无心和那些人所处的位子形成一个包围圈渐渐靠拢。

    “快看！！！湖里一大群呆呆兽和呆河马、连河马王和宝石海星都冒出来了。”

    “那边！！！洞窟里的念力土偶、月石、太阳石也都破土而出了。”

    “妈呀，快看，我们的下面全都是超能力系的精灵。”

    这一副场面就连莫无心和夏语薰二人都惊呆了。

    幻想乡的所有精灵都出动了，只要是超能力系的精灵，几乎在这里都看得到。

    “吸盘魔偶、勇吉拉、胡地、奇鲁莉安、沙奈朵、玛沙那、恰雷姆、风铃铃、食梦貘……”

    莫无心在看往每一个方向就有上千只各式各样的精灵纷纷涌来。

    平时见到精灵几只乃至几十只就已经觉得恐怖了。

    而此时也不是几十，不是几百。

    更不是几千……

    这里足足至少有着上万只精灵全部出动。

    在海陆空三方包围之下，别说那些打算‘打劫’的人们，就连莫无心和夏语薰都是头皮发麻。

    而那些在幻想乡中探险的人此时更像见鬼一般。

    “卧槽，什么状况？？？”

    有人正和进行对战，结果见到远处因为奔袭中而激起的滚滚浓烟，吓得急忙将自己的精灵收起，然后连忙躲了起来。~)

    有人正在小道上行走，忽然从身后传来‘砰砰砰’的踩踏声，待其转过头时，一时吓得面无人色，当即死命狂奔。

    有人正潜水在湖里寻找着什么，当其将头露出湖面换气之时，周围已经满满都是呆河马和宝石海星，被吓得‘噗通’一声，立即潜回湖里。

    整座幻想乡一时不断传出哀嚎遍野的叫喊声，亦陷入空前绝后的精灵大暴动。

    不过庆幸的是，这些精灵似乎没有攻击任何人的意思，反而只是对着莫无心所在的中心处狂奔而去。

    而且这些原本看起来就像半梦半醒的精灵，此时能看到眼睛的精灵，都是一副炯炯有神，再也没有半分睡意。

    “这、这是什么情况。”

    夏语薰已收起暴飞龙，和柳初夏一齐踏上了洛奇亚的背后，三人正左右而望，显然也是被这一副场面给震惊住了。

    “奇怪，达克莱伊被我打跑了，按道理这些精灵应该都醒过来了才对，为什么会这样。”

    莫无心神色凝重，如果是一对十，甚至对百，他都不会眨一下眼睛。

    但这可是足足上万只精灵，几乎所有幻想乡的精灵都汇聚于此，容不得他有丝毫的小觑，更没有闲心去对付那些人。

    至于那些人和他们座下的精灵此刻纷纷颤抖不已，这种壮观的场面，何时是他们所见过的？

    “攻击！！！”

    湖边所有的呆河马和宝石海星远程发起一道道水炮。

    天空飞行的天然鸟、心蝙蝠等等纷纷刮卷起一道道旋风。

    从山洞冒出来的太阳岩、月石操控起一块块巨岩往天上直击而去。

    最恐怖的是地面上那一大拨精灵，已然发起各种幻想光线、精神冲击、精灵利刃……

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・

    莫无心在它们发起攻击的时候，即刻想让洛奇亚冲破云层，迅速逃跑。

    “咦，它们好像不是想攻击我们。”

    可当他看到那些攻击的轨迹以后，s停住了。

    因为这些精灵攻击的目标并非是他们，而是那些刚刚想要‘打劫’自己的人。

    “不好！！！他们的目标是我们，快跑！！！”

    “跑个屁，我们往哪跑？？？”

    “不、不要啊！！！救命……”

    “为什么这些精灵会攻击我们？！！！”

    而那些人也发现了这一点，此刻已经慌乱成一团。

    逃跑？不可能，海陆空三个方向都是精灵，他们的精灵根本无法像洛奇亚一样，可以冲出大气层并保护着主人。

    ....... ....

    战斗？就他们几十个人，即便每个人都能甩出几只精灵，又怎么阻挡这上万只精灵同时发起的攻击。

    在这种情况下，根本就是逃无可逃、退无可退、战无可战。

    “轰……！！！”

    “啪……！！！”

    “嘭……！！！”

    各种攻击落下的声音连连响起，幻想乡的上空连续传出一道又一道的爆炸声，气浪不断席卷。

    就连洛奇亚都连连拍打着翅膀，才能勉强将身形保持住，这见着上万道攻击是多么的恐怖。

    至于那些人遭受攻击而发出的惨叫声，早已被这连续爆破的声响中淹没。

    “这些精灵好像是想帮我们解决这些人？”

    柳初夏紧紧抓住洛奇亚的背鳃，才避免了被气浪所吹飞，并且对莫无心大声说道。

    “难道是因为蒂安希打跑了达克莱伊的关系？”

    莫无心也发现了这一点，当即将自己的想法说出来，只是此刻的他紧紧勒住了洛奇亚的脖子，也被气浪吹得狼狈不已。

    “这、这阵仗就算是我，恐怕都会落得尸骨无存吧。”

    夏语薰无处可抓，只能紧紧搂住莫无心的腰间，砸了砸舌说道。

    至于因为搂住莫无心的羞涩，在这种情况下，哪还顾得了那些。

    直至一分钟以后……

    爆炸的气浪才渐渐的消失……

    那些人早已落得个尸骨无存。

    而当上万只精灵的目光齐齐集中在了莫无心和蒂安希身上的时候……

    “我的心……好慌啊。”。

 第一百零十章：收服铁哑铃（求订阅、求自订）

    莫无心、夏语薰、柳初夏三人此刻早已落到地面上。.

    周边那幻想乡中所有的精灵几乎都围绕在他们三人身边，只不过s并非打算要攻击他们。

    在它们陷入沉睡的时候，属于半梦半醒的状态，在梦境中竟有一些零零碎碎的画面不断浮现。

    而那些画面正是莫无心驾驭着洛奇亚，以及蒂安希打倒达克莱伊，将它们解放的场景。

    所以在当它们一清醒过来，第一件事就是想报答莫无心，结果刚好有那些不开眼的人正好附上了刀口处。

    这才了有了以上那一幕。

    不过此刻莫无心被如此多精灵所围绕，再想到刚刚那上万道技能同时发起攻击的威力，头皮还是感觉到有些发麻。

    “半年的时间了……多亏了你赶跑达克莱伊，我们才能清醒过来，这份救助之情无以为报，以后只要你有什么需要我们帮助的地方，我们一定相助到底。”

    就在这时，一只沙朵奈缓缓上前，它先是礼貌的对莫无心点头表示谢意，在这之前，它似乎也知道莫无心能听得精灵的语言。

    莫无心看着眼前这一只矮上自己半个头的沙朵奈，有些不好意思的挠了挠头，说道：“只是举手之劳，你们不必太在意的。”

    确实，莫无心本来只是为了拉鲁拉丝的‘圣神进化’任务，以及想办法去掉它体内因为吸入‘不变石’的身体状况。

    所以救醒它们也只是顺手而为。

    再者、如今拉鲁拉丝虽然吸收了那能源的一半，已能够进化成奇鲁莉安，s还无法再次进化成沙朵奈。（.―）

    不仅如此，存在于幻想乡的精灵虽然都已经醒了过来，但它们也面临着同样无法进化的情况。

    要知道‘不变石’只要携带在身上，就已经可以阻止精灵进化，何况它们是吸入了大量的不变石粉末。

    要想彻底清除，恐怕只能另想办法了……

    “不管如何，我们还是表示感谢。”

    但、莫无心救了它们s是事实，只见沙朵奈看了看周边的精灵一眼后，再次对莫无心说道：“所以我们这里所有的精灵都表示愿意跟着你…．」…”

    “等等……”

    莫无心顿时连忙罢手，神色略显惊慌，要知道这里可以是上万只精灵啊，别说他身上没那么多精灵球，就算有，要那么多也没用啊。

    看到他惊慌的样子，沙奈朵不由得掩嘴一笑，道：“嘻嘻，别着急嘛，我还没说完呢。”

    “虽然我们都愿意跟着你，可是毕竟数量太多，所以只能让你自己挑选了。”

    说到这里，沙朵奈补充一句道：“不过是除了我以外，因为幻想乡里刚受到这般打击，我需要留下来保护着它们，所以我不能走。”

    莫无心可以感觉到，这只沙朵奈应该就是这里的王，单凭它60的等级就可以看得出来。

    若是达克莱伊不用‘黑洞’这等手段的话，恐怕也没那么容易让幻想乡沦陷。（.―）

    可是如此一来，莫无心表示很为难啊，毕竟这里有上万只精灵，即便种族不一样的就有数十种……

    倒是一旁的夏语薰和柳初夏则是一脸羡慕……

    这里可是上万只精灵啊，都愿意跟着莫无心，这换别人早就欣喜若狂了。

    可这家伙倒好，看上去s一副十分为难的样子，简直是人比人气死人……

    “诶诶，系统，我现在很为难，能不能帮我大概扫描这里所有的精灵有没有特殊情况的？”

    无奈之下，莫无心只得向系统求助，可……

    系统恨恨的回道：“宿主，你这也太为难我了，这可是上万只精灵啊，你是想要我扫描到天荒地老吗？”

    “呵、呵呵，那给点建议也行啊。”

    系统人性化的一叹，说道：“特殊性的我是不知道，不过你两点钟的方向，往前十步的地底下有一只没有遭到不变石影响，也是这幻想乡唯一的一只铁哑铃。”

    “铁哑铃？”

    莫无心听罢，顿时大喜过望，要知道他的精灵虽不少，可是准神级别的s一只都没有，而铁哑铃最终进化可以是准神级别的存在。

    不仅如此，铁哑铃还可以进行超级进化，直达‘黄金级别’的精灵，这和夏语薰的‘暴飞龙’可谓是不相上下。

    “就它了。”

    这时，众多精灵和夏语薰等人便看到莫无心往两点钟的方向往前走上九步，紧接着半蹲而下，对着地面上问道：“你要不要跟着我？”

    众精灵和夏语薰以及柳初夏微微一愕，并不知道莫无心为什么会忽然对着地面说话。

    就在他们都一脸不解的时候，莫无心身前的地面上‘咕噜咕噜’被挖出了一个小洞。

    一只六十厘米左右的铁哑铃从地底下钻了出来，旋即目视着莫无心惊讶的说道：“我藏得这么深，这都被你看出来了？”

    “咦、竟然是铁哑铃？？？”夏语薰和柳初夏同时发出一丝惊讶之声。

    “为什么我们这里会有铁哑铃？？？”就连沙朵奈等精灵都是一脸惊讶，看样子它们也并不知道铁哑铃的存在。

    然而莫无心可不管它们此刻在想什么，只是杵着一抹笑意对铁哑铃问道：“铁哑铃的种族只有你在这里，所以你还不如跟着我到外面闯一闯，你觉得怎么样？”

    “……可以。”只见铁哑铃沉默了微微片刻，然后摆动着那钢铁般的躯体说道。

    莫无心并不意外，既然铁哑铃会出现他身边，也便证明它也有这一份心思，当即拿出一枚空白的精灵球，说道：“．～来吧。”

    只见铁哑铃再次摆动了一下身躯，然后便化为一抹闪电般的光芒，闪进了莫无心手中的精灵球里头。

    “叮，检测到宿主捕获精灵‘铁哑铃’，请问是否和本系统绑定？”

    “绑定。”

    “叮、绑定成功，铁哑铃已可以使用系统功能。”

    名称：铁哑铃

    特性：恒净之躯（不会被对手的招式或特性降低能力。）

    属性：超能力、钢

    稀有度：二星

    等级：15

    战斗类型：防御型

    技能：猛撞。

    道具：未携带

    “铁哑铃也是属于前期升级艰难的精灵，好在我有学习装置，倒是不怕。”

    莫无心暗想了一道后，当即走到沙奈朵身前，说道。

    “铁哑铃我就带走了，可惜你们的进化问题我还无法(了李赵)帮你解决，也许将来能找到办法的时候，我会再回来。”

    沙朵奈再次礼貌的对莫无心表示谢意，继而说道：“我也会一起想办法让它们恢复的，只是你确定不带走其他的精灵吗？”

    莫无心环视了一眼周围那些微微失望的精灵后，不好意思的说道：“抱歉、再多精灵的话，我怕培养不过来，这样反而抑制了它们的成长。”

    “这点我能理解，不过你放心，以后若是有什么需要的，尽管来这里，它们不管什么时候都愿意为你效劳的。”

    “谢谢……”

    莫无心知道这一次自己赚大发了，沙朵奈话里的意思再明显不过，只要在这里栖息的精灵，即便以后他也随时可以来带走。

    不过、那也是以后的事了，只见莫无心对沙朵奈等精灵告别一声后，便唤出了比雕，然后对夏语薰和柳初夏说道。

    “走吧，我还要去追击达克莱伊……”

    “不收了它，我誓不罢休！！！”。

 第一百一十一章：白龙的消息、再次升级（求订阅、求自订）

    （投票的结果……三圣剑遥遥领先，所以按投票次数来排顺序依次登场。（.―））

    （Ps：还有一波大招正在酝酿。）

    “黑白之国……四季平原？”

    莫无心和夏语薰以及柳初夏告别了幻想乡的精灵以后，此时正在返回的秋夜市的路上。

    当莫无心从柳初夏口中得知另一处和幻想乡有同样状况的地方，s是在另外一个国家时，脸色此时十分不好看。

    要知道他才到达宝石之国不久，现在又得跨国而去，实在是悲催至极。

    夏语薰似乎看出了莫无心的无奈，当即轻声一笑道。

    “不用担心，宝石之国和黑白之国距离不远，而且不用再经过迷雾之海，坐我的暴飞龙只要半天的时间就能到达，而且四季平原的精灵也不强，那里的精灵多数都是四季鹿。”

    柳初夏摇了摇头，解释一声：“出现这种情况的不是四季平原，而是白龙山脉。”

    “白龙山脉？竟然是在那里……”

    在柳初夏话语刚落，夏语薰看上去很是惊讶。

    然而莫无心是一脸无奈，他知道的地方并不多，在这两位见多识广的女人中间，表示压力很大，当即说道。

    “喂喂，你们别光顾着聊天，给我解释解释啊。”

    夏语薰解释道：“‘白龙山脉14’要进去很是麻烦，因为那里一天只能进去一个人，而且要经过比赛才可以进去。”

    “为什么？”莫无心表示不明白。

    柳初夏亦解释道：“在半年前，那一块山脉还是叫四季山脉，那里的精灵和幻想乡一样，所有精灵进入沉睡状态，不过并没有彩雾的出现……”

    “但是在这种状况发生的不久前，有人见到那里出现一只白龙，一瞬间将那里原本茂盛的密林全部焚为灰烬，在那之后也便被称之为‘白龙山脉’了。~)”

    “白龙？莱希拉姆？？！”

    柳初夏这一次的解释可谓把莫无心吓了一跳。

    要知道夏语薰和柳初夏对那些‘一级神’并不认识，但是莫无心可不一样，他可是知道‘莱希拉姆’就是‘白龙’啊……

    不过他对于刚刚夏语薰的话s不大明白，当即问道：“那一天只能进去一个人是怎么回事？”

    夏语薰道：“每个人需要取得一只四季鹿，然后进行一场大混战，最后的胜利者才有资格进入‘白龙山脉’，这个规矩即便是‘天王’也不例外。”

    “没错，以前的四季山脉也是一直用这规矩，即便后来改成了白龙山脉，这规矩也一直都沿用着。”

    柳初夏更补充道：“当初我就是因为幻想乡的事件，研究了不少白龙山脉的事，所以比较清楚。”

    “行吧，那就到了那边再说，现在已经很晚了，先到秋夜市住下，明天一早就出发。”

    莫无心此刻是压抑不住的兴奋，除了得知达克莱伊的下落之外，想不到还能得到莱希拉姆的消息。

    若非现在已经快到深夜，他实在巴不得立刻就赶过去。（.―）

    而夏语薰虽说身为‘天王’，但她可十分享受跟在莫无心身边的探险，各种从未得见的精灵接踵而来。

    更重要的是，能见到莫无心一点一点的成长，也是她的任务，当即点头说道：“我没意见。”

    “那到秋夜市以后，我们就此分别了，我打算和我老爹摊牌，然后四处游玩，说不定哪天我们会再遇到。”

    如今幻想乡的事件完结，柳初夏亦早在心里做好了安排。

    “谢谢你告诉我这些，以后有什么解决不了的情况，可以找我帮忙，这是我的电话号码。”

    ……当三人到达秋夜市以后，便分为两拨，就此分道扬镳。

    而此时，在距离莫无心已算遥远的‘幻想乡’上空中出现了一颗璀璨得像及宝石的星星。

    “不变石产生的雾气已经消失了么……”

    “看来是有训练师打跑了达克莱伊，可惜我不是骑拉帝纳的对手，否则……”

    “唉……”

    “先清除掉你们体内的不变石粉末吧。”

    待那一颗闪烁得极其耀眼的星星话语落下，幻想乡开始飘落无数萤火之光辉。

    此时整座幻想乡看上去就像下起了星星之雨，而当这些萤火之光在没入了幻想乡的精灵体内之时……

    那些等级已足够，s因不变石粉末而导致无法进化的精灵，此刻正不断泛起一阵阵进化的光芒。

    在这漆黑的夜晚，若是从空中往下看去，可以看见整片幻想乡正处於白茫茫的一片……

    第二天清晨……

    “出发！！”

    莫无心在将皮卡丘放出来以后，并被它唠叨了一个小时以后，这才和夏语薰会合，然后跃上她的暴飞龙背后。

    “暴飞龙，超级进化！！！”

    夏语薰将手一抬，在酒店门口众目睽睽之下，竟然暴飞龙开启了超级进化……

    “卧槽！！！”毫无准备的莫无心当即爆了一句粗口。

    随着七彩光芒散去，只见暴飞龙‘嘭’的一声，犹如急速的炮弹射出，对准黑白之国疾驰而去。

    而酒店门口看到这一幕的人们一时纷纷目瞪口呆，双目呆滞。

    直至半响后……

    “卧槽、刚刚那是天、天、天王？？？”

    “这、这速度也太快了吧……”

    超级进化以后的暴飞龙，在速度上是何其的惊人，比洛奇亚的速度还有超出一倍有余，当然，这其中有很大的关系是因为等级的差距。

    “薰、你们‘天王’每天都很无聊吗？”

    好不容易适应了的莫无心，此时正和夏语薰坐在背后，好奇的问道。

    夏语薰十分无语的翻了翻白眼，嗔道：“什么叫我们很‘无聊’？”

    莫无心摊了摊手，说道：“虽然是武韩那家伙交代了你保护我，但我总觉得你不只这个目的吧？”

    谁知夏语薰s说出一句让莫无心感到莫名其妙的话

    “因为我对你的底牌很好奇。”

    “底牌？什么底牌？？”

    夏语薰撇了撇嘴，一脸363不屑的说道：“装、你再继续装，自然是在北海那一场战斗中，你那能让‘王’引起为傲的快龙都感到恐惧的底牌啊。”

    “北海？”

    只见莫无心微微一个愕然，旋即想起那一次裂空座的战斗，当即微讶的问道：“武韩那时也在？”

    “他不在，不过他倒是派了快龙去帮你，后来也不知道快龙究竟看见了什么，在回去以后，就一直不停的颤抖。”

    夏语薰说到这里，双眼大方光彩的对莫无心说道：“快、告诉我是什么原因，毕竟老师的快龙可是连我的暴飞龙都赢不了的存在。”

    “呵、呵呵，你猜……”

    莫无心尴尬一笑，那一次是特别的进化券才能让绿毛虫进化成满级裂空座，现在让他再来一次，他也无计可施。

    “哼，讨厌！！！”夏语薰见状，也知道问不出什么了，当即将头一转，一副闹脾气的样子。

    就眼前她的这一副样子，可丝毫不像是一位天王……

    “话说回来，操作点数已经达到四万点了，这还真是多亏了‘薰’在身边，否则不可能涨得这么快。”

    莫无心也没安慰夏语薰什么，只是扫了一眼目前的点数后，唤出系统，道。

    “提升到等级‘五’吧，看一看这次的稀有物品是什么……”

    “叮，消耗一万操作点数，系统的将提升到等级‘五’。”

    “目前剩余操作点数：29360”。

 第一百一十二章：神进化、最后的任务（求订阅、求自订）

    黑白之国、这个世界上第五代精灵的汇聚地。

    在莫无心和夏语薰二人马不停蹄的从宝石之国赶到这里的时候，已是响午。

    跨国的距离，结果只用了半天的时间，由此可见，超级暴飞龙的速度有多么快，并且此刻的他们已经进入了四季平原。

    四季平原是一个很神奇的地方，这里所占用的面积正好是一个四方形的平原。

    而这个四方形又分为四块气候不一样的小型平原。

    四季乃是春、夏、秋、冬。

    这里有的地方暖和如春，有的炎热如夏、有的枫叶如秋、更有的地方寒冷如冬。

    “想不到这世界还有这么有趣的地方。”

    莫无心此时正在暴飞龙的身上，将底下的景色一览无遗，同一个地方出现四个不同的气候，倒也算是一番美景。

    “今天的时间恐怕来不及参加混战了，不过这样一来你也能好好挑一挑和收服一只明天“三三零”比赛可以用的四季鹿。”

    夏语薰这时也踏步上前，站在莫无心的身边，在她看到平原正中央那一座建筑物以后，当即对莫无心提出意见。

    “四季鹿么……”

    放眼望去，平原上不乏有许多第五代的草系和虫系精灵，不过最多的s是四季鹿。

    最有趣的是，在这四块不同季节的平原上，那些四季鹿的毛发也完全不一样……

    “走吧，先下去看一看。”

    夏语薰点点头，当即让暴飞龙俯冲直降，落在春季的平原上。

    滚滚的降落气流一时让周围的精灵纷纷四散。~)

    就连一些正准备捕捉心仪四季鹿的训练师都是一脸无奈。

    只是当他们看到暴飞龙的时候，只能无奈的摇摇头，然后离开此处，到别处寻找。

    “话说回来，这里的四季鹿等级也普遍在25到30级，混战对等级上有什么要求吗？”

    在莫无心降落以后，第一时间就扫描了周围的四季鹿，然后对夏语薰发出疑问。

    只见夏语薰解释道：“参加的四季鹿最多只能在30级，不过大致上如果抓到不满30级的四季鹿，一些参赛者还是会将它们的等级提升到30级再参加。”

    “明白，走吧，我们先去四处看看吧。”

    说罢，莫无心唤出了风速狗，不过夏语薰这一次并没有拿出九尾，而是和莫无心一起同骑……

    否则还没等他们一靠近，那些四季鹿在感受到冰九尾那超强的实力，便会一哄而散。

    不得不说，这里的精灵都十分温顺，除非训练师自行去招惹它们，否则它们也不会发起攻击。

    在风速狗代步的路上，莫无心每见到一只四季鹿，便会让系统扫描一下资料，以便寻找有没有比较特别的。

    可惜的是，这一晃……两个多三个小时就过去。

    所有的四季鹿除了等级以外，其他的数据几乎都是一模一样……

    “我们好像至少见到了百来只四季鹿了吧？就没一只你满意的？”

    夏语薰一脸无奈，毕竟在她看来，同种类的精灵几乎都长得一模一样。.

    一般而言，捕捉四季鹿的人只会挑刚好满足30级的，然后购买一些技能机器让它学习，以便可以应付混战。

    而她的探测机从刚刚已经测出了十只以上达到30级别的四季鹿，可是莫无心s根本完全看不上，这一点让她十分不解。

    莫无心知道她的想法，然而他并不想随便找一只草草应付了事。

    只可惜四块平原已经走了三块，s连一只特殊的都没有。

    “前面就是最后‘夏’的区域了，再看看吧。”

    “你要是再不抓，天又快要黑了。”

    风速狗再次前行，二人则是不停的四下观望，每一次出现30级的四季鹿，夏语薰便会提醒莫无心一声，生怕他错过。

    只是在接下来走了半块区域以后，莫无心还是一只都看不上。

    或许是皇天不负有心人，在夏语薰和莫无心即将准备放弃的时候……

    “宿主，建议你收服左前方那一只四季鹿。”

    莫无心那已经快要垂落的眼皮，在听到系统这道提示音后，忽然猛然睁开，并往左前方那一只绿色的四季鹿望去。

    “就你了！！！风速狗，上！！！”

    决定好的莫无心当即指着那一只四季鹿，对着风速狗吩咐而道。

    夏语薰本听到莫无心终于决定捕捉，正欲露出喜意，可当她的探测机检测到这只四季鹿不过才25级，s是一脸懵逼。

    “诶、等等……你是不是搞错了，那只才25级啊。”

    搞了半天，莫无心连30级的都看不上，s偏偏看上一只25级的，她表示很不解。

    “没错，就是它了，风速狗，使用喷射火焰！！！”

    而此时的风速狗已经猛然冲近系统所提示的那一只四季鹿，就在它准备逃跑的瞬间，莫无心连忙下达命令。

    只见风速狗从口中激起一簇火焰，下一刻对准四季鹿喷射而去。

    如今风速狗已经达到了45级的水平，对付这么一只四季鹿根本用不着第二招，在四季鹿受到它的火焰攻击以后，直接昏迷了过去. ....

    “去！”

    莫无心从风速狗的身上站立而起，手中一颗空的精灵球抛出。

    光芒闪烁，随着三道晃动，这一只四季鹿已然被莫无心收服。

    “好强……”

    “好快……”

    不远处有两道咽口水的声音响起，看样子也是来到此处收服四季鹿的训练师。

    当它们看到风速狗从发起攻击，再到莫无心将四季鹿收服，只不过五秒的时间。

    这强大的实力，让他们感到有些心悸。

    “还好混战只能用四季鹿参赛，否则我们不会是他的对手。”

    “不过他刚刚收服的四季鹿只有25级，明天的混战，只怕他是来不及提升到30级了。”

    “或许他是打算参加后面的比赛吧……”

    对于这两名参赛者的评价，莫无心自是不知道，在他收服四季鹿以后，系统已经发出了绑定的提示音，旋即列出了它的数据。

    名称：四季鹿（夏）

    特性：食草（不会受到草系技能的伤害，反而会提升攻击力。）

    属性：一般、草系

    稀有度：二星

    等级：25

    战斗类型：速度型

    技能：撞击、保护色、泼沙、二连踢、寄生种子、出奇一击、猛撞、飞踢。

    道具：未携带

    莫无心在见到四季鹿的技能、特性以及稀有度都没有什么特别之处，正想询问系统。

    只是还不待他发问，下一刻便连续不断传来了系统的提示音。

    2.8

    “叮，开启最后的‘神进化’任务。”

    “由于宿主身上有‘圣神进化’的任务还未完成，所以本次任务难度降低。”

    “用四季鹿取得明天的混战胜利，在这期间必须保持25级的状态，并且在取得胜利之前，四季鹿无法像比比鸟和风速狗般提前进化。”

    “此任务乃开启‘神进化’最后的任务。”

    “请问宿主是否接受任务？”

    “接啊，必须接。”莫无心先是一愣，随即大喜，问道：“对了，最后的任务完成以后，会怎么样？”

    系统答曰。

    “第三个任务完成以后，只要符合条件的精灵都可以通过消耗操作点数，来达成‘神进化’。”

    “而且还将取消梦想的限制、取消属性的限制、取消种类的限制，只需形态相似。”

    “即可……”

    （求鲜花、求票票……各种求）。

 第一百一十三章：四季鹿大混战（求订阅、求自订）

    是夜……

    从四季平原离开以后，莫无心和夏语薰则在周边随便找了个地方住下。（.―）

    站在窗前、莫无心正遥望着星云市的方向……

    “紫萱……”

    自他和苏紫萱分别不过几天的时间，可连续不断遇到的事情让他感到时间似乎已~经过去了很久。

    毕竟苏紫萱在他心里，是任何人都无可替代的……

    “希望这两天可以解决掉奇鲁莉安的任务，待完成以后，该去挑战八个道馆_了。”

    只见莫无心摇晃了一下脑袋，便不再多想，明天关系到最后一个‘神进化’的任务，他必须想办法让四季鹿赢得胜利。

    不仅如此，这也是通往白龙山脉，抓住达克莱伊的条件，甚至说不定还能见到‘莱希拉姆’。

    “明天都是四季鹿，也就是说只有格斗系的技能有威胁……可惜以我的四季鹿等级即便来一次范围性的火焰攻击，恐怕也没办法一次性解决所有对手。”

    莫无心想到这里以后，眉头不由得一皱，再次喃喃念道：“一次性解决不了所有对手，就会惹来所有人都围攻……到时必败。”

    “只能用辅助技能了……”

    至于什么技能机器对于莫无心而言，都是浮云……

    有了主意的他便不再多想，在和四季鹿沟通一番后，便早早睡下，以便养足明天开始的混战，以及进入白龙山脉以后的探险……

    翌日。

    早上十点多莫无心和夏语薰二人才一齐出发，重返四季平原。（.―）

    中午的时分，混战便会开始。

    “你尽管放手去做，不管有什么后果，我会帮你。”

    就在即将到达四季平原的时候，夏语薰突然对莫无心说道。

    她已经见识过数次莫无心的精灵可以进行莫名其妙的进化，而且进化之后的模样还都是唯一的精灵。

    她估摸着莫无心这一次为取得胜利也会让四季鹿进行那种神秘的进化模式，届时恐怕很多人会眼红。

    “放心吧，这一次我会以四季鹿来战斗，不会有事的，而且就算出什么事……”莫无心摇了摇头，并没有再说下去。

    夏语薰见莫无心欲言又止，并没有追问，只是表明自己立场：“你有信心就好，反正不管怎么样，我都会站在你这边的。”

    “谢谢……走吧，我们先下去吧。”

    在莫无心说完，随着夏语薰点头应道，暴飞龙直坠比赛的场地而去……

    在四季平原的赛场上，这里并没有擂台，不过在这一块平原上，s有着类似擂台的隔绝。

    即便30级的四季鹿没什么毁天灭地的能力，但一些防护措施还是少不得。

    或许是每天都会有举办的原因，今天参加的人并不多，一眼望去，大概也就二十几个人。

    其中两个正好是昨天看到莫无心收服了四季鹿的那两兄弟。

    当他们看到莫无心的出现后，脸色微微一变，不过当他们一想到今天用的四季鹿，也便没怎么放在心上。.

    此刻所有人都站在赛场旁边闭目养神，就连莫无心和夏语薰来到以后亦是站到一旁，等待着混战的开始……

    大约二十分钟以后，一名耄耋老者正杵着拐杖从会馆中走出，只是微微扫视了在场的人一眼后，徐徐说道。

    “你们能来到这里，也代表你们已经知道进入白龙山脉的规矩，胜利者才能拥有进入白龙山脉的资格。”

    “今天的混战和往常一样，只要你们拥有四季鹿，然后到检测机测试等级为30级以下的均可以参加，其余的话，我就不多讲了，各自准备吧。”

    随着老者三言两语落下，所有的参赛者纷纷将四季鹿唤了出来，然后排着队通过检测机。

    每检测一次，在检测机上就会留下一个数字，自然，这乃代表着四季鹿目前等级的数字。

    “果然基本上都是30级，29级的居于少数……”

    莫无心看着检测机浮上的一个又一个30级的数字，也并不意外，旋即也唤出了他昨天刚捕捉到的四季鹿上前接受检测。

    ‘25’

    一个血红的数字停留在测试机上，只不过这一个数字顿时惹来不少参赛者诧异的目光。

    “咦，竟然还有人用25级的四季鹿来参赛。”

    “或许人家只是拿它来熟悉一下比赛罢了。”

    “这倒也是，也罢，少了一个对手更好，别看只有5级的差别，这在混战的场上可是天差地别。”

    虽说莫无心派25级的四季鹿上场让人有些意外，但之前也并非没有过，所以并没有大多让人感到惊讶。

    不费须时，只见二十几位参赛者在带着四季鹿上场以后，便离开了擂台。

    “嗯？？？”莫无心傻愣了一下，不明所以：“这是什么情况？？？”

    “小友，混战期间，训练师是不能在场内指挥的，只能看你们四季鹿的本领，我们这里规矩并非挑选有资格进入白龙山脉的训练师，而是挑选四季鹿。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・

    那耄耋老者看到莫无心一副不解的样子，当即出声提醒道。

    只是当老者的解释声刚落下，那些已经回到原处的训练师一声声嘲笑不断响起。

    “哈哈哈、这小子还没弄清楚规矩就敢跑来参加？？？”

    “难怪他会带着25级的四季鹿就来参加，现在我终于知道为什么了。”

    不管是老者的话也好，这些嘲笑者的话也罢，莫无心现在终于明白这些参赛者都选用30级的四季鹿了。

    若是训练师在场指挥的话，5级的距离并非很大，但靠四季鹿的本能来战斗，那5级的差距就会明显被拉开。

    “既然如此，那就让他们看看小家伙的战斗力吧。”

    莫无心本还打算利用传音来指挥四季鹿，但转念一想，既然这些参赛者都看不起他的四季鹿，那便打一打他们的脸。

    .......  ...

    而当他回到夏语薰身边的时候，不由得给予一个抱怨的眼神。

    “这、这个我从没参加过，所以我也不是很清楚。”夏语薰只得吐了吐舌头，不好意思的说道。

    “算了，反正昨晚我就已经交代小家伙了，现在就来看一看它自身的战斗技术吧。”

    就在莫无心的话刚对夏语薰说完，场上已经各就各位，所有训练师都一脸会精聚神的紧盯着场上那些蓄蓄待战的四季鹿……

    “混战开始！！！”

    随着老者的声音落下，场上二十几只四季鹿并没有群起互相攻击，而是纷纷往后一退，以防突然来袭。

    莫无心的四季鹿自然也不例外，只是它站在那里s是受到了其他四季鹿的忽视……

    忽然间、只见莫无心四季鹿的神色一闪，身体微微变大了一小圈，只不过这小小的变化，在场并没有人看的出来。

    “啪。”

    就在这时，已经有四季鹿对隔壁的对手发起了攻击，只见其中一只四季鹿抬起双蹄，一记‘飞踢’落在另一只身上，猛然将其踹飞。

    这突然发起的攻击，就像一道爆炸的引线，霎时间所有的四季鹿开始往前直冲，场面一时混乱不已。

    二连踢、飞踢、猛撞、出奇一击、各种四季鹿拥有的技能一时在场上连续不断。

    而莫无心的四季鹿此时亦对上了一只29级的对手。

    只不过从它的对手那眼神中，似乎浮现出一抹不屑、以及一缕玩味。

    但就在这时……

    莫无心的四季鹿躯体似乎又大上了一圈……。

 第一百一十四章：六层状态叠加（求订阅、求自订）

    巨大化……

    格斗系的变化招式，可以让自己的攻击力和防御力叠加，最高六层。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）

    混战刚一开始，莫无心这只完全不被其他人和所有四季鹿放在眼里的精灵，此刻已经悄悄提升了两层叠加的状态。

    只不过此刻它也被一只29级的四季鹿所盯上。

    在那一只29级的四季鹿露出一抹玩味的神色后，身影就像融入草地之中，下一刻突然出现在莫无心的四季鹿身边，并且双蹄用力挥击而出。

    出奇一击，这是恶系的技能，能够悄悄的靠近对手，趁其不备而后发起强力的攻击。

    “看破。”

    莫无心的四季鹿早有准备，在其攻来之时，只见它的目光‘叮’发出一道锐利的眼神，旋即从这一招险险掠过……

    那只29级的四季鹿在见到攻击被闪过，一时显得有些意外。

    而莫无心的四季鹿趁此机会，又再一次使出巨大化。

    之前莫无心便和它交代过……在六次叠加完毕以前，不要攻击出手。

    这是为防止树立太多敌人，以免被群起而攻之。

    枪打出头鸟，这个道理莫无心自然懂得，除非有绝对把握，否则能避则避……

    也就是因为四季鹿只有25级，才被其他的四季鹿所看扁，这也才让它有机会使出第三次的巨大化。

    而此刻场面早已混乱，谁也认不清哪一只四季鹿究竟是属于谁330的，唯有被打败或混战结束以后才能得知。

    而当这一只29级的四季鹿似乎因为攻击被躲过，一时看上去有些恼怒，当即从口中泛起一道绿芒，并汇聚成球。

    “能量球么……小家伙，机会来了。”

    莫无心并不像其他的训练师，因为系统和四季鹿是绑定的，所以他们之间自有一丝联系。

    在莫无心一直在关注着它的战斗同时，也以防在万一的时候他可以随时传音指挥。

    毕竟这一场混战，他绝不能输。

    如果只为进入白龙山脉倒还好，即便输了明天还可以继续再战，但是‘神进化’的任务s只有一次……

    当对手从口中激射出一枚绿芒能量球的时候，只见莫无心的四季鹿s不像刚刚使出任何技能。

    反而是一副不躲不避的模样，任‘能量球’直接击中它。

    但就在能量球击中四季鹿的时候，非但没有对它造成任何的伤害，反正让它将这颗能量球里的能量完全吸收进自己的身体之内。

    这是它的特性‘食草’发挥了作用。（不会受到草系技能的伤害，反而会提升攻击力。）

    在这空挡之间，一次巨大化再次被四季鹿使用了出来。

    而如今四季鹿那原本只有60厘米高的身躯，在经过四次巨大化的使用，此时看起来已经有一米左右。

    并且经过食草特性的发挥，已经完成了五次的攻击叠加，四次的防御叠加。.

    “是时候了……”

    就在莫无心喃喃念道一声的时候，那一只29级的四季鹿再次舞动着双蹄攻击而至。

    “增强拳。”

    只是莫无心的四季鹿这一次并没有准备躲避的打算，反而一记前蹄相迎。

    随着“啪”的一声响起，对面那一只四季鹿在这一记五次攻击叠加的增强拳之下，倒射而飞。

    途中更是撞飞两三只四季鹿，待其落下之时，已陷入昏迷之态。

    并且莫无心的四季鹿因为增强拳的效果，又得到一次攻击的提升。

    六层力量叠加已经足够了……

    这就是莫无心一开始做好的打算，除了帮四季鹿更换上一两大招以外，其他的不是闪避就是增强的技能。

    再者，因为四季鹿有‘飞踢’这种格斗系的技能，一些格斗系的技能看起来和‘飞踢’没什么两样。

    “咦，那只四季鹿怎么回事？几乎变大了一圈。”

    “而且力量很强，竟然一脚就把对手踹晕，这只四季鹿是谁的？？”

    突如其来的一幕，让在场外观看的人只惊讶于四季鹿的力量和体型变化，而并非其攻击的技能。

    就在众人纷纷感到好奇的时候，忽然有一道惊叫声从人群中响起：“啊……我的、我的。”

    “那是你的四季鹿？？？”

    “是我的，不过是晕过去的那一只。”

    “……”

    毫无疑问，这个人手中(beed)的精灵球看起来黯淡异常，这也证明他便是被莫无心那一只打晕的四季鹿主人。

    “叮，由于四季鹿（夏）击败了29级四季鹿（秋），等级提升至26级。”

    “铁哑铃等级提升至17级。”

    随着两道等级提升的声音响起，莫无心会心一笑，紧接着偷偷传音给四季鹿，说道：“小家伙，小心点，你已经被注意到了。”

    由于刚刚四季鹿这一踹的动静，已经惹来不少敌视的目光。

    甚至已经有两只30级的四季鹿一齐攻击而至，而他们使出的技能同为飞踢。

    莫无心的四季鹿自不甘示弱，当即亦举蹄分别相迎这两只对手。

    “啪、啪。”

    结果自不出意外，体型比它们几乎大多一倍的四季鹿在这一击之下，将它们直接轰飞出去。

    而它s只是被两者稍稍击退了些许距离便立即站稳。

    “不可能！！！这不是刚刚那只25级的四季鹿吗？”

    有人见此大叫了一声，只见他一手拿着一枚略显黯淡的精灵，而另外一手则是拿着探测机。

    而且探测机上面显示的是一个26的数字。

    只是下一瞬，那26的数字微微一跳，变成了27。

    待那人嚷嚷而出，霎时许多的目光纷纷看向了莫无心，因为刚刚测试的关系，这里大多数的人都知道那只现在正在上面显神威的四季鹿，就是他的精灵。

    “哎，你们别这么看我、我这不是站在场外么……”莫无心一脸无所谓的摊手道。

    那耄耋老者看到这一幕显然也是一愣，旋即对莫无心点点头，说道：“小友，你这只四季鹿有些不简单啊。”

    莫无心微微摇头一笑，心里s暗道：“不简单么……呵呵，是该清场了。”

    此时此刻，别说这些训练师，就连混战中的所有四季鹿已将目光全部放在了莫无心那一只体型翻了一倍的四季鹿身上。

    任谁都可以看得出来，这是使用了增强系技能的后果。

    六层叠加，可不是闹着玩的，等于增加了四倍的攻击力，就像当初绿毛虫四倍的防御力，就连比比鸟也无法打破。

    但这也并非无敌，如果是一对一倒还好，但是一对二十来只的话……

    其中有不少四季鹿都会‘叫声’这一招技能，这是能够降低对手攻击力的技能。

    别说二十只，对面只要六只同时使用‘叫声’，四季鹿也将会立刻被打回原形。

    但显然，莫无心的四季鹿自然不会给它们这个机会。

    就在那些四季鹿纷纷打算使用‘叫声’来降低它的能力时，只见它以一记‘高速移动’直接冲进了那二十来只四季鹿的中间。

    下一瞬。

    淡绿的草地上升起滚滚浓烟。

    紧接着。

    一道灼热的风暴从场中心向四面八方散去……。

 第一百一十五章：毕力吉翁（求订阅、求自订）

    莫无心的四季鹿（夏）乃是呈深绿的颜色。（.―）

    但是在此刻混战场中的热气风暴中，它的样子s比起（秋）还要显得火红许多。

    热风，这是火系的群体攻击招式。

    在莫无心的四季鹿施展开来以后，那些准备发出‘叫声’的对手顿时被灼热的风暴席卷得上蹿下跳。

    这轰动的场面也一时让得场下的训练师们不由得擦了擦眼，在他们看来就像发生了什么不可思议的事情。

    一只草系精灵，竟然使用出了‘热风’？？？

    “这怎么可能？？？”

    就连那耄耋老者此时都显得神情呆滞。

    他在精灵刚开始降临这个世界的时候就一直在此处管理，期间见过了无数只四季鹿。

    但是能使用这等高级火系攻击的，s是头一次见到。

    只是场下这些训练师有时间呆滞，混战场上的四季鹿此刻可没时间跟他们一样。

    在热风的烈焰风暴卷席全场时，那二十余只四季鹿不是全身上下冒起黑烟，就是被灼烧在地。

    一瞬之间，还能够站在场上的，已不足一半。

    甚至这个数量还在逐渐剧减。

    “不、我的四季鹿！！！”有人看着自己的精灵球黯淡无光，顿时哀嚎一叫。

    “14见鬼了，怎么会有这种事！！！”有人正抱着头在地上嚷嚷。

    此刻在场唯一比较淡定的也就是夏语薰了。

    不过她亦是满头黑线垂落，身为‘天王’的她可以发誓，这绝对是她所见过最残暴的四季鹿……

    至于为什么四季鹿能发出这等攻击，她已是见怪不怪，只是有一道疑问一直在她心里徘徊。（.―）

    “为什么他总能找到这些特殊的精灵？”

    莫无心拥有一个可以更改技能的系统，这点是所有人不知道的事。

    在他们看来，是莫无心拥有找寻这些特殊精灵的能力，即便是风速狗和比比鸟能特别进化，也是它们本身的问题。

    而莫无心只不过是发现者而已，就好比他昨天挑了无数只四季鹿后才选择了这一只四季鹿。

    再者昨天那一只铁哑铃，就连幻想乡里的精灵都不知道它的存在，s也被他所发现。

    不得不说，在夏语薰看来，这是莫无心特有的才能。

    “叮，由于四季鹿（夏）击败了29级四季鹿（春），等级提升至28级。”

    “叮，由于四季鹿（夏）击败了29级四季鹿（冬），等级提升至29级。”

    “叮，由于四季鹿……”

    不断的升级提示音在莫无心脑海中响起，只是他s丝毫没感到高兴，反而看上去有些郁闷。

    因为击败了二十几只29到30级的四季鹿，风速狗和舞天鹅竟然连一级都没提升。

    虽然这和学习装置只能获得一半的效果有关系，但s没想到后面的等级竟会这么难以提升。

    而此时，混战场上此刻所有四季鹿全部倒下，唯有莫无心那一只傲挺而立，并且等级也达到了32级。

    毫无疑问，这一次的胜利者是属于它的。

    就这样，空气忽然变得安静，以往胜利之后，都会由那位耄耋老者所宣布，只是此时的他s忽然陷入了沉思。（.―）

    此刻他的脑海中莫名浮现一只威武不凡的身影。

    那是一只将整座四季平原划分成四块的精灵……

    直至半响后，只见他轻叹一声，继而望向莫无心，说道：“小友，今天的混战是你获胜了。”

    “谢……”

    “等等！！！”

    就在莫无心正对着老者点头示意的时候，一道喝止声突然从训练师的人群传出。

    顿时所有人的目光纷纷往那一道传来的声音望去，就连老者和莫无心也不例外。

    只见一名肩膀之上高挂着一枚属于黑白之国高级训练师徽章的中年汉子从人群中走出。

    “你有什么话想说？”老者因为被打断，语气显得有些不快。

    “我怀疑这小子使用改造精灵，因为四季鹿根本不可能使用火系的技能，何况是‘热风’这种高级火系招式。”

    只见那中年汉子直指着莫无心，冷冷的喝道。

    而此时他手中的精灵球也是黯淡无光，显然也是参赛者之一。

    “所以呢？”

    莫无心知道肯定会有人不服跳出来，这也是他意料之内的事，只见他划过一抹笑意，问道。

    这一场比赛他确实有些胜之不武，但、那又如何，为了完成‘神进化’的任务，就算遭人怨恨又如何？

    他莫无心会在意这一些？

    毕竟这些人输了大不了明天再来一次，但他可不行。

    只是他这一句话显得有些默认的成分，当即便遭到旁观人群的指指点点。

    就连那耄耋老者都半信半疑，也不再出声。

    就在这时，夏语薰沉声为莫无心开脱道：“他不可能使用改造精灵的，因为这只四季鹿是他昨天下午才捕捉到的。”

    “那个……我们兄弟也可以作证，我们昨天也刚好看到了，就是这一只25级的四季鹿。”

    人群中亦有两人举手说道，或许夏语薰和莫无心是同伴关系让人无法信服，但这两名陌生人，这里s有不少人认识。

    一时之间，有人相信莫无心的四季鹿只不过是有些特殊，也有人认为非改造精灵不可能使出这种招式。

    只是那名中年汉子突然对那两兄弟喝道：“你们两个少放屁，我看你们和这小子就是一伙的。”

    “张奎，你这是什么意思？”那两兄弟顿时一脸怒气，这明摆着是在污蔑他们两兄弟。

    谁知莫无心s一手拦住了那两兄弟，并给与他们一道感激的眼神，然后对着那名为张奎的人一笑道。

    “好了、好了，还是说说你要我怎么做吧……”

    莫无心已经明显能看出这人并非想要讨个说法，而是看上他的四季鹿了。

    “小子，只要将你的四季鹿交出来，我们可以不追究你这一次混战的作弊行为。”

    张奎在说这话的时候，眼神s是在不断的打量着那一只正从混战场上缓缓走回的四季鹿。

    “可以。”

    莫无心s是出乎意料的点了点头应道。

    只是他如此干脆的一句，s让得站在一旁的夏语薰微微一愕。

    旋即脸色微变，毕竟她可是知道莫无心并不是一个417那么好说话的人，她能感到恐怕有什么事情将要发生了。

    果然，只见莫无心在那张奎大喜过望的神态下，对着四季鹿招了招手，继而说道。

    “不过你要想得要它，可得征求它的同意才行。”

    “哈哈哈……这有何难，就让你看看老子怎么收服它。”

    张奎哈哈大笑一声，在他看来莫无心已是服软，至于四季鹿是否改造精灵的答案，他已从夏语薰和那两兄弟口中所得。

    只要不是改造精灵，对付一只33级的四季鹿，显然他还是有把握的，当即从精灵球中唤出一只四季鹿的进化型。

    39级的萌芽鹿。

    “四季鹿，既然人家想要收服你，就让他们看看你的真正实力吧。”

    就在这时，莫无心眼神变得极其凌厉，并在嘴上咧起一抹弧度，冷冷的说道。

    下一瞬，只见四季鹿从身上泛起一股进化青芒，整片郁郁平原顿时变得生机勃勃。

    青芒闪耀，那强烈的光束让人连稍稍睁开眼睛都无法做到。

    但在场的人身体s感受得到，一股神圣且锐利的气息真在隐隐发酵。

    待青芒渐渐消散之时……

    那耄耋老者一眼望去，当青芒中那一只两米高大的精灵显现出它那威武的身影时，只见他浑身不住的颤抖，双目失神。

    直至半响后，两行泪水从他的眼角滑落，口中激动不已的念叨着。

    “我、我终于再次见到你了……”

    “毕力吉翁。”

    （附图，是不是很像……点个赞呗）。

 第一百一十六章：圣剑之威、斩裂平原（求订阅、求自订）

    “进化了……？？？”

    “不可能！！！四季鹿的进化型不是萌芽鹿吗？这个形态又是怎么一回事？？？”

    “不知道，不过这也能代表这一只四季鹿并不是改造精灵。~)”

    “是啊，要知道改造精灵是没办法进化的。”

    就在四季鹿从进化绿芒中显出它的身影时，众多参赛者在看到它那体型与样貌似后，场面一时纷扰不已。

    只见这一只精灵拥有两米高的身躯，毛皮由一层绿叶披覆，黑色的瞳孔淡红的眼珠正以威武的姿态高高俯视着在场每一个人。

    它的名字。

    三圣剑之一的……毕力吉翁。

    “你们都给我闭嘴！！！”

    耄耋老者在见到毕力吉翁的时候，双眼发红，眼睛两旁还有一丝泪光滑落的痕迹。

    此刻他是多么怕这些不知天高地厚的训练师会惹怒了它。

    遥忆当初，他“一九零”可是唯一见到这一只精灵的人，而且它只用了两击锐利的锋芒便劈出这一座四季平原的。

    “人类、把你的话再说一遍。”

    在毕力吉翁环视了众人一眼后，最终将目光落在张奎的身上，一道人类的语言虚无缥缈自它身上所发出。

    这种情况不由得让在场的参赛者再次一愣。

    “怎、怎么可能，精灵居然会说人类的语言……？？？”

    唯有莫无心听罢，s并没有显露多大的意外之色，只是点头暗道：“毕力吉翁有腹语的能力，会说人类的语言倒也不奇怪。~)”

    而张奎见到毕力吉翁将注意力放在了他的身上，并且还发出类似质问的口气，双脚不由得倒退了两步。

    至于他的那一只39级的萌芽鹿在毕力吉翁出现之时，早已跪伏在地上。

    不管对四季鹿也好，萌芽鹿也好，毕力吉翁就是这一片四季平原的神，即便它们被人类所收服，此刻s连一丝反抗之心也不敢升起，唯有臣服。

    “不、不可能，假的、都是假的。”

    张奎一边后退、一边嘴边不停抽搐般的念叨着。

    虽然他不知道这一只是什么样的精灵，s是亲眼看到是由四季鹿进化而来。

    而且再看到他自己的萌芽鹿那一副臣服的样子，心中早已有些发虚。

    这一幕就算是傻子也能看得出来眼前这一只精灵的必定不凡。

    只是在众目睽睽之下，还有毕力吉翁那一副完全看不起他的表情，让他顿时恼羞成怒。

    “别以为萌芽鹿怕了你，就真以为你是王，我的其他精灵可不见得会怕你！！！”

    张奎怒啸一声，当即从身上掏出另外两颗精灵球，朝着毕力吉翁的方向一齐抛出，并怒喝一道。

    “滑滑小子，龙头地鼠，给我拿下它！！！”

    耄耋老者见状本欲出声阻止，可在见到毕力吉翁微微瞥了他一眼后，顿时将话硬生生的咽了回去。

    而张奎的两个精灵球已然在毕力吉翁不远处落下，并现出了滑滑小子和龙头地鼠这两只精灵。（.―）

    这两只精灵确实和萌芽鹿不同，在毕力吉翁面前倒是没有那般出现臣服的之态，只是看上去也是略显害怕。

    “37级的滑滑小子和38级的龙头地鼠？”

    莫无心让系统扫描了一下这两只精灵的资料，旋即摇头露出一抹蔑笑之色。

    若是张奎求饶也就罢了，想不到还想要继续收服毕力吉翁，简直于找死无异。

    不过此时的主角是毕力吉翁，莫无心和夏语薰s是不言不语，只是站在一旁，一副看好戏的样子。

    “滑滑小子，使用‘飞膝踢’。”

    “龙头地鼠，使用‘挖洞’。”

    张奎在连续下达两道命令以后桀桀一笑，道：“你再怎么样也不过是33级的精灵，今天就让老子将你收服，之后再来好好调教你。”

    就在他话语刚落，滑滑小子蓄力一跃，一脚前踢而去，目标正是毕力吉翁。

    而龙头地鼠旋转而起，旋即一道化成尖钻在地面挖出一道洞穴，朝着毕力吉翁钻地而去。

    然而对于这两道迎来的攻击，毕力吉翁一直都十分平静，脸上一副圣者之姿丝毫不改。

    “圣剑……”

    又一道飘渺的声音自它身上响起，这两字没有一丝一毫的感情，唯有漠然……

    就在声音落下之时，众人便看到一道闪烁着银光的长角从毕力吉翁的头顶瞬间生长。

    “这、这是……”

    那些参赛者不明所以，但耄耋老者s是一脸激动兴奋不已，因为这一招他在很久以前便见识过。

    自此以后，便成为了他心中永不可磨灭的痕迹。

    下一瞬……

    毕力吉翁将头顶银光由上往下一道挥击，巨大的银角芒顿时化为一道银光剑芒，犹如圣剑降临，朝着张奎方向斩落。

    圣剑降临，在银光剑芒斩落之时，飞身踢来的滑滑小子瞬间被光芒划过，下场可想而知。

    “咔、咔、咔……”

    大地裂变，在圣剑触碰到地面的时候，平原的地面显然经受不起如此斩击，一瞬之间划开一道巨大的裂缝蔓延向张奎所在之处. ....

    而潜伏在地底下的龙头地鼠，挖的洞穴还没到毕力吉翁一半的距离，已在裂开的大地中显出它的身影。

    下一刻，它已和滑滑小子一般，被圣剑所斩。

    “不！！！！”

    张奎根本来不及作出一丝闪躲之势，只是在临终发出一道充满恐惧的惊叫声后，便被‘圣剑’劈斩成两半。

    但‘圣剑’的威力可不仅仅如此，刃光所过之处，地面绽裂。

    银色刃芒半掩地面直直划出至少和混战会场有数千米的距离以后，才微微偏向天空。

    最终划过天空‘叮’的一声，这才消失无踪……

    圣剑之威，斩裂平原。

    虽然威力有所不足，可是在老者看起来，s是何等熟悉……

    至于那些参赛者早已目瞪口呆，没有人因为张奎的死而感到有一丝的动容，而是因为这惊人的破坏力，让他们久久无法回神。

    “33级就能发挥出这种威力，已是不错……”

    莫无心暗暗赞叹一声，虽然毕力吉翁这一招的威力远远还比不上洛奇亚的‘气旋攻击’，但也不会弱于三神鸟和三圣兽。

    旋即微微一笑道道：“还有人想要它吗？没有我可就要收起来了。”

    此时此刻，还有谁敢抱怨，在他们看来，如果一开始四季鹿以这番姿态上场，恐怕混战还没开始就已经结束了。

    而如今就连四季鹿为什么能进化成这般模样5.3也再无人敢发出意见……毕竟张奎的下场他们还历历在目。

    当然，若他只是质问的话，或许还不会落得这般下场，一切只是他的贪婪害了他自己罢了。

    这不、他那一只跪伏地上的萌芽鹿这不就躲过了一劫？

    见无人说话，莫无心微微摇了摇头，然后对毕力吉翁招了招手道：“回来吧。”

    毕力吉翁当即迈动着脚步，往莫无心方向走去，并微微垂下了头。

    众多参赛者在看到这一幕以后，脸上纷纷呈现羡慕之色。

    看看这一只斩开平原的毕力吉翁，再看看他们那些倒在混战场上的四季鹿一眼，不由得齐齐感慨一声：“都是四季鹿，差别咋就这么大呢……”

    然而，就在莫无心准备将毕力吉翁收回的时候，那耄耋老者s忽然喊住了莫无心。

    “小友、先等一等！”。

 第一百一十七章：挑战白龙的资格（求订阅、求自订）

    混战结束、结果自是以莫无心获得胜利而告终，而那些参赛者也不敢再发出任何不满的声音。**shu05.com更新快**~)

    毕竟混战每天都有一场，这对他们而言，也并没什么大不了的，至于原来起了歹念的人在见识到张奎的下场后，哪还敢多说什么……

    而莫无心和夏语薰此刻被那位耄耋老者邀请进了会所里面，茶水、点心、沙发各种~伺候。

    “皮卡！！！”

    皮卡丘此时要多开心有多开心，自它跟着莫无心以来，除了在莫亚港之外，还没再好好吃过一餐正经像样的东西-。

    对于这一点，莫无心也是十分_无奈。

    而毕力吉翁，则是站在一旁，任由老者各种抚摸，各种赞叹。

    可见他是真的对毕力吉翁情有独钟……

    可惜的是，毕力吉翁这等精灵是他所无法收服的，莫无心这也算是了他的心愿。

    “大爷，我们准备出发进去白龙山脉了，不知道我这位朋友能不能和我一起进去？”

    莫无心指的自然是夏语薰，毕竟这里的规矩，只有获胜者才能进去。

    “你们对白龙山脉了解多少？”

    只是老者听罢，s忽然将手从毕力吉翁身上移开，转而看向莫无心，问道。

    “一无所知！”莫无心拍了拍胸脯，一脸正经的说道。

    “噗……”夏语薰脸色一僵，喝的一口茶水顿时全部喷出。（.―）

    “呵、呵呵……”

    老者亦是干笑一声，心里暗暗纳闷：“你不知道就说不知道，有必要这么光荣吗？”

    随即，老者说道：“咳咳、我和你们讲一个故事吧。”

    莫无心一听有故事，当即问道：“有瓜子吗？”

    老者不去理睬莫无心，开始徐徐讲道：“从前有座山……”

    “山上有座庙。”莫无心不由自主的补充而道。

    “闭嘴！！”两道声音同时脱口而出。

    “……抱歉，不知不觉。”莫无心带着尴尬悻悻的说道。

    老者不由得再次瞪了莫无心一眼，这才重新开始徐徐讲道。

    “就在精灵降临这个世界之前，白龙山脉那个时候还是一座普通的山脉。”

    “但就在八年前，部分精灵开始降临这个世界，而后这一片山脉中跑出了三只精灵。”

    “分别是勾帕路翁、代拉基翁、和毕力吉翁。”

    说到这里，老者将目光放在了旁边的毕力吉翁身上，停顿了一下后才继续说道：“后来毕力吉翁以圣剑之威将这一块平原斩成四块面积，并且开始出现不同的季节。”

    “在此之后，这三只精灵便失去了踪影，再也从未出现过，于此同时，大量四季鹿也便开始在四季平原上出现。”

    “自那之后，平原后的那一片时不时便能听到龙吟之声响起。.”

    莫无心听到‘龙吟’的时候，第一时间想到的就是莱希拉姆，当即问道：“那为什么需要夺得四季鹿混战的胜利后，才能进去里面？”

    “这是规矩，只有带着最强的四季鹿才有可能遇到白龙，获得挑战白龙的机会，因为它一直在等待着能够收服它的主人，我所做的就是按它的吩咐，来筛选训练师，只不过这么久以来，并没有训练师能有幸见到白龙。”

    说到这里，老者叹了一声，有些不解的道：“但是自半年前，白龙一夕之间毁了整座四季山脉，也就是那时起，便再也听不到它的声音，而四季山脉也被他人称之为白龙山脉。”

    “那天出了什么事？”莫无心听到这，顿时发出一声疑问。

    只见老者摇头道：“不知道，那天白龙山脉青烟千里，遍地赤土，满天都是空间的裂缝，无人敢靠近，就连那天在场的‘斗皇’都不敢出手。”

    莫无心眉头一皱，从这句话里似乎听出了些许东西，也对那‘斗皇’感到有些兴趣的问道：“斗皇？是黑白之国的天王么？”

    “是的，他拥有很强的格斗系精灵，虽然我从没和他交过手。”在一旁的夏语薰回答道。

    “小友，你如今拥有这么一只四季鹿，我想你也许能遇到白龙，所以才对你说了这么一番话，不过我还需提醒你一句，小心‘斗皇’。”

    老者亦是点头说道，旋即再次提醒心一声，道：“今天在场的人不少，你拥有毕力吉翁的消息恐怕很快会传进他那里，到那时……我怕他会出手抢夺。”

    莫无心微微一愕道：“呃、这行为不像是‘天王’，反而像是强盗吧？”

    “我想你的‘毕力吉翁’便相当于我们国家三只神鸟的等级吧？如果是这样的话，那么即便是‘天王’出手抢夺也不奇怪了。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

    夏语薰现在也大概能猜得到在黑白之国这三只精灵的地位，如此一来，就算‘天王’也会经不起这种诱惑。

    “那便试试看，想要抢我的精灵，即便是‘天王’也休想，只要他敢来，我就能让黑白之国少一个‘天王’。”

    莫无心从沙发站了起来，只是从他肩膀上佩戴着高级训练师徽章而言，这番口气显得有些大了。

    但夏语薰知道，他这句话并非是在开玩笑，这点从他脸上的自信可以看得出来。

    “不是还有我在么？斗皇……我也很想试试他的实力呢。”

    只见夏语薰亦站了起来，正视着莫无心说道。

    老者本觉得这两个小娃子还真是不知天高地厚，只是待他细细打量了一眼夏语薰以后，忽然惊讶一道：“你莫非是……‘冰王’？”

    ... . ...

    夏语薰没有回答，只是点点头以作表示。

    “难怪……”老者苦笑一声，旋即摇了摇头，说道：“也罢，我带你们去白龙山脉吧。”

    只是他突然想起了什么，当即对莫无心说道：“对了，里面的精灵不知为何都处于睡眠状态，但你们要特别注意四只清醒着的精灵。”

    “什么精灵？什么等级？很强吗？”莫无心好奇的问道。

    老者说道：“大钢蛇、赫拉克罗斯、阿勃梭鲁、波士可多拉，它们应该是在45级左右。”

    莫无心回道：“没事，不过才45级，我轻轻松松就能应付。”

    老者嘿嘿一笑，带着一丝猥琐的味道说道：“可它们比普通的形态要大多三倍，而且还能自行超级进化。”

    “……卧槽，我要回家。”

    莫无心一听，整个人都不好了，当初遇到尼多王的时候，可是好不容易才将它打败收服的。

    如今又有四只，而且还是能够自行超级进化的精灵？

    “坑爹啊，连远古精灵都登场了吗……”

    就在莫无心感到前路坎坷的心态之下，他们二人被老者一番带领之下，终于来到了白龙山脉的入口。

    “从这里进去就是白龙山脉。”

    只见老者拿出一枚精灵球，然后交给莫无心，并说道。

    “这只精灵是送给你的，有它给你带路，相信能帮你不少忙。”。

 第一百一十八章：这下麻烦大发了（求订阅、求自订）

    白龙山脉……

    此时莫无心和夏语薰已经进入了里面，并且身边还多出了一只陌生的精灵。~)

    据老者所言，以前是一片郁郁苍苍，景色宜人。

    但当莫无心进入里面以后，见到的s是千里赤土，草木不留，天空更是暗淡无光。

    更不时能见到一些精灵都处于沉睡的状态中，只是表情痛苦。

    毫无疑问，他们应该都是陷入了达克莱伊的噩梦之中。

    “叉字蝠，你以前住在这里？”

    莫无心此刻身前飞翔着一只35级的叉字蝠，乃是老者刚刚赠予他的精灵。

    按老者所说，这只叉字蝠对这里面的路况比较熟悉，有它跟随，也能在这白龙山脉里面方便许多。

    当然，这或许是老者看在毕力吉翁的份上，又或是觉得莫无心就是白龙所等待的人。

    否则这么一只四星的叉字蝠，他可不舍得轻易送人……

    对于莫无心的发问，只见叉字蝠说道：“不、我以前经常在这里面转悠，所以对路况比较熟悉。”

    “这样啊……”

    莫无心当即从身上拿出一颗精灵球，旋即将里头的精灵唤出，继而问道：“玛纳霏，再感应一下，看能不能找到‘达克莱伊’的下落。”

    就在玛纳霏闭眼感应的时候，叉字蝠微微707一愣，带着疑惑问道：“咦，你不是来找莱希拉姆的吗？”

    莫无心s是摇头说道：“不、恐怕它现在自身都难保，恐怕只有找到达克莱伊以后，才能得知莱希拉姆的下落。.”

    夏语薰得到老者的同意，此刻也进来了，见莫无心似乎知道些什么，问道：“怎么回事呢？”

    莫无心解释一声，道：“刚刚我听老头所形容半年前的战斗情况，我猜测可能是莱希拉姆和骑拉帝纳在战斗。”

    “但是不久前我还见到了骑拉帝纳，但是莱希拉姆在半年前就停止了叫唤声，恐怕是遇上大麻烦，甚至可能……挂了。”

    唯一让莫无心感到奇怪的是，骑拉帝纳应该没办法出来现世才对，那莱希拉姆又是怎么和它战斗的？

    “看来精灵的世界比我所知道的要复杂得多，骑拉帝纳和莱希拉姆这些都是资料所没有记载的。”

    夏语薰微微一叹，在她看来，莫无心对精灵所拥有的知识要远远超过她这个‘天王’。

    “不行，感应不到‘达克莱伊’的气息。”

    就在这时，玛纳霏睁开了眼睛，s是摇了摇头，无奈的说道。

    “为什么？”

    莫无心眨了眨眼，在幻想乡(beff)的时候，明明连影子玛纳霏都可以感受得到，不明白为何在这白龙山脉就不行了？

    玛纳霏当即解释道：“达克莱伊的气息好像被什么东西阻绝了，现在连一丁点气息都感受不到。”

    “看来我们只能在这片山脉慢慢找了……”

    夏语薰虽听不懂玛纳霏的话，s也能猜到一二。（.―）

    “等等……”

    莫无心忽然想到什么，一时从空间压缩袋一番搜索，旋即拿出半颗白金宝珠，然后递给玛纳霏，说道：“你试试感应这个，看能不能找到什么线索。”

    谁知玛纳霏并没有接过白金宝珠，而是对莫无心怒道：“靠！！拜托，我不是狗！！！”

    “咦，狗……有了。”

    莫无心‘叮’的一声，眼神闪烁，当即唤出风速狗，道：“来，闻一闻，嗅一嗅，好帮我找出这片山脉有相同气味的地方。”

    在莫无心想来，白金宝珠和骑拉帝纳肯定有关系，既然它在这里和莱希拉姆战斗过，必定会留下什么痕迹。

    再者，就算找不到骑拉帝纳，能找到另外半颗白金宝珠也是好的。

    而卡蒂狗在进化成风速狗以后，嗅觉不知比以前要灵敏上多少倍，只见它在白金宝珠上嗅了一嗅。

    片刻后，当即对着莫无心点头道：“这珠子上的气味在这山脉里头很浓厚，我可以试试看。”

    “那行，你和叉字蝠在前面带路。”

    莫无心大喜，只是在玛纳霏后s是撇撇嘴，道：“快回球里来。”

    玛纳霏不由得鄙视他一眼，在轻哼了一声后，便回到了莫无心手中的精灵球里头。

    “可怜的玛纳霏。”夏语薰苦笑的摇了摇头，便也跃上了风速狗身上。

    “走嘞！”

    风速狗应声而走，只是并没有一路狂飙，而是一边嗅着那一股阴寒的味道，一边慢慢行走。

    白龙山脉连绵起伏，并不好走，好在那些精灵都陷入睡眠，就连一只袭击而来的精灵都没有。

    在莫无心等人一路前行了两三个小时，途中频频见到各种黑白之国所拥有的第五代精灵。

    数只酷豹正爬在烧焦的树木下，双目紧闭。

    两种高傲雉鸡在悬崖峭壁之间，昏迷入睡。

    雷电斑马卧倒在岩石堆旁，睡着的表情显得有些抽搐。

    倒是水池边的蟾蜍王正不断的鼓起嘴巴，正不断的打着呼噜，睡得有些迷醉，只是时不时身体会一颤。

    直到他们一行人来到一条微暗的狭道之前……

    “等等。”

    叉字蝠忽然停下，继而转过身对莫无心问道：“我们该不会是要从这里进去吧？”

    莫无心看着风速狗点了点头表示确定以后，当即对叉字蝠问道：“怎么了？有什么问题吗？”

    “这里是阿勃梭鲁的栖息地，我们一定要进去吗？”

    叉字蝠看上去有些紧张，显然这就是老者提醒过莫无心要特别小心四只精灵之一的阿勃梭鲁所在之处。

    莫无心眉间微微一皱，当即问道：“那里面还有别的道路可以通行吗？”

    叉字蝠弱弱的回道：“没有。”

    “那就走吧，就一只阿勃梭鲁，翻不起多大的波浪。”

    莫无心虽然不想做无谓的战斗，但既然是无法避免的战斗，他也并不介意再收服一只体型巨大的精灵。

    叉字蝠无奈一叹，也只能转过身，再次和风速狗一齐前行，只不过这一次众人都是小心翼翼。

    即便莫无心有信心可以打败阿勃梭鲁，但有尼多王作为前例，他也不敢太过大意。

    毕竟这些体型巨大的精灵可都是堪比真正的改造精灵。

    只是当他们沿着这一条狭隘的道路前行了大概再有二十来分钟的时间。

    结果s是有惊无险的通过……

    “看来它跑到别的地方去了。”叉字蝠轻轻松了一口气。

    可就在这时，风速狗s忽然一脸警惕的对众人提醒道：“你们看看上面。”

    待莫无心微微抬头一瞧，‘咕噜’一声，一口水倒咽而下，并对叉字蝠问道。

    “你确定这是阿勃梭鲁的地盘？而不是它们四只的地盘？”

    “砰、砰、砰、砰。”

    就在莫无心的话语落下，四道高空重物坠落的声音同时响起。

    “我的妈呀！！！”

    叉字蝠惊叫一声以后，‘咻’的一下，瞬间飞回莫无心身边，这才打量着周围那四只比它一米八还要高得多的身影。

    夏语薰砸了咂舌，看到这四道身影，苦笑道：“我们好像有麻烦了……”

    “不。”

    只见莫无心手中已经准备好几颗精灵球，作出了随时准备抛出之势，并一脸正经的对夏语薰继续说道。

    “不是好像有麻烦了，是这下麻烦大发了……”。

 第一百一十九章：莱希拉姆（求订阅、求自订）

    （由于莱希拉姆和雷希拉姆的音译不一样，就以官方最新的译名为准。）

    “真是坑爹啊……”

    此时在莫无心和夏语薰眼前的是一条足足有三十米长的大钢蛇，正盘旋在一根凸起的石柱上。

    一只大概有四米多五米的赫拉克罗斯，正微微摆动着它头顶上那强而有力的角。

    不仅如此，还有一只差不多块接近四米高大的阿勃梭鲁以及一只六米高大的波士可多拉，更是在一旁虎视眈眈。

    “嘁，该死的老头子，竟然说是45级的，明明都已经达到50级的程度。”

    当莫无心让系统进行扫描的时候，得到的资料s和那老者所告知的情况明显有着一点误差。

    “它们都是不会飞行的精灵，我们还是先离开再说吧。”

    这四只精灵就连夏语薰这个‘天王’都能感到压力山大。

    毕竟对方不仅达到50级的程度，还是大型的精灵，更重要的对方还能自主进行超级进化。

    “等等、它们好像有话要说。”

    就在莫无心捉拿不定主意的时候，忽然间阿勃梭鲁只身缓步走出。

    当它走到距离莫无心有十来米的时候，开始伸起手左右舞动，似乎想告诉他什么事。

    “说人话……”

    莫无心略显无语，虽然这只阿勃梭鲁并不知道他能用系统翻译精灵的语言，但是这手舞足蹈的动作s是让他更加看不懂。

    只见阿勃梭鲁有些诧异的问道：“你懂精灵的语言？”

    “可以听得懂。.”莫无心点头道。

    阿勃梭鲁听罢，微微对莫无心点头道：“奇怪的人类……难怪莱希拉姆想要见你。”

    “……”

    莫无心再次无语，什么叫‘奇怪的人类’啊……

    不过刚刚阿勃梭鲁所说的‘莱希拉姆’想要见自己，s是让莫无心心里有些震动。

    “怎么回事？”

    阿勃梭鲁并没有回答，只是看了莫无心和夏语薰一眼后，便转过身缓缓走去，只留下一句：“你们，随我来吧。”

    “什么情况？”夏语薰虽然听不懂他们二者的对话，只是看样子并非想要战斗，当即对莫无心问道。

    “不是很清楚，好像是‘莱希拉姆’想要见我…〃‖…”

    莫无心眉间微微一皱，在看着阿勃梭鲁渐行渐远的身影后，只得一叹，道：“走吧，去看看吧。”

    “可万一它们是想要把我们困住……”

    “不会有事的，相信我。”

    对于夏语薰的担心，莫无心自然明白，只不过他并不担心，心里更是暗道：“要是它们敢耍什么花招，我就将整座白龙山脉毁了。”

    “走吧，风速狗，跟上它。”

    在莫无心交代了风速狗一声后，风速狗当即略带着警惕之色跟上阿勃梭鲁，并一边防止另外三只巨大精灵的暗算。

    不过显然它是多余的担心了，当他们走过之时，虽说那三只精灵眼睛没有离开过他们，但s也没有做出任何动作。（.―）

    莫无心也注意到了这一点，想来真是莱希拉姆想要见他。

    “奇怪、如果莱希拉姆没事的话，应该不会让骑拉帝纳和达克莱伊在这里面胡搞吧？”

    就在这时，他座下的风速狗亦突然开口道：“无心，这里面的味道和你给我所闻的白金宝珠味道如同一辙，而且越来越浓郁了。”

    “嗯？这就更奇怪了，算了，一会就知道是怎么回事了。”

    接下来，风速狗跟着阿勃梭鲁又走上了大概有十几分钟，直至来到一处陡峭的山壁上。

    山壁距离地面也并不是很高，也就三十余米，但是莫无心隐隐能看到下面的某一处，似乎有空间的裂缝在闪烁着。

    这种裂缝和当初见到骑拉帝纳出手的时候，极其的相似。

    只是上面有一层薄雾铺盖，在山壁之上看得并不是很清楚。

    “莱希拉姆就在下面，我们也下去吧。”

    当阿勃梭鲁扭过头，对着莫无心说了一句后，便沿着山壁上凸起的岩石攀爬了下去。

    不需多时，它的身影已经被薄雾所遮掩。

    “走。”

    风速狗应声一跃，并随着刚刚阿勃梭鲁所攀爬过的岩石跳跃而下。

    三十米高的山壁，对于阿勃梭鲁和风速狗这种大型的精灵而言，只不过是数个跳跃的事……

    而当莫无心和夏语薰来到山壁下面的时候，立马清晰的看到不远处那一只白色的精灵，以及周边布满空间的裂缝时……

    震惊得心脏都被提了起来。

    半响后……

    “莱、莱希拉姆……”莫无心这才喊出那只精灵的名字。

    在他眼前的是，一只三米多高大的白龙此刻正被空间所禁锢。

    莱希拉姆那原本庞大的身躯，此时至少有一半以上的面积没入空间之中，只留出它的头部，以及一双银翅的各一半。

    “人类……就是你收服了毕力吉翁么……”

    见莫无心喊出自己的名字，莱希拉姆此时终于缓缓开口，只是听上去s显得有气无力。

    而阿勃梭鲁则是在站在它的一旁，就像莱希拉姆身边一尊高大的守卫者……

    “莱希拉姆？你这是什么情况……”

    莫无心并不知道莱希拉姆为什么会提到毕力吉翁，但眼前这一幕已经很显然，它被困在这里了，身体根本无法动弹分毫。

    至于它为什么会被困这里，乃是现在莫无心最想知道的事情。

    只见莱希拉姆盯了莫无心一会后，这才徐徐说道：“．～半年前、达克莱伊来到了我这里，并对山脉中的精灵施展了黑洞，让它们沉眠。”

    “我自然出手阻止了它，s没想到就在我即将打伤它的时候，该死的骑拉帝纳竟然从背后暗算于我。”

    “我一怒之下，与其战斗，但由于被暗算在前，我一时落入了下风。”

    “……然而就在我对它使出青焰，它s从另一处世界跑了出来，将我打落这里，继而用空间封锁住我的行动。”

    “而我的青焰失去了控制以后，也让这一片山脉烧成了现在这副模样。”

    当莱希拉姆讲完以后，莫无心的神色微微一变，其中大部分和他所猜想的几乎差不多，但是有一点s是他意想不到的。

    那骑拉帝纳竟然能从崩坏的世界出来？

    “不、恐怕是要付出什么代价……否则在幻想乡的时候，它早就出手了。”

    一想到这里，莫无(好王的)心抬头看了看莱希拉姆，问道：“那这又和毕力吉翁有什么关系？”

    莱希拉姆解释道：“我需要它们同时使用‘圣剑’击碎这片束缚住我的空间，将我救出来。”

    “它们？也就是说要毕力吉翁、勾帕路翁、代拉基翁三只精灵合力才行？”莫无心试探问道。

    莱希拉姆微微点头道：“是的。”

    只见莫无心苦笑一声，四季鹿虽然能进化成毕力吉翁，s并非莱希拉姆所认识的那一只。

    再者，由于体型的原因，四季鹿只能进化成勾帕路翁和毕力吉翁，即便使用分身也没办法让它们同时出现。

    不过……

    莫无心微微抬头，看着莱希拉姆连连说道。

    “要它们三只同时救你，这是不可能的，不过我倒是另有办法。”

    “甚至在你脱身以后，我还可以帮你打败骑拉帝纳，赶走达克莱伊，不过……”

    “你必须成为我的精灵。”

    “如何？”。

 第一百二十章：白龙的条件（求订阅、求自订）

    “有趣、有趣、听你的意思是想要收服我？”

    在莫无心提出要求的时候，莱希拉姆并没有发起脾气，反而在双眼闪烁着一缕火焰般炙热的光芒，饶有兴趣的问道。（.―）

    “你也可以这么认为。”

    莫无心毫无畏惧，既然他敢提出条件，便不会因为莱希拉姆的灼热眼神而感到畏惧~。

    甚至他有着底牌能够强硬的收服莱希拉姆，但这一次不一样，对于莱希拉姆他还是希望能够让它-自己心甘情愿。

    “我听说你一直在挑选训练师，只是八年来你s没看上任何人，今天你受难，我又出现在你面前，这就是命运的安排，而我的能耐也是你无法想象得到的。”

    当莫无心此话一出，能明显感受到莱希拉姆有些愕然，旋即问道：“那就让我看看你的能耐。”

    “可以！”

    莫无心并不意外，想要莱希拉姆心甘情愿的臣服，总得显露些手段，当即将舞天鹅唤出。

    “50级的‘舞天鹅’么，这在我面前可还远远不够看。”

    只是当莱希拉姆的话语刚落下，莫无心s是一笑道：“别急，也千万别眨眼……”

    “舞天鹅！！超神进化。”

    随着莫无心一声吩咐落下，只见舞天鹅银翅一展，瞬间在身上掠起一抹潮湿的光芒。

    一时之间，原本遭受到青焰所蒸煮的干燥大地开始变得湿润了起来。

    “呜……呜……”

    就在这时，蓝色的光芒中传出了洛奇亚的叫唤之声。（.―）

    “这、这怎么可能？”

    莱希拉姆在听到这一声呼喊，霎时神色一变，身为‘一级神’的它，自然知道这一道呼唤声是来自何等存在。

    一道水柱自山壁之下升起，待里头的白影将水柱拍散之时……

    洛奇亚降临。

    “海神、洛奇亚。”

    莱希拉姆喃喃一声，语气显得十分震惊，要知道刚刚这还是一只‘舞天鹅’，此时s进化成了和它同等存在的洛奇亚。

    “这就是你的能耐？”

    当然，莱希拉姆说起这一句话的时候，并非不屑，而是打从心里已经对莫无心另眼相看。

    然而莫无心s是摇了摇头，说道：“我说了，我的能耐是你无法想象得到的，即便你现在是全盛期，我照样能够揍得你毫无反手之力……”

    “哈哈哈哈……！！！”

    只见莱希拉姆大笑一声，龙吟之音震得山壁粉末碎落，天空云层不断翻滚。

    在莫无心听来它是在笑，但在他人听来s是另一番模样。

    这是一道响彻天地的龙吟之声，夏语薰在听到龙吟响起的时候，脸色有些苍白的连连倒退数步。

    而百里之外……

    四季平原上的四季鹿忽然纷纷趴伏，就连其他的精灵在感染到这道龙吟的时候，要么不住颤抖，要么神色充满向往。

    甚至连那些正在捕捉四季鹿的训练师亦感到一句压迫之感从天际之上猛然压下。.

    “龙吟……白龙……”

    会馆中的耄耋老者在听到后，s是全身不住的颤抖，神色异常激动的喃喃道：“半年的时间了……我终于再次听到你的呼唤了……”

    “叽。”

    就在这时，会馆的门被打开了，一名肤色黝黑，大约四十余岁的壮汉从门外走了进来。

    老者心神本沉浸在白龙的咆哮中，待他忽然听到这一动静之时，当即转过头望去看向那名壮汉，旋即微微一叹。

    “哎，你果然来了……”

    “白龙又出现了？算了，罗老，那小子呢？”

    “斗皇，我劝你还是死了这条心吧……”

    …………

    ……

    “人类，我可以答应你，不过在此之前，我必须完成两件事以后才能跟随在你身边。”

    白龙山壁之下，莱希拉姆终于止住了笑声，当即看着莫无心，说道。

    莫无心问道：“何事？”

    “第一件事自然是要将骑拉帝纳和达克莱伊打倒，以便还我这一片山脉安宁。”

    莫无心s是摇头道：“以你现在的状态是不可能做到的，除非有我的帮助。”

    “我知道，这也是我为什么会答应你的原因。”莱希拉姆似乎有着打算，也相当给予了莫无心答案。

    “那第二件事呢？”莫无心点点头，再次问道。

    莱希拉姆忽然反问一声：“你知道‘捷克罗姆’吗？”

    “知道。”

    莫无心自然知道捷克罗姆是何等精灵，那可是和莱希拉姆同级的存在。

    莱希拉姆点头开始说道：“既然你知道，那就好办，我的第二件事便是和它之间会有一战，等战斗结束以后，我便供你使唤。”

    “让我猜猜看……是为了‘基因之楔’吧？”莫无心试问道。

    只是这一问s让莱希拉姆感到有些异样的惊讶，一时脱口而出道：“你竟然连基因之楔都知道？”

    莫无心再次猜测道：“该不会你们战斗的地方就是‘酋雷姆’所在的地方吧？”

    ・ ・・・・求鲜花 ・・

    “……人类，你的确是与众不同。”莱希拉姆此话也等于承认了莫无心的猜测。

    莫无心沉默了，在过了数秒以后才对莱希拉姆说道：“这两个条件我都可以答应你，不过第二个条件我要补充一点。”

    “补充什么？”

    “那就是你们决战之时，你必须和我一起去。”

    这对莫无心而言是一个好机会，说不定到时连‘捷克罗姆’和‘酋雷姆’这两只精灵都能收入囊中。

    到那时……岂不是美滋滋。

    “你就不怕死？”

    莱希拉姆的话里显然对这一战并没有多大的信心，而如果莫无心要跟着去，万一它落败，那么莫无心也很可能会死在捷克罗姆和酋雷姆手里。

    . .......

    但正如莫无心所说，他的能耐，又岂是莱希拉姆所能理解的。

    “呵呵、那也要它们能收得了我的命才行。”

    看着莫无心那谜一般的自信，莱希拉姆亦不再多说什么，当即点头应道：“可以，我答应你，不过前提是要你能救得了我出来才行。”

    “救你出来，其实很简单，不知道你有没有听过一招从天而降的……啊呸、不对，有没有听过一招能够破除空间的招式。”

    只见莱希拉姆微微一愣，然后答道：“你是说……帕路奇氲难强樟颜叮俊

    “答对了，有奖。”

    莫无心微微一笑当即点点头对洛奇亚吩咐道：“用亚空裂斩将莱希拉姆救出来吧。”

    上次在达克莱伊的空间中，由于洛奇亚已经掌握了亚空裂斩，如今并不用再次消耗任何点数。

    只是他的这一道吩咐在莱希拉姆听来，s是异常荒唐。

    “洛奇亚怎么可能会亚空裂……”

    然而它的话还没说出口，下一瞬，s已是一脸愕然……

    因为洛奇亚已经急速冲天而起，身上顿时粉芒大盛，一双银翅之下，一记亚空裂斩已然……

    斩下！

    （这里要和大家说一声对不起，今天就是大年三十了，还有初一初二，这三天作者要帮家里父母的忙，相对码字的时间会很少，甚至没有。）

    （所以这三天的时间，更新没办法保证多少，但不会断更的，等到初三就会回到稳定更新的状态，希望大家能够见谅。）

    （另外，作者在此祝大家新的一年，心想事成，财源广进。）。

 第一百二十一章：收服莱希拉姆（求订阅、求自订）

    亚空裂斩再现。

    只见洛奇亚这一次是由两道银翅合于身前，一斩而下。

    一道粉紫色刃芒由上往下挥击而出。

    亚空裂斩有着击碎空间的能力，在劈向莱希拉姆的沿途中，一道道的漆黑裂缝森森可见。

    “咔、咔”

    然而就是这么一记威力不弱的亚空裂斩，在击中莱希拉姆身后的那处空间时，s只是传来两道咔咔作响的声音。

    此时看上去，那禁锢着莱希拉姆的空间，也只是布满了蜘蛛网般的缝隙，并还无法将它释放出来。

    显然，是洛奇亚的实力还达不到一击而破的地步。

    “洛奇亚的等级和骑拉帝纳还是有一些差距……”

    莫无心没有感到意外，上一次因为骑拉帝纳是匆匆而出，瞬间便又离开了，他还没来得及唤出系统进行检测。

    但从莱希拉姆口中的情况所知，骑拉帝纳应该是和莱希拉姆同为70等级的‘一级神’。

    当然，这70级可不比‘天王’的精灵。

    好比说骑拉帝纳和莱希拉姆任何一只，对上‘天王’训练师，就算一对五都能轻轻松松击垮他们。

    要知道当初夏语熏是在‘天王’的情况下，挑战70级的急冻鸟。

    结果依旧就被它打得溃不成军，何况还是骑拉帝纳和莱希拉姆这两只要凌驾于急冻鸟的‘一级神’。

    当然，精灵越是到了后面，等级的距离也会让实力逐渐拉大……

    “果然是亚空裂斩，估计你的洛奇亚再来上两次斩击，应该就能把我救出来了。.”

    莱希拉姆也发现了这一点，如此显著的效果不由得让它感到大喜。

    它被骑拉帝纳暗算之后，便被禁锢在这里半年有多，今天终于看到了自由的希望，自然惊喜交加。

    “洛奇亚，再来两次‘亚空裂斩’。”

    莫无心亦是点点头，随即再次对洛奇亚吩咐道。

    “呜……呜……”

    洛奇亚双翅再起锋芒，左右双翅各划出一道‘亚空裂斩’并分别击向莱希拉姆禁锢的双翅之后。

    “咔、咔、咔…｀ 」…”

    “锵、锵、锵……”

    这一次的效果更是明显，只见空间禁锢终于开始碎裂，犹如镜片般垂垂掉落。

    只不过在即将掉落地面的时候，便化为乌有。

    “吼！！！”

    莱希拉姆突然大吼一声，一道愤怒的吼叫声，数百里内可遥遥听到这一道挣扎的龙吟之音。

    下一瞬，只见它白银双翅往前一挥，将禁锢着它的剩下空间碎片击得粉碎。

    青焰自它身上灼灼升起，恐怖的温度霎时将整座山壁震得粉碎。

    “不好，熏，快走。”

    莫无心知道莱希拉姆这是以自己的力量在挣脱枷锁。

    未免被波及到，即刻唤回了洛奇亚，并伸出手抱住夏语熏后，便往山壁外头逃难而去。

    而阿勃梭鲁亦是几乎在同时已经远离了莱希拉姆，以矫健的身躯与速度，攀爬着陡壁迅速逃离。~)

    就在它们刚离开还不到数个呼吸的时间，一片青烟从山壁下浓浓升起。

    下一刻，一波青色热浪自山壁的位置往四面八方席卷，沿途之间，那些枯木败柳瞬间被青焰化为灰烬。

    坐在洛奇亚背后的莫无心还惊魂未定，便见到山壁下‘轰’炸响以后，一道白色的身影‘咻’的直冲高空。

    这是莱希拉姆终于冲破空间的禁锢，恢复了自由。

    “好、好厉害。”

    夏语熏只感觉到自己此刻的心脏在猛然跳动。

    从莱希拉姆此刻散发出来的气息，她能感觉到这一只未知的生物，比起急冻鸟、比起任何一种精灵都要强得太多太多。

    就算是她，恐怕在所有精灵同时出手之下，一瞬间也会被烧毁成灰烬。

    当即对莫无心问道：“无心，能否告诉我莱希拉姆和骑拉帝纳这些究竟是什么样的存在？”

    “精灵的能力也有强弱，好比你的‘暴飞龙’可以称之为‘准神’或‘半神’，那么你所知道的三只神鸟，三只圣兽均便是凌驾于之上的‘三级神’。”

    莫无心徐徐告知：“而像达克莱伊和蒂安希这种比起神鸟圣兽还要强的也便称之为‘二级神’，那么眼前的莱希拉姆，就是‘一级神’，也是所有精灵的顶点……”

    “但s并非最高、最强的……”

    只是最后这一句话，莫无心并没有说出口。

    “洛奇亚也是‘一级神’？”夏语熏有些痴呆的问道。

    “是。”莫无心点点头，应道。

    “那、那你现在岂不是有两只‘一级神’了？？”

    夏语熏忽然想起刚刚莫无心和莱希拉姆谈出的条件，再看看脚下的洛奇亚，心中不由得一悸。

    “那就要看看它遵不遵守诺言了……”

    莫无心轻笑一声，双眼紧盯着此刻正与洛奇亚遥遥而立的莱希拉姆。

    比较他和莱希拉姆也只是口头约定，万一它反悔的话……

    那就只能用强硬的手段将其打倒。

    不过……显然莫无心是多余的担心了。

    就在这时莱希拉姆拍动着双翅，缓缓飞近莫无心二人之前，微微点头道：“谢谢，否则恐怕我还要被禁锢很长的一段时间。”

    “至于你我之间的约定，我也会遵守，在此之前，请用精灵球将我收复。”

    “．～你身上的伤……”

    莫无心本见莱希拉姆遵守约定，自是心喜，就在他拿出一枚空的精灵球时，s看到莱希拉姆背后一片血肉模糊，那是被空间侵蚀的痕迹。

    “恐怕我们要先行离开这里，等过一段时间我的身体恢复以后，才能找‘骑拉帝纳’报仇了。”

    “我这里有些回复药……”

    “没用的，我们这种等级的精灵，人类所发明的回复药对我们根本没有效果，除非我能拥有像洛奇亚的‘自我再生’或者和我同等级存在的‘治愈波动’这种技能才可以，否则就只能依靠时间来慢慢恢复。”

    莫无心一听莱希拉姆的话，也觉得并非没有道理，像它们这种已经超出了普通精灵的存在，回复药不起作用也是正常。

    不过莱希拉姆的话也等同提醒了他，当即对它说道：“我有办法，你先进精灵球里。”

    莱希拉姆没有意见，当即化为一道闪电状的光束没入了此刻莫无心拿着的空精灵球。

    “叮、检测到宿主收服精灵‘(得诺赵)莱希拉姆’，请问是否和本系统绑定。”

    莫无心暗道：“绑定。”

    “叮、绑定成功，莱希拉姆已可以使用系统功能。”

    名称：莱希拉姆

    特性：涡轮火焰（攻击不受对手的特性干扰）

    属性：龙、火

    稀有度：钻石

    等级：70

    战斗类型：攻击型

    技能：龙之怒、火焰牙、封印、原始之力、喷射火焰、龙息、劈开、神通力、交错火焰、龙之波动、战吼、青焰。

    道具：未携带

    “呵、呵呵，哈、哈哈……哈哈哈哈。”

    在收服莱希拉姆以后，莫无心顿时仰天狂笑。

    这是一种欣喜欲狂的笑声。

    也不怪乎他会如此，此行不仅收服了一只正牌的‘一级神’，甚至连等级都已是70级。

    而从今日起，即便是‘天王’他亦不用再放再眼里……

    “出来吧，莱希拉姆！！！”。

 第一百二十二章：神之战（求订阅、求自订）

    夏语熏也能明白莫无心此时的喜悦之色，对他的狂笑也能理解。~)

    “现在我已不会是他的对手了……”

    莱希拉姆的加入，让得夏语熏对急冻鸟和雷吉艾斯的憧憬愈发浓郁。

    而像莱希拉姆这种精灵，她s并不敢去多想，先不说实力的问题，她也没有办法像莫无心一样的手段去说服对方。

    “唉，这次事件以后，恐怕他已不需要我的保护，是时候离开了。”

    对于夏语熏此刻心里的想法，莫无心s不清楚，而当他将莱希拉姆重新唤出来以后，立即便让系统为它更换了‘自我再生’的技能。

    “这、这是……”

    莱希拉姆此刻正一脸愕然的看着莫无心，因为它的脑海中无缘无故竟然多出了‘自我再生’这种不属于它的技能。

    “是不是很意外？是不是很惊喜啊？”莫无心对莱希拉姆调侃一笑道。

    莱希拉姆自然知道这代表着什么，当即问询道：““五三三”原来这就是主人你说的能耐……请问是不是任何技能都可以？”

    莫无心点头以作表示，如今莱希拉姆和系统是绑定在一起，也被他所收服，并没什么好隐瞒的。

    “没错，你先赶紧回复吧……然后我们一起去找骑拉帝纳和达克莱伊算账。”

    “可。”

    莱希拉姆自无意见，当即使出‘自我再生’。

    只见在它使出‘自我再生’以后，天地间一股最为精粹的回复力开始缓缓注入它的身体之上。

    背后那因为被空间之力所侵蚀的伤害正在一点一滴的恢复如初。（.―）

    尽管这样，可看上去莱希拉姆完全恢复恐怕还需要一点点时间。

    就在这时，阿勃梭鲁突然从远处狂奔而来，并来到莱希拉姆的底下，恭敬的报道：“莱希拉姆大人，有人类训练师闯入了白龙山脉。”

    莱希拉姆因为使用出‘自我再生’的关系，此时并无法自由行动，只见它将眼睛微微撇向阿勃梭鲁，说道。

    “你们将他打发掉就是了，这种小事何须来问我。”

    “恐怕光靠我们有点难以办到，因为那人是‘天王’级别的训练，波士可多拉它们现在正将他拖住，不过他都是格斗系的精灵，除了赫拉克罗斯之外，我们三都被他所克制。”

    听着阿勃梭鲁的禀报，莫无心眉间微微一皱道：“天王？应该是那‘斗皇’吧。”

    “‘斗皇’果然来了吗？”夏语熏虽听不懂阿勃梭鲁的禀报，但是从莫无心的话里s可以听得出来。

    莫无心点了点头，说道：“嗯，恐怕真应了老头子所说的。”

    只是夏语熏在听到以后，s对莫无心说道：“这么久以来，我也没帮你做过什么，这‘斗皇’便交给我吧。”

    “他应该是以‘格斗’系的精灵为主，刚好能克制你的‘冰系’精灵，你能应付得了吗？”莫无心有些担心的问道。

    “呵呵、那也要他能打中我的精灵才算，我‘冰之女王’的称号可不是浪得虚名的哦。”

    夏语熏摇头一笑，旋即唤出暴飞龙，然后从洛奇亚身上跳了过去，继而有些不舍的对莫无心说道：“相信我，我会帮你解决掉他的，你只要专心对付骑拉帝纳就可以了。（.―）”

    “等……”

    “暴飞龙，走！！”

    不顾莫无心的阻拦，夏语熏驾驭着暴飞龙便往刚刚见到阿勃梭鲁的地点飞行而去。

    显然，她这是打算最后为莫无心出一份力……

    “不行，不能让她一个人去战斗。”

    莫无心神色一变，当即准备让洛奇亚跟上。

    可就在这时……

    或许是因为莱希拉姆刚刚破开了束缚枷锁的原因，天空上忽然裂开了一道黑洞，达克莱伊的身影正从黑洞中缓缓现出。

    “莱、希、拉、姆”

    不仅是它，就在达克莱伊出现以后，一道链接着天地的空间裂缝瞬间爆开，并从里面传来一阵阵龙吼之声。

    待莫无心望去，只见裂缝之中，一只幽灵般的眼神正紧紧盯着他和莱希拉姆。

    “骑拉帝纳？可恶，来得还真不是时候。”

    想不到他们还没开始行动，骑拉帝纳和达克莱伊s抢了先机，竟趁着莱希拉姆还在恢复无法动弹的时候就出现了。

    而现在想要再去帮夏语熏显然是不太可能了。

    莱希拉姆似乎看出了主人的心思，当即对底下的阿勃梭鲁命令道：“阿勃梭鲁，你去告诉波士可多拉它们，全力协助刚刚那个女训练师，这里交给我和主人。”

    “是。”

    阿勃梭鲁对于莱希拉姆口中的主人自然知道指的是莫无心，毕竟刚刚它也在场，当即应声之后，便追赶夏语熏而去。

    “主人，恐怕需要你帮我争取一点点时间。”

    在阿勃梭鲁走后，莱希拉姆忽然对莫无心说道，而它的‘自我再生’也一并在加快速度。

    莫无心听到莱希拉姆对阿勃梭鲁的命令后，显然是松了一口气，毕竟那四只精灵的厉害他也是亲眼见到的。

    “交给我吧。”

    而目前最强的大敌已然在天空之上，达克莱伊倒还好，最可怕的是裂缝中那一道庞大的身影。

    骑拉帝纳。

    那可是所谓的‘斗皇’远远比不上的存在. ....

    “桀桀桀，人类小子，想不到你竟然会追到这里来，而且竟然还放出了莱希拉姆，不过……这一次我一定要让你永远沉浸在我的噩梦之中。”

    达克莱伊见到莫无心也在场，显得有些意外，只是下一瞬便发出狂妄笑声，毕竟它现在的身后可是有着骑拉帝纳在撑腰。

    “哼，若非看在你是唯一的精灵，我早就让洛奇亚一巴掌将你拍死，省得搞出这么多事来，如果今天我要是再收不了你，我就不叫莫无心！！！”

    莫无心此刻手中已然拿着五枚精灵球，然后将它们全部一一唤了出来。

    而这四只精灵除了刚刚逃离莱希拉姆的火焰时被收起的风速狗以外，还有奇鲁莉安、比比鸟、以及刚收服不久的四季鹿。

    甚至连‘玛纳霏’都被唤了出来。

    这一次，显然莫无心是准备集齐全力迅速解决掉达克莱伊。

    “系统，将它们全部开启‘神进化’”

    “‘神进化’启动！”

    因为三次‘神进化’任务已经完成的原因，如今已不需再借助任何技能，只要莫无心和系统沟通一声即可。

    就在他和系统这一说一答之间。

    风速狗通过‘神进化’进化成‘炎帝’。

    比比鸟通过‘神进化’进化成‘闪电鸟’。

    四季鹿通过‘神进化’进化成‘勾帕路翁’。

    “还没完呢！！！奇鲁莉安，‘圣神进化’。”

    随着莫无心话语落下，奇鲁莉安身上耀起一阵妖精的辉光，也进化成了‘蒂安希’。

    五只精灵，全部都是唯一的精灵，而1.4且都是‘三级神’和‘二级神’的存在。

    包括在场莱希拉姆、骑拉帝纳、洛奇亚这三只‘一级神’，还有玛纳霏和达克莱伊这两只‘二级神’。

    这是一场神之战。

    当莱希拉姆、达克莱伊以及躲藏在空间中的骑拉帝纳这三者看到这一幕时……

    纷纷呈现呆滞之状。

    “这、这怎么可能。”

    达克莱伊本以为莫无心的精灵就蒂安希和洛奇亚，但此时此刻，它才知道这是错得有多么的离谱。

    “人……类……你、究竟是什么人。”

    空间中的骑拉帝纳声音依旧低沉，只是也是掩不住的震惊。

    倒是莱希拉姆本就见过‘舞天鹅’进化成洛奇亚，震惊之色也比它们要小上许多。

    “看来我这个主人，并没有找错！”

    对于它们的震惊，莫无心并没有作出任何回答，只是喃喃了一句……

    “神之战！开始了……”。

 第一百二十三章：洛奇亚vs骑拉帝纳（求订阅、求自订）

    白龙山脉的天空渐渐变得黯淡。.

    云层滚动，不时有银雷划过的痕迹，就像是一股暴风雨来临的迹象，冷风冻骨。

    此刻。

    莫无心傲立于洛奇亚背后，目光一刻都没有从空间裂缝中那一只阴森森的精灵身上移开过。

    而他的身旁，此刻五只精灵环绕于~旁。

    这五只精灵分别是炎帝、闪电鸟、勾帕路翁、蒂安希、还有玛-纳霏。

    这种阵仗若是被他人所见，恐怕下巴都会惊掉一地。

    普通人像要见到像闪电鸟和炎帝这等精灵都极其困难，何况蒂安希和玛纳霏这种栖息地不明的传说精灵。

    甚至在旁的还有正在使用‘自我再生’的莱希拉姆，空间缝隙中的骑拉帝纳，还有莫无心此刻座下的洛奇亚。

    这三只可是站在精灵顶点的存在……

    而在这里出现的全都是神兽，这可谓是一场神之战。

    “小……子……你手段倒是不错、可惜……太弱了。”

    空间中，骑拉帝纳的龙吟森森传出，在刚刚蒂安希它们出现的时候，它确实感到了震惊。

    只是可惜这些精灵的等级对它而言，s是十分弱小，可谓是不堪一击。

    然，莫无心s是摇了摇头，紧接着咧嘴一笑道：“你误会了，它们的对手并不是你。”

    “系统、将它们全部转换成‘不眠’的特性。”

    只见莫无心在脑海中和系统沟通了一声以后，当即指着达克莱伊，继而对众神兽喝道：“你们的目标只有一个，以最快的速度，把达克莱伊给我打残。.”

    “明白！”

    众精灵齐声应道，就连玛纳霏此刻都极其认真，一改以前顽皮之态。

    它们知道，若是只有达克莱伊也就罢了，但最棘手的存在s是骑拉帝纳，它们也不敢有丝毫大意。

    就在它们准备冲去的时候，莫无心s对玛纳霏找了找手。

    “你的等级才34级，还太弱了，我另外交给你一个任务。”

    玛纳霏见莫无心对自己似乎另有安排，当即疑问道：“什么？”

    只见莫无心将两枚空的精灵球递给了玛纳霏，然后才交代，道。

    “拿着，我会拖住骑拉帝纳，让它们打倒达克莱伊就好，你趁着它昏迷的时候，将它收服了。”

    “收到。”

    其他的数只精灵已经冲向了达克莱伊，玛纳霏在接过精灵球以后，点头表示应道，旋即毫不犹豫冲了上去。

    当然，它并非参加战斗圈里。

    而是在一旁呐喊助威……

    “可恶，该死的人类，为什么他能够做到这种地步？？”

    面对众多精灵的围攻，达克莱伊此刻满心的憋屈。

    而围攻它的精灵除了勾帕路翁以外，其他三只精灵的等级比它都还要高上些许。

    若是普通的精灵也就罢了，偏偏这些都是‘神兽’和‘幻兽’，战斗不过刚刚开始，它便落了下风。

    “人类、你是不是忘了还有我的存在？”

    就在这时，空间裂缝中的骑拉帝纳发出一道微温的语气。.

    毕竟莫无心的作为就像丝毫不将它放在眼里一般。

    而且达克莱伊恐怕不用多久便会被‘炎帝’它们打倒，这可不是骑拉帝纳所想要的结果。

    只见一道漆黑森森的影子从空间缝隙中，无限延长出去，并袭往炎帝众精灵之处。

    “‘影子偷袭’么？”

    这是幽灵系的技能，莫无心如今可以肯定骑拉帝纳如果要从另一个世界出来，恐怕还真得付出什么代价。

    “洛奇亚，上。”

    不过炎帝它们的战斗才刚刚开始，绝对不能让骑拉帝纳参合进去，莫无心当即驾驭着洛奇亚，瞬间变阻挡在影子的面前。

    “使用‘神通力’。”

    神通力是超能系的技能，对于幽灵系的技能有着双倍克制，而且神通力的威力比起‘影子偷袭’要强上许多。

    对于骑拉帝纳所施展的技能，莫无心并不敢大意。

    然而就在洛奇亚双眼泛起意念的光芒，锁住‘影子偷袭’这一击时，紫色的光芒与雾森森的黑影不断重叠。

    “嘭”

    一道无形的炸裂声化为滚滚尘烟席卷战场。

    “洛奇亚，小心！”

    可就在这时，一缕拇指大小的黑气朝着洛奇亚袭来，莫无心立即大喝提醒道。

    只可惜莫无心的提醒声并没有那一缕黑气的速度来快，就在他声音落下的同时，洛奇亚已发出一道疼痛的叫声，并也被黑气击飞倒退了数米。

    “好强。”

    莫无心赶紧稳住了身体，很显然那一缕黑气是‘影子偷袭’和‘神通力’碰撞后所残存的能量。

    即便这一道残存的能量，居然便能击退洛奇亚，可见得骑拉帝纳有多强。

    好在洛奇亚本身就拥有超强的防御力，倒也没受到太大的伤害。

    但、若是被骑拉帝纳全力击中的话，恐怕这超强的防御力在它面前就像一层薄纸，吹弹可破。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    “自从‘比比鸟’和‘电击兽’以后，很久没感受到会被对方一击秒杀的感觉了……”

    莫无心觉得这一幕和当初在学校的时候是多么像，恐怕只需受到一击，洛奇亚就要交代在这里了。

    这就是20级的差距，而且还是在同为‘一级神’的情况下。

    “能抵挡下我这一招，倒也不错，只是下一招我看你如何抵挡……”

    骑拉帝纳的声音听起来有一丝意外，一瞬之后，只见一条缠绕着森森黑气的龙臂从空间缝隙中伸出，旋即对准洛奇亚猛然一抓。

    “暗影爪！”

    霎时，一只由影子组成的巨大影爪，从骑拉帝纳的龙爪上猛然朝着洛奇亚攻击而去。

    莫无心见状，脸色微微一变，刚刚威力较弱的‘影子偷袭’都难以阻挡，何况这一记威力强大的‘暗影爪’。

    .. ...

    “属性转换，将‘超能系’改成‘一般系’。”

    莫无心知道这一招硬碰不得，当即让系统将洛奇亚的超能系转为一般系。

    “撞上去。”

    上次因为幽灵化的原因，洛奇亚变成了‘暗黑洛奇亚’，但改成一般系的时候，洛奇亚的外貌s没有丝毫的改变。

    随着莫无心一语令下，洛奇亚展翅飞起，并对着暗影爪撞击而去。

    “桀桀，自找死路……”

    骑拉帝纳桀桀一笑，在它看来，洛奇亚自主撞上自己所施展的‘暗影爪’与找死无异。

    毕竟就连刚刚它所使出的‘影子偷袭’洛奇亚就应付不了，何况这一击‘暗影爪’呢。

    然而，奇异的一幕出现了，这让得骑拉帝纳将话硬生生的咽在嘴里。

    只见‘暗影爪’抓在洛奇亚身上的时候，瞬间一消而散，连在它身上留下一丝爪痕印记都做不到。

    这是因为幽灵系技能对一般系是完全无效的关系。

    当然，骑拉帝纳并不知道莫无心能够随意转换属性，这一点让它比起见到‘炎帝’等精灵还要感到震撼而多。

    但是，这就是莫无心想要的效果，趁着骑拉帝纳分神之际，只见莫无心对洛奇亚轻喝一声。

    “给我瞄准骑拉帝纳的空间裂缝……

    “使用专属技能”

    “神海压缩炮”

    与此同时，天空中黑洞再现……

    达克莱伊已经在众精灵的围攻下，已完全落入下风，又一次施展出它的拿手绝技……。

 第一百二十四章：收服达克莱伊（求订阅、求自订）

    天空的云层被无形的力量所拨开，露出一道漆黑的洞口。.

    这是达克莱伊的‘黑洞’技能。

    而洛奇亚张开的嘴巴里一颗水滴般s充满毁灭的能量已然凝聚而住。

    “黑洞！！！”

    “神海压缩炮！！！”

    两边的战场，两种不同的手段同时应声而施展出来。

    神海压缩炮是洛奇亚的专属技能，拥有‘飞行系’和‘水系’的属性加成。

    只见一道大型能量炮自其口中喷射而出，没有一丝让人反应的时间便落在了‘骑拉帝纳’所在的空间裂缝上。

    甚至不少残存的能量更还冲击向里面的‘骑拉帝纳’身上。

    能量炮的爆炸气浪滚滚袭击着荒芜的赤地，‘飞行系’的属性一时让四道龙卷风无风自起，并旋绕着洛奇亚周边。

    至于‘神海压缩炮’其中蕴含的水属性能量更让得大面积的天空降起了暴雨。

    此时被爆炸的气浪所遮掩住的空间裂缝就像是不断的在碎裂，时而封闭，时而撑开。

    也不知是否空间的影响，骑拉帝纳突然失去了身影，就像重新被空间扯回了另一边的世界里。

    但莫无心知道，这战斗绝对不会那么简单结束的，否则‘莱希拉姆’又怎么会落得那般下场。

    而另一片战场上的达克莱伊可就悲催了……

    就在黑洞出现的时候，炎帝一道‘喷射火焰’无情的在其背后灼灼燃烧。

    勾帕路翁一记‘圣剑’斩劈在它的心口之处。

    闪电鸟一招‘打雷’犹如雷枪般将它所贯穿。

    最后由蒂安希漂浮于它的上空，一具‘钻石风暴’紧紧将它所围困，粉红的钻石不断的拍打在它那已残破不堪的身体之上。

    倒是玛纳霏则是在一旁拍手叫好，手中的精灵球正漂浮于身前，随时准备扔向达克莱伊。

    至于达克莱伊的‘黑洞’，在面对这五只精灵s是全体无效……

    无法发挥让对手陷入沉眠的达克莱伊就像一只没有牙齿的老虎，战斗力恐怕连‘炎帝’这种‘三级神’还不如。

    “啊！！！可恶！！！！！！”

    这是一句悲催的呐喊声，也是来自达克莱伊口中，自它和莫无心两次交手，都让它的拿手绝技成为一个笑话。

    这放在谁的心里都不觉得好过，何况它还是身为‘二级神’的存在。

    然而蒂安希可不管它那悲催的呐喊，宝石般的眼神此刻正不停的闪烁着，对于‘达克莱伊’的所作所为，它是极其的怨恨。

    就在这时，蒂安希双手缓缓高举，口中吐出一句新的招式技能。

    “星月陨天坠！！々々！”

    “嗯？领悟专属技能了？”

    本来正紧紧死盯着骑拉帝纳所在之处的莫无心忽然收到系统的提示音，再听蒂安希喊出的技能名称后，连忙转过头一瞧。

    只见天空一轮能量所凝聚的粉色明月高挂，只是细细一瞧，可以看得出来，这一轮明月乃是一颗巨大的粉钻所形成。

    当达克莱伊痴痴的看着那一颗将它的黑洞完全阻绝掉的大型粉钻时……

    只见蒂安希的手指对着达克莱伊轻轻一点。

    粉钻般的月亮如同回应它的肢体一般，不再巍峨的高挂于空。（.―）

    而是犹如彗星般，冲着达克莱伊所在的方向骤降直坠。

    “不好，跑！”

    炎帝见状，低吼一声，一记高速移动远远离开那一片战场。

    只是当它看到一旁的勾帕路翁的时候，惊讶一声道：“卧槽，你跑得比我还快……”

    “你们俩只怂货。”

    闪电鸟口中虽然严重鄙视着二者，然而飞行的逃脱速度s丝毫不比它们慢，甚至还是在它的背后搭载着玛纳霏的情况下。

    “一群孬种！！”

    莫无心看着他那三只所谓的神兽跑起来比谁都快，当即发出一道不屑的声音。

    旋即对洛奇亚大声一喝，道：“快跑！！！”

    他们双方的战场本就距离不远，而此刻那一颗巨型的圆月毫无疑问，足以将这一片赤地夷为平地。

    至于达克莱伊可就悲催了，虽然‘星月陨天坠’的速度并不快，但是此时它正被‘钻石风暴’所困。

    而蒂安希的这一招专属技能又是瞄准了它。

    这可谓是上天无路，下地无门……

    “蒂安希，手下留情，别把达克莱伊给弄死了啊。”

    在洛奇亚脱离以后，莫无心不由得传音给蒂安希，他并不怀疑蒂安希的这一招已足以干掉本就垂垂欲倒的达克莱伊。

    但这并非他所希望的，毕竟达克莱伊是唯一的精灵，若是被杀了，以后恐怕只能通过‘圣神进化’才能再现。

    然而‘圣神进化’究竟有没有达克莱伊的形态，他心里也没底……

    “达克莱伊，能源交出来，然后自己进去玛纳霏手中的精灵球，否则你就死在这里。”

    蒂安希毕竟跟着莫无心的时间比较久，也知道他所想，当即对达克莱伊威胁道。

    “好、好、等、等等，我交出来就是了。”

    达克莱伊此时一副身心俱惫的样子，随即双手一合，一道漆黑能源凭空出现在双手之间。

    只不过s并非莫无心之前所看到的那一种能量，而是另一股有着邪恶味道的能源。

    “恶之波动？小心，蒂安希！！”

    达克莱伊并非真的服软，而是趁着蒂安希停下了‘星月陨天坠’，施展出‘恶之波动’打算最后一搏。

    “找死！”

    然而蒂安希早有准备，手指对准达克莱伊连点三次。

    “不！！！！！”

    这一次，圆月般的粉钻不再是缓缓而降，而是如流星般迅速下沉，恐怖的妖精气息不过一瞬间便将达克莱伊手中的‘恶之波动’冲击得消散。

    下一刻，圆月粉钻毫不留情的迎头压着达克莱伊，然后坠落地面。

    这一幕，就像是彗星砸落星球之上，洛奇亚的‘神海压缩炮’所带来的龙卷和暴雨刚刚平息，如今又再起波澜。

    山峰峭壁瞬间碎为粉末，狂风呼啸。

    枯树干木被压进地面，气压爆裂。

    就连‘莱希拉姆’原本所在的山壁亦全部粉碎。

    好在‘莱希拉姆’在战斗前就远离它们，否则恐怕‘自我再生’又得延长一些时间。

    “．～唉，可惜了，自作孽不可活。”

    莫无心看着这一道破坏力能够危及地表的技能时，微微一声轻叹，不过并没有怪责蒂安希的意思，毕竟这一切都是达克莱伊自找的。

    但就在这时，蒂安希s对玛纳霏说道：“去收服达克莱伊吧，我刚刚并没有用尽全力，它现在最多半死不活。”

    果如蒂安希所言，在粉钻消散以后，达克莱伊此时倒在巨坑中间，早已昏死过去，但它们s依旧能感受到它那微薄的生命力存在。

    当蒂安希的话语落下，玛纳霏早有准备的精灵球破空而出，准确无误的落在达克莱伊身上。

    不须一两秒的时间，达克莱伊便被收服，精(了的赵)灵球更是倒射而回，最终落在玛纳霏的手上。

    “呼，谢谢你，蒂安希。”

    莫无心知道蒂安希是为了自己才手下留情的，不由得感激的道了一声谢。

    蒂安希一记瞬间移动，来到了莫无心身边，然后轻轻摇头说道：“你是我们的主人，能够帮助你，便是我们的使命。”

    “不管如何，我……”

    莫无心摸了摸蒂安希的小脑袋，似乎正想要说什么……

    可就在这时，整座白龙山脉开始一阵地动山摇的趋势，随即空间裂缝一道接着一道浮现在天空。

    就像是天空被蜘蛛丝所布满一般。

    “吼！！！！！”

    与此同时，一道不输于‘莱希拉姆’的森森龙吼之音响彻数百里之遥。

    “糟了，它要出来了。”

    莫无心见到这一幕，心中略显惊慌，如若骑拉帝纳从另一面世界出来，可就不像之前那么好应付了。

    当即转过头望向莱希拉姆所在之处，大声问道。

    “莱希拉姆，你完全恢复了没有？！！”。

 第一百二十五章：骑拉帝纳、现世（求订阅、求自订）

    此时。~)

    在距离莫无心战斗地有些偏远的地方。

    夏语熏和一位皮肤黝黑的汉子双方在这忽然之间，各自停下了精灵的交手，因为那刚刚传来的龙吼之音，让得他们二人都感到一~阵心悸。

    并不仅仅是他们二人，特别是将‘斗皇’包围起来的是那四只巨大精灵更加明白这道龙-啸是出自何等存在。

    大钢蛇忽然转动那庞大的蛇头，低沉说道：“它竟然又出来_了？”

    赫拉克罗斯显得有些慌张的说道：“不知道这一次莱希拉姆大人能不能击败它。”

    倒是阿勃梭鲁并没有多大的意外，只是对其他三只精灵说道：“不管怎么样，莱希拉姆大人让我们帮助这位，我们只管做好份内便是。”

    波士可多拉一脚轻跺地面，低喝一声：“这人类比想象中要棘手，要不我们使用那个，早点将他打败以后，我们就可以回去帮莱希拉姆大人。”

    其余三只精灵齐齐点头应道：“行！！”

    “这、这就是他说的‘骑拉帝纳’？？”

    与此同时，夏语熏心里也甚是紧张，那是对莫无心的担心。

    她也很明显能从这一道龙吼声听得出，那一只所谓的‘骑拉帝纳’是有多么的不简单。

    “‘冰王’，这是怎么回事？”

    这皮肤黝黑的汉子自然是‘斗皇’，当他听到这一道龙吼时，就发现并非白龙的咆哮，而是一股极其邪恶的吼啸之声。

    “不关你的事，我劝你最好退去，否则别怪我不再手下留情。~)”

    夏语熏自然不会让‘斗皇’去打扰莫无心，脸色渐渐变得冰冷，此时看上去更是符合她那‘冰之女王’的称号。

    “呵呵、那小子既然能请得动你，那我便越来越感兴趣，至于让我退走……凭你做得到吗？”

    斗皇，如他的称号一般，只对于强者、对于特殊的格斗精灵感兴趣，就算是夏语熏这种绝世美女，对他而言可不会怜香惜玉。

    当然，夏语熏的实力也轮不到他能够怜香惜玉。

    “既然如此，你就死在这里吧……”

    夏语熏露出厌恶一缕厌恶之色，若非这‘斗皇’来捣乱，现在她说不定能够在莫无心身边帮上忙，一切都是因为眼前这一个贪婪的家伙所致。

    “九尾，使用‘冰雹’！”

    冰九尾一啸，周围霎时有冰雪开始而呼啸飞。

    紧接着冰九尾和夏语熏的身影渐渐消失在视野之中……

    “雪隐。”

    “斗皇……今天便让你看一看我国的‘天王’实力，你、可以死了。”

    就在夏语熏的话语落下，还不待‘斗皇’感到骇然，阿勃梭鲁等四只精灵忽然从它们身体上激起一道道金色的光辉……

    “这是……”

    如此情景，让得隐入风雪之中的夏语熏忽然眉间一皱，并有些惊讶的自语道。

    另一边，莫无心的战场上。

    此时空间裂开一条巨大的缝隙，莫无心和众精灵便见到一双漆黑如墨的翅膀在倾尽全力将裂缝打开。~)

    而一只身形巨大的精灵正一点一滴的从空间裂缝里面挤压出来。

    “主人，我还需要少许时间，恐怕你还得帮我争取些时间。”

    莱希拉姆见到这一幕是何其的熟悉，当初就是骑拉帝纳从另一处世界跑了出来，这才将它禁锢了半年。

    也正因为它的身体遭到空间半年来的侵蚀，所以即便有‘自我再生’也需要更长的时间来恢复。

    “我能应付得了吗？”

    莫无心苦笑一声，除非动用他的底牌，否则面对‘骑拉帝纳’他恐怕拖延不了多长的时间。

    但，如今有莱希拉姆在，若是动用那一张一次性的底牌，又感觉太过亏本。

    “拼一拼吧，实在不行再说。”

    莫无心当即咬紧牙关，然后对莱希拉姆说道：“我争取点时间，你快点！！”

    “洛奇亚，使用‘气旋攻击’！！”

    “闪电鸟，使用专属技能‘神雷震怒’。”

    “炎帝，使用‘大字爆炎’！！”

    “勾帕路翁，使用‘加农光炮’”

    “蒂安希，再来一记专属技能‘星月陨星坠’。”

    “玛纳霏……你看着就好。”

    “你们全部瞄准空间裂缝进行攻击！为莱希拉姆争取时间。”

    在打倒达克莱伊以后，莫无心除了铁哑铃提升了三级以外，40级以下的也就提升了一级，但是40级以上的精灵s是一级没有提升到。

    对于聊胜于无的等级提升，在骑拉帝纳面前根本就微不足道。

    但是目前看来，骑拉帝纳还被卡在链接世界的出入口，最好的办法就是让所有的精灵攻击空间裂缝以此来阻止它。

    就在莫无心的吩咐之下……

    先是洛奇亚一记咆哮，龙卷气旋冲击而去。

    紧接着本就黯淡的天空忽然裂开一抹金光，一道巨大的雷柱从天而降。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    炎帝一吼，一道‘大’字型的火焰从它身前迅速呼啸而去。

    而勾帕路翁亦是嘴巴大张，口中一道钢铁般的能量瞬间凝聚成一道加农炮，激射而出。

    蒂安希则是双手高举，一道圆形粉钻所化的月亮再次出现，随着它的手指连点数次，以迅雷不及掩耳之势猛然直坠。

    恐怖的攻击一道接着一道，全部瞄准的都是骑拉帝纳双翼所撑开的空间之处。

    面对五只‘神’级别精灵的全力攻击，恐怕就算是‘天王’在场都得跪。

    这就是今时今日莫无心所拥有的实力。

    此时他肩膀上那一枚闪闪发耀的高级训练师徽章已完全不配衡量他的实力。

    随着气流、雷霆、火焰、钢炮以及妖精之月的撞击轰隆声不断响起。

    .... ......... ...

    “吼！！！”

    面对这五道攻击，正苦于撑开空间的骑拉帝纳只能选择硬接，否则它立马又会被拉回另一边的世界。

    而莫无心则是盯着那些犹如蜘蛛丝般的裂缝，神色显得有些紧张。

    即便是这五道连‘天王’都不敢硬接的攻击，他也不敢认为能奈何得了骑拉帝纳，只希望能拖延到莱希拉姆完全恢复就可以了……

    然而事情总是事与愿违。

    随着连续的能量爆发，天地忽然出现了一片宁静之色，那些裂缝逐渐合拢，而骑拉帝纳的身影亦再次消失。

    此时的白龙山脉中，完全没有阳光、没有风、没有任何异样的动静。

    这种风暴雨前的宁静让莫无心感到愈发的不安……

    就在这时，一股诡异的阴风挂起。

    “咔！！！”

    上空忽然传出一道类似于玻璃破碎的声音。

    待莫无心和众精灵抬头所望之时。

    只见一头高达4米多五米的精灵已然从空间裂缝中撕裂出来。

    龙形的灰色皮肤，其头顶佩戴月牙金色皇冠，脖子和六条粗壮的脚各套上金色的半环。

    这就是骑拉帝纳的原始形态……

    至于刚刚五道惊天的攻击，此时看来，对它根本造不成一丁点的伤害。

    而就在莫无心将所有精灵退后之时……

    只见它拍打着背后的一对死亡之翼，并用渗得让人心慌的双眼紧盯着莫无心，片刻后才缓缓发出一道低沉的龙吟之声。

    “人……类……你已经彻底惹怒我了……”

    …………

    战斗再次一触即发。。

 第一百二十六章：关键的时刻（求订阅、求自订）

    “嘁……想要我的命，怕是还不够……”

    莫无心撇了撇嘴一边看着半空中那一只鬼龙‘骑拉帝纳’，一边自语道。.

    当然，这绝非是他的逞强~之言。

    之前系统提升到等级‘五’的时候，莫无心非常幸运的又得到了一次满级进化的机会。

    要真万一撑不到莱希拉姆恢复，莫无心大可让裂空座再出来一次，分分钟足以秒杀这一只骑拉_帝纳。

    只是这种进化方式是他的保命手段，不到迫不得已的关头，他并不想随便乱用。

    至少以目前的状况来看，还并非是最糟糕的，只要再多撑点时间，莱希拉姆便能完全恢复，到那时……

    如此一想，莫无心当即吩咐了系统一声：“系统、扫描一下骑拉帝纳的数据。”

    骑拉帝纳在另一面世界的时候，系统并无法扫描到它的数据，如今它从另一面世界出来，自然需要查探清楚。

    这一场战斗已是在所难免。

    “叮，扫描完毕。”

    名称：骑拉帝纳（原始形态）

    特性：压迫感

    属性：幽灵系、龙系

    稀有度：钻石

    等级：70

    战斗类型：防御型

    技能：龙息、奇异之风、原始之力、劈开、影子偷袭、龙爪、大地之力、波导弹、暗影爪、暗影潜袭、祸不单行、龙之波动、流星群、恶之波动。

    道具：未携带

    专属技能：反转大世界

    “哎，压力山大……啊。.”

    莫无心不由得咂了咂舌，难怪刚刚的五道攻击伤不了它分毫，这种战斗力也只有莱希拉姆才能够和它一战。

    “反转大世界、恐怕这就是导致莱希拉姆被禁锢了半年的绝招，要特别警惕这一招才行。”

    骑拉帝纳见莫无心沉默不语，一时口吐森森龙语，道。

    “人类、除了莱希拉姆，你还是第一个让我不得不出来的人，我警告你最好是将达克莱伊交出来，否则……”

    然而它的话还没说完，一记‘龙爪’便是毫无征兆的隔空劈下。

    只不过这一击‘龙爪’对准的并非莫无心，而是远处的莱希拉姆，显然是为了阻止它的恢复。

    “不好！”

    莫无心神色一变，立马咬紧牙关对蒂安希喝道：“蒂安希，接下它。”

    “明白。”

    只见蒂安希身上泛起一道光芒，瞬间便移动到了莱希拉姆之处，并挺身而出，用身体完全将骑拉帝纳的‘龙爪’接下。

    “嘶”

    可就在龙爪落在蒂安希身上之时，只是让蒂安希连连倒退了数下，s并没造成多大的伤害。

    蒂安希乃是‘岩石系’和‘妖精系’双属性的精灵，而‘龙系’技能是对‘妖精系’完全无效的。

    当然，这也幸好骑拉帝纳只是凌空挥击出‘龙爪’，若是近战的话，即便属性克制无效，但以它70级的力道，蒂安希绝对没能够接得下。

    “可恶的人类，竟敢跟我玩这一套。（.―）”

    骑拉帝纳也明白这一点，此时看上去有些气急败坏，当即将两道的‘暗影爪’连发使出，目标直指莱希拉姆和蒂安希。

    “闪电鸟，勾帕路翁，回复形态，接下它。”

    （PS：之前有提及，四季鹿能进化毕力吉翁和勾帕路翁，但是因为体型原因，没办法进化成代拉基翁。）

    莫无心似乎已经打好了主意和骑拉帝纳慢慢耗，当即不慌不忙的取消了比雕和四季鹿‘神进化’的形态。

    比雕和四季鹿都是拥有‘一般系’的属性，对于‘幽灵系’的暗影爪也是免疫，正好可以拿来接下骑拉帝纳的两道‘暗影爪’。

    “啪、啪”

    连续两道拍打的声音想起，比雕和四季鹿就像蒂安希一般，被劲力所击退了些许距离，s也并无大碍……

    “波导弹。”

    骑拉帝纳从比雕和四季鹿冲出去的时候，就一直准备着，下一刻，只见一记淡蓝色的波动球已然在它身前凝聚。

    “咻”

    波导弹瞬间弹出，目标依旧直指着莱希拉姆。

    “瞬间移动，幽灵化。”

    与此同时，莫无心也一直在保持着警惕，在波导弹自骑拉帝纳使出的时候，洛奇亚早已开始发生了翻天覆地的转变。

    只见它的身上染上了一层漆黑之色，在血色双瞳的渲染下，载着莫无心一记瞬间移动已来到了莱希拉姆身前。

    紧接着将骑拉帝纳这一击格斗系的‘波导弹’用身体硬接而下。

    “看来只有恶属性和幽灵属性才可以让‘洛奇亚’变换成‘暗黑洛奇亚’。”

    莫无心看着座下这一只漆黑的精灵，心里s是憋屈得很。

    本来洛奇亚也是可以和骑拉帝纳一战的精灵，奈何等级太低，此时竟沦落成为盾牌。

    要是被迷雾之海那正牌‘洛奇亚’所得知，真不知道它会作何感想……

    而骑拉帝纳虽说从另一面世界出来以后接连失利，s并非说便是莫无心占了上风。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    战斗的情况刚好完全相反。

    这归根结底主要都是骑拉帝纳一直都是在进行远程攻击，而所使出的招式刚好被属性所免疫罢了。

    更何况莫无心这里任何一只精灵都对它造不成一丁点的伤害。

    防御，只不过是在苦苦支撑而已。

    “恶之波动。”

    一股强烈的邪恶波动开始自骑拉帝纳身上散发而出。

    这是恶属性的技能‘恶之波动’。

    在骑拉帝纳施展起来，比起达克莱伊刚刚所施展的时候，完全就是天上地下两个概念。

    气息才开始蔓延，数十里内渐渐荒芜遍野，沸腾的能量充斥着整座白龙山脉。

    原本干枯的地面，此时此刻就像是被染上了一层漆黑。

    ...  ...

    天空云层翻滚，整片天地间就像被邪恶所占据一般。

    没有光，唯有黑暗……

    这一幕，彷如是灭世的前兆……

    “糟了，恶系技能没有免疫的属性，这一招……接不下。”

    莫无心嘴角略微苦涩，本以为还能够再为莱希拉姆争取点时间，现在看来，已是走到尽头了。

    “唉，算了，这张底牌换一只‘骑拉帝纳’，也亏不了多少。”

    莫无心微微一叹，旋即从手中拿出数枚精灵球，一时将蒂安希等精灵纷纷收回。

    下一刻，只见他拿出一枚精灵球，并看了一眼里面那一条绿色的毛毛虫正在不断的挪动晃荡。

    再看看天空中，骑拉帝纳身前那一颗巨大的黑色波动球体。

    恐怕待那颗黑色波动球体一旦爆炸开来，莫无心即刻便会被秒杀掉。

    不、恐怕是除了莱希拉姆，这数十里内的精灵得全灭。

    “来吧，绿毛虫……”

    莫无心当即摆出一个抛出的姿势，并大喝一声：“绿毛虫，进化成……”

    “吼！！！！！！”

    可就在这时，莫无心身后忽然传来了一阵龙吟咆哮，让他手中的精灵球也为之一滞，并且能感到后方的空气顿时变得炙热无比。

    “嗯？”

    待莫无心转过身，只见一道不输于骑拉帝纳的青焰气势正在沸腾，并在向他飞翔而来。

    “终于……好了！”

    （大家，实在很抱歉，过年家里比较忙，明天开始就恢复正常稳定更新，也将迎来这一战的最后高潮了。）。

 第一百二十七章：激突！莱希拉姆vs骑拉帝纳（求订阅、求自订）

    “来了！！！！”

    毫无疑问，那一团朝着莫无心冲过来的青色火球，正是莱希拉姆。~)

    只见青焰火球来到莫无心身前的时候，当即银翅一展，显现出莱希拉姆的身影。

    紧接着莱希拉姆微微弯下了腰对莫无心说道：“接下来、就让我们联手作战吧。”

    骑拉帝纳也发现了莱希拉姆的踪影，当即森森的低喝一声：“该死……”

    要不是莫无心阻挡了它连续数次攻击，它早就能再次重伤莱希拉姆。

    如今这一切，都是它眼前的这名人类所致。

    “呵呵呵……哈哈哈哈哈……”

    莫无心一跃跳上莱希拉姆的背后时，纵时仰天狂笑，继而指着骑拉帝纳喝道：“你该感到庆幸的，若非莱希拉姆来得及时，你现在恐怕只有被秒杀的份。”

    “当然，现在你也好不到哪去……战斗开始了，你可准备好了？”

    确实，若非莱希拉姆来得及时，恐怕现在在莫无心身前的就是裂座空了。

    然而骑拉帝纳并不知道这一点，当即愤愤喝道。

    “人类，别太嚣张了，我能将莱希拉姆禁锢一次，就14能禁锢它第二次！”

    “恶、之、波、动！”

    不仅如此，手中的邪恶气息终于在此刻引爆了起来，一股毁灭性的能量自骑拉帝纳为中心，向着四面八方迅速蔓延出去。

    这一股波动所过之处，大地崩裂，岩石化粉，云层消散。

    可见这一招的威力是多么强大。

    如果没有莱希拉姆或是裂空座这种底牌，恐怕莫无心真得陨落在这一招之下。

    即便是洛奇亚，恐怕也无法阻挡分毫。

    但，现在情况s不一样了。

    莫无心轻轻在莱希拉姆身上一拍，道：“我们上，莱希拉姆。”

    “吼！！！”

    就在他的话语落下，莱希拉姆银翅大开，尾部的涡轮火焰转动并燃燃烧起，当即应声而翔。

    “咻……”

    莱希拉姆此刻就像一道火焰般的闪电，疯狂的冲向骑拉帝纳所在方向。

    莱希拉姆一时在身上更开始爆发出前所未有的炽热焰火，在它所飞行而过的地面更是纷纷爆起一道又一道的火柱。

    至于莫无心，由于有它的保护，在其背后并没有感到任何炙热感，亦不会被火焰所烧伤。

    “使用‘交错火焰’将‘恶之波动’破开！”

    莫无心作为它的训练师，指挥莱希拉姆的重任则落到了他的肩上。

    “了解！”

    只见莱希拉姆在离恶之波动所散布出来的能量不远处停住了飞行，霎时不管是它身上的火焰，还是刚刚掠过所激起的火柱全部唤聚于身前。

    此时的它就像是火焰的帝王，天下万火均要服从它的号令。

    下一刻，一颗滔天巨大的火球缓缓浮现，火球周围更有两道金色的光环交错环绕。

    “嘭”

    金环交错的火球顿时在地面上犁出十数米的沟痕，随着一道助力，再次‘嘭’的一声犹如炮弹破空，撞击在恶之波动散发出来的气息上。.

    天地一时火光四耀，黑气肆虐。

    “莱希拉姆！想要破我的招式，没那么容易！！”

    骑拉帝纳见状，也知道‘交错火焰’是莱希拉姆的绝招，并不敢有任何的小觑。

    当即龙吼怒啸一声，又一股强烈的‘龙之波动’在它口中凝聚。

    下一瞬，剧烈的激光般的波动扫射，将地面划开两半，并朝着莱希拉姆所处方向攻击而去。

    “哈哈哈……来得好！！！”

    莫无心大笑一声，这种毁天灭地的碰撞，人生难得几回见，何况他还是其中一只精灵的训练师，这种激昂感慨的情绪不住从他的心里发出。

    “莱希拉姆，使用‘交错闪电’！！！”

    “什么？？”

    不仅莱希拉姆一愣，就连骑拉帝纳的攻击都微微一滞，若非远处那‘恶之波动’和‘交错火焰’的碰撞还在暴动，或许会让人误以为乃是时间停止一秒。

    因为‘交错闪电’那是捷克罗姆所拥有的特殊技能。

    它们还误以为是莫无心指挥出现了错误。

    即便莱希拉姆是经历过‘自我再生’这种技能，此时也不由得露出一丝怀疑，毕竟那可不是普通的技能。

    然而，下一秒后，莱希拉姆s是一副欣喜欲狂，因为它的脑海中不知不觉竟掌控了‘交错闪电’的使用方式。

    只见它不由得脱口对着莫无心一问：“你竟然还能让我使用它的技能？”

    “这有什么，就算‘凤凰’的‘神圣之火’我也能让你使用，何况这只是捷克罗姆的‘交错闪电’。”

    莫无心一脸自信的说道，不就是捷克罗姆的‘交错闪电’，就算是它的终极技能‘雷击’都没问题。

    不过威力s无法比得上正牌的，这一点莫无心并没有说出来，专属的技能始终只有本尊结合各种因素才能发挥到最强……

    但，目前s已足够……因为‘交错火焰’和‘交错闪电’乃是一道合击技。

    只见莱希拉姆尾部那火焰涡轮里的火焰逐渐消散，转而换之的是一道道雷电的轰鸣声。

    就在骑拉帝纳的‘龙之波动’扫射在莱希拉姆身上的时候……

    莱希拉姆尾部的闪电涡轮瞬间张开了一道护罩，并将‘龙之波动’硬生生的阻挡了下来。

    在骑拉帝纳看到这一护罩时，声音错愕不已的喃喃道：“真、真的是‘交错闪电’，这怎么可能……”

    当然，‘交错闪电’的威力自不仅如此，从闪电的护罩中，开始不断有数十厘米粗大的雷电激出。

    雷电不时落在云层，引来一片雷鸣轰响，不时落在地面，直接击出无底的深坑。

    只见此时，莱希拉姆在交叉闪电的护罩中缓缓升空……

    “轰”

    护罩击散了‘龙之波动’，并伴随‘咻’的一声，莫无心和莱希拉姆二者霎时冲进了浓郁的层云中。

    一时消失在骑拉帝纳的眼前……

    此时此刻，战斗的地方只有‘交错火焰’和‘恶之波动’的碰撞声，以及刚刚收回523了‘龙之波动’的骑拉帝纳。

    还有整片天空那一片又一片掠过的雷霆在孕育发酵。

    场面一时变得让人有些喘不过气……

    “滋、滋、滋”

    就在这时，一颗蓝白色，且无比巨大的雷霆球体从云层中破出，开始展露出那无匹的威力。

    整座白龙山脉此刻就像雷霆的地狱，除了这一颗忽然出现的球体以外……

    还有无尽的雷霆骤降，不断拍打而落。

    “骑拉帝纳！！接招吧！！！”

    蓝白的闪电球体中，随着莫无心一道大喝传出，当即在天空中往白龙山脉疯狂下坠。

    但第一目标并非冲撞向骑拉帝纳，而是冲向之前莱希拉姆所使出的那一颗‘交错火焰’的金环火球。

    在蓝白电球掠过‘交错火焰’的瞬间，便将火焰的能量全部吸收，这才以迅雷不及掩耳之势，猛然冲向骑拉帝纳。

    “吼！！！”

    骑拉帝纳在‘交错火焰’和‘交错闪电’合击的力量中，能感受到一股浓浓的不安，以及那恐怖的威力。

    很明显，在这一招之下，如果它不倾尽全力的话，恐怕唯有‘死亡’这一个下场。

    只见它连连发出一道道龙吼怒啸。

    下一瞬，黑暗降临。

    骑拉帝纳将整个庞大的身躯融入了黑暗之中，所有气息全部消失不见，只留下它那低沉的四字招式名称。

    “暗影潜袭！！！”。

 第一百二十八章：青焰之威、反转大世界（求订阅、求自订）

    “暗影潜袭！！！”

    在面对骑拉帝纳的突然消失，莫无心和莱希拉姆不由得顿了一下，也一时失去了攻击目标。~)

    只见莫无心脸色有些难看的沉声一喝：“嘁……太大意了，竟然让它使出这一招。”

    ‘暗影潜袭’是骑拉帝纳才能使用出来的幽灵系技能。

    当使出这一招的瞬间，骑拉帝纳便会完全消失，无法寻得一丝踪迹。

    而待它重新出现之时，恐怕就是强而有力的攻击了……

    只见莫无心左右而望，神色极其集中，并对莱希拉姆提醒道。

    “小心一点，我们有‘交错火焰’和‘交错闪电’形成的护罩，它也没那么容易能够得手，我们必须在它出来的一瞬间看准时机，否则就算是你都会落得个重伤的下场。”

    莱希拉姆不敢大意，点头应声：“明白。”

    “还有……人家已经使出看家本领了，我们怎么也要礼尚往来。”

    “你是说……”

    “准备‘青焰’，我要给它个惊喜……”

    以上乃是莫无心在脑海中与莱希拉姆的沟通，当骑拉帝纳使出‘暗影潜袭’的时候，就算是莫无心，也拿它没办法。

    但是只要看准机会，抓住它重新现身的一瞬，到那时……

    远处。

    夏语熏和‘斗皇’的战斗中……

    只见山脉一片冰雪，暴风雪还在不停的下降，而此处根本看不到夏语熏以及那四只庞大的精灵身影。（.―）

    唯有‘斗皇’一人半跪在地，身边东倒西歪着数只格斗系的精灵。

    很显然，这数只精灵都是‘斗皇’所拥有的精灵，只可惜他根本无法捕捉到夏语熏与其他精灵的身影，他就败了。

    而且还是惨败。

    “这、这就是你真正的实力吗？”

    ‘斗皇’此时已面无血色，因为这还是他出道以来，第一次败得如此凄惨。

    甚至战斗了这么久，他s连对方的精灵是怎么出手，是怎么打败自己的都不知道。

    “我早说过，你连碰一下我的精灵都做不到……虽说你和我同为‘天王’，但论实力，你还差得远～～。”

    风雪中，夏语熏的声音幽幽传出，语气中对于这种胜利是感到理所当然般。

    她是谁？

    她可是‘冰之女王’，曾经只差一步便可夺得冠军的人物，绝非‘斗皇’这种区区跳梁小丑可媲美的。

    之前斗皇并不知道双方的差距有多大，但现在他是明白了。

    但他越是明白夏语熏的实力，便越是搞不懂，当即喝问道：“我不懂，像你这么强的人，为什么会去保护一个高级训练师的小子。”

    “保护？换成之前我确实是想保护他，但现在……s一直是他在保护着我。（.―）”

    只听到风雪中的夏语熏自嘲了一声后，旋即声音逐渐冰冷的道：“我已给过你机会了，你不珍惜，那就死在这里吧，也算我为他做了一件事！！！”

    “九尾，给他致命一击。”

    “嗷……”

    随着夏语熏话语落下，不见身影的冰九尾嚎叫一声，顿时风雪变得剧烈万分，并开始有大量冰块聚成一块块。

    “‘冰王’，你若是杀了我，黑白之国的‘天王’联盟是不会放过你的。”

    斗皇在见到暴风雪岁凝聚的雪块时，神色显得有些慌张，任他再好战，s也珍惜着自己的生命，当即不由得大喝一声。

    只是夏语熏s不吃这一套，再次传出她那冰冷的声音道：“无所谓，九尾，杀了他！！！”

    “轰！！！！！”

    可就在冰九尾准备给予‘斗皇’最后一击的时候，远处一阵剧烈的碰撞声，惊天动地。

    这种惊天的碰撞冲击，一时让夏语熏这边的风雪都被震散了不少。

    “杀了他。”

    夏语熏知道这是莫无心那边的战斗所造成的，从这种碰撞来看，战斗绝对十分凶险，当即不由得对九尾再一次催促道。

    现在她只想立刻解决掉‘斗皇’，然后迅速回去看看有没什么可以帮忙的地方……

    而另一边。

    刚刚的碰撞的确是骑拉帝纳从‘暗影潜袭’中出来所造成的。

    只见莱希拉姆底下的大地破开了一道黑洞，而骑拉帝纳便是从那黑洞中进行袭击。

    在这突然一瞬间，莫无心直接让莱希拉姆迎头相撞上去。

    这一次碰撞让得火焰、闪电、黑雾三种元素漫天席卷而起，并发出一道惊天的大爆炸声响。

    “吼……”

    下一瞬，只见骑拉帝纳倒射而飞，重重的坠落在遍体鳞伤的大地，强劲的力量更是让它砸出了一个巨大的深坑。

    然而莱希拉姆只是在身上残留了一道轻微的印记之外，s再无伤痕。

    这是莫无心特意为‘莱希拉姆’将龙属性改换成‘一般系’。

    而‘暗影潜袭’又是‘幽灵系’的招式，在这种情况之下，骑拉帝纳显然是吃了一大亏。

    “还没完呢！！！”

    趁着骑拉帝纳被击退，莫无心站在莱希拉姆身上大吼一声，随即命令莱希拉姆，道：“．～使用‘青焰’！！！”

    早有所准备的莱希拉姆顿时在身前竖起一面透明的屏障。

    下一瞬。

    只见它龙口大张，青色的火焰从嘴边泄露而出，紧接着透过透明的屏障对准骑拉帝纳猛然吐出。

    ‘轰’

    一道青色的火柱猛然从莱希拉姆口中，狂飙向骑拉帝纳所砸落的地面。

    青焰袅袅沸腾，落在巨坑之时，地面便开始不断冒起青色的焰火，旋即犹如火山爆发。

    而被‘青焰’正中目标的骑拉帝纳更是惨叫不停，火焰在其身上犹如附骨之疽，任其如何猛甩都无法让其消失。

    就在这时，爆发出来的青焰恍如成千上万飞舞中的蝴蝶，纷纷涌向骑拉帝纳，将其给淹没在其中。

    “吼！吼！吼！……”

    唯有骑拉帝纳痛彻心扉的惨叫声。

    只是它的声音随着越多青焰的前仆后继……终于彻底消失不见。(的吗的)

    “呼、终于解决了。”

    看着大地被烧得尽毁，莫无心终于知道半年前白龙山脉是如何被毁灭的，不过此时他s是松了一口气。

    骑拉帝纳确实是一只棘手的精灵。

    若非他频频出怪招抢得先机，再用属性的更换坑了骑拉帝纳一把，恐怕还没那么容易解决。

    如果只是以莱希拉姆自己战斗的话，恐怕还无法与之抗衡。

    “准备将它收服了。”

    莫无心看着底下依旧沸腾的青焰，当即拿出一枚空精灵球，以准备将骑拉帝纳收服。

    “嗯？”

    可就在这时，底下原本沸腾的青焰忽然间全部消失，就连一缕小火苗都不剩。

    霎时，黑暗吞噬了整个世界。

    没有光、没有云、没有大地……唯有一片的暗黑。

    并伴随着一道熟悉的沉喝之声。

    “反转、大世界！！！”。

 第一百二十九章：霸主的气息（求订阅、求自订）

    黑暗之中。

    只有莱希拉姆身上闪烁着的火焰在徐徐燃烧，也为这一片暗黑添上一缕光芒。

    然而，莫无心s是脸沉似水，周遭的一片都是漆黑之色，根本看不到任何东西，就连骑拉帝纳的身影都已然消失不见。

    “这下糟了……太大意了。”

    莫无心知道这是骑拉帝纳的专属技能所造成的。

    千防万防，s在胜利的面前大意了。

    “这是骑拉帝纳技能所引渡的空间，我们现在并非是在白龙山脉。”

    莱希拉姆忽然对莫无心解释了一声，道：“随着时间一长，这片空间会吞噬所有生物的意识，肉体，直至消亡为止。”

    莫无心s忽然问道：“你之前就是败在这一招手上吧？”

    “没错，我好不容易用尽全力，才冲破了空间的枷锁，可惜最后后继力不足，所以才会沦落成你第一次见到时的模样。”

    说到这里，莱希拉姆显然有些气愤，也正因为如此，白龙山脉才会毁于一旦14，这一切都是骑拉帝纳都带来的。

    只是听到莱希拉姆的解释后，莫无心s是明显松了一口气，道：“那就好办，任骑拉帝纳怎么样也想不到我能让你学会‘亚空裂斩’。”

    “确实，凭洛奇亚的等级都能破开我的空间禁锢，如果让我来使用的话，一击足以破掉它的世界。”

    莱希拉姆点头说道，‘亚空裂斩’的威力它是见识过，所以自也有信心。~)

    “话说回来，为什么骑拉帝纳会想要占据白龙山脉？你知道原因吗？”

    趁此机会，莫无心突然问出一件他一直想不通的事情，那就是骑拉帝纳为什么宁愿和同等级的莱希拉姆为敌，甚至付出代价也要出来现世与之对抗。

    只见莱希拉姆回道：“那是因为‘霸主’的气息……”

    “霸主的气息？”

    莱希拉姆s问道：“阿勃梭鲁、大钢蛇、赫拉克罗斯以及波士可多拉你都见过吧？”

    “见过。”莫无心点点头，随即疑道：“话说回来，它们是远古精灵？”

    “不、并不是。”莱希拉姆摇了摇头回道。

    “那它们的体型……”莫无心顿时惊讶了，问道：“它们不是远古精灵，s也不像是跟我的尼多王一样因为某些原因所导致的变异，这是怎么一回事？”

    对于莫无心的疑问，只见莱希拉姆开始讲述道。

    “这就是我说的‘霸主气息’……因为我这一片山脉有孕育‘霸主气息’的能力，在骑拉帝纳未出现之时，它们四只就是因为‘霸主气息’而变得比普通精灵要强上数倍不止，后来我便让它们分别管理白龙山脉的四方精灵。”

    “等等，这不是……阿罗拉地区出现的巨大精灵吗？”

    莫无心在听到莱希拉姆的解释后，一时变得惊讶万分，亦想不到白龙山脉竟然能够培育出‘霸主’级别的精灵。（.―）

    至于‘霸主气息’应该就是游戏中那些覆盖的气场，可以让精灵的能力有大幅提高。

    “看样子，幻想乡也是有着这般培育‘霸主’的能力，否则骑拉帝纳和达克莱伊也不会出现在那里。”

    一想到骑拉帝纳和达克莱伊也出现在幻想乡，莫无心便不由得喃喃自语猜测了一声。

    “桀桀桀……你说的没错。”

    然、就在这个时候，漆黑的空间中忽然响起一道森森龙吼之声。

    “骑拉帝纳？”

    莫无心警惕的左右一望，可惜在这漆黑的空间，即便它的视力经由精灵的强化，也无法看到任何东西。

    “本来只要达克莱伊吸收这两处的霸主气息，之后再给我吸收，到那时我便可以自由出入两界……可惜，连同‘幻想乡’那一次的计划竟然都被你这个人类破坏了。”

    骑拉帝纳这一道愤怒的声音无疑证明了莫无心的猜测是正确的，也终于知道达克莱伊和骑拉帝纳为什么会联手。

    只是不巧，幻想乡也好，白龙山脉也罢，它们俩的计划，偏偏都被莫无心也破坏了。

    这让它如何不怒。

    但是对于它的愤怒，莫无心s是一笑，道：“呵呵……你出来了又如何？毁灭这个世界吗？”

    “不错！凭什么它们都可以进入这个世界，唯我只能留在那一片崩坏的世界？”

    “我不服！！！我就是要毁了这一片大地，这一片天空！”

    骑拉帝纳连连发出的两道震耳欲聋声，充满着无尽的戾气。

    然、莫无心s摇了摇，不屑的道：“啧啧啧……要是这个世界毁了，那该多无趣，而且，就凭你的实力，你觉得你能够在我们的世界里为所欲为吗？”

    虽说骑拉帝纳确实强大，但是在这一片世界里，不说比它强大的精灵，就像和它同等存在的洛奇亚、莱希拉姆、捷克罗姆、酋雷姆这些精灵，便足以和它对抗。

    骑拉帝纳自然也明白莫无心所指，s只见它狂笑一声，道。

    “除了帕路奇耄又有谁能打破我这一招‘反转大世界’呢？你座下的莱希拉姆不就是最好的例子？”

    确实，如它所言，除了帕路奇耄要想破开这一处空间，恐怕最后都只会落得和莱希拉姆一般的下场。

    但……

    “那是以前，现在可不一定！！！”

    谁让他莫无心偏偏能够使用帕路奇氲摹亚空裂斩’呢。

    只见他对莱希拉姆命令道：“你应该能感应到它在哪，就让它见识见识‘亚空裂斩’的威力。”

    “骑拉帝纳，你禁锢了我半年的时间，现在……是时候付出代价了！！！！”

    在莱希拉姆脑海中凭空出现‘亚空裂斩’的使用方式以后，顿时发730出一阵龙啸，那是对骑拉帝纳的愤恨。

    “我倒是想看一看，即便有这个人类的帮忙，你又该如何……”

    然而，骑拉帝纳的话语还未曾完全落下，莱希拉姆已将银翅合拢为一，对着黑暗的空间中猛然斩落，并大喝一道。

    “亚空裂斩！！！”

    就在粉紫色的斩击掠过之时，‘亚空裂斩’的光芒将黑暗中的骑拉帝纳照耀而现，并发出一道极为惊惧的咆哮声。

    “不、这不可能！！！”

    粉紫的刃芒，在骑拉帝纳措手不及之时，完完全全的连同它一起击飞，并在漆黑的空间中露出一道闪烁着亮光，且有十米长的裂缝。

    毫无疑问，这一道裂缝乃是可以回到原世界的出入口。

    “不！！！我没败，再接我一招‘流星群’。”

    就在空间被‘亚空裂斩’劈出一道裂缝之时，骑拉帝纳一个翻身，带着一道森然的伤口怒吼一声。

    霎时，空间的上方出现一颗巨大的陨石。

    ‘嘭’

    陨石瞬间爆开，化作十数流星，齐齐攻击向莱希拉姆。

    “够了，接下来将会是最后一击，骑拉帝纳……”

    面对龙系技能的‘流星群’，莫无心喃喃了一声，旋即对莱希拉姆低喝一声。

    “用你的专属技能解决掉它吧。”

    “龙神的青焰。”。

 第一百三十章：帕路奇搿⒌腥耍浚ㄇ蠖┰摹⑶笞远）

    “龙神的青焰！！！”

    当莫无心的话语落下，骑拉帝纳所施展出来的‘流星群’已然分裂成无数块陨石，朝着他和莱希拉姆所在方向连续下坠。

    但……

    就在频临击中他们二者的时候。

    莱希拉姆银白的身躯顿起一阵青色的火焰。

    沸腾的温度一直将骑拉帝纳所弄出的黑暗世界添上一道光明。

    而这一道光明的青焰s并非只是好看罢了……

    当无数流星群的陨石在触碰到莱希拉姆的时候，瞬间便被那恐怖的青焰所化，连粉末都不复存在。

    “吼！！！”

    一道从火焰咆哮而出的龙吼之声震彻着整座黑暗世界。

    下一瞬，只见一头由火焰组成的数十米青色巨龙，以莱希拉姆为中心，化形而出。

    其身上所蕴含的炙热烈焰，让人丝毫不怀疑只要滴落一点，便足以毁灭整座白龙山脉。

    好在此时此刻正处于黑暗的世界中，即便造成多大的破坏，都危及不到白龙山脉。

    或许对莫无心而言，骑拉帝纳将他们拖入这黑暗的世界，反而让他和莱希拉姆能够大展拳脚。

    在这里不用害怕伤及无辜的精灵，以及夏语熏……

    “一切都结束了，骑拉帝纳。”

    青色火龙中悠悠传出一道莫无心的声音，他能够感受到，莱希拉姆这一招足以将骑拉帝纳打倒。

    或许正是因为这样，过去的半年来，骑拉帝纳只敢将莱希拉姆禁锢在黑暗世界之内，而不敢露面。.

    然而现在有莫无心在，这黑暗世界已然不具备有那种威慑力了。

    骑拉帝纳也明白这一点，在莫无心的话刚落下，当即暴吼一声，道。

    “不！！！我不甘心！！！”

    “放心吧，我不会让你烟消云散的，待我收服了你，你也一样可以在这个世界生存，只不过那时，你只会以我为主！！！”

    语毕，莫无心在青色火龙中间那摇摆的身影顿时指着骑拉帝纳，然后道：“去吧，龙神的青焰。”

    就在这时，青焰就像是有着生命一般，拍打着火焰的翅膀翩翩而起。

    不仅如此，这条火龙周遭更有各种炎蝶环绕，美轮美奂，只是其中的威力s让人感到恐惧。

    正印证着一句话，美丽的背后，s是无穷的凶险。

    青焰火龙振翅而行，沿途带动着一道道尖锐的火柱，犹如地刺般在黑暗世界中拔地而起。

    不、如今这一片世界已非黑暗世界。

    在青焰的照耀下，恍如白天的太阳一般，让整个世界充满了明亮。

    然、就在青色火龙即将冲撞到骑拉帝纳的时候，只闻它发出一道最后的吼啸，以及连续挥击而去的‘龙爪’。

    “人类，我承认我败了，但你想要收服我s还不够？你们所制作的精灵球根本没有能够收服我们的力量！！〃｀ ！”

    莫无心并不知道骑拉帝纳这话的含义，眉间微微一皱。

    但是此时‘龙神的青焰’已然发出，再容不得收手，并且已是径直的冲过了骑拉帝纳所处的位置。

    至于它最后挣扎的‘龙爪’，在青焰之下瞬息之间便被火焰覆灭，一丝波澜未起。

    而地刺般的火焰已将骑拉帝纳团团包围而住，就像一道枷锁一般，穿过它的身上。

    旋即、青焰开始在骑拉帝纳身上旋转，形成一个青色的漩涡。

    “轰”

    霎时，青光爆起一道滔天巨柱，瞬间将里头的骑拉帝纳笼罩。

    “吼……”

    “吼吼……”

    惨叫之声不断，这是骑拉帝纳所发出，即便鬼龙之体防御奇强无比，但在这青焰之中s丝毫无法起到任何作用。

    换若是普通的精灵，莫说还能发出惨叫，恐怕在青焰沾染上一丁点之时，便会立即被化为灰烬。

    而惨遭青焰折磨的骑拉帝纳s无法让莫无心感到有半点怜悯之情。

    要知道‘幻想乡’和‘白龙山脉’两地的精灵，正是因为它和达克莱伊从中作梗，饱受着痛苦。

    并不值得他的同情，但他s对刚刚骑拉帝纳所说的话，刚到不明所以，当即问道：“莱希拉姆，它刚刚的话里是什么意思？我无法收服它吗？”

    “恐怕真的做不到……”只见莱希拉姆摇了摇头，说道。

    “轰。”

    就在这时，渐渐在恢复黑暗的空间中忽然裂开一道巨大的裂缝，这一道裂缝比起刚刚莱希拉姆用‘亚空裂斩’所劈开的还要大上数倍不止。

    “咻。”

    当莫无心正感惊讶的时候，裂缝中一道莫无心极其熟悉的粉紫色光刃破空而出。

    斩落的方向正好是骑拉帝纳所在之处，只不过这刃芒并非攻击骑拉帝纳，而是攻击向青色火柱，看样子是想救下骑拉帝纳。

    “亚空裂斩？？？”

    莫无心顿时被吓了一跳，因为这一道刃芒正是‘亚空裂斩’，只见粉紫色的刃芒斩落在青色火柱的时候……

    火柱旁的空间再次裂开一道大型的裂缝，而在裂缝撑开之时，恐怖的吸力在一呼一吸之间，便将所有的青焰吸入其中。

    一时之间，整片空间再现黑暗，青焰已不复存在。

    “帕路奇耄你是找死……”

    莫无心脸色极其难看，很明显，救下骑拉帝纳的正是帕路奇耄那一只居住在空间裂缝中，拥有扭曲空间和破除空间的精灵。

    然而，就在莫无心的话语落下，一只闪烁着紫白色光芒的巨型精灵，从刚刚的裂缝中缓缓现出它的身影。

    四米多高的躯体，珍珠般的白色与紫色的纹路交加。

    正是‘帕路奇搿，传说中的‘一级神’。

    “．～不、人类、你误会了……”

    只是帕路奇胂稚碇时，s发出了一道出乎莫无心意料外的声音。

    莫无心眉头一皱，不明白帕路奇氲囊馑迹问道：“那你为何救下骑拉帝纳？”

    “骑拉帝纳不能死，否则另一边的世界将会彻底被毁灭，这就是我救下它的原因。”

    帕路奇攵阅无心的话并没有感到半点生气的样子，反而缓缓一步一空间来到莫无心之前，继而说道。

    “而且，我可以教你收服骑拉帝纳的方法。”

    莫无心微微笑道：“方法？将精灵球一抛一丢一闪一晃不就可以将它收服咯？”

    当然，莫无心并非蠢材，刚(钱李的)刚‘骑拉帝纳’最后说出的话，虽说他并不解，s也知道其中肯定没有那么简单。

    如此一说只不过是想激一激‘帕路奇搿罢了。

    “不必激我，我本就是想告诉你方法的，当然，或许你也可以尝试一下，以你们人类而言，目前的骑拉帝纳已陷入昏迷，是收服的好机会。”

    “我就不信收服不了它。”

    莫无心被‘帕路奇搿所看破，当即不爽的撇了撇嘴，并从身上拿出一颗空的精灵。

    因为帕路奇氲某鱿郑黑暗世界里的一切肉眼可见，莫无心也能看到远处的骑拉帝纳已陷入昏迷，确是收服的好机会。

    “去！！！”

    莫无心猛然将手中的精灵球朝着骑拉帝纳方向用力抛出，当精灵球正好砸中骑拉帝纳的时候。

    只见它化为一团白光，便收进入了精灵球之中。

    随着一晃……

    二晃……

    ………

    …下章再说。。

 第一百三十一章：收服骑拉帝纳（求订阅、求自订）

    “嘭。(书=-屋*0小-}说-+网)~)”

    被莫无心扔出去收服‘骑拉帝纳’的精灵球，此时一炸而开，霎时化为灰烬粉末。

    “呃……”

    莫无心虽听到帕路奇氲幕昂笤缇陀辛诵睦碜急福可是一般来说，即便精灵球收服不了的时候，最多也就失去了第二次使用的效果。

    可类似这种爆炸的状况，s是他印象中从来没有发生过的事。

    “这是怎么个一回事？”

    莫无心看着帕路奇耄既然它会出现在这里，必定会给自己一个解释。

    果然，在莫无心发出询问以后，帕路奇肟始解释，道。

    “如我所言，我们的力量太强，精灵球根本无法收服我们这种等级的精灵。”

    “那莱希……”莫无心感到有些不对劲，正想发出疑问。

    帕路奇胫道莫无心想说什么，当即解释道：“因为莱希拉姆它是自愿压缩自己的力量，所以你才可以用精灵球将其收服。”

    “但像骑拉帝纳这种非自愿的精灵，凭你们人类所制作的精灵球根本无法压缩它们的力量，这才会像刚刚的精灵球出现爆炸。”

    莫无心听罢，当即垂下头问了一声座下的莱希拉姆：“这是真的？14”

    莱希拉姆点点头，道。

    “确实，在你收服我的时候，除了我的力量因为被吞噬了半年时间以外，还有自我压缩力量的原因，否则凭这种精灵球，根本无法收服我。”

    帕路奇氩钩洌道。.

    “还有一点，即便你能用精灵球收服了骑拉帝纳，它也不会听从你的命令，也就是说你也只不过是收服了一个敌人，而非帮手。”

    莫无心此时并不怀疑帕路奇氲幕埃从实践以及莱希拉姆的解释中，对它的话已经是相信了一大半。

    但是有一点s是他想不通的，这应该是他第一次见到帕路奇氩哦裕那么……

    帕路奇胛何帮助自己？

    又有着何目的？

    尽管如此，莫无心还是对它问了一句：“那要怎么收服它？”

    “白金宝珠！”

    帕路奇牖夯憾道：“你若想要完全将骑拉帝纳收服，你就必须要拥有白金宝珠，再连同它一起收服，这样你才可以完全掌控它。”

    “白金宝珠？”

    莫无心一愣，不巧他的身上刚好有半颗，正是在幻想乡的时候，蒂安希将彩雾汇聚而成的。

    但是另外半颗s毫无头绪。

    “是这个吧？”

    一想到这里，莫无心立即从‘空间压缩袋’中掏出之前那半颗‘白金宝珠’，并对帕路奇胛实馈

    帕路奇肼源惊讶的道：“咦，你竟然拥有半颗白金宝珠……”

    “半颗白金宝珠能起到什么作用？”

    莫无心并没有说出宝珠的由来，反而询问一声，据他了解，让‘骑拉帝纳’装备白金宝珠的话，能让它变成起源形态。

    但，这世界的白金宝珠恐怕还不止有这个效果。

    “半颗并无法让你完全掌控骑拉帝纳，但s可以让你将白金宝珠连同骑拉帝纳一起收进精灵球里的话。”

    帕路奇胨坪醵阅无心十分感兴趣，从头到尾一直是知无不言。

    “我试试看。”

    莫无心这一次将半颗白金宝珠放进精灵球里面后，再一次抛向骑拉帝纳所在之处。

    依旧和平常的步骤一般，随着骑拉帝纳被收进精灵球里面以后。

    一晃、二晃……

    三晃。

    “咔。”

    精灵球紧紧扣住，紧接着倒射而回到莫无心的手中。

    “看来的确如此……”

    莫无心此时指的并非可以将‘骑拉帝纳’收进精灵球里，而是他现在还使用不了它。

    因为平时这个时候，系统总会发出一道‘收服’和‘绑定’的提示音。

    但是在将‘骑拉帝纳’收进精灵球以后，系统s一句提示都没有。

    这就代表着，这只骑拉帝纳还不属于自己。

    不过那半颗白金宝珠在随着骑拉帝纳收进里面以后，也跟着消失不见了。

    如此看来，应该是和骑拉帝纳融合在一起了。

    莫无心忽然对帕路奇胛实溃骸澳阄什么要帮我？”

    帕路奇牒敛挥淘サ囊⊥返溃骸罢獾阆衷诿话旆ǜ嫠吣悖你只要知道一点，我并非你的敌人。”

    “敌人？听你的意思，似乎有什么人、或是精灵对我有敌意？”

    莫无心从帕路奇氲幕袄锿匪坪跆出了不同的味道，可是他s完全不明白。

    要知道他对这个世界还是极其的陌生，人类、或是精灵，能够让帕路奇氤浦为‘敌人’的，恐怕是世界最顶尖的存在。

    然而他可是从来没有和这种存在起过冲突。

    至少‘天王’级别的人，是不可能被它称之为‘敌人’，而只能算是‘蝼蚁’。

    “这个嘛……只能看你自己如何去定义了。”

    帕路奇氩⒚挥兄苯踊卮鹉无心，而是说出一句显得莫名其妙的话。

    莫无心也听得一头雾水，当即撇了撇嘴道：“呃，这么吊我胃口真的好吗？”

    帕路奇s道：“这个总有一天你会知道的，既然你收服了骑拉帝纳，我也该离开了。”

    在帕路奇牖坝锫湎拢只见它的背后出现一道空间裂缝，便渐渐的开始没入其中。

    莫无心见状，赶忙说道：“诶、等等，既然你说了并非我的敌人，不如跟着我呗。”

    此话一出，帕路奇氲纳碛s依旧缓缓的一点一点消失，只留下了一句笑声。

    “呵呵，等哪一天你得到了‘白玉宝珠’并拥有打败我的能力再说吧……”

    “那你知不知道另外半颗白金宝珠的下落？？？”

    只可惜……

    帕路奇胍丫消失在这一处黑暗的空间中。

    不过即便它在，恐怕也无法回答莫无心这个问题，否则在它看到莫无心拿出半颗白金宝珠的时候，就不会那么340惊讶了。

    莫无心无奈一叹道：“唉唉，忙活了半天，结果还未能收服‘骑拉帝纳’……”

    听到莫无心的抱怨，莱希拉姆不由得善解人意的安慰了一声，道。

    “不管如何，‘骑拉帝纳’如今已在你手中，只要找到另外半颗白金宝珠，你也便可以命令它了。”

    “那倒也是……”

    莫无心忽然想到，看来‘一级神’没他所想的那么容易收服，想要让它们自愿是何等的困难。

    恐怕这世界上也唯有他一人收服了莱希拉姆这么一只。

    “白金宝珠、白玉宝珠……话说回来，莱希拉姆，你的光明石呢？”

    据莫无心所知道的知识，‘光明石’并非莱希拉姆的专属道具，而是莱希拉姆毁灭之后所形成的石头。

    但如果按帕路奇胨言，在这个世界上‘光明石’的存在恐怕并非游戏中那般。

    果不其然，只见莱希拉姆微微一楞，旋即点点头，说道。

    “我的‘光明石’和捷克罗姆的‘黑暗石’，以及酋雷姆的‘基因之楔’都放在了一块。”

    “这也是为什么不久后我和它们之间一战的原因……”

    在之前莱希拉姆的确说过会和它们进行一战，s没有说出原因。

    此时此刻，莫无心终于知道了原因，当即点头说道。

    “我们先出去吧……”

    “至于和它们的战斗……我会帮你。”。

 第一百三十二章：赠、皮卡丘的礼物（求订阅、求自订）

    白龙山脉之外。.

    只见夏语熏和四只霸主精灵此时正站在之前莫无心和骑拉帝纳的战场之中，并在四处张望寻找。

    “好可怕的破坏力啊……”

    当夏语熏在第一时间看到这一片大地崩坏、山峰粉碎、恐怖的气息还残留着的战场时，不由得感到十分的紧张。

    以她的经验自然能看得出来，莫无心和骑拉帝纳之间的战斗有多么的恐怖。

    而最让她担心的是，莫无心和骑拉帝纳都没有了踪影，生怕他们二者之间是同归于尽。

    急着快哭出来的夏语熏不由得喃喃了一声。

    “千万别有事啊……”

    然而，就在她那祈求般的声音刚刚落下，战场的上空中突然闪耀出一缕锐利的锋芒。

    下一刻，粉紫色的光芒绽放，天空被划开了一道巨大的裂缝“七五零”。

    就在裂缝刚刚成型的瞬间，一抹白色的身影从裂缝中脱身而出，瞬间猛然直坠战场的地面上。

    而这一道白色的身影，除了莱希拉姆和莫无心还会有何人呢……

    “呼，终于出来了……”

    莫无心晃了晃脑袋，然后深深吸了一口清新的空气，继而对莱希拉姆说道：“恐怕在里面待上一天，精神都得崩溃，也亏你能撑上半年的时间。”

    莱希拉姆将身体轻轻一偏，将莫无心放在地面上后，才缓缓回道。.

    “这就是骑拉帝纳这一招‘反转大世界’的厉害之处，如果不是今天在遇见你，恐怕我最多只能再撑上半年的时间。”

    还不待莫无心说什么，不远处一道倩影正飞奔而来，自然，正是寻找了他多时的夏语熏。

    “无心，你没事吧？？？”

    莫无心微微摇头一笑，旋即想起之前夏语熏是去迎战‘斗皇’，亦有些担心的问道：“我没事，你呢？”

    “我还能出什么事，别说有它们的帮忙，就算我自己也能轻易解决他。”

    只见夏语熏一边说道，一边指着四只霸主精灵，对莫无心讲解了战斗的过程……

    而莫无心也是将莱希拉姆和骑拉帝纳之间的战斗告知了夏语熏，并且还拿出了骑拉帝纳精灵球。

    只是此刻骑拉帝纳在精灵球里就像睡着了一般，这一点恐怕和‘白金宝珠’有着莫大的关系。

    “可惜另外半颗白金宝珠的下落还毫无头绪，否则连同莱希拉姆在内，我就有两只正牌的神兽了……”

    莫无心微微一叹，看上去并不感到满足。

    然而夏语熏s是努了努嘴，一脸鄙视。

    据她所知，‘一级神’的神兽在这个世界上还没有谁能拥有，而莫无心s拥有了洛奇亚和莱希拉姆。

    而骑拉帝纳也只不过需要找到另外半颗‘白金宝珠’便能使用。（.―）

    到那时也便代表着莫无心一个人就拥有了三只最强的精灵。

    即便如此，他竟然还不满足。

    一想于此，夏语熏不由得叹了一声，道：“唉唉，人比人，气死人……”

    半响后……

    夏语熏忽然对莫无心问道：“接下来你打算去哪？”

    “嗯……”

    莫无心沉思了片刻，这才缓缓说道：“我打算回去了，然后考核精英训练师，再去挑战八个道馆，争取拿到‘天王’的资格。”

    “以你那些古怪的精灵要想拿到‘天王’不难，可是……”夏语熏一时迟疑了一会。

    莫无心不解的问道：“可是什么？”

    “如果是挑战道馆的话，你最好不要用那些特殊进化的精灵，否则到时‘精灵联盟’恐怕会发生地震。”

    夏语熏徐徐说道：“之前北海那一次，精灵联盟就在追查，最终被‘王’压了下来，如果你挑战道馆使用那些精灵，恐怕精灵联盟第一时间就会将注意力放在你身上。”

    “如果‘精灵联盟’想对付我，你会选择帮谁？”

    莫无心并不意外，相反能理解夏语熏的良苦用心，只是他很好奇，如果真有那么一天，夏语熏会选择帮助谁。

    谁知夏语熏s狡黠一笑，道：“你猜……”

    只是夏语熏s不知道，答案已经写在她的脸上了……

    说实话‘精灵联盟’对她而言，并没有什么归属感，只不过是权利的斗争地，也正因为如此，她和武韩从来不参合那些事。

    真要有一天莫无心和‘精灵联盟’起了冲突，她会选择站在莫无心这一边。

    “谢谢。”莫无心轻轻一道。

    “切，我又没说会站在你这一边。”夏语熏撇了撇嘴，因为被看出了心思，当即不满的道. ....

    “你会帮我的，不过你也放心，挑战道馆对我而言，即便没有那些精灵，我也能搞得定。”

    莫无心自然不想那么快和‘精灵联盟’起冲突，即便以他现在的实力已不惧‘精灵联盟’……

    这么久以来，都是系统颁发的‘任务’太过变态，这才让莫无心不得不使用‘神进化’等模式与任务目标周旋。

    若是普通的训练师……

    莫无心根本就不用怎么放在心上，这一次八个道馆的挑战，权当拿来升级练手了。

    更何况，其中还有一个道馆是他必须以公平的精灵去挑战，那便是苏紫萱所在的星云道馆。

    这是和她的约定，虽说结果已经不再重要。

    “那就好……”

    夏语熏得到莫无心的保证，当即点点头。

    她并非怕莫无心会和精灵联盟起冲突，只是为了他的安危着想。

    “主人，你挑战道馆的事情能不能先缓一缓？”

    然而，就在他们决定的时候，莱希拉姆突然对莫无心问道。

    莫无心微微一愣，旋即问道：“怎么了？”

    “达克莱伊虽说被你收服了，这一片山脉的精灵也会缓缓转醒，我打算和它们安排一下后面的事。”

    莱希拉姆虽说一直栖息在这里，但是这些精灵都是由四只霸主精灵在管理，只不过这一次的事态比较严重，它必须出面解决一些后续的问题，才能跟莫0.4无心一起走。

    “需要多长的时间？”莫无心明白有些事情总要善后，这就像是‘幻想乡’的沙奈朵一样。

    “一个星期足以。”

    “没问题，我先在这附近住下，一个星期后再来这里接你。”

    莫无心并没有意见，一直战斗的疲惫，总需要点时间来休息消弭，刚好利用这段时间，正好可以休息一下。

    只是他刚答应，莱希拉姆想了一想，旋即莫无心问道：“还有一件事……”

    “什么？”

    莱希拉姆微微瞥了一瞥莫无心身上的精灵球，说道：“你将‘皮卡丘’留在这里，我要送它一份适合的礼物。”

    此话一出，莫无心微微一愣，紧接着好奇的问道：“什么礼物？”

    “霸主的气息……”。

 第一百三十三章：神鸟暴动、超梦的身影（求订阅、求自订）

    不知不觉、三天已过……

    在这难得休息的这三天里，莫无心压根就不想动弹。.

    因为达克莱伊伤得很严重的关系，暂时也没办法取出奇鲁莉安所需的任务能源，任务只能暂且押后。

    至于皮卡丘则是留在了莱希拉姆的白龙山脉，此时并没有它的吵闹声，整个房间显得安安静静的……

    “霸主的气息么……也不知道皮卡丘会不会变得跟阿勃梭鲁它们一样。”

    当莫无心自言自语一声，只是当他的脑海中忽然升起一只一米多高的皮卡丘后……

    只见莫无心摇了摇头，道：“算了、希望还是能够保持着原来的样子吧，巨大的皮卡丘还是觉得有点恐怖。”

    确实，以皮卡丘那可爱的模样，若是变成巨型皮卡丘，可爱程度立马打对折。

    然、就在他胡思乱想的时候，房间的门铃突然‘叮咚’一声响起。

    “休息时间结束，该去考核精英级别的训练师徽章了。”

    莫无心知道门外的是何人，当即将随手扔在沙发上的精灵背带盘上，这才缓步走向门口。

    “咔叽”

    房14间门被打开，今天夏语熏褪去了平时所穿的黑色装扮，而是穿着一件休闲的服饰，正站在门口等待着莫无心。

    “这是你最后一次需要推荐人，等你考过了精英训练师，以后只要获取了八个徽章，就可以直接去领取‘天王’的考核。”

    很显然，这是他们约好的，休息三天以后，便同莫无心一齐去考核精英训练师的等级。

    至于训练师公会，在黑白之国里也有，而且距离也不会太远。

    “行吧。”

    只见莫无心上下打量了夏语熏一眼，紧接着作出一道评价：“话说回来，你今天的穿着挺好看的，很适合你。”

    “真的？”夏语熏一听莫无心的评价，当即在嘴边划出一抹微笑，看上去甚是开心。

    莫无心伸出手，对着夏语熏的鼻梁一刮，轻笑道：“那是当然。”

    “我们走吧。”

    夏语熏忽然挽起莫无心的手臂，然后举手抬足道：“出发！”

    此时此刻，她已全无‘天王’的傲气，就像一个活泼开朗的小女生。

    在别人眼里，绝对想不到这么一个小女生，会是一名‘天王’训练师。

    莫无心任凭着夏语熏轻挽，二人就像一对小情侣一般，步出了酒店……

    就在这一天。

    千万里之外。

    莫无心隶属国家中的‘精灵联盟’……

    “这是怎么一回事？”

    一名额头上有着X印记的中年，此时正有些焦虑的看着眼前一道可以探测出生命以及能量波动的荧幕。

    这名中年正是‘天王’训练师中的‘海王’。

    而此刻荧幕上三座岛屿般的坐标上，各发出一道又一道恐怖的能量波动。.

    这种级别的波动，即便是‘天王’训练师，恐怕也不会是其对手。

    “报告海王大人，它们好像是被什么东西刺激到了，正在闹脾气……”

    一名数据统计的人员，在‘海王’的声音落下以后，当即作出了报告。

    至于他口中的它们，指的自然是……

    冰岛上的急冻鸟。

    雷岛上的闪电鸟。

    还有火山岛中的火焰鸟。

    在精灵联盟之中，他们的任务就是监督这三只神鸟的情况，深怕它们会从三座岛中跑了出来。

    到时若是万一发起疯来……以它们的战力，恐怕一个国家只需一天一夜便能摧毁掉。

    而听着手下的汇报，海王脸上异常难看，当即喝道：“我们在三座岛上都有放置远程监视的设备，赶紧查一查。”

    “是！！！”

    随着手底下的工作人员一番操作，荧幕上突然切换成了三个画面。

    第一个画面中，整座岛上冰雪覆盖，海面凝结出一层层厚厚的冰块。

    不仅如此，此时一股强劲的暴风雪正在岛上肆虐，可见度异常底下，至于急冻鸟根本就无从可见。

    第二个画面中s是一片雷霆的地狱，整座岛上充斥着电闪雷鸣，一道道手臂粗壮的闪电从天而降，整座岛上已是千疮百孔。

    至于最后一个画面里，s是什么都没有，只有一片火海以及不断在喷发的火山。

    三座岛屿的面积本身就十分宽广，即便如此，此时此刻已无完好之处。

    正因为如此，‘精灵联盟’的担心并非多余的，若是真的被它们跑出来，那后果将不堪设想。

    “它们原本不是好端端的吗？为什么会这样，谁能告诉我这是怎么回事？？？”

    而屏幕上的这种情况，让得海王的脸色要更加难看上几分，当即指着屏幕，对底下的众人暴喝道。

    只是场面一时寂静得落针可闻，因为在这里的人根本无人知道发生了什么情况。

    按道理来说，即便是‘天王’都没有那个实力去入侵它们的领地，究竟是什么原因出现暴走，一时无人能回答上来。

    就在海王准备再次发飙的时候，底下忽然有一人举起手，报告道：“海、海王大人，在一个小时以前，我这里的数据监测到一股未知的能量，分别在三座岛屿停留过。”

    “当这股能量最后到达火山岛的时候，有拍下它的照片，因为它的速度太快，照片很模糊，隐约之间像是一个人，s又有着尾巴……”

    “那你怎么不早报告？”

    海王愤愤的看了那人一眼，旋即说道：“快，把照片给我看一下。”

    “是。”

    手底下的人再次将屏幕上的画面进行转换，并将他所拍摄到的画面放到了荧幕之上。

    众人齐齐看去。

    照片里，乃是一道大约有两米左右的高大人730影，只是画面一片模糊不清，根本看不到它的样子。

    若非这一道身影背后有一条长长的紫色尾巴，恐怕在场的人都会将它看成一个体型高大的人类……

    当然，光凭这一点，在场的人并无法猜出这一只精灵是为何物。

    但、换若莫无心在场，恐怕会被吓一大跳，因为这一只精灵模糊的样子，像及了一只恐怖的精灵……

    那便是、超梦。

    自然，在场的人即便看到了完整的照片，恐怕也并不知道它为何等存在。

    而海王在看到这一张照片以后，亦是如此，当即摇了摇头，然后对下面的人说道。

    “先不管这只是精灵还是其他什么东西，当务之急是召回其他的‘天王’，以防三只神鸟跑出岛外。”

    只是手底下的人迟疑了一声，然后对海王说道。

    “可是‘王’和‘冰王’他们已经很长时间没回到‘精灵联盟’了，恐怕想召回他们没那么容易。”

    “也罢，‘王’这边由我来沟通，他一直沉迷于精灵的研究，相信对它们会很感兴趣的，至于‘冰王’嘛……”

    说到这里，海王看了一眼那刚刚说话的手下，旋即露出一抹笑意，道。

    “你就直接将急冻鸟的事情告诉她，她可是比任何人都要对它感兴趣，所以……”

    “一定会来的。”。

 第一百三十四章：精英训练师的考核（求订阅、求自订）

    “老头，想不到竟然会在这里还能碰到你……”

    当莫无心和夏语熏一同来到这附近的‘训练师公会’准备考核‘精英训练师’级别的凭证时……

    很意外的见到一个人。(书^屋*小}说+网).

    而这个人正是在四季平原上，那名赠送莫无心一只‘叉字蝠’的老者。

    也是提醒莫无心，让其~小心‘斗皇’的人。

    “呵呵，小友数日不见，红光满面，想来你在白龙山脉应该有大-收获才对。”

    老者在此处见到莫无心并没感到意外，他在四季平原就见识过莫无心的实力，以那枚高级训练师的徽章，确实已经配_不起他的实力。

    所以莫无心会来‘训练师公会’考核精英训练师凭证，也再正常不过。

    只不过老者心口处那一枚属于‘训练师公会’会长的证明，s让引来莫无心连连苦笑一声，道。

    “我也想不到你竟然还是训练师公会的会长……”

    “呵呵，训练师公会平时也用不着我出面，而四季平原的混战仪式自然不能落下，不过……”

    说到此处，老者莫名的看了莫无心一眼，这才缓缓而道：“想来以后四季平原的挑选已经不再需要了。”

    “确实如此。”

    莫无心点点头说道，话里很明显，如今莱希拉姆已经被他收服，那所谓的四季鹿仪式已经没必要存在了。

    对于莫无心的回答，只见老者点了点头，然后对莫无心招了招手，道。~)

    “你们随我来吧，有‘冰王’作为你的推荐人，你考核的手续完全没问题，我让工作人员帮你登记一下。”

    “有劳了。”

    …………

    ……

    在老者的接引下，莫无心顺利的完成了登记。

    只不过堂堂训练师公会的会长，s亲自接引了两个年轻人，这一幕顿时惹得周边的训练师连连咂舌不已。

    唯有那登记的工作人员，才知道会长亲自接待的是什么人。

    毕竟莫无心的资料上所填写的推荐人乃是天王训练师。

    当然，这一点也只有工作人员和老者知道。

    只不过在工作人员将资料输入完毕以后，s忽然对老者问道。

    “会长，现在公会中并没有什么适合精英训练师的任务，请问是否先让这位朋友等候通知？或是进行精英训练师的挑战？”

    “等候通知？”莫无心听吧，眉间一皱，显然有些出乎意料。

    在训练师公会中，精英训练师并非什么稀罕物，每一次来接受考核都会给予安排相对应等级的任务。

    但也并非每个人都能接到同等的任务，正所谓僧多粥少，所以高级训练师有时会以挑战精英训练师来作为任务。

    就像莫无心在中级训练师提升到高级训练师的时候一样，直接将那名高级训练师的工作人员打残而获得的。.

    然而对于工作人员的询问，老者s是摇了摇头，继而说道。

    “无妨，不必给小友安排任务了，这一场考核就让我亲自来作他的对手。”

    当他此话一出，不仅莫无心一愣，就连周边的训练师以及那名工作人员都呆呆愣住了。

    “会长、你这不是在为难他嘛……”

    这句话工作人员自然只敢在心里说，毕竟以老者‘准天王’级别来作为一名高级训练师少年的挑战。

    很显然，这摆明是不想给人家通过的意思。

    可是别忘了，他的推荐人可是‘天王’训练师，工作人员自然不明白这位会长为什么会作此安排。

    “小友，我来当你的对手，你觉得如何？”

    看着工作人员不断的打眼色，老者s面不改色，反而微微一笑对莫无心道：“当然，你可以使出各种手段，只需打败我一只精灵便算你考核通过。”

    对于老者出乎意料的考核条件，夏语熏并没有作出任何表示，只是静静的看着。

    毕竟她可是知道，莫无心在不久前才干掉了一名‘准天王’，虽说那是在全力出手的情况下。

    但是公会的考核不会是生死相搏，她也很想看看莫无心会如何应付。

    而莫无心在听完以后，立刻便明白老者打的什么主意。

    “嘁，这老头分明是想再见识‘勾路帕翁’又或是想看‘莱希拉姆’吧？既然如此，我就偏偏不让它上场，我让你装逼……”

    毕竟在四季平原的时候，老者对于勾路帕翁的热爱，任谁都可以看得出来。

    既然如此，莫无心也另有打算，当即点头道：“可以，我接受了。”

    只是在他话语刚刚落下，立马惹来不少人诧异的眼光。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・・

    而他因为在和骑拉帝纳一战，从三万点操作点数降到两万点的数字也开始一点一点的在攀升。

    “这小子也太不知天高地厚了吧？”

    “就是，高级训练师接受‘准天王’的挑战，这不是鸡蛋碰石头嘛。”

    “就算会长以一敌三，都轻而易举。”

    “没办法，你们没看到人家有美女相伴吗？肯定是想显摆一下，只不过他是搞错挑战的对象了。”

    本来夏语熏一直静静的站在莫无心身边，不管是她的气质还是样貌都惹来了不少人羡慕的眼光。

    如今加上老者来这么一出，而莫无心s还答应了，自然也会惹来不少人的嗤笑，并且还毫不遮掩。

    在场的人中，也只有老者和夏语熏不敢小觑莫无心。

    ......... ...... .......

    “你们都给我闭嘴。”

    只见老者环视一眼那些发出嗤笑的人当即怒喝一声：“瞧瞧你们像什么样，这里有多少人连挑战的勇气都没有，s只懂在背后嗤笑他人，殊不知可笑的人是你们才对。”

    场面一时安静无比，刚刚那些嗤笑声在这位会长的威严下，顿时全部消弭。

    然而莫无心s摇了摇头，拍了拍老者的肩膀说道：“老头，我都没生气，你也没必要发火。”

    反倒是老者微微一楞，好奇的对莫无心问道：“呃、这你都不生气？”

    “不就是被说两句而已，没什么好生气的。”

    莫无心摇头一笑，心里s在暗道：“万一我生气了，后果很严重，再者，把他们都吓跑了，我的操作点数怎么赚取？”

    “哈哈哈……不错不错、年纪轻轻心胸宽大，你小子将来必定不凡。”

    老者在莫无心的肩膀上拍了一拍，旋即点头道：“随我去擂台吧，让这群小兔崽子见识见识你的实力，以免他们整天都目中无人，殊不知天外有天。”

    “你过奖了。”莫无心彬彬有礼的道。

    自从被老者呵斥了以后，那些群众一时将头垂落，各种羞愧不已。

    而老者和莫无心这一唱一和，就连夏语熏都满头黑线垂落，若非她了解莫无心，恐怕还真得和老者一样被匡进去。

    这绝对不是莫无心的性格，夏语熏不由得在心里暗暗一道。

    “有阴谋。”。

 第一百三十五章：绿毛虫和新功能、震撼登场（求订阅、求自订）

    训练师公会，此时的擂台之上。（.―）

    只见莫无心和老者遥遥对立，而夏语熏和那些观众们则是站在台下。

    待准备就绪后……

    “小友，这场考核我就用一只刚收服不久的精灵和你战斗，无论你用什么手段，只要能战胜它就行了。”

    老者拿出一枚精灵球，并告诉莫无心战斗的规则。

    “明白。”

    莫无心点点头，表示没意见。

    “那我便开始了，上吧！！保姆虫！！”

    老者将头一点，旋即在众人期待的目光下，将一枚精灵球抛出，瞬间化为一道闪光，现出了保姆虫的身影。

    “46级？”

    莫无心本以为老者作为‘准天王’怎么说也会拿出他应有的精灵才对，s没想到才是46级的精灵。

    只见莫无心脸上划过一抹古怪，对老者问道：“你这是放水？还“零五七”是小觑于我？”

    “老头我绝对没有小觑你的意思，作为精英训练师的考核，46级的保姆虫已经算是等级甚高的了。”

    确实。

    对于莫无心而言，46级的精灵已经不再是对手，要知道他这么久以来，不是和改造精灵打交道，就是和神兽打交道，甚至还打倒过‘准天王’。

    就连三天前的那一场战斗对象还是70级的骑拉帝纳。

    但是按正常说来，46级的保姆虫对高级训练师无疑是一道不低的门槛。

    要知道，精英训练师也不过是由40级的精灵起步……

    “既然如此……那就来吧。”

    莫无心拿出一枚精灵球，旋即一抛而出。

    “咚、咚、咚。”

    随着精灵球掉落地面，并连续几个滚动以后，绽放出一道白色的光芒。

    下一瞬！！

    一条绿油油的毛毛虫舞动着它那三十厘米长躯，一挪、二挪、三蠕动。

    “呼……好累。”

    当即停止了蠕动，并喘上一口气，叹了一息。

    毫无疑问，莫无心所唤出的精灵，正是许久未动用的绿毛虫。

    “噗、绿、绿毛虫……？？？？”

    “卧槽，高级训练师使用绿毛虫？？？奇迹啊。”

    “呵、呵呵，刚刚经由会长那么说，我还以为是我看轻这小子了，现在我严重鄙视会长的眼光。”

    莫说底下这群人在见到绿毛虫以后频起各种的骚动，就连夏语熏此刻都是一脸懵逼之色，不明所以。

    按道理来说，莫无心随便一只精灵都能轻易打败老者的保姆虫。

    但是莫无心拿出绿毛虫是怎么个一回事？

    要知道，这是可最弱的精灵之一啊……

    “叮，检测到有震撼的情绪发生，奖励操作点数50点。”

    “叮，检测到有震撼的情绪发生，奖励操作点数100点。”

    “叮，检测……奖励操作点数500点。.”

    “叮，检测……奖励操作点数1000点。”

    莫无心微微一笑，这才是他要的效果，现在是装逼获取点数，那么接下来就是毁三观了。

    有着夏语熏这个‘天王’以及老者这个‘准天王’和众多高级以上的训练师在场，在和骑拉帝纳战斗消耗的点数想必很快就会收回。

    可就在这时，老者手中的探测机‘啪’的一声，掉落擂台地面上，身体更是不住的颤抖不已。

    甚至在接下来说出的话中，再次让莫无心收割了一大波操作点数。

    “你、你、你竟然将绿毛虫提升到了40级？？？”

    “这怎么可能？？？？”

    只见老者一脸震惊的指着莫无心，神色极其震撼，甚至心脏不停的扑通扑通狂跳。

    然而此话一出，整个擂台周边的人都炸了。

    在老者说出这话以前，他们只当莫无心是来逗比的。

    现在，他们纷纷拿出了探测机，对准绿毛虫一阵探测，得出的结果是……

    “尼玛，真有人将绿毛虫练到40级，老天，你是在逗我吗？”

    “这人是不是闲得蛋疼啊？？？”

    “卧槽，我的三观、我要爆炸了！！！”

    “40级的绿毛虫，我要疯了。”

    此时。

    台下有人抱头痛喊，有人捂住肚子极其难受，有人就差用脑袋去敲地板，看是不是在做梦。

    在这个没有学习装置的世界里，要练就一只40级的绿毛虫，比起鲤鱼王也好不到哪去。

    这就是他们跪了的原因。

    “……我、我真是越来越搞不懂他了。”

    就连夏语熏此时都是满头黑线垂落，脚步不稳。

    在她看来，莫无心真的是闲得蛋疼，没事去练就一只40级的绿毛虫，这绝对比她所有70级精灵提升起来的难度还要高。

    “叮，检测到有三观崩塌的情绪发生，奖励操作点数50点. ....”

    “叮，检测到有三观崩塌的情绪发生，奖励操作点数100点。”

    “叮，检测……奖励操作点数500点。”

    “叮，检测……奖励操作点数1000点。”

    “爽！！！”

    莫无心由衷的从心里大呼一声，这点数提升的速度，简直是在狂飙。

    忽然间，莫无心对老者说道：“老头，你说过我不管用什么手段，只要是赢了你就可以是吧？”

    “是、是……”老者点头说道，在上场之前，他的确是这么说过。

    莫无心饶有兴趣的说道：“这么说，我派两只精灵上场也可以？”

    “可以。”老者咂了咂舌说道。

    只是待他应下以后，瞬间就后悔了。

    甚至心里还隐隐有些不详的预感，毕竟一个能将绿毛虫练到40级的人，还怕他干不出更疯狂的事？

    确实如此。

    在系统提升到等级‘五’的时候，添加的新功能到现在莫无心从来都没有使用过。

    现在在场的观众如此之多，为了再次收割一波操作点数，并将他们的三观狠狠摁在地上踩碎。

    他决定尝试一下。

    只见莫无心在脑海中唤出系统，道：“系统，帮我将‘暴鲤龙’退化成‘鲤鱼王’。”

    “退化功能启动，‘暴鲤龙’已经退化成‘鲤鱼王’，消耗操作点数100点。”

    没错，等级‘五’的功能就是可以随1.1时让精灵退化成之前的状态。

    当然，只要莫无心取消，也随时可以恢复到进化后的形态。

    只不过这个功能是为了三种进化模式而准备的。

    很显然，系统的功能都是围绕着这三种进化模式而生。

    但……

    谁让他莫无心就是闲得蛋疼呢？

    “那么、第二只精灵要出来咯，你们可准备好了？”

    莫无心心里暗暗发笑，旋即环视了在场众人一眼后，当即将精灵球往前一抛。

    在精灵球白光一闪的下一瞬……

    ‘咚、咚、咚’

    一只红色的鲤鱼王不断拍打着鱼鳃，便在原地不断的跃起，显得十分的滑稽。

    另一只则是一条软绵绵，爬上两步便要喘大气的绿毛虫。

    精英级别的考核，s派上了绿毛虫和鲤鱼王……

    这是要搞事情啊。。

 第一百三十六章：会飞的鲤鱼王、你们见过吗？（求全订、求自订）

    “啪”

    “啪、啪”

    擂台之下，此时连续不断的‘啪’声响起，不是其他，正是那些训练师人手每个的探测机掉落地面所发出的声音。.

    “38、38级的、的鲤、鲤鱼王？”

    “我的天呐……”

    “究竟是他疯了，还是我疯了。”

    “这世界是怎么了？还有比这种事情更疯狂的吗？”

    没错，莫无心再次唤出的精灵乃是鲤鱼王。

    原本鲤鱼王早已进化成暴鲤龙，但是为了再次收割一波点数，莫无心使用了系统的‘退化’功能。

    结果不出他所料。

    “叮，检测到有震撼的情绪发生，奖励操作点数50点。”

    “叮，检测到有三观崩塌的情绪发生，奖励操作点数100点。”

    “叮，检测到有震撼的情绪发生，奖励操作点数500点。”

    “三五七”　　“叮，检测到有三观崩塌的情绪发生，奖励操作点数1000点。”

    “爽！”

    莫无心大呼一声，原本和骑拉帝纳一战之后，他的操作点数只剩两万点左右，毕竟‘超神进化’和‘圣神进化’所花费的点数并不少。

    而现在他只不过将一只40级的绿毛虫和38级的鲤鱼王唤出来，短短一瞬间便收回了两万点。

    还有什么比这种情况获取的操作点数来得更快？

    “…………”

    夏语熏现在只想静静的捂住脸，不说话，也没眼看下去。.

    在他们看来，绿毛虫9级的时候，至少还能学到一招威力不低的‘虫咬’。

    如果说40级的绿毛虫还能提升起来，那么38级的鲤鱼王无疑再次将难度提升多了一倍不止。

    因为鲤鱼王则是不同，15级以前只会跃起这种没用的招式。

    只有15级以后只才能学会撞击，但也不会有什么攻击力。

    即便是提升到30级，可以学到的抓狂这种招式。

    但在攻击力还不到绿毛虫三分之一的鲤鱼王身上，也是起不了什么作用。

    “世上无难事只怕有心人啊。”

    老者看着眼前这一条虫，还有那一条鱼，微微一叹，脸上不得不写个‘服’字。

    若是说史上有谁带着一条绿毛虫和一条鲤鱼王来挑战精英训练师考核的人。

    恐怕只唯此一人……

    而且这两只最弱的精灵，竟然还提升到精英训练师的等级，这种事情也是没谁了。

    只不过老者并不认为莫无心的绿毛虫和鲤鱼王能够和他的保姆虫战斗，当即问道。

    “虽然你唤出的精灵让我很意外，但是你真的确定要用它们来战斗？”

    “你确定你的保姆虫就一定能赢得了它们吗？”

    然而，待莫无心此话一出，场下的人立即纷纷吐槽道。

    “这不是在说废话，绿毛虫和鲤鱼王就算等级再高有个屁用啊？”

    “就是、就是，40级的绿毛虫，攻击力恐怕还不如一只25级的保姆虫。（.―）”

    “也就只有这家伙闲的蛋疼才练这两只精灵，而且还不让它们进化。”

    “没错，换成巴大蝴和暴鲤龙来，或许还能赢，就它们现在这样，没戏。”

    确实，若是普通的绿毛虫和鲤鱼王，正如底下的人所说，40级还不如一只25级的保姆虫。

    但谁让它们的主人是莫无心呢……

    “来吧，战斗开始了。”

    莫无心并不在乎底下的人怎么说，他所需要做的就是碾碎他们的三观，然后狠狠的甩他们一脸就是。

    “既然如此，我出招了。”

    老者点点头，不过并未像那些训练师般不将莫无心的两只精灵放在眼里，反而一副严阵以待。

    这是他作为训练师的素质涵养，不过对待什么样的对手，都要全力以赴，当即命令道。

    “保姆虫，使用飞叶快刀攻击鲤鱼王。”

    “呵呵，想要一击干掉我的鲤鱼王吗？门都没有。”

    莫无心明白老者的打算，如果真被草系的飞叶快刀击中水系的鲤鱼王，恐怕不死也得重伤。

    不过那是如果。

    只见莫无心当即对鲤鱼王命令道：“鲤鱼王，使用‘飞翔’。”

    “吓？？？”

    众人一听，一时纷纷感到不解，只是下一瞬，他们s呆住了，懵逼了。

    因为在莫无心的命令下达后，只见鲤鱼王一拍鱼鳃，竟然一飞冲天，瞬间躲过了飞叶快刀这一道攻击。

    莫无心嘿嘿一笑，对众人道：“嘿嘿，会飞的鲤鱼王，你们见过没有？”

    “会、会飞的鲤鱼王……我的妈呀，见鬼了。”

    “噗，我要吐血。”

    “我、我内伤了。”

    莫说这些训练师，当鲤鱼王拍动鱼鳃飞起的时候，就连夏语熏和老者两个人一时都看呆了. ....

    会游泳的鲤鱼王他们见过。

    可……

    会飞的鲤鱼王？？？

    他们表示从来没有见过啊……

    然而他们s不知道，鲤鱼王现在的属性已非水系的精灵，而是属于飞行系。

    当然，这又是莫无心让系统搞的鬼。

    “老头，换我攻击了喔。”

    莫无心享受着不断上涨的点数，旋即嘿嘿一笑道：“鲤鱼王，使用‘飞翔’攻击。”

    这一招‘飞翔’乃是躲过对手的攻击，飞升到空中再次进行攻击的招式。

    只见鲤鱼王舞动鱼鳃，以与它不符的速度迅速直降，重重撞在保姆虫的身上。

    “啪”的一声，保姆虫便被鲤鱼王那小小的身躯所撞飞。

    这是因为它是虫系和草系，对飞行系的技能有四倍克制的效果。

    虽说遭受鲤鱼王攻击所受到的伤害并非致命，也是算是不轻。

    这一击，由莫无心的鲤鱼王完全占了上风。

    “这小子的鲤鱼王究竟是怎么一回事啊……”

    老者见保姆虫被击飞，当即喃喃一声，可如今鲤鱼王又再次飞到高空，想要再让保姆虫攻击它s是有些难办。

    在这瞬间，他看准了正在一旁发呆的绿毛虫，转至喝道：“保姆虫，使用‘劈开’攻击绿毛虫。”

    保姆虫一听到命令，当即两道将两片叶子般的手臂交叉于身前，然后对准绿毛虫一劈而去。

    然而莫无心对于保姆虫转而攻向绿毛虫并没感到意外，反而轻咳一声1.2，道。

    “咳咳、不知道你们见没见过会打洞的绿毛虫……”

    紧接着莫无心打了一个响指，继而对绿毛虫命令道：“使用‘挖洞’。”

    “呜~”

    绿毛虫应声一跃，旋即头部朝下，对着这一座岩石所铸成的擂台地面钻了进去。

    一时之间，保姆虫失去了攻击的目标，并在绿毛虫所挖开的小洞前愣住了。

    莫说保姆虫，此时此刻，在场无一人能够保持淡定。

    “卧槽。”

    “卧槽卧槽。”

    “卧槽X3。”

    一道道粗口从台下的人们口中不断有节奏的爆出。

    一只会飞的鲤鱼王？

    一条会挖洞的绿毛虫？

    尼玛，这些都是什么鬼？

    …………

    ……

    三观彻底崩溃了……。

 第一百三十七章：取得胜利（求全订、求自订）

    自从精灵降临这个世界以后。.

    鲤鱼王也就罢了。

    但是绿毛虫作为新手最容易驯服的精灵，这里大多数人都接触过。

    7级可以进化成铁甲蛹，10级进化成巴大蝴。

    至于鲤鱼王，当莫无心在燃火之森购买时，便被一名训练师鄙视过。

    因为鲤鱼王确实只有苦练到20级才能进化成强力的暴鲤龙，这其中的过程可谓是艰辛无比。

    然而……

    今天在场的训练师全部集体崩溃，三观崩塌，心脏都被震撼得有些受不了。

    会飞的鲤鱼王……

    会打洞的绿毛虫……

    恕他们无法理解，要知道绿毛虫和鲤鱼王是没办法通过技能机器学习到任何招式的。

    就连夏语熏愣上了半天，这才缓缓叹道：“果然是他的风格，我今天算是长见识了。”

    在她看来，像莫无心在四季平原花费了大半天的时候寻找的四季鹿也拥有另类进化的功能。

    而这一条14会飞的鲤鱼王和会挖洞的绿毛虫，显然这也是它们的一种特殊才能，恐怕也是莫无心花费大量的功夫去寻找到的。

    此时此刻，她终于知道为什么莫无心会花费心思去培养这两只精灵了。

    当然，这些都只是夏语熏的想法罢了，谁会想到莫无心不仅有着一个系统，还会有‘学习装置’这种逆天的道具呢？

    至于老者此刻一脸的苦笑道：“小友，你还真是出人意料啊。~)”

    “世界之大，无奇不有嘛。”

    莫无心幽幽一笑，旋即提醒道：“又换我攻击了，小心了。”

    “绿毛虫，挖洞。”

    随着莫无心的话语落下，擂台的地面上突然‘嘭’的一声，一条小岩蛇造型的绿毛虫从地底下破土而出。

    并且毫不留情的用它坚硬的身躯，重重撞在保姆虫身上。

    ‘挖洞’是属于地面系的技能，对保姆虫有着两倍的克制，再加上绿毛虫本身就比鲤鱼王的攻击力要高。

    这一击撞下，丝毫不比刚刚鲤鱼王的‘飞翔’所造成的伤害低。

    只见保姆虫被撞飞以后，艰难的从地上缓缓站起，恐怕只要再被击中一次，它便会落败。

    如此一面倒的比试简直是出乎众人的意料之外。

    虽说双方相差的级别不多，但绿毛虫和鲤鱼王的攻击力有限，s因为使用的招式都是四倍和两倍的克制效果，足以弥补攻击力的不足。

    “唉，我认输了。”

    本来众人以为战斗将会继续，然而老者s微微一叹，旋即将保姆虫收回了精灵球。

    莫无心也想不到老者会如此果断认输，不由得发出一声疑问：“咦，不继续了？”

    “不了、我认输了，恭喜你，你通过‘精英训练师’的考核了。~)”

    只见老者紧盯着莫无心，心里s是暗道：“一只会‘飞翔’，一只会‘挖洞’，这场战斗让我怎么打？难道你自己心里就没点*数吗？”

    谁知莫无心s是摇了摇头，道：“老头，用你最强的精灵吧，这场战斗根本不算战斗。”

    “我最强的精灵？”

    这下轮到老者愕然，显然他是没想到莫无心赢了战斗以后，竟还会要求他再来一场，而且还指明要他使用最强的精灵。

    要知道他可是‘准天王’的训练师啊……

    “我擦，这小子好大胆，竟然敢指明挑战会长的精灵？”

    “呵、呵呵，我已经不敢太早下断言了，这小子太诡异了。”

    “我也是，像鲤鱼王和绿毛虫能取得胜利，在这之前你们想象得到吗？”

    “……不能。”

    换若战斗之前，莫无心的开口挑战，这些观众肯定会认为莫无心是不知天高地厚，自取其辱。

    但是经过绿毛虫和鲤鱼王的逆袭以后，没有人再敢打包票说莫无心会输。

    谁知道他会不会又不按套路出牌呢？

    然而对于莫无心发起的挑战，老者s是摇了摇头，缓缓说道。

    “等你拿到‘天王’训练师的时候，我们再来公平一战吧。”

    莫无心微微一愣，当即疑问一声：“喔，这么说你已经……”

    “没错，白龙山脉的事已了，我已经递交了申请，恐怕明后天我也就是‘天王’级别的训练师了……”

    老者说到这里，缓缓走近莫无心，继而轻轻在他耳边说道：“而且你们得赶紧离开，‘斗皇’的死，上面肯定会查到和你有关，怕是这两天就会派人过来。”

    听罢，莫无心微微一愣，旋即想到‘斗皇’是死在白龙山脉，而当天进入白龙山脉的s只有自己和夏语熏，并且勾路帕翁又在自己的手中。

    黑白之国的‘精灵联盟’能猜到这一点也并不难。

    “哼，他们要是敢来，我就敢杀……”

    这件事明显是那‘斗皇’先起的歹意，如果精灵联盟要找他报仇，他也不会心软，至于逃跑？

    这可绝非莫无心的风格。

    现如今，莫无心已经拥有了‘莱希拉姆’，对于那些‘天王’级别的训练师可以说已不放在眼里。

    “不管怎么样，小心为上，虽然有‘冰王’在你身边保护，但恐怕这一次精灵联盟出动的‘天王’并不在少数，毕竟死的人是一名‘天王’的训练师啊。”

    老者回想当天在四季平原的时候，便劝说过‘斗皇’不要去找莫无心麻烦。

    只是最终他s根本不听自己的话，依旧闯入了白龙山脉197。

    当莫无心和夏语熏出现在训练师公会的时候，他便知道，‘斗皇’已经是凶多吉少。

    但是一名‘天王’对国家而言，乃是最重要的战力之一。

    死了一名‘天王’，精灵联盟肯定会追究到底。

    虽然夏语熏也是‘天王’级别的训练师，但毕竟双拳难敌四手，若是群起而为之，恐怕只会凶多吉少。

    到时很可能会演变成两国之战……

    这是老者所不想看到的，只不过他并不知道，在这里真正可怕的并非夏语熏，而是莫无心。

    “放心吧，他们根本奈何不了我的，再者我还得在这里待上几天时间，而且恐怕还要回白龙山脉一趟。”

    莫无心并不在乎老者的警告，虽说他不会直接去找精灵联盟，但是也不会任人拿捏。

    而莱希拉姆和皮卡丘现如今还在白龙山脉，需要再过四天的时间才能和他一起走，他自然需要等待它们。

    而就在莫无心和老者在上面进行对话的时候……

    台下的夏语熏忽然接到一个消息，只见她脸色微微一变。

    很显然，这个消息是和神鸟暴走有关系。

    换若之前，恐怕夏语熏早已飞奔赶回，但此时的她s是快速步上擂台，来到莫无心身边悄声说道。

    “出事了……”。

 第一百三十八章：决定（求全订、求自订）

    战斗结束以后，因为夏语熏的话，莫无心当即从训练师公会中领取了‘精英训练师’级别的徽章。.

    并在老者再三的提醒下，和夏语熏匆匆赶回了酒店。

    虽说这一场战斗有些虎头蛇尾，但是在那些训练师见识到莫无心能用绿毛虫和鲤鱼王打败保姆虫，并没有提出任何的意见。

    反而在这些训练师看来，这一场战斗足够他们出去吹嘘一番了。

    38级且会飞的鲤鱼王，40级会打洞的绿毛虫，不管是上面哪一件事情，绝对都是爆炸般的消息。

    至于有没有人会相信他们的话，这就另外一说了。

    毕竟这种事情，没有亲眼所见，恐怕只会当成是在讲笑话罢了。

    “三神鸟暴走？”

    而在回到酒店的途中，莫无心已经得知夏语熏刚刚口中的出事内容。

    “五二零”夏语熏点头应道：“是，刚刚精灵联盟派人联系我赶回去镇守冰岛，恐怕事情很严重。”

    “知道三神鸟为什么会暴走吗？”莫无心神态凝重的问道。

    “稍等，刚刚在训练师公会不方便，我没有详细询问，待我联系一下‘海王’，他应该知道是怎么回事。”

    说罢，夏语熏从通讯工具搜出海王的联系号码，接近着拨开一道虚拟的画面。

    “滴、滴、滴。”

    随着数道通讯器所发出的声音响起，虚拟画面中顿时显现出一名额上有X印记疤痕的男子，正是那名海王。.

    “冰王……”

    在他见到是夏语熏的联络后，立马接通了虚拟通话的画面。

    “恩，是我，说明一下三座岛上的情况吧。”夏语熏应声点头，当即提出正事。

    海王忽然欲言又止，因为夏语熏的画面中突然出现的莫无心让他不由得一楞，当即问道：“这小子是谁？”

    “他是谁，这就不用你管了，我只想知道三岛发生的事。”

    当夏语熏的话语落下，能看到海王的眉间一皱，对莫无心似乎有股莫名的敌意。

    不过在夏语熏的追问下，他还是徐徐而道：“三座岛现在三只神鸟肆意的破坏下，如今近乎毁灭，而且它们还隐隐还有出世的冲动。”

    “是什么造成的？”夏语熏追问道。

    海王摇了摇头，道：“不清楚，不过手底下的人倒是拍到一张模糊不清的照片，也不知道和这场暴动有没关系。”

    “传给我看一下。”

    ‘滴滴’两声传递的声音响起，此时海王的虚拟画面已然不见，转而现出的是之前拍到的那一张模糊的照片。

    “咦，这、这是……”

    一直在旁沉默不语的莫无心忽然双眼放光，当即走近虚拟画面前细细打量。

    夏语熏看到莫无心如此大反应，知道他一定知道些什么，脱口而出道：“你知道这是什么精灵对吗？”

    “不知道。（.―）”谁知莫无心突然收敛了脸上的神色，旋即转过身对夏语熏摇了摇头。

    只不过眼珠子s在不停打转动，像是在和夏语熏打着什么暗语。

    夏语熏一时会意，当即对着虚拟画面内的海王说道：“情况我已经大概知道了，不过这一只是什么东西，我也不清楚，我会尽快赶回去镇守冰岛。”

    对于夏语熏的说辞，海王并不怀疑，毕竟他自己也不知道照片那一只是什么精灵，只是嘱咐一声，道。

    “好的，我已经联系了王，他现在已经在赶来的路上，希望你也可以尽快赶回来。”

    “我知道了。”夏语熏说完，便毫不客气的将虚拟画面关闭。

    当画面关闭以后，莫无心忽然开口道：“看来这位‘海王’对你倒是挺上心的。”

    虽然刚刚海王并没有说什么，但从他口气和对自己莫名的敌意中，莫无心能感觉得到这‘海王’似乎对夏语熏有些意思。

    其实这也没什么奇怪的，毕竟夏语熏不管哪方面都十分出众，在普通训练师看来，那是遥不可及的女神。

    但对海王这等人物而言，s可以将她视为最为匹配的对象。

    实力、样貌、身材，各方面几乎都无可挑剔。

    “那你呢？”

    夏语熏眨了眨眼，直视着莫无心问道，甚至神色之间还隐隐有着期待。

    或许连夏语熏自己都不知道，她在莫无心面前和刚刚‘海王’的面前，就像是两个人。

    一个是冰冷陌生，一个是清美妩媚。

    只是对夏语熏的问题，莫无心只是微微一笑，没作任何回答。

    或许这也算是一种默认吧。

    毕竟像夏语熏这种女孩子，若说他不动心，那是不可能的。

    见此，夏语熏神色间有些舒缓，虽说莫无心没有表明，但至少多多少少心里还是有着她. ....

    不过她也知道现在并非谈情说爱的时候，当即撇开刚刚的话题，问道：“说一说你刚刚看到的照片吧，知道些什么吗？”

    “超梦。”

    莫无心点点头，开始解释道：“超梦是一只‘一级神’的精灵，但怕是比莱希拉姆和骑拉帝纳还要厉害和恐怖。”

    “比它们还要厉害？”夏语熏听闻顿时心中一紧，道。

    “当然，普通状态的‘超梦’和它们或许只是在伯仲之间，但它可以超级进化，到那时……”

    莫无心一想到超梦有两种超级进化模式以后，当即眉头一皱，并在心里暗道：“怕是只有超级进化以后的裂空座才能压得住它，而且还只是等级压制。”

    夏语熏似乎有话没说出来，当即问道：“现在我们该怎么办？”

    如果只有她一人，现在早已赶回冰岛，但是现在的她s希望能听莫无心的意见。

    曾经独断独行的‘冰王’，在不知不觉之间，已经开始学会依赖，只是她自己或许都没发现。

    “要回国必须经过迷雾之海，你一个人根本无法飞渡，即便是坐飞机都要两天的时间……”

    莫无心思考一下以后，摇了摇头道：“等！我们等莱希拉姆和皮卡丘，然后坐上莱希拉姆再回去。”

    “可如果这样的话，我怕‘急冻鸟’会……”

    对于夏语熏的着急之色，莫无心s是摇了摇头，1.7打断道：“不是我要贬低你们这些‘天王’，它们若真要出来，凭你们是无法拦住它们三只的。”

    夏语熏一愣，随即点点头道：“确实，我和它交过手，还是惨败，恐怕也就只有‘王’能和它们其中一只分庭抗礼，但恐怕最多只是不分胜负，何况它们还是三只。”

    “不、你误会我的意思了，三只神鸟固然厉害，但……最大的敌人s是超梦。”

    莫无心再次摇头一道：“三只神鸟不会无缘无故暴动，而‘超梦’也不会恰巧出现在那里，这其中一定有什么关联。”

    “先养好精神吧，待莱希拉姆出来以后，我们便回去，到那时……”

    “恐怕我们这一次的对手就是‘超梦’和三只神鸟了。”

    “只是……超梦收服的条件会是什么呢？”。

 第一百三十九章：皮卡丘惊人的蜕变（求全订求自订）

    四天的时间过去了……

    在这四天里面，莫无心和夏语熏一直在等待。.

    除了等待和莱希拉姆约定的时间以外，还有精灵联盟的报复，可……

    这四天里s一直显得十分安静，莫说精灵联盟来人报复，就算是上门讨要说法的人都没有。

    这就让莫无心很是不解了……

    而第四天的此时，他们二人已经进入了白龙山脉，因为今天是和莱希拉姆约好回去的日子。

    如今白龙山脉没有了老者主持的四季鹿混战仪式，训练师已可随意进入山脉里面。

    但由于白龙山脉如今一片狼疮满目、赤地片野，所以至此的训练师并不多。

    现在来到这里的人，大多也是因为‘白龙传说’而来，只是他们s不知道，莱希拉姆如今已经有了归属的主人。

    而此时此刻，莫无心和夏语熏已经来到了莱希拉姆所在之处。

    “怎么样了“二八零”？”

    莫无心正上下打量着站在莱希拉姆身上的皮卡丘，好奇问道。

    所指自然是在这一个星期里，皮卡丘接收‘霸主气息’的事情。

    因为此时看上去，皮卡丘的体型样貌和原来的几乎是一模一样，看不出有丝毫的改变。

    “皮卡！！”

    只见皮卡丘兴奋的举着手对莫无心大喊一声，就像是在说‘已经成功了’。

    至于莱希拉姆看到莫无心似乎有些不解，也知道他的疑惑，当即解释道。

    “主人，皮卡丘本身就是霸主级的精灵，‘霸主气息’只是附加，所以它的体型并不会出现任何变化。.”

    “霸主级的精灵？”

    莫无心微微一愣，旋即想起在星云之森收服皮卡丘的时候，它就曾说过因为与众不同而被同伴排挤过。

    现在看来，皮卡丘恐怕就是它们种族中的霸主，只不过在星云之森那种小地方，普通精灵恐怕还不知道‘霸主’代表着什么……

    只见夏语熏摇了摇头，说道：“我还是看不出来皮卡丘和先前有什么不同的地方。”

    皮卡丘留在这里的情况，莫无心之前就跟她说过，身为训练师的她对未知的东西自然会感到好奇。

    ‘霸主气息’这种东西，夏语熏自然也不了解，这从刚刚一见到皮卡丘，她就不停的在打量着，s也丝毫没发现和之前有什么区别。

    其实不仅是她看不出，莫无心也是一样的，当即对皮卡丘说道：“皮卡丘，来过两招？”

    “皮卡！！！”

    皮卡丘一时从莱希拉姆身上跳下，一脸战意满满，很显然它也想试一试它现在的战斗力。

    自从在精灵学校和大岩蛇战斗以后，皮卡丘就一直因为等级低下，而莫无心的对手又太强大，所以根本没有出手的机会。

    每天除了逗比卖萌以外，就再也没有什么任何用处。

    虽然莫无心从来没有嫌弃过它，反而依旧宠着它，就算它不愿回到精灵球里，除了几次遇到危机以外，莫无心也从不强求它。

    正是因为这样，皮卡丘内心一直感到很是自责……

    莫无心并不知道皮卡丘的想法，倒也是对皮卡丘的‘霸主气息’感到十分好奇。

    在他见皮卡丘已经摆好了战斗姿势，当即将手中精灵球一抛，道：“上次你是和卡蒂狗交手，这一次也依旧是它。”

    随着精灵球落地，现出了风速狗的身影。

    上一次在星云之森，皮卡丘和卡蒂狗就交手过一招。

    那个时候，卡蒂狗比皮卡丘的等级还要高上一些，s被一招吊打，否则莫无心将属性转换，恐怕得落得重伤收场。

    现如今风速狗已经是48级。

    而皮卡丘s只有39级……

    论普通精灵的战斗，这等级的差距可是有点大，不过也只有这样，才能观摩到皮卡丘的进步。

    “风速狗，我不会指挥你，你和皮卡丘尽力一战试试。”

    风速狗当即对莫无心点点头，继而对皮卡丘说道：“上次差点被你一拳打残，这次可没那么简单了。”

    “皮卡皮卡。”皮卡丘s是伸出了一根纤细的手指，摇晃道。

    只见风速狗咧嘴一笑，嘴角顿时有热烟升起，下一瞬……

    一颗火球自嘴中喷射而出，这一招正是许久未用过的‘烈焰溅射’，看它的样子是想先试一试皮卡丘现如今的实力。

    ‘烈焰溅射’的火球虽然没有‘喷射火焰’那么夸张，但在皮卡丘那40厘米高的身躯面前，s几乎能将其完全遮掩而住。

    然而就是这么一颗不小于皮卡丘的火球，在即将撞击到它身前的时候……

    只见皮卡丘用手轻轻一拨，随着‘嘭’的一声响起，火球不仅没有爆开，反而被它拨飞至五百米开外。

    “砰”

    地面一时被火球炸出一道焦黑的坑洞。

    从炸开的坑洞可以看得出，经由48级的风速狗所施展的‘烈焰溅射’威力已然达到一个可怕的程度。

    然而就算如此，依旧被皮卡丘毫不费力的拍飞，就像在挥手赶走苍蝇一般. ....

    如此一幕，不仅风速狗愣住了，就连一旁的莫无心和夏语熏亦是感到惊讶不已。

    “皮卡皮卡、丘”

    在拨开火球以后，只见皮卡丘对着风速狗勾了勾手指，仿佛是在说：“不要停，咱们继续。”

    风速狗见状，当即拔起四脚对着皮卡丘狂奔而去，身体顿时作出冲锋之势，猛然撞向皮卡丘。

    但、就在它即将撞到皮卡丘的时候……

    皮卡丘忽然‘嗖’的一声，身影以肉眼无法捕捉的速度，消失在众人的视线中。

    下一瞬，它s已经出现在风速狗的头顶上，一拳往下重重击落，并低喝一声：“彗星拳。”

    “呜。”

    由于皮卡丘的速度过快，风速狗丝毫根本无法作出反应，只能紧闭着双眼，打算默默承受这一拳。

    皮卡丘见状，在出招以后，微微将身体一摆，最终将拳头从风速狗身边擦过，重重的落在地面上。

    “咔、咔……”

    “咔、咔、咔……”

    受到皮卡丘重击的地面上开始蔓延起一道道缝隙。

    此时此刻，皮卡丘周边的地面就像布满了无数蜘蛛丝，影响着五百米内的范围。

    “卧槽。”

    莫无心和夏语熏脚下亦是如此，好在莱希拉姆身形一晃，便来到了他们二人身前。

    “轰。”

    就在这时，方圆五百米范围内的土地突然下塌。

    这一道拳头所发出的巨力因为地面无法承受，一时被轰出一个巨坑。

    风速狗之前在五百米开外所留下2.0的坑，与其相比，简直是小巫见大巫……

    唯有莱希拉姆周遭一片地面还算完好。

    由此可见，皮卡丘的进步绝对令人骇然。

    而这种一面倒的比试，让得莫无心一脸惊喜与愕然交加，旋即对风速狗喝道。

    “风速狗，‘神进化’启动。”

    “炎帝！！！”

    莫无心知道风速狗根本不是皮卡丘的对手，甚至连测试它的力量都做不到，只能用‘神进化’模式，来迫使它尽全力。

    而当风速狗爆开一道火柱将皮卡丘震退，现出炎帝的身影时……

    皮卡丘一个空翻安稳落地，在见到风速狗进化成‘炎帝’之时，也知道它并不好应付。

    当即在身上开始泛起一道金色的气息。

    显然、双方都要开始尽全力了，因为皮卡丘泛起的这一道气息，就是莱希拉姆所赠的

    “霸主的气息……”。

 第一百四十章：皮卡丘vs炎帝（求全订、求自订）

    “霸主的气息……”

    莫无心和夏语熏双目紧盯着皮卡丘，也知道这就是他们二人都想要看到的画面。.

    因为夏语熏从未看到皮卡丘的战斗，这种使用拳头战斗而非电系技能的皮卡丘简直让她大跌眼镜。

    而从皮卡丘此时的状态上看上去，体型和样貌依旧没有任何改变，只有一道金辉从脚部不断泛起而升。

    金色的气息就像海浪般涌动，其中蕴含着一种至尊王者的~霸气。

    “难怪骑拉帝纳想要这种东西，若真是被它吸收，恐怕就连莱希拉姆也不会是其对手-……”

    莫无心对霸主的气息并不是十分的了解，但从此刻皮卡丘在面对‘炎帝’的威压下，s丝毫没有半点_怯弱。

    可以看出来，这和‘霸主气息’有什么很大的关联，甚至能让普通精灵连圣兽的威压都免疫。

    莫无心看着战意满满的‘炎帝’以及‘皮卡丘’，当即提醒一声，道。

    “好了，时间有限，你们各自使用最强的招式较量一下，不过别伤了对方。”

    这只不过是测试皮卡丘实力的战斗，并非要拼个你死我活，莫无心自然不希望双方有所损伤。

    在这一点上，皮卡丘刚刚就做得非常好，若非它的留手，恐怕风速狗刚刚必定重伤。

    只是……风速狗又败了，依旧败在一招上面，而且还是第二次之多。~)

    虽说皮卡丘是风速狗的战友，但也让它甚是憋屈……

    当然，这种憋屈感并非怨恨，而是一种竞争败落的心态。

    “叮、‘炎帝’领悟专属技能‘破灭帝焱’。”

    系统忽然传来的声音，顿时让莫无心一滞，随即饶有兴致的自语道：“看来它很不甘心呢。”

    确实。

    只见炎帝一道狂啸，金色的火海不断从地面上冒出，化为朵朵金色莲花，并且有数道火焰朝着皮卡丘袭击而去。

    “皮卡。”

    皮卡丘见状，身上那‘霸气气息’当即全力施展开来，将金色莲花般的火焰阻绝于外，让其无法寸进。

    但，这数道火焰莲花只不过是炎帝这一招洒落的边角而已。

    因为此时它的身前，所有金色的火焰已经汇聚于身前，并渐渐形成一道火焰十米高大的‘炎帝’化身。

    “吼！！！”

    火焰发起一阵咆哮，空洞的眼睛就像是活物一般，瞄向了皮卡丘。

    下一瞬。

    火焰猛虎狂袭而去，爆起一阵阵空气炸裂的声响，这一刻、炎帝便犹如火焰中的帝王，威严而不可侵犯。

    但皮卡丘吸收了‘霸主气息’，乃是霸主的级别，在帝王的面前，霸主的气势亦不落下风。

    “皮卡……”

    只见它一道蓄力收缩，在霸主气息的加持下，拳头上产生了一股猛烈的气流。.

    待其将纤细拳头缩至腰间的时候，一道无形的真气滚滚汇聚。

    “……丘！！！”

    皮卡丘一拳毅然轰出，拳头上一股无比庞大的真气洪流席卷，就像一柄霸道无匹的无形利剑，直击破灭帝焱。

    这是格斗系的‘真气拳’，也是皮卡丘后来提升等级以后才学到的招式。

    但这一招在‘霸主气息’的加持下，威势丝毫不弱于炎帝的专属技能‘破灭帝焱’。

    “轰隆”

    不过一个眨眼的功夫，破灭帝焱和真气拳便互为碰撞。

    一刹那，真气洪流与不灭的火焰相交，在皮卡丘与炎帝之间化为一道火龙卷。

    瞬间，整座战场岩石纷纷升空，在火龙卷的绞动之下，碎为粉末。

    火龙卷的周围更是不断有火球如流星轰炸，将地面轰出一个又一个的窟窿，场面一时变得极其骇然。

    天火流星，指的就是现在这一种场面。

    “轰、轰、轰。”

    在火龙卷数道咆哮之后，顿时变成一股飓风向四面八方席卷出去。

    炎帝被这股起劲震退了数步而止，至于皮卡丘亦是连连退后了数米距离。

    而莱希拉姆以及旁边的莫无心和夏语熏s是安然无恙。

    毕竟他们有着莱希拉姆的保护，就算炎帝和皮卡丘再强，也不可能比得上它。

    至少目前为止，它们和莱希拉姆还是有一段很远的距离。

    “好了、够了。”

    当莫无心看到炎帝和皮卡丘再次准备继续战斗的时候，当即开口阻止道。

    双方互看一眼后，这才听从莫无心话，各自停下了战斗姿态。

    莫无心点点头，旋即若有所思的暗道：“以目前的情况来看，皮卡丘达到‘三级神’的程度，刚刚双方都尽了全力，皮卡丘稍微落了下风，显然这是等级比炎帝低的缘故。”

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・

    这种战斗的结果，亦让夏语熏不由得晃然一道：“霸主气息……真是不可思议。”

    就在这时，莱希拉姆突然对莫无心道：“主人，在我这里只是一道‘霸主气息’，如果皮卡丘将全世界各地的‘霸主气息’吸收，将来必定成就非凡。”

    “世界各地？”莫无心微微一愣，旋即点头说道：“的确，如果我没猜错，幻想乡就有一道霸主的气息。”

    达克莱蒂去到幻想乡为的就是吸收‘霸主气息’，当初奇鲁莉安抢到的半团能源里并没有蕴含‘霸气气息’，或许将来能够带着皮卡丘一同前去取来。

    ... ... ...

    “莱希拉姆，我很奇怪，你在这里这么多年，为什么自己不吸收‘霸主气息’，否则以这能量的厉害，你应该也不会被骑拉帝纳禁锢那么久才对。”

    自从上次莫无心听到莱希拉姆要赠送皮卡丘的时候，他就一直想问这个问题。

    然而莱希拉姆s是摇了摇头，道：“这种气息我们是无法吸收转换成自己的能量。”

    莫无心皱眉问道：“那骑拉帝纳……”

    莱希拉姆知道莫无心想问什么，当即解释，道。

    “它只是打算加以利用，让自己可以来回穿梭两界之地而已。”

    “我明白了。”

    莫无心的疑惑也被解开了，从目前的情况下来看，皮卡丘如若吸收了全世界的‘霸主气息’，到时不知道会强到何种地步。

    一想到这里，莫无心便有些止不住的兴奋。

    看着满脸笑意的莫无心，夏语熏撇了撇嘴，道：“恭喜你啊，皮卡丘的进步相当于你又获得一只‘神’级别的精灵。”

    “确实，只希望小家伙以后别再偷懒，指不定哪天，它能成为众神之上的存在，就像某一只皮卡丘一样……”

    莫无心微微一笑暗道，旋即对皮卡丘招了招手，将其抱住，并放在自己的肩膀上。

    继而再将炎帝收回精灵球中，然后对夏语熏和莱希拉姆说道。

    “走吧，回去了，说不定我们还能见一见那一只传说中的精灵。”

    “超梦。”。

 第一百四十一章：爷、您这是要带我去哪（求全订、求自订）

    此时。

    莫无心已和夏语薰乘坐着莱希拉姆从黑白之国出发。

    不得不说，以莱希拉姆的速度，简直比坐飞机还要快上数倍不止。

    如果之前即便是乘坐飞机，至少也得两天的时间才能回到莫无心的国家。

    但以莱希拉姆这种速度，只怕不用一天就能够到达。

    就在即将进入迷雾之海的时候，莫无心忽然说道：“莱希拉姆，到迷雾之海的时候稍等一下，我想收服一只精灵。”

    “好的。”莱希拉姆应道。

    “这、你想收服什么精灵，我们是不是先回去以后再来？”

    夏语薰不明白莫无心为什么会突然打算收服精灵，因为等待莱希拉姆的关系，如今已经过去了四天，她就怕太晚回去会发生什么变故。

    然而莫无心s摇了摇头，道：“不用担心，如果真的出什么事，那‘“二九零”海王’早就联络你了。”

    听罢，夏语薰这才点了点头，莫无心的话确实提醒了她，如果真出了什么事，海王恐怕第一时间已经联络自己了。

    不然不会四天过去了s一点消息的没有，如此一想，夏语薰顿时松了一口气。

    “而且，很快的，如果我没猜测错误的话……”

    莫无心说罢，当即从精灵球唤出了玛纳霏，然后说道：“你带莱希拉姆去往‘吼吼鲸’的巢穴，顺便让我们两个人能在迷雾之海看得见。”

    “没问题。.”

    迷雾之海原本是玛纳霏的居住地，对那里的情况自然了若指掌，更像一个‘小霸王’般，无精灵敢招惹。

    当然，这一切除了它是黄金级别的幻兽以外，或许还有正牌‘洛奇亚’的庇护。

    只见它像之前一般，从水状的触角上散发出两道光芒，缓缓渗入莫无心和夏语薰的双眼。

    随后一跳一蹦来到莱希拉姆的前端，帮忙引路。

    不到二十分钟的时间。

    莫无心等人便进入到了迷雾之海，虽说迷雾之海能够阻碍许多人和精灵的视野，但对莱希拉姆而言，s如同在空旷的野外，这些迷雾对它而言，完全没有丝毫的效果。

    而且一旁还有玛纳霏在，更是不用担心会迷失在这里的问题。

    随着玛纳霏的指路，莱希拉姆很快便来到了‘吼吼鲸’的栖身之地。

    放眼望去，一只只蓝色‘吼吼鲸’漂浮在海面上，不时会从气孔中喷洒出水雾。

    “系统，扫描一下，赶时间。”

    莫无心立于莱希拉姆的背后，低头一望，当即唤出系统。

    系统微微一叹道：“……本系统好命苦啊，天天被你拿来扫描，这么多‘吼吼鲸’我得扫到天荒地老。”

    “少来，这里最多数百只，以你的能力不用十分钟时间就可以搞定吧？”

    莫无心知道系统这是在抱怨，顿时对它夸炫一翻。~)

    夸奖的声音是每个人都爱听的，系统自然也不例外，当即回道：“那倒也是……宿主请稍等，不用十分钟，五分钟就足够了。”

    莫无心轻轻一笑，这系统的性格就是好捉摸，但就在这时，夏语薰忽然走近他的身边，好奇的问道。

    “为什么你这么一看，就知道哪只精灵有特殊的才能呢？能不能教教我？”

    夏语薰至今还记得前几天那‘会飞的鲤鱼王’和‘会挖洞的绿毛虫’，甚至是不久前的四季鹿。

    在她一直看来，莫无心只要一瞧，就知道哪只精灵有特殊的才能。

    “不是我不愿教你，这是一种与生俱来的天赋，教不了任何人的，恐怕这个世界上也只我一个人会。”

    莫无心苦笑一声回道，可心中s在暗叹道：“其实我也不会，但谁让我有个系统呢……”

    夏语薰看莫无心的样子也确实并非是在推脱，便也不追问下去，只是努了努嘴说道：“那哪天你也要送我一只特殊的精灵。”

    “……好。”

    莫无心没有拒绝，点了点头回道。

    虽然系统绑定的精灵是没办法送予别人的，但是他心里还是有了主意。

    不为别的，只为夏语薰那一句，‘即便他与精灵联盟为敌，亦会站在他这一边。’

    至于这句话的可信度，从她杀了‘斗皇’以后，便已经能够完全信任。

    谁都知道杀了一个‘天王’，便等于与黑白之国整个国家为敌，而她明知道如此s还动手了。

    已无需再证明任何东西……

    就在这时。

    “叮、扫描完毕，本系统将为宿主标注好目标，请宿主自行收服。”

    五分钟左右的时间，系统的提醒声便落在莫无心的脑海中，紧接着莫无心便能看到底下那一群吼吼鲸中，有一只吼吼鲸全身正闪烁着耀眼的光辉。

    当然，这一种光辉只有莫无心一人看得到. ....

    莫无心再次夸赞一声，道：“嘿嘿，系统，干得不错，倒是挺贴心的。”

    “那是。”系统得意的回道。

    就在系统的声音落下，莫无心指着那一只吼吼鲸，继而对玛纳霏说道：“你不是这里的小霸王吗？我不大想动粗，要不你和它谈谈？”

    “没问题，交给我吧，给我一颗精灵球。”

    对玛纳霏而言，这只不过是一桩小事，当即伸手向莫无心讨要了一枚精灵。

    待其接过手以后，便直接从莱希拉姆背后跳下，‘噗通’一声掉在吼吼鲸群中。

    这一阵骚动，顿时让成群的吼吼鲸立即散开。

    直至玛纳霏从水面上露出它的头部时，那些吼吼鲸这停止了骚乱。

    “你、看什么看，没错，就是你。”

    只见玛纳霏指着刚刚莫无心所说的吼吼鲸，并摇晃着漂浮在头顶上的精灵球，对其喝道：“过来，跟我走，只要你从了我，我带着你吃香的喝辣的。”

    自然，玛纳霏这一句直接被系统翻译到莫无心的脑海中。

    莫无心听罢，顿时满头黑线垂落，头顶有乌鸦飞翔，并发出‘呱呱呱’的声音。

    “我看这货不是小霸王，而是土匪才对吧……”

    不得不说，玛纳霏这一副模样，确实就像是土匪进村，还是从天而降的那一种，让人、不、是让精灵猝不及防。

    在这一片迷雾之海，谁又不认识这个小霸王呢？

    而玛纳霏所指的2.5那一只吼吼鲸，只能提着微颤的球形身躯缓缓浮行，来到它的身边，说道：“爷，您这是要带我去哪啊？”

    “噗、这吼吼鲸还是一只女的……”莫无心一手捂着脸，没敢再看下去。

    然而玛纳霏s是撇了撇，一脸不屑的说道：“小样，跟着我就对了，问那么多干什么？”

    “小家伙……成长了不少啊。”

    可就在玛纳霏的话语落下，一道让莫无心和所有精灵都为之色变的声音忽然从海里响起。

    下一瞬……

    大海翻腾，巨浪一波接着一波万丈高涨。

    海底一道庞大的身影‘嘭’的一声从海底直冲而起。

    而莫无心看着这一只熟悉得无法再熟悉的精灵时，嘴角有些抽搐的喃喃一道。

    “正牌的……”

    “洛奇亚。”。

 第一百四十二章：超梦来袭（求全订、求自订）

    海平面上、浪花一层接着一层涌动，时不时翻起滔天巨浪。（.―）

    但就是这些看起来极其恐怖的巨浪，s没有对在场所有精灵造成一丁点的伤害。

    “海神、洛奇亚”

    莫无心将头微微一抬，紧盯着那一只刚从海底猛然冲天的银白色精灵，喃喃一声念道。

    因为他眼前的这一只精灵，乃是真正的‘洛奇亚’，而不是他那舞天鹅通过‘超神进化’而成的。

    “小家伙……几天不见，你竟然变强了这么多……”

    只是洛奇亚在现身以后，第一时间便露出一抹微笑的看着那在海面上露出半个脑袋的玛纳霏，缓缓说道。

    莫无心带走玛纳霏的时候，洛奇亚是知道的，但是这才过去十天不到的时间，玛纳霏s已经从19级提升到目前的38级。

    这种提升的速度可谓是惊人的。

    只不过洛奇亚并不知道，玛纳霏从头到尾根本就没怎么战斗过，能如此迅速提升等级全是‘学习装置’所带来的。

    可就在这时，玛纳霏非但没有回答洛奇亚，甚至在它话语刚刚落下时，一道由泡泡组合的光线霎时从它口中猛然射向洛奇亚。

    “泡沫光线。”

    “哈哈哈，小家伙，想和我较量，你还需要很长一段的时间。”

    洛奇亚看起来并不意外，反而哈哈一笑，旋即从口中轻轻吹出一口气，顿时便将玛纳霏的泡沫光线吹散。

    对于洛奇亚能将自己的‘泡沫光线’吹散，玛纳霏并不意外，当即用念力与莫无心沟通，道：“快帮我。”

    “呃。”莫无心微微一愣，不过虽然他不明白玛纳霏这是想闹哪样，但是他倒也挺想看看正牌洛奇亚的实力。

    当即阴阴一笑，旋即在脑海中对玛纳霏喝道：“使用‘十万伏特’。”

    “噼里啪啦。”

    “噼里啪啦。”

    洛奇亚的笑声顿时被这传来的两道‘噼里啪啦’声响所止，镜片般的黑色眼睛变得有些惊讶。

    因为玛纳霏此刻正从内体引出数道雷电徘徊于身体周遭。

    好在从莫无心声音落下之际，它已经漂浮在海面上，否则此刻盘绕在身旁的雷电足以让周遭的吼吼鲸吃一大亏。

    “十万伏特！！¨ˇ！”

    随着玛纳霏一声怒喝，周遭环绕的雷电如飞蛇一般扑向洛奇亚所在之处。

    玛纳霏此招一出，洛奇亚微微用眼角瞥向莫无心，因为它知道这种招式绝不可能是玛纳霏所有。

    旋即银翅轻轻一挥，顿时玛纳霏所释放的‘十万伏特’引向天空的云层，根本就不费吹灰之力。

    “打雷。”

    莫无心一笑，他自然知道光凭玛纳霏根本连让洛奇亚手忙脚乱的本事都没有，当即让它使出雷系的高级招式。

    只见玛纳霏一声呼唤，那刚刚被洛奇亚引入云层的雷电，顿时化为一道粗大的闪电从滚动的云层中劈落。

    “呜……”

    洛奇亚摇了摇头，忽然从口中一啸并‘咻’的激起一道风卷与闪电碰撞在一起。

    没有任何爆炸、没有僵持，只见这一道小小的风卷在刹那间便击碎了闪电，甚至去势不减，将天空的云层击穿。

    “好了……小家伙，别闹了。”

    洛奇亚轻声一喝，双眼闪出一缕紫芒，一瞬之间便将玛纳霏束缚住，并带着它一同来到莫无心和莱希拉姆的身前。

    “洛奇亚……”

    “莱希拉姆……”

    两只神兽看上去彼此认识彼此，双方一时将头轻点，以作招呼。

    只见洛奇亚看来一眼莫无心，说道：“人类、十来天的时间，想不到你连‘莱希拉姆’都拐走了……”

    “拐走……？”莫无心微微一愣。

    “哈哈哈……小家伙当初不就是被你拐走的吗？”洛奇亚哈哈一笑，对莫无心说道。

    洛奇亚的话里并没有恶意，甚至能看得出来是在开玩笑，毕竟在十天以前，玛纳霏和莫无心在迷雾之海的一举一动都逃不过洛奇亚的眼睛。

    甚至其中还有它默许的意思，不过这句话一时也让得莫无心哑口无言。

    虽说当初玛纳霏是自愿的，但其中的确是有一些‘拐走’的成分，甚至还是将它暴揍一顿以后，连‘威胁’都用上了。

    现在想来还是一阵后怕，如果那个时候洛奇亚出来，恐怕……

    一想到这里，莫无心顿时觉得背后有一股冷汗冒出。

    只是这个时候莱希拉姆s摇头说道：“我并非被拐走的。”

    “莱希拉姆……”莫无心那个感动得就差痛哭流涕，心中深感欣慰。

    然而莱希拉姆下一句话s让他差点从背后掉落海底。

    只见莱希拉姆认真的说道：“我是被坑的。”

    “哈哈哈……人类，你真是有意思。”

    洛奇亚再次哈哈大笑，不仅如此，还用着双翅拍打着肚子，毫无一丝‘神兽’该有的矜持。

    “噗呲”

    当莫无心满头黑线的时候，夏语薰不由得掩嘴一笑，因为洛奇亚和莱希拉姆一直都是用人类的语言做交流，她倒也能够听得懂。

    在刚刚洛奇亚从海底现身的一刻起，夏语薰就一直在发愣，她穿越世界各地这么久，根本就丝毫察觉不到迷雾之海竟然还藏着这么一个大家伙。

    而陪伴莫无心这么久，夏语薰对洛奇亚也是有一定的了解，知道它的强大。

    只不过和她印象中神兽应有的形象差太多了……

    如果说其他的神兽都是一副高傲的样子，那么洛奇亚简直就是和蔼可亲。

    至少她见过的‘急冻鸟’和‘雷吉艾斯’就是高傲的那一种。

    即便是莱希拉姆刚出现的时候，也是极其高傲……

    就在洛奇亚笑意止住之时，突然对莫无心问道：“．～不过……人类、你身上为什么会有一股凌驾我和莱希拉姆等精灵的气息？”

    这一点，在莫无心第一次进入迷雾之海的时候，洛奇亚便感应到了，只是当时并没有现身。

    “恩？凌驾你们的气息？”莫无心听罢，s是一头雾水。

    要说他现在身上最强的精灵也就是莱希拉姆，但明显洛奇亚刚刚的话也将莱希拉姆算进去了。

    “我没感应到有什么特别的气息，你是不是弄错了？”莱希拉姆微微一感后，摇头对洛奇亚说道。

    “我有超能力系的属性，对某一些气息特别敏感，我确实感应到了，而且……这股气息似乎在你的脑海中……”

    洛奇亚首次露出凝重的表情，因为这股气息对它们而言，有些可怕。

    “脑海中？难道洛奇亚能感应到系统？？这绝不可能…(好诺的)…”

    莫无心的心脏猛然一缩，因为他的脑海中只存在于系统，精灵根本无法察觉。

    可就在这个时候，莫无心突然一愣，心里暗道：“等等、不对，我的脑海中确实还有一样东西。”

    那就是在燃火之森所奖励的‘蛋’，然而系统说过，那颗‘蛋’并非精灵或是其他生物，只是某一种物件。

    然而这么久以来，这颗‘蛋’根本就一点反应都没有，莫无心也就没再去关注，如今洛奇亚一提，这才想起来。

    “人类，虽然我不知道你这股气息是什么，但……恐怕会为你招惹来麻烦，甚至已经有准备对你出手的精灵了。”

    就在洛奇亚的声音落下，并微微扭过头的时候，那一处空间忽然一闪。

    一只拖动长长紫色尾巴的银灰色人形精灵，用‘瞬间移动’凭空出现在众人眼前。

    待莫无心随着洛奇亚的目光看去时，当即屏气凝神，如临大敌。

    因为这只人形精灵正是

    超梦……。

 第一百四十三章：三神鸟（求订阅、求自订）

    “超梦。~)”

    当莫无心看清那一只通过瞬间移动，忽然出眼前的精灵时，瞳孔猛然一缩。

    超梦的突然袭来更是让他感到不解。

    “难道真如洛奇亚所说，是这颗‘蛋’将它引来的？”

    莫无心一边警惕着超梦，一边在脑海中瞄扫了一下那颗从来没有动静的‘蛋’，神态变得极其凝重。

    隐约还记得一个星期以前，帕路奇胍约就说过，恐怕他还有未知的‘敌人’，也不知道是不是和这颗该死的蛋有关。

    但现在并非拷问系统的时候，因为超梦的来临，顿时让场面极其紧张。

    “它、它不就是那一只导致三座岛上神鸟暴走的罪魁祸首？？？”

    夏语薰本见洛奇亚和莱希拉姆都严阵以待，亦感到有些紧张，只是待她看清超梦的身影以后，一时惊叫了一声。

    之前‘海王’所发的照片因为模糊不清，再加上他们从未见过这只精灵，所以会感到陌生。

    但如今一见，照片上模糊的身影也渐渐变得清晰起来。

    “没错，就是它了。”莫无心点点头，说道。14

    只是他的神色前所未有的凝重，甚至比起当初面对骑拉帝纳还要谨慎得多，当即对系统吩咐道。

    “系统，对超梦进行扫描。”

    系统道：“需要时间，请稍等……”

    就在这时，洛奇亚对玛纳霏悄声说了一句什么后，便将其送回海中，然后才正视着超梦，道：“超梦，你来我的地盘做什么？”

    然而超梦并没有看向洛奇亚，反而看了一眼莱希拉姆和其背后的莫无心，紧接着才看向洛奇亚，最后才用惜字如金的字句，用着低沉的口音自语道。.

    “都在，正好。”

    “什么意思？”莫无心微微一愣，不明所以。

    只是下一瞬，他s忽然眉间一皱，因为系统的扫描结果出来了。

    名称：超梦

    特性：压迫感

    属性：超能力

    稀有度：？？？

    等级：80级

    战斗类型：攻击型

    技能：定身法、神秘守护、冥想、磨砺、自我暗示、奇迹之眼、自我再生、精神波、精神强念、屏障、波导弹、打雷、地震、大字爆炎、暴风雪、能量球、暗影球、挥舞狂打、尖石攻击。

    道具：？？？

    专属技能：？？？

    “宿主，本系统等级不够，未能完全解析‘超梦’。”

    “80级，难怪洛奇亚和莱希拉姆都感到有些紧张，而且几个数据竟然连系统都没办法扫描出来……”

    超梦的等级有些出乎莫无心的意料之外。

    80级，这个世界恐怕能达到这个级数的精灵寥寥可数。

    更别提超梦还是‘一级神’的存在，这即便是传说中的‘冠军’级别都比之不上的。（.―）

    就算是莫无心所见过的帕路奇攵贾徊还是70级。

    最为让人感到恐怖的是，这只超梦也不知道去哪弄到如此之多技能机器，几乎是什么属性的技能都拥有……

    这也就代表着系统的转换属性发挥不了最大的作用。

    以目前的数据而言，恐怕超梦是莫无心所遇过最棘手的敌人。

    然而就在莫无心刚扫过它的数据之时，超梦s是出乎众人的意料之外，不知从何处拿出了三枚精灵球。

    “呃……这一幕有些熟悉啊。”莫无心眨巴眨巴双眼，并自语道。

    “就拿你们做对手了……”

    只见超梦低吟一声，随手将手中三枚精灵球一同抛出。

    三枚精灵球同时光芒大绽，瞬间照耀满天碧空蓝海。

    下一秒。

    只见三只神鸟展翅翱翔而起，并在一刹那将整座迷雾之海的浓雾驱散了一大半。

    不仅如此，此时此刻，迷雾之海顿时化为三道不同的景色。

    风雪骤降，天气一时变得冰天雪地，无尽的海面被铺上一缕薄冰。

    雷霆降临，电闪雷鸣形成一股雷海，雷电在海面上泛起一道雷霆巨浪。

    烈焰燃起，犹如星火燎原，不灭的神火顿时将深不见底的大海蒸发了一层又一层。

    而这三种不同景象，正是超梦从精灵唤出的三只神鸟所造成的。

    急冻鸟、闪电鸟、火焰鸟……

    而且这三只神鸟全是70级的真正神鸟，非莫无心目前比雕的‘神进化’可相提并论的。

    “这、这是怎么一回事？为什么它们会被装进精灵球里，而且还是被一只精灵所收服？？”

    如果说看到这一场面最激动的人当属夏语薰，而且精灵指挥精灵这种事情，她根本不敢去想象。

    而且在她发出激动的疑问时，眼睛s从未从急冻鸟身上移开过。

    或许对她而言，急冻鸟对她的诱惑力比洛奇亚和莱希拉姆还要强烈。

    她号为‘冰王’，或许急冻鸟在她手中的话，比起其他更强的精灵要适合得多。

    “不知道，你千万不要胡乱出手，这场战斗恐怕将是这世界上有史以来最强的战斗。”

    莫无心一手拉住夏语薰往身后扯回，显然，超梦是和三只神鸟一起的，今天恐怕他的底牌也必须用出来了。

    到时必定又是毁天灭地。

    “唳！！！”

    “唳！！！”

    “唳！！！”

    当三只神鸟改变了迷雾之海的气候以后，纷纷驻翅而翔，分别对准着洛奇亚和莱希拉姆。

    “区区三只小鸟，居然敢蔑视于我们……”

    洛奇亚虽然会对超梦感到很大的压力，但是对三神鸟s是满脸的不屑。

    三只神鸟只不过是‘三级神’，可在这里不仅洛奇亚，还有莱希拉姆可都是‘一级神’的存在。267

    （咳咳、声明一下，曾经说过这是根据游戏的数据所编排，而不是动漫那种一会强一会弱的实力，动漫中‘洛奇亚’苦战三神鸟的憋屈，在这里我要讨回来。）

    “超梦这是想干什么？”

    莫无心亦是摸不透超梦的心思，看样子又并非像洛奇亚所说，是冲他脑海中的蛋而来。

    再者，莱希拉姆和洛奇亚在这里，恐怕光是对付它就够呛了，但又为什么要唤出三只神鸟。

    这岂不是明知不敌而为之……

    “洛奇亚，三只神鸟就交给你了，我应付超梦？”

    眼前的局势已经很明显，一场战斗在所难免，莫无心忽然对洛奇亚说道。

    洛奇亚自无意见，甚至内心还想见识一下莫无心够不够格，当即点头说道：“没问题，它们就交给我吧。”

    见洛奇亚答应，莫无心则是对座下的莱希拉姆提醒道：“莱希拉姆，小心点，超梦不好对付。”

    “我明白。”

    随着莱希拉姆应道后，战斗一触即发……

    “上！”

    只见超梦一手前伸沉声一喝，三只神鸟顿时便挥翅而出，同时冲向洛奇亚。

    而莫无心这边驾驭着莱希拉姆，则是直捣超梦所处的位置。

    霎时之间。

    整座天地彷如即将崩塌……

    …………

    ……。

 第一百四十四章：神对神（上）（求全订、求自订）

    三只神鸟同时飞出，洛奇亚亦挺身上前而翔。.

    以它们的速度，瞬间便缠斗在一起。

    三神鸟以三个方向开始围攻洛奇亚，一时之间，整座大海上空闪电、冰雪、火焰相交。

    并以不同的方向分别朝着洛奇亚袭击而去。

    洛奇亚虽然远强于三只神鸟中的任何一只，s也不敢大意。

    在它们的攻击发出之时，背鳃缓缓伸起，并以疾驰的速度猛然下坠到海面之上。

    而之前因为它的交代，玛纳霏早就将附近所有吼吼鲸以及它的进化型吼鲸王全部撤走，海面上早已是一片空荡荡。

    就在洛奇亚降落海面之时，顿时发出一声呐喊，犹如海螺号角，让人心神敞亮。

    下一瞬，海底不断升起一道又一道的巨石，瞬间破海而出。

    “原始之力！！！”

    当洛奇亚咆哮一声，所有巨石汇聚一处，形成一座巍峨的巨峰，朝着三只神鸟所施展的攻击猛然砸去。

    “唳。”

    三神鸟的攻击瞬间被巨峰所击得粉碎，当即纷纷狂鸣一声。

    急冻鸟从口中吐出一道‘急冻光线’，并在海面上滑射而出，沿途将大海冰封，并朝着洛奇亚激射而去。

    闪电鸟一鸣，释放出‘放电’这种大范围的招式，天空云层一时变得阴沉无比，霎时电闪雷鸣，雷狱的海洋狂轰乱炸，金色辉光大面积的印在海面上。

    火焰鸟一啸，口中猛然吐出一道巨型的火柱，乃是‘喷射火焰’，在急冻鸟将大海冰封的一瞬间，火焰霎时便将其蒸发。（.―）

    面对这三种高级的招式，洛奇亚当即张嘴用力一吸，整座天地间顿时狂风四起，并且纷纷朝着它的身前涌了过来。

    “呜……”

    在洛奇亚口中发出一声低鸣之音以后，狂风迅速迎来，而原始之力所形成的巨峰瞬间加快了速度撞击在三神鸟使出的三种不同攻击。

    只不过威力较弱的原始之力并不敌三只神鸟的攻击，随着‘嘭’的一声巨响，巨峰纷纷碎落海面。

    这一幕就像是一座空岛被轰成粉末，大量碎石从天而降。

    然而洛奇亚在此时已将所有的狂风吸入口中，它的身体在吸入所有狂风以后，几乎变大了一圈。

    “呐！！¨」！”

    一道恐怖的风啸声自洛奇亚口中震慑着整座天地，旋即便见到它的口中同时激射出三道龙卷气旋，分别冲着三只神鸟所在位置而去。

    这是洛奇亚的‘气旋攻击’，以往莫无心的舞天鹅在通过‘超神进化’以后，最多只能发出一道。

    但这只真正的洛奇亚竟然能一口气连出三道‘气旋攻击’，并且还分别准确无误的瞄准着三只神鸟。

    ‘咻、咻、咻’

    三道气旋卷动，毫无阻碍的攻破了三只神鸟所施展出来的‘急冻光线’‘放电’以及‘喷射火焰’。

    并且威力不减的卷在三只神鸟身上，一时将它们分别往着不同方向的海面击落。

    “好、好强，不愧是正牌的洛奇亚。~)”

    莫无心站在莱希拉姆的背后，在看到三只神鸟不过一会功夫便被洛奇亚击落，一时连连咂舌不已。

    而夏语薰更是心有感触，隐约还记得曾经她在面对急冻鸟的时候，是那么弱小的，是那么的不堪一击。

    然而今天她眼中那实力不可测的急冻鸟，s被洛奇亚用占据上风之姿以一敌三。

    这种巨大的转变，让她的脑子一片空白，略显呆滞。

    “皮卡丘，先回精灵球里。”

    此时，莱希拉姆已和超梦面对于面，莫无心当即拿出精灵球，将皮卡丘收回。

    毕竟这种程度战斗还不是它所能够参和的。

    超梦见莱希拉姆冲向自己，当即双手环胸，悠悠说道：“莱希拉姆，我倒是想不到你会出现在这里，不过看你的样子是想和我战斗？”

    只是还不待莱希拉姆出声，莫无心便忽然问道：“超梦，你究竟打的什么主意？”

    超梦本来对莫无心的提问感到不屑，s忽然眉头一皱，旋即紧盯着莫无心说道。

    “人类，你身上似乎有股让我很讨厌的气息，你说我该不该亲自动手……毁了你呢？”

    “那我s是相反，我倒是很喜欢你，更想亲自收服你。”

    莫无心已经知道超梦所指的是什么，对于超梦的话，s是报以异样的回答。

    “想收服我？”

    超梦一听，顿时脸色变得有些难看，当即一手前伸，掌心对准莫无心低喝一声：“人类，你找死！！！”

    一团淡蓝色的光球一瞬间凝聚，并以超快的速度如波动球般射出，目标所指的自然是莫无心。

    这招乃是格斗系的‘波导弹’，只不过这种惊人的速度，比起以往莫无心的精灵所用不知道要快上多少倍。

    甚至就连莫无心本人都没法反应过来。

    幸好莱希拉姆并非一般的精灵，只见它银翅一展，一道‘龙爪’猛然拍下。

    “砰”

    龙系的‘龙爪’与格斗系的‘波导弹’互为碰撞，这两种技能并不存在着克制关系。

    即便如此，莱希拉姆还是被超梦的‘波导弹’击飞数百米之遥。

    好在其背后的莫无心和夏语薰紧紧抓住莱希拉姆，这才幸免于坠落海底。

    莱希拉姆即刻连晃两翼，稳住身躯，并将身体往前一挺，这才挣扎了起来。

    “．～它很强，恐怕我不是它的对手。”

    虽说刚刚这一击对莱希拉姆造成的伤害不大，但是双方一交手，莱希拉姆便完全落入了下风，双方的实力差距一下子便能瞧出来。

    “这下有些难办了……”

    莫无心点点头，这一点他也看出来了，只是他没想到会这么快遇到超梦，现在唯一打倒超梦的底牌就是‘裂空座’再临。

    但是他s还不知道收服超梦的条件是什么，即便打败了它，s无法收服它，这样的话，‘裂空座’的降临就完全没有意义了。

    如此一想，莫无心忽然对莱希拉姆问道：“你知道超梦的收服条件是什么吗？”

    “我对超梦不是很了解，所以并不清楚。”莱希拉姆摇了摇头，回道。

    “看来想要在今天收服它是不可能的了。”

    莫无心不由得无奈一叹，即便今天用裂空座将超梦打败，以它的性格，是绝无可能收服的希望。

    “哈哈哈……我来啦。”

    就在这时，洛奇亚从海面上冲天而起，并落到了莱希拉姆身边。

    “咦，解决了？”莫无心见洛(好得的)奇亚的到来，当即和夏语薰一同往洛奇亚和三神鸟刚刚战斗的方向望去。

    海面上升起三道巨型的狂风龙卷，并且链接在无尽的虚空中。

    只见其中一道有风雪从中掉落，一道有雷霆溢出，一道火光四射。

    洛奇亚解释道：“就算是我也没办法在短时间内迅速解决它们，只能先封住它们的行动，当务之急是先合力对付超梦。”

    莫无心明白洛奇亚的用意，当即点头说道：“好，那我们便先试试看。”

    “那就开战吧。”

    洛奇亚立即站好位置，与莱希拉姆并列而立。

    而超梦从头到尾都没有作任何表态，或许在它看来，洛奇亚和莱希拉姆根本就不入它的眼。

    “既然你们想玩，我便和你们玩玩。”

    （本来只打算安排一波小高潮来铺垫，不过……你们想看裂空座和超梦互怼吗？想的话欢迎各位朋友留言，我稍稍修改下剧情，如何？只求各位的鲜花和票票往死里砸。）。

 第一百四十五章：神对神（中）（求全订、求自订）

    当洛奇亚迅速拉开阵形以后……

    洛奇亚、莱希拉姆和超梦呈三角之状，而莫无心半伏于莱希拉姆背后，神色亦是异常的凝重。

    超梦、乃是他见过的最强精灵，即便此刻有洛奇亚和莱希拉姆在身边，也丝毫不敢有任何的小觑。

    而如今三神鸟虽说被洛奇亚所禁锢，s也不知道能够维持多长的时间。

    此时此刻，对莫无心而言，最大的犹豫就是使用‘裂空座’与否……

    裂空座毕竟是他唯一的底牌，能不动用，他绝不想轻易动用。

    不管怎么样，此时此刻身边有莱希拉姆和洛奇亚，他都想尝试一下，双方的差距究竟有多大。

    “小心点。”

    夏语薰刚刚就换乘了自己的暴飞龙，即便她为‘天王’，但这种战斗已非她可插手的，在和莫无心交代了一声后，便准备远离战场。

    莫无心微微将头一偏，露出一抹微笑的说道：“恩，保护好自己就行，其他的交给我就好。”

    “恩。”

    夏语薰点点头，旋即驾驭着暴飞龙便离开此地，她知道自己有几斤几两，留在这里只会成为莫无心的负担。

    想想不久前，她还能以‘天王’的身份高居莫无心一头，如今s只能沦落成累赘，这种转变让她心里感到很不是滋味。

    然而对于她的举动，在超梦看来根本不足为道，甚至连稍作阻拦的动作都没有。

    就在夏语薰离开之后的下一刻，只见莫无心大吼一声。

    “战！！！”

    随着他的声音落下，洛奇亚立刻迅速拍打银翅，以最快的速度猛然冲上更高的天空，直至从莫无心处看去只剩一颗小芝麻的时候，才止住身影。.

    而莱希拉姆则是在莫无心的示意下，张开大口微微往上一抬。

    旋即一道深紫色的气流于口中凝聚成一颗偌大的波动球。

    下一瞬，随着莱希拉姆一道吐息，波动球激射出一道拥有恐怖破坏力的光束，目标直指超梦。

    “龙之波动。”

    就在莱希拉姆的光线迎来之际，一直没有任何动作的超梦终于也开始有所行动。

    只见它轻轻将手一抬，并伸出一根手指对着龙之波动射来的光束，轻声一道：“屏障¨‖。”

    在它的声音落下时，超梦的身前瞬间竖起一面玻璃般的紫色屏障。

    于此同时，莱希拉姆的龙之波动正好激射在屏障之上。

    只不过龙之波动在碰撞到屏障一刻，霎时被这一道屏障不费吹灰之力的分化成两道。

    并从超梦的身边掠过，偏向身后两边的海面上。

    “轰。”

    龙之波动的恐怖破坏力，刹那间便将这一片无垠的海域炸出了两道巨型旋涡。

    就连周围数十里长年累月都无法消散的迷雾，此时都淡薄了许多。

    “精神波。”

    就在莱希拉姆的龙之波动无功而返时，超梦忽然从两只眼睛中透出一抹紫色的光辉，嘴里轻声念叨一句技能的名称。

    可当它的话语落下之时，s丝毫看不出哪里有发动攻击的趋势。.

    “糟了，是意念力。”

    而就在莱希拉姆保持着警惕应对的时候，它的数米躯体周围忽然感到有一股无形的恐怖力量正对着自己压迫而来，顿时低喝一声。

    “超能力的‘精神波’？”

    莫无心立即会意，当即唤出系统：“龙系转换成‘恶’属性。”

    就在莫无心刚让莱希拉姆的属性转换完毕，只见周遭那一道无形的力量立即引出一道大爆炸。

    “轰”

    随着轰隆一响，爆炸开来的滚滚浓烟一时将莱希拉姆和莫无心淹没在其中。

    “咻……”

    于此同时，飞往最高空的洛奇亚俯冲而降，其白色躯体此时因为高速俯冲而产生的空气摩擦，已成赤红之色。

    无匹的力量犹如龙神在冲锋，洛奇亚这一招正是龙系技能的‘龙之俯冲’。

    然而，对于这种即便是莱希拉姆都不敢小觑的攻击，超梦s只是微微一瞥，毫没有半分的动容之色。

    下一瞬，只见它三指张开，对准俯冲而下的洛奇亚用力一握，并轻喝一声：“暴风雪。”

    在这刹那间，从超梦至洛奇亚的路线上顿时无风自起，一阵寒风刺骨的冷风瞬间化为一阵暴风雪席卷而去。

    从一开始的粉尘般风雪不过一两呼吸的时间，已形成一块块偌大的冰块，纷纷侵袭在洛奇亚的身上。

    龙之俯冲在暴风雪的影响下，速度正一点一点的减慢，直至距离超梦还有三四百米的时候……

    洛奇亚整个庞大的身躯已被结冻成冰，并往海面坠落。

    从洛奇亚使出‘龙之俯冲’到结冻成冰，不过数秒的时间。

    在莫无心和莱希拉姆被‘精神波’引发爆炸的烟雾中，只见一道青色的火焰熊熊燃起。

    青色的火焰霎时化为一只只绿色的火焰蝴蝶漫天而飞。

    此情此景，显得是美轮美奂，但是火焰中蕴含的毁灭破坏力s是足以让任何人为之动容。

    就算是超梦，当它在见到这一招青焰的时候，首次露出正视的目光。

    “嘭”

    就在这时，洛奇亚被‘暴风雪’所冻成的冰块爆开，在发出一道巨响以后，冰屑飞舞。

    只见洛奇亚再次恢复行动，并且降落于海面上，将嘴大张，将大量的海水吸入口中。

    洛奇亚此时就像一个无底洞，不管吸入多少的海水，都无法填饱它那与大海相比犹如蜉蝣的身躯。

    天空，青色蝴蝶翩翩飞舞，莱希拉姆身前聚起一道无形的屏障，口中有袅袅青色火焰在泄露。

    大海，海水逐渐被洛奇亚吸入口中，仿佛不用多久整座大海将迎来干枯。

    这两道攻击可谓是莱希拉姆和洛奇亚的全力而为，这个世界恐怕没有多少精灵敢作任何小觑的态度去看待。

    即便是超梦。

    “．～青焰！！！”

    “水炮！！！”

    几乎在同一时间，莱希拉姆和洛奇亚二者同时大喝一道。

    旋即，莱希拉姆口中青焰透过无形的屏障，一道滔天青焰爆破而射，漫天的青蝶更犹如有生命一般，翩翩舞向‘超梦’所在之处。

    洛奇亚的‘水炮’并没有‘青焰’那么华丽。

    但是从它口中激射而出的水炮，s就像一道破灭的滔天巨柱，‘水炮’所需的水能量在它体内就像永远都不会枯竭，无穷无尽。

    只见超梦表情首次极其凝重，旋即双手张开，一手对准洛奇亚的‘水炮’，一手则是对着漫天青蝶以及(李了赵)那一道喷射而来的‘青焰’。

    “能量球。”

    “暗影球。”

    当超梦低喝一声，两种截然不同的能量自它体内各自蔓延向两道手掌心之处。

    下一刻……

    只见两半径至少有三米左右的球体各凝聚在它双手之前。

    一颗球体翠绿如玉，乃是草系的‘能量球’，对着洛奇亚的水炮疾驰而出。

    一颗球体漆黑如墨，乃是幽灵系的‘暗影球’，一时将所有舞动过来的青蝶吸入其中，然后对准青焰的火柱急射而出。

    超梦的这两招，以前莫无心便见其他的精灵施展过，只是和此刻的超梦所施展比起来，就像是繁星比皓月。

    之间根本毫无可比性。

    而这种惊天大战，夏语薰又何曾见到过？

    在她看来，这种战斗根本已经远远脱离所谓训练师之间的对战。

    “这种毁天灭地的力量才是他们真正的实力吗？”

    （求鲜花、求票票、各种求。）。

 第一百四十六章：神对神（下）（求全订、求自订）

    当能量球对上洛奇亚的‘水炮’，在两道攻击碰撞的一瞬间。~)

    天地降起一阵狂风暴雨，洒落无垠的海面，青色的光辉闪烁，生生不息。

    而暗影球对上莱希拉姆的‘青焰’，所有舞动的青蝶瞬间消散。

    青焰的火柱在暗影球上满布袅袅青烟，此时此刻，那暗影球就像一团鬼火，渐渐消亡。

    四道攻击相互被抵消掉。

    虽说看起来像是不分上下，但莫无心知道，莱希拉姆和洛奇亚比起超梦还是要逊色许多。

    因为两者已经是拼尽了全力，但是超梦从头到尾只不过像是在打发时间，恐怕连百分之五十的实力都还没拿出来。

    果不其然，超梦在对四道攻击相互的抵消并没有感到意外，反而双眼呈蔑视之态，缓缓说道。

    “你们还有什么本事，尽管使出来……”

    “哈哈哈……超梦，你的确很强大，不过，你再接我这一招试试。”

    洛奇亚大笑一声，旋即从身体之上泛起一阵大量的水属性光芒，并且还在不断的变得愈发的浓郁。

    海面上无风起浪，所有的海水就像受到了海神的呼唤纷纷飞驰在洛奇亚的身前。

    而它身前一道犹如小型的黑洞，更是不停的将所有海水吸入其中。

    “专属217技能，神海压缩炮吗？”

    莫无心对这一招是何其的熟悉，只不过由正牌洛奇亚所使出的专属技能简直可怖。

    如果说舞天鹅所进化的洛奇亚只能压缩一淌水池里的水，那么底下这只洛奇亚绝对可以压缩整座湖泊，甚至还不止。（.―）

    这就是双方等级的区别。

    “那我们也不能落后，莱希拉姆，使用专属技能‘龙神的青焰’。”

    莫无心知道这将会是最后一招，如果再拿不下超梦的话，恐怕只能动用最后的手段了。

    虽说专属技能一天只能用一次，但经过上次使用以后，已经过去了七天不止，‘龙神的青焰’已可以再次使用。

    “了解。”

    只见莱希拉姆点点头，旋即再将身上的青色火焰全部释放而出。

    只不过这一次青色的火焰不是冲着超梦袭去，而是幻化成一头火焰巨龙。

    巨龙现……

    每每火焰巨龙舞动那一双青色的翅膀，溢出的青蝶便会变成青色的蝴蝶。

    “吼！！！”

    在巨龙咆哮出一道震天怒吼之声时，整座天地的温度急剧攀升，偶有一滴青色火焰掉落海面上，便会将大海滴穿一个无底深孔。

    就在洛奇亚和莱希拉姆各自施展出‘专属技能’的时候。

    只见超梦瞥了瞥莱希拉姆所释放的火焰巨龙以后，最终将目光放在洛奇亚的身上，并暗暗想道：“洛奇亚在这一招之后，想来体力应该也消耗得差不多了。”

    “是收服它的好时机了……”

    如果莫无心能听到超梦的心神，恐怕会被吓一大跳。

    超梦此行竟然是想将洛奇亚收服？

    这也难怪为什么它会刚好出现在这里。.

    不过以眼前的情况来看，必须超梦要先阻挡下洛奇亚和莱希拉姆的专属技能，否则一切都只是空谈而已。

    就在超梦沉默的时候……

    洛奇亚和莱希拉姆已经同时将‘专属技能’准备好了。

    “神海压缩炮。”

    洛奇亚身前的黑洞已经膨胀到极致，其中吸收的海水已足以灌满好几个湖泊，只闻它大喝一声，压缩到极致的压缩炮对准超梦瞬间喷射而出。

    而莱希拉姆身前的火龙亦是铺开青色的羽翼，并以冲锋之势攻向超梦。

    “也罢，就让你们见识一下我的力量。”

    超梦知道专属技能的威力远非普通技能可比，虽说以它此刻的状态如果动用全力并非接不下。

    但它的目标是要收服洛奇亚，而出乎意料的是一个人类竟然驾驭着莱希拉姆出现在这里，万一接下以后，它的体力不济，到时可就麻烦了。

    “超级进化……X形态。”

    正当它的话语落下，超梦周身闪耀起一阵七彩悦色的光罩，一时照耀着整座天地。

    光罩之中，超梦的躯体在逐渐拔高，手臂、双脚的肌肉是一点一点的膨胀，变得更加的强壮，而其背后两道紫色的护肩伸缩向前。

    当它用双臂用力张开的时候，七彩光罩破碎，将它的超级进化姿态展现在(bedb)众人眼前。

    “果然能够超级进化，还是力量型的X形态。”

    从刚刚七彩光罩出现的时候，莫无心就知道这代表着什么，这种形态下的超梦，力量将会变得比刚刚还要恐怖万分了。

    就在这时。

    只见X形态的超梦展开了双臂，一手轻易的将‘神海压缩炮’阻挡，另一手发出一道淡蓝色的光球。

    随着‘嘭’的一声，‘波导弹’从超梦的手中发出，一瞬之间便将莱希拉姆这一头青焰所化的巨龙击得粉碎。

    不仅如此，波导弹去势不减，准确无误的落在莱希拉姆的身上。

    “吼……”

    莱希拉姆被‘波导弹’击中，在发出一道惨叫声后，直接从空中坠落。

    因为波导弹的攻击，导致莫无心紧抓莱希拉姆的手一松，一时也从高空坠落。

    “卧槽、槽、槽……”

    “无心！！！”

    夏语薰见状立马驾驭着暴飞龙直冲莱希拉姆之处，在莫无心坠落距离大海一半的时候，让暴飞龙将他抓住，接近着抛到背后，让夏语薰接住。

    至于雷希拉姆，亦被救下莫无心以后的暴飞龙给拉住了。

    “没事吧？”接住了莫无心的夏语薰不由得担心一问。

    莫无心不由得干咳两声：“咳咳，我没事，先放我下来，你这样抱着我，我会害羞的。”

    夏语薰训练过格斗的技巧，反应也极其的敏锐，正因为这样才能在第一时间救下了莫无心。

    “要不我们趁此机会先离开吧，你们绝非超梦的对手。”夏语薰将莫无心放下后，突然提议道。

    只是莫无心并没有回答，而是第一时间往超梦和洛奇亚的方向望去。

    s只见超梦一手阻挡着‘神海压缩炮’，随着它一声低喝发出，竟活生生的将压缩炮反弹，并轰回洛奇亚之处。

    “惨了……”

    洛奇亚略显目瞪口呆的苦涩一道，旋即压缩炮便落在它所处之地。

    ‘轰！！！’

    大海被压缩炮一炸，激起一道数百米高的浪花，下一瞬，一股狂风暴雨顿时急袭整座迷雾之海。

    幸好迷雾之海经过的船只极少，否则绝对造成严重的船难事故。

    至于洛奇亚在被自己的压缩炮击中以后，一时体力不支，仰面而倒在被压缩炮轰出的一道无底深渊的周围……

    正随波逐流着……

    显然，洛奇亚和莱希拉姆都败了。

    被暴飞龙抓在手中的莱希拉姆亦是有陷入昏迷之状。

    莫无心没想到超梦的实力竟然会超出它们那么多，眉目之间紧皱。

    只是在下一刻，他s看到超梦不知从何拿出一枚银色的羽毛，旋即又拿出一颗精灵球将银色的羽毛收进去。

    “咦，那是……银色之羽？？？”

    莫无心先是一愣，一时想起了之前帕路奇氲幕埃所有‘一级神’除非心甘情愿，否则需要用它们的‘专属道具’才能将其收服。

    “原来如此，超梦是想要收服‘洛奇亚’……”

    “不行，绝不能让它收服，否则到时恐怕人类就完蛋了，而且……”

    “银色之羽……是我的！！！！”。

 第一百四十七章：底牌出、裂空座再现（求全订、求自订）

    “超梦居然是想收服洛奇亚？？？”

    当夏语薰听到莫无心的喃喃语句之时，目光不由得一滞。

    不过待她想到之前三只神鸟暴动的消息时，立即便猜测到也许那并非神鸟暴走，而是在和超梦进行对决……

    至于为何会出现在这里，那么只有一个原因，那就是它们败了。

    而此时洛奇亚落败，也陷入昏迷之状，远处因为它的力量所禁锢的三只神鸟也将重新~获得自由。

    随着三道风卷的-力量渐渐减弱。

    火焰、闪电、风雪同时爆发出无比庞大的_能量。

    “唳！！！！”

    当莫无心和夏语薰便听到三只神鸟犹如复活的鸣叫之音时，只见三只神鸟破风而出，化成三道流光聚于超梦的身前。

    “你们解决掉那两名人类。”

    X形态的超梦此时手中正拿着准备收服洛奇亚的精灵球，只是发出一道低沉的声音对三只神鸟命令道。

    如今莱希拉姆已陷入昏迷，以三只神鸟之威，确实足以收拾莫无心和夏语薰二人身上所有的精灵。

    这在超梦看来，并不需要它亲自动手，只需让三只神鸟出手即可，甚至它从头到尾连看都不看莫无心二人。

    “唳……”

    三神鸟再次拍翅而出，沿途带动三道元素，目标直指莫无心和夏语薰站立的暴飞龙所在之处。

    “不好，现在莱希拉姆昏迷了，我们不会是它们的对手，只能让我暴飞龙超级进化和它们拼一拼逃跑的速度了。~)”

    夏语薰瞬间色变，对于急冻鸟她是最有体会的人，何况此时是三只神鸟同时袭来，绝非莫无心和她能够抵挡的。

    “没有必要逃跑。”

    谁知道莫无心s是摇头了摇头说道，就在夏语薰不明所以的时候，微微一笑，道。

    “薰，你不是曾问我在北海的时候使用什么手段吗？”

    夏语薰听罢，表情有些凝固，她自然知道莫无心指的是什么，也是她一直以来存于心中的谜题。

    “今天就让你见识一下，这个世界的极致……”

    就在莫无心的话语落下，夏语薰便见到他直接从暴飞龙的背后纵身一跃，从空中往海面直坠而下。

    而他如此一般突然的举动，不仅吓了夏语薰一大跳，也同时惹来了超梦和三只神鸟的视线。

    “那人类身上有股讨厌的气息，不能放过他。”

    超梦如此一想，当即对三只神鸟喝道：“先杀那个男的人类。”

    在超梦的命令下达后，三神鸟的目光顿时纷纷移向了正从空中往下直坠的莫无心。

    下一瞬，急冻鸟从口中吐出一道冷气，闪电鸟则是从身上抽出一道雷霆，火焰鸟最后才射出一枚火球。

    而它们的目标正是莫无心。

    当然，一个人类，随随便便一道招式就足够打发了，对三神鸟而言，这三道攻击的力量已足够了。~)

    正当夏语薰看到这一幕，站在暴飞龙背后的她当即对莫无心提醒一声：“小心！！！”

    虽说莫无心刚刚说要用出北海的手段，可是夏语薰并没有亲眼感受过北海那一战。

    但她s感受到了超梦和三神鸟之威，心里此时极为忐忑。

    毕竟今天的对手可并非普通的精灵，而是凌驾于一切的神兽啊……

    然而对于这冲着自己而来的三道攻击，莫无心根本不闻不顾，只是拿出了‘绿毛虫’的精灵球。

    “唉，你又可以爽一把了，但是我的底牌s又没了。”

    莫无心无奈一叹，出来混，底牌自然是到万不得已的时候才会使用。

    但面临超梦这种等级的精灵，也确实唯有‘裂空座’这张底牌可以对付。

    “来吧，系统，启动‘特殊进化’。”

    “叮，使用成功，剩余‘特殊进化’次数为‘0’。”

    就在系统的声音落下，三神鸟的攻击纷纷已经临至。

    而这时莫无心亦将‘绿毛虫’的精灵球按下了开关，缓缓说道。

    “绿毛虫、进化成裂空座吧……”

    “轰。”

    “轰。”

    “轰。”

    当莫无心的话语刚落下，三道攻击几乎在同时引爆，只不过这三道攻击并非自行爆炸而开，而是……

    只见莫无心下坠的速度忽然止住。

    下一瞬、一道绿色的光芒激起万丈辉光，耀眼得让人无法睁开眼睛丝毫，就连正准备下去收服洛奇亚的超梦都为之一窒。

    因为莫无心刚刚所在之处，一道比起它还要恐怖万分的气息正在隐隐开始发酵。

    “这、这是……”

    超梦一眼不眨的紧盯着绿色光辉照耀而起的地点，双拳紧握，身体竟有些不住的颤抖，原因无他，因为这道气息里蕴含的力量已然超过了它。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・

    更让它觉得恐怖的是，这股气息还在不断的膨胀、壮大。

    “和我一起攻击它！！！”

    只见超梦脸色一变，当即对三神鸟一喝，旋即首次动用双手于身前，开始凝聚‘波导弹’的光团。

    但是这一颗‘波导弹’被超梦全力施展开来，比之前攻击莱希拉姆的时候不知道要大上多少倍。

    而三只神鸟此时亦不敢小觑于绿色光辉里面的东西，当即各出手段。

    急冻鸟的‘暴风雪’。

    闪电鸟的‘电磁炮’。

    火焰鸟的‘风暴’。

    三种最强的技能同时使出，那一种破坏力简直让天地变色，并有地裂天崩之势。

    ..... ....... ...

    但若论最恐怖的当属此刻超梦身前的那一颗‘波导弹’的淡蓝气团，此时已经凝聚到了半径十米大小。

    “砰”

    波导弹就像离弦之箭，直射而出。

    就在它轰出之时，底下的大海霎时崩塌，整片大海就像被无形的圆球所压扁。

    当这恐怖的景象一现，暴飞龙的龙躯显得有些摇晃不已，而在其背后的夏语薰除了紧紧抓住暴飞龙以外，眼中只有那一团绿色的辉光。

    然而就在X形态超梦的‘波导弹’和三神鸟的三道攻击汇聚在一起的时候。

    只见‘波导弹’这一道淡蓝光团竟然和三道攻击融合。

    下一刻，淡蓝色的光团上缠绕着旋风、闪电、冰雪，力量不断相互交融，力量急剧暴增两倍以上。

    而球体更是直接延伸到半径二十来米庞大，这才猛然朝着莫无心的位置压下。

    这一秒钟，‘波导弹’看起来就像是彗星即将撞落星球，其中蕴含的恐怖能量一时将‘洛奇亚’和‘莱希拉姆’都唤醒了过来。

    “主、主人……”

    “这、这是……”

    洛奇亚和莱希拉姆虽然转醒，s是有气无力，只能眼睁睁的看着‘波导弹’对着莫无心所处的位置压了下去。

    然而，就在这世界仿佛都停止的瞬间，在场的众多精灵以及夏语薰s忽然从‘波导弹’之下那一道的绿色辉光中听到莫无心一道幽幽的声音。

    “裂空座……”

    “击穿它……”。

 第一百四十八章：一百级裂空座（求全订、求自订）

    “裂空座……击穿它……”

    当天空那大型且绕环着三种元素的‘波导弹’轰鸣而下之时。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快.

    莫无心所发出的声音虽然很是微弱，s让得在场所有精灵和夏语薰都听得~清清楚楚。

    然、

    “吼……吼……吼”

    下一瞬间，连续三道嘹亮的龙吼声自绿芒中响起，不过依靠着一声怒吼，竟让得天空那‘波导弹’微微停滞了一秒钟的时间。

    虽说只是一秒，可是这道‘波导弹’里蕴含的能量有多么庞大，在场的人和精灵都一清_二楚。

    洛奇亚双目微张，甚是疲惫，尽管如此，嘴里s还有力气轻声自语道：“那是什么东西？只是区区一吼，竟然就这么一股庞大的能量给定住了？”

    “难怪……”

    至于莱希拉姆因为被暴飞龙抓在手中，无需费力保持，只是这一刻却让它回想起当初在白龙山脉的时候，莫无心刚遇到它的时候。

    “我说了，我的能耐是你无法想象得到的，即便你现在是全盛期，我照样能够揍得你毫无反手之力……”

    这是莫无心曾经说过的话，只是那个时候，莱希拉姆并不相信，它只是看在‘舞天鹅’能进化成‘洛奇亚’的份上，这才选择跟着莫无心。

    而刚刚那一声龙之咆哮，无疑证明了莫无心的话并非夸大其词。

    就在这时。

    “咻。”

    一道微弱的光线从绿芒中照射而出，不过一个刹那间便落在了‘波导弹’的巨型光球上。（.―）

    这一束光线十分微弱，亦十分细小。

    和眼前的‘波导弹’想比，就像一条丝线穿插在皮球之上，根本无法相提并论。

    但就是这么一道光束，s毫不费力的击穿了‘波导弹’。

    下一瞬，‘波导弹’的光团就像从内部受到了什么剧烈的刺激，整个球体紧紧一缩。

    “轰”

    无数朵蘑菇云自‘波导弹’的球体所在之处，猛烈的爆炸而开。

    这一道爆炸的威力前所未有，众精灵和夏语薰之感到眼前一阵迷茫，不由得迅速闭上了双眼，连爆炸所危及的范围都无法顾得上。

    “咦。”

    洛奇亚轻‘咦’一声，尽管它也闭上了眼睛，s能感受到自己的身体似乎被什么强而有力的爪子抓住。

    只是此时此刻，它根本无法做出任何反抗，只能任其拿捏。

    “完了。”

    夏语薰此时站着的暴飞龙处，当她的双眼正在极力睁开的时候，一股强烈的热浪灼烤着皮肤甚是发疼。

    她知道这是‘波导弹’球体爆炸之后产生的热浪袭来。

    这种热浪只需一瞬间，便足以将她和暴飞龙烧成粉末。

    但是她s没有任何应对的办法，逃已然是逃不掉了。

    “看来我到此为止了。”

    只见夏语薰苦涩一笑，在临死的时候，心里s念叨着刚刚跳下去的那个男人，自语道：“希望你不会有事，终有一天，你一定能成为最强的训练师……”

    “那是……”

    “必须的。~)”

    可就在夏语薰的话语刚落下，前方一道让她感到十分熟悉且想念的声音传来。

    待她努力的睁开双眼，隐约只见一条犹如飞龙的影子正抓住一只庞大之物，而飞龙头顶正站着一个人影。

    一道让她感到极其熟悉的身影……

    只可惜……强烈的爆炸光芒实在无法让她完全睁开双眼。

    然而她此时s感受到了那一阵爆炸的热浪所传来的灼热之感顿时全消，反之传来的是一股凉意。

    “凉意？”

    要知道她现在可谓是在火海之中，不、火海还不足以形容此时的场面，更适合称之为地狱的烈焰。

    三秒钟……

    十秒钟……

    直至一分钟过去。

    在这一分钟里，整座天地间除了连续不断的爆破声，再无其他。

    好在‘波导弹’所产生的能量散发出来的浓烟不会让人感到呛鼻，否则即便不被炸死烧死，恐怕也会被这些浓烟给呛死。

    终于好不容易能张开了双眼，夏语薰用手微微遮挡在眉毛之处，而眼前刚刚那一条飞龙身影越来越清晰……

    她知道，之所以现在还活着，正是眼前这一道飞龙的身影挡在暴飞龙的身前，从而救下了她。

    否则此时此刻她早已灰飞烟灭，又如何还能感受到呼吸和心跳的存在呢？

    画面逐渐越来越清晰，从隐约所见的飞龙影子，到此时能够微微辨认到一抹绿色的光辉。

    再到那绿色飞龙身上一条条紧紧相扣的金色丝环长带，正在随着爆炸过后吹来的热风飘逸。

    海面因为滚烫而感到沸腾，空气依旧炙热万分，唯有那滚滚浓烟正逐渐的飘散。

    直至浓烟消失，被莫名龙爪所抓住的洛奇亚，被暴飞龙抓在手中的莱希拉姆，以及暴飞龙背后的那一道倩影……

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・

    它们终于知道那究竟是什么了……

    “裂、裂空座？？？”

    “而且还是超级进化以后的……裂空座？？”

    “这是、……什么精灵？好、好强。”

    三道不同的话自三者口中不约而同的道出，并且语气一致都是极其惊讶。

    洛奇亚和莱希拉姆自然知道‘裂空座’的存在。

    即便如此，当它们感受到‘裂空座’那恐怖的气息时，就像看到了世界上最不可思议的事。

    而夏语薰亦不必多言，虽然震撼，但震惊的程度s比不上它们二者，除了她对裂空座一无所知之外，更不可能知道裂空座是一百级的存在。

    .....  ...

    否则的话，她的惊讶只会比它们多，不会少。

    因为一百级，那是这个世界的极致……

    恐怕，也是唯一。

    但此时并非是它们该震惊的时候，因为超梦可还没被打倒……

    此时，迷雾之海就算是原来洛奇亚所布置的迷雾，都已然一干二净，整片大海清晰可见。

    大海之上，两只神鸟伤痕累累，漂浮在海面上，只剩最后一口气还能够勉强感受到呼吸。

    倒是火焰鸟因为其是火系的原因，即便在这恐怖的爆炸下，依旧丝毫无损。

    而X形态的超梦，正用着双臂阻挡在自己的身前，看上去也无大恙，只不过在其身上留下的一簇簇黑色痕迹，亦能看得出来甚是狼狈。

    待超梦的双臂渐渐放下，在看到身处于暴飞龙之前的‘裂空座’时……

    能明显感觉到它是一脸愕然，旋即脸色逐渐变得极其难看一字一句道。

    “裂、空、座。”

    “超梦，既然你逼我动用了底牌，那么、你最好自愿成为我的精灵，否则……”

    说到这里，莫无心神色逐渐变得冰冷的道：“我打死你。”

    如果收服不了超梦，他这张一次性的底牌就白白浪费了，这种亏本的生意，莫无心绝对不会想做。

    自然，以超梦的傲气，绝不会被莫无心这么一句话被吓到，当即一字一顿回道：“不、可、能。”

    得到如此回答，莫无心将身躯微微前伏，冷冽的沉声一道。

    “那就……别怪我心狠手辣了。”

    “我打死你！！”。

 第一百四十九章：裂空座之威（求全订、求自订）

    “那就别怪我心狠手辣了……”

    就在莫无心的声音落下，裂空座便将爪下的洛奇亚甩给了暴飞龙。.

    待暴飞龙将洛奇亚接住之时……

    众精灵和夏语薰只见裂空座周遭的空间微微一震。

    随即伴随着‘嗖’的一声响起，裂空座已然消失得无影无踪。

    “啪。”

    下一瞬，正当众精灵正欲四处张望的时候，火焰鸟的背后忽然凭空出现了一条绿色的飞龙。

    这不是刚刚消失的‘裂空座’又是何物？

    裂空座连0.1秒钟的时间都不用，便直接跨越千米距离。

    这种速度世上绝无仅有……

    “咬碎。”

    莫无心冷冷的看了一眼火焰鸟，口中对着裂空座命令道。

    裂空座得令后，丝毫没有任何的犹豫，当即张开血盆大口，朝着火焰鸟的翅膀与鸟脖子之间的肩膀处一咬而下。

    如此简单一咬，火焰鸟s丝毫无法反应过来。

    只因裂空座的速度太快，火焰鸟根本来不及反应，便被裂空座那锯齿般的獠牙所咬住。

    “唳！！！！”

    剧烈的疼痛不由得让火焰鸟发出一道惨烈的鸣叫之声。

    而此时的火焰鸟更是被裂空座咬在口中将它整个身体甩起，并14且不断猛然的摇动。

    至于火焰鸟身上因为挣扎而不断爆发出冲天而起的火焰。

    只是这些火焰对裂空座而言，根本就微不足道。

    “能量球。”

    “暗影球。”

    就在裂空座咬住火焰鸟的时候，超梦双手已经凝聚成两团能量球，并且以发射炮弹般的速度朝着裂空座猛然激射而去。

    这两道技能的速度何其之快，不过一瞬间的时间，便已来到了裂空座的身前。

    然而裂空座s一脸不屑，只是微微探出两道巨大龙爪，便轻易的将这两颗能量球给硬生生抓爆。

    要知道，这两颗能量球的威力，可是足以抵挡住洛奇亚和莱希拉姆的拿手绝招‘水炮’和‘青焰’。

    但面对着裂空座，这两颗可怖的能量球，s就像是两颗气球一般，随手可破。

    超梦因为自己的攻击被裂空座轻易击破。神色明显一片愕然。

    “好、好厉害。”而当夏语薰看到这一幕，双手紧紧捂住嘴巴来掩饰自己的震惊。

    洛奇亚听罢，当用意念力以人类的语言对夏语薰讲道：“虽然我不能确认裂空座的等级，但绝对比超梦还要强。”

    “恐怕就算是我也接不下它一招。”莱希拉姆微微一叹，心里更是暗暗的在羡慕着：“如果我有这种实力，又何惧‘捷克罗姆’和‘酋雷姆’呢？”

    “我探测一下。”

    夏语薰十分的好奇，当即拿出身上的探测机，对准那正紧紧咬住火焰鸟的‘裂空座’。

    可就在她刚对准并按下探测按钮的时候，手中的探测机瞬间‘嘭’的一声，爆炸开来。

    这下子，夏语薰更加震惊的喃喃道：“竟然无法测试……”

    就在刚刚她还偷偷用探测机探测到了‘超梦’八十的等级，而‘裂空座’s无法探测，可见实力深不见底，这就让她不得不吃惊了。（.―）

    “吼……”

    就在这时，裂空座猛然将头一甩，将嘴里的火焰鸟直接扔坠海面，那肩膀之处一片血红，霎时染红了大海。

    堂堂‘三级神’的火焰鸟，在裂空座面前不堪一击，甚至落得这般下场也是让在场的精灵和夏语薰感到唏嘘。

    好在莫无心特意交代裂空座留下‘火焰鸟’的性命，否则此刻恐怕它早已断气。

    三只神鸟此时全部漂浮在海面上一动不动。

    作为夏语薰国家的三只神鸟，曾经是何种象征，在她看来，那是所有人都无法匹敌的三只神鸟。

    然而此时s重伤躺在冰冷的大海上面，一切都是因为眼前那一条绿色的飞龙随意而为……

    “最后给你一次机会。”

    站在裂空座身上的莫无心突然指着超梦，沉声一喝。

    超梦s不愿再多作回答，只是从空中降落大海，并用双手按在海面上。

    下一瞬，整片大海为之一道猛烈的震动，旋即深海之处，一道道菱角破开海面。

    这是海底的礁石，只不过在超梦的手中就像是被削过一般，尖锐无比。

    超梦知道‘裂空座’有飞行的属性，而岩石系对飞行系有特效，一言不发便施展出这一招。

    “尖石攻击。”

    十道，百道……

    当海面上露出百道尖锐的礁石菱角时，所有尖石全部破海而出，并用锐利的尖角对准着裂空座。

    此时、海面上布满了无数的尖锐石柱，每一条石柱都尖锐无比，此情此景比起之前洛奇亚使用的‘原始之力’，不知道要恐怖上多少倍。

    “尖、石、攻、击。”

    只见超梦双手在身前平坦张开，海面上的所有尖石如同回应它一般纷纷破海而出。

    随着超梦将两道附着意念力的手对着裂空座猛然一握的时候……

    “咻、咻、咻……”

    无数破空之声从海面上连续不断响起，百道尖锐石柱巨峰一时如百发子弹齐齐发射，飞速朝着裂空座所刺击而去。

    “不自量力……”

    莫无心站在裂空座背后，双目俯视而下，既然他动用了‘裂空座’，那么此时的他就是世界上登临绝顶的训练师。

    即便底下这一只让人闻风变色的八十级超梦，在他看来，亦不过尔尔。

    “破你这招……一吼足以。”

    只见莫无心喃喃一念，面对着百道尖锐的石峰，当即对裂空座下达命令道：“使用‘巨声’。”

    “呼……”

    裂空座顿时仰天一吸，无数空气风啸被尽数吸入口中。

    下一瞬，只见裂空座迎面而下，血色大口对准百道尖石以及超梦……

    “吼！！！！！！！！”

    一道惊天彻底的咆哮自裂空座口中发出，一股噪音的如洪流般漫天席卷。

    音波的波动不断自裂空座口中无限蔓延而出，直达千里万里。

    而在这一瞬之间，那仰面而来的百道尖锐巨石，在这股噪音之下，全部277化为粉末，随风飘逝。

    海水在在感受到这股强烈的音波气流时，顿时凹陷百里。

    方圆百里无数地方海浪翻滚，一波接着一波。

    因为裂空座由此至终的攻击目标都是超梦，在夏语薰、洛奇亚和莱希拉姆听到的只是一道强烈的吼叫声。

    但是超梦s不一样，所有音波气流对准的都是它。

    在这音波洪流之下，只见它神色一变，双手张开一道‘屏障’以便阻止这音波的入侵。

    只不过在‘屏障’张开的瞬间，便‘咔’的一声，直接碎裂开来。

    而音波的威力更是震得它从海面上倒飞，将大海划成两半。

    直至超梦飞出十里开外以后，才勉强撑着身体准备止住倒飞之势，然……

    就在这个时候，它s明显听到身后有一道轻微的声音响起。

    “龙尾。”

    没错，在它以迅雷之速被音波击飞的时候，莫无心和裂空座s早已用比它还要快上无数倍的速度，在等待着它。

    而在莫无心的命令下达后，只见裂空座一摆龙尾，直接摔打在超梦的背后，重重的将它打进海底，并爆起一阵滔天巨浪。

    在这股压倒性的力量面前，超梦根本无法做出任何反应，仅仅两道攻击，s已让它落魄不堪。

    但以它的傲气，自不甘如此便承认失败。

    只见此时海面上耀起一阵七彩的光辉，显然……

    这是它在进行另一个形态的超级进化。

    Y形态。。

 第一百五十章：画龙点睛vs银河（求全订、求自订）

    海面上溢出一大片的七彩光芒，在波浪起伏的海面上，显得更是五光十色，炫丽异常。（.―）

    此时站在裂空座头顶的莫无心看到这种情况，倒是微微一愣。

    “没想到超梦竟然能够自主进行两种超级进化……”

    很明显，这是超梦准备改换自己的心态，Y形态的超级进化。

    超梦的X形态和Y形态本没有强弱之分，如果说有的话，那么便是X形态属于防御力和近身攻击比较强。

    但Y形态s是远程攻击和速度要强于X形态。

    对付裂空座的时候，X形态的超梦根本没有机会近身攻击，而它的技能几乎又都是远程的招式。

    很显然，它的技能搭配，更适合远程和速度较佳的Y形态。

    至少在X形态之下，超梦对裂空座的速度，根本就追之不及……

    此时，海面上的七彩之光已经逐渐在消散，一只银灰与紫色交加的超梦自海底缓缓漂浮到空中。

    从原本2.3米高的身躯，缩小至了1.5米，其全身的肌肉也变得瘦弱，而一直存在于超梦的那一条紫色尾巴，也从背后变成了从头顶垂落……

    若非莫无心对超梦比较了解的话，以此时眼前这一只Y形态超梦的体型来看，恐怕会14误以为这模样的力量绝对比不上X形态的超梦。

    但事实s绝非如此……

    “有意思，我真的越来越想得到你了……”

    尽管如此，就算是Y形态的超梦，莫无心也知道它不会是裂空座的对手。.

    但是对于这种能自行变换‘超级进化’形态的超梦，是所有训练师梦寐以求的精灵，就算莫无心也不例外。

    即便是夏语薰看到此时的超梦，亦是掩嘴一讶，因为这也是她见过的唯一一只拥有两种超级进化形态的精灵。

    然而，Y形态的超梦对于莫无心的话s是充耳不闻，只是微微张开双手，然后幽幽说道：“这一招……只有我这个形态才能使用。”

    “专属技能……么？”

    莫无心先是一愣，旋即神色微微一变，那可是连系统都无法检测的技能，当即立刻传音给莱希拉姆道：“你应该恢复一些体力了吧？快带着他们离开。”

    从莱希拉姆苏醒以后，便和洛奇亚一直在使用自我再生恢复体力。

    而今过去这么久，虽说没办法回到最佳的状态，但是勉有余力足够带着夏语薰和暴飞龙离开这一片战场。

    此时，超梦身后漂浮起三枚精灵球，并将三神鸟全部收入精灵球里面，因为它知道如果放任不管的话，恐怕三只神鸟都会死在这里。

    再收回三神鸟以后，便见它开始从全身上下开始激起一层强烈的念动力，似乎有什么惊世的大招即将施展开来。

    当莱希拉姆听到莫无心的话，再看到此时超梦的状态，便知其意。

    只见它立即从暴飞龙手中挣脱开来，然后对洛奇亚喝道：“快走。（.―）”

    洛奇亚也明白这一点，苦笑一叹道：“我这片海域恐怕要在他们手中毁掉了。”

    虽说如此，洛奇亚和莱希拉姆还是立马带着暴飞龙以及夏语薰准备离开。

    夏语薰本来还不愿留下莫无心一人离开，但当她在看到莫无心给予一个安心的眼神后，这才任凭它们拉着脱离这一片战场。

    只见超梦身上的气息愈发浓郁，对于莱希拉姆它们的离开，并没做出任何阻拦。

    因为它做不到，而且对于它最有威胁的精灵并非莱希拉姆它们，而是眼前的裂空座。

    倒是莫无心瞥了一眼夏语薰他们那已经远离得看不到影子的方向后，这才对着超梦喃喃说道。

    “现在只剩我们了，这招应该就是你最强的招式了吧？也是该结束了……”

    “裂空座，使用‘画龙点睛’。”

    对裂空座而言，最强的技能就是‘画龙点睛’，而它s没有专属技能，对于这一点恐怕是因为‘绿毛虫’特殊进化而成的原因。

    除非让绿毛虫真正拥有进化成‘裂空座’的资格，否则专属技能无法进行领悟。

    但是一百级裂空座的‘画龙点睛’已不输于大部分精灵的专属技能。

    只闻裂空座发出一道龙吟吼声。

    下一瞬金辉缠绕在飞龙之躯，旋即全身附着强烈的绿色光芒，继而一飞冲天以破空之势凌驾于苍天之上。

    而此时的依旧漂浮在海面上的超梦，其身上的气息开始呈现出暴走之势，待它抬头望着裂空座方向之时，口中沉沉一道。

    “银河。”

    随着它的专属技能名称喝出。

    “嗖、嗖、嗖……”

    只见一道道凝实的身影从超梦身上一个接着一个闪了出来。

    五道、十道……直至百道。

    不过数息的时间，海面上已满满凌波而站着不多不少刚好一百道Y形态的超梦身影。

    这一百只超梦齐站在海面上都有一道光线照射下露出的阴影。

    很显然，这些都是真实的，而并非虚幻。

    当然、这些虽然都是超梦用意念力制作的分身，s无法使用各种招式。

    否则的话，恐怕即便是裂空座也会不敌。

    但它们的身上都被分配着一股能量，只是为了能够使出一种技能。

    那就是……银河。

    当直冲高空的莫无心扭过头在看到超梦衍生出百道分身的时候，心中亦是紧紧一缩，惊讶之色更是布满脸上。

    下一刻，莫无心便见到百只超梦同时举起合拢在一处的双手，正遥遥对准着自己。

    不仅如此，所有超梦的双手更是闪烁着无比耀眼的星光。

    这一幕从天上往下一瞧，犹如天地被置换，海面上闪烁着的是一颗又一颗星星。

    而当一百道星光同时耀起之时，底下那一片更是像及天上的银河，700绚丽而璀璨……闪烁而唯美。

    “银河……么、那便看看和裂空座相比……谁更强！！！”

    当底下星光齐齐闪耀，纷纷对准莫无心和裂空座的时候。

    只见他对着裂空座轻声喝道：“来吧，这是最后一击了。”

    待裂空座突破到了无尽的虚空，随着一声龙吼怒吟，全身绿芒大盛覆盖着整座星球。

    此时此刻。

    夏语薰和莱希拉姆以及洛奇亚已经逃离到了百里之外，当她们听到虚空中裂空座所传来的龙吼声时……

    只见她们抬头仰天一望，便见到一颗闪烁着绿色光辉的星星正高挂在无尽虚空中。

    而茫茫无边的海面上，亦是星光照耀半边天。

    这是两股足以毁天灭地的恐怖力量。

    洛奇亚微微一叹道：“恐怕这是最后的较量了。”

    莱希拉姆点点头，道：“不知道主人能否赢得超梦……”

    “他、会赢的。”夏语薰一脸坚信的说道。

    就在夏语薰的话语落下之时。

    虚空中的那一颗璀璨的绿色星芒终于开始移动了。

    星星忽然下坠，伴随着空气的燃烧与摩擦，化为一颗巨大的流星，坠落星球。

    与此同时，海面上无数闪烁着星光，亦化为成一条正在流淌着的银河，冲着直坠的流星覆灭而去……

    画龙点睛。

    银河。

    孰强孰弱……。

 第一百五十一章：绿毛虫进化成裂空座的变态任务（求全订、求自订）

    虚空中，绿色的辉光直坠，由于空气的摩擦而燃起熊熊烈火，宛如陨星直坠。

    海面上，银光闪耀不断，百道光点汇聚成银河的河流，缓缓朝着坠落的流星席卷而去。

    一道是百级裂空座最强的技能‘画龙~点睛’。

    一道是八十级的超梦所使的专属技能-‘银河’。

    虽然二者之间的等级有着不小的差距，但是超梦的专属技能威力显然要强于裂空座的_‘画龙点睛’。

    但……有些东西并非威力可以弥补的。

    只见充斥着烈火的绿色陨星开始接触到那一道由百道光点所汇聚的河流……

    当裂空座在触碰到银河的时候，因为能量的侵袭而停顿了三秒时间。

    只不过在三秒之后，势不可挡的画龙点睛开始冲破银河的辉光，绿芒的长躯顿时将银河划开，冲突成两半。

    百道银光开始黯淡、消散。

    六十道……

    三十道……

    随着裂空座坠落之势不减，闪烁的银光越来越少。

    不仅如此，每当一道银光消散的时候，底下Y形态的超梦用意念力所化的分身也便跟着一起消散。

    显然，银河光点和超梦的分身是有一定的关联。

    十道、九道、八道……

    当所有分身消散之时，海面上只剩下超梦的本体，而裂空座s是毫发无损，只不过‘画龙点睛’的绿色辉光也开始略显黯淡。

    “超梦，接招吧！！！”

    就在这时，紧紧趴伏在裂空座身上的莫无心冲着超梦大喝一声。.

    旋即、在超梦苦苦支撑的最后一道银光消散之时，裂空座准确无误的撞击在它的身上，并且抵着超梦朝着海底冲击下去。

    “轰！！！”

    海水被割开，当裂空座撞击在超梦身上时，便准备将其直轰到大海千米开外的海底。

    这种无匹之力更将整片海域掀起一层链接天地的巨浪。

    百里开外，海边的某一座港口，霎时有百尺巨浪席卷，整座港口一时如同洪水泛滥……

    好在因为地处港口，平时便少不得有调皮的精灵捣乱，所以防护措施还是做得比较好，倒也无人伤亡。

    迷雾之海，著以迷雾浓稠，任何精灵或者人类都无法一探究竟，唯有航海以及飞行的导航才能够畅通无阻。

    但在今天，迷雾之海将成为了历史……

    因为所有迷雾随着裂空座和超梦的强烈对碰，已然尽数散去。

    此时此刻，迷雾之海已是清晰可见，再无一丝一毫的迷雾，唯有连绵不断的巨浪升起以及那朗朗晴空。

    裂空座与超梦的战场上……

    因为裂空座‘画龙点睛’将大海破开的原因，此时莫无心和裂空座正在这片海域千米开外的海底之处……

    只是莫无心此刻脸色s是极其的难看。

    那是因为超梦消失了……

    明明刚才裂空座已经准确无误的击中了它，可是在频临将它撞击到海底深处的时候，它s忽然‘嗖’的一声，便消失得无影无踪。（.―）

    “啊！！！！！！”

    莫无心不甘的在海底疯狂咆哮，这次击败超梦的机会是用好不容易得来的底牌所换。

    若是能用裂空座这张底牌擒得超梦，以后再想办法将它收服，这样的话，莫无心并不觉得会亏损。

    但，现在居然让超梦给跑了，这让他顿时感到满腹怒火无处发泄。

    “瞬间移动、一定是瞬间移动，该死的超梦竟然能够无声无息使用这种超远距离的瞬间移动……”

    这个世界有许多的精灵能掌握瞬间移动这一招，但是移动的距离s十分有限，若是要远距离移动的话，则是需要凝聚大量的精神力才能做到。

    但再远的距离也不会超过数公里，然而刚刚超梦的‘瞬间移动’居然完全不用精神力的酝酿。

    而且移动的距离居然连裂空座都再也感应不到它的气息。

    “可恶！！！”

    莫无心双拳紧握，脸色要多难看便有多难看，然而最终s只能化为无奈一叹。

    “算了，就算能够抓到它，目前也收服不了，相反留在身边还会很麻烦。”

    莫无心自我安慰一句后，接着喃喃自语道：“等着吧，早晚我一定会知道你的收服条件，到那时……你一定会是我的。”

    “咦。”

    就在莫无心正准备和裂空座离开海底之际，忽然发现海底的地面上遗留着四颗精灵球。

    只见莫无心立即从裂空座身上跳落，待他走进一瞧，那原本异常难看的脸色立即变得欣喜万分。

    “这、这是三神鸟的精灵球，还有一枚精灵球里头装的是银色之羽……”

    莫无心大喜于形的立即将地上四枚精灵球捡起，透明的精灵球能够看得到里面三只疲惫不堪的三神鸟，还那一根飘逸的银色羽毛。

    “当利息了。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

    这四枚精灵乃是超梦之物，它的‘瞬间移动’虽然变态，但恐怕s无法携带任何东西。

    唯有这个解释才能够说明这四枚精灵为何会落在此地。

    当然，既然掉了，那么这四枚精灵球的归属也就等于是莫无心的了，毕竟耗费了裂空座这一张底牌，怎么说也得拿回一点利息才行。

    “叮、宿主，由于你刚刚在战斗，本系统有个专属任务任务还没通知你，不知你愿不愿意接下？”

    正当莫无心将四枚精灵球收入囊中之时，脑海中的系统忽然响起一道声音。

    这倒是个意外之喜，自从‘舞天鹅’之后，便再也没结果专属任务了，要知道专属任务都是和‘一级神’有关。

    莫无心面露喜色，立马对系统问道：“接、必须接，是什么专属任务？”

    .... ..... .......

    系统解释道：“因为宿主两次使用‘绿毛虫’激活了裂空座，所以无需触发它的隐藏任务，本系统将直接发布。”

    莫无心微微一愣，当即提问道。

    “咦，还有这种规矩？那是不是以后我用另外的精灵激发满级进化的条件，只要两次也能够激活？”

    系统答曰：“是。”

    莫无心显得有些迫不及待的问道：“裂空座么……真不错，快说，是什么任务？”

    只要绿毛虫的任务完成，那么从今以后只要消耗点数就能够进化成‘裂空座’，届时再来个超级进化，绝对能够吊打同级的神兽。

    这个消息绝对比得到三只神鸟还要让莫无心感到兴奋。

    只是下一瞬，系统颁布的任务内容s差点让得莫无心吐血身亡。

    因为这个任务不是一般的变态……

    系统的任务内容是……

    “还有一段时间，盖欧卡和固拉多将会完全苏醒，请宿主尽快提升‘绿毛虫’的等级，到时需要用‘绿毛虫’阻止它们之间的争斗。”

    “绿、绿毛虫？？？阻止盖欧卡和固拉多？？？”

    莫无心听罢先是一脸懵逼，刚刚那才好转的心情又瞬间沉入了谷底。

    待他回神之后，立马变得咬牙切齿的对系统喝道。

    “该死的系统，你给我出来，看我不打死你。”

    （咳咳、大多朋友都见过裂空座阻止盖欧卡和固拉多的剧情，但……如果换成‘绿毛虫’去当和事佬又会怎么样呢？）

    （呵呵、作者不由得苦笑了一声。）。

 第一百五十二章：收服洛奇亚（求全订、求自订）

    “咻……”

    海面上，一道绿色的流光突破了大海的枷锁，直接从海底千米开外飞升而出。.

    随着那一道绿芒飞出之时，所有海浪才开始逐渐的平息，开始回归最初之态。

    这一道流光正是莫无心驾驭着裂空座从海底冲了出来，而三神鸟的精灵球和银色之羽则已经收归他的囊中。

    虽说这一次无法捕捉到超梦，但是无论如何，倒也不会亏损多少……

    至少，还能得到一只真正的洛奇亚，届时……洛奇亚和暗黑洛奇亚同台登场，倒也是一番有趣的景象。

    而就在莫无心和裂空座莅临高空之时，不远处忽然传来一道清美，且带着担心的呼喊。

    “无心……你没事吧？”

    只见远处，洛奇亚、莱希拉姆以及夏语薰正在赶来。

    刚刚裂空座和超梦的最后一击，惹得天地变色，叠浪重重，差一点也波及到了他们。

    幸好洛奇亚在旁，纵使滔天巨浪，又如何能奈何得了它。

    而当他们感到战斗已然消停，这才返回来寻莫无心，生怕他会发生什么意外。

    “我没事。”

    莫无心摇了摇头回道，只是他的脸色s并非那么好看，此时此刻心神还沉浸在刚刚那该死系统所颁发的任务。

    “真的没事？对了，超梦呢？”

    夏语薰见莫无心的脸色不好，并不知道他是为了‘绿毛虫’的专属任务而发愁，还以为是他与超梦之间发生了什么变故。

    可当她左右而望的时候，s已然不见了超梦的踪迹。

    “被它逃了……”

    提起超梦，莫无心更是气打不出一处来，当即望向莱希拉姆和洛奇亚，问道。.

    “对了，你们知道有什么办法能阻止‘超梦’那变态的瞬间移动吗？”

    洛奇亚问道：“瞬间移动？你指的应该是它那超远距离传送的技能吧？”

    “是。”莫无心点点头。

    洛奇亚s道：“无解……如果你是想收服它，恐怕还是趁早打消这个念头吧，所有精灵之中，恐怕也就超梦会这一招。”

    “就没什么办法了吗？”

    莫无心也知道‘超梦’这一招绝对是最强的保命技能。

    如此一来，即便他知道了‘超梦’的收服方式，但只要有这一招存在，岂不是代表着他将永远无法打倒超梦了？

    这让莫无心如何甘心？

    洛奇亚摇晃着脑袋说道：“没有，至少我是想不出任何办法々‖。”

    旋即洛奇亚带着莫名的眼神，一脸苦笑的看着裂空座和莫无心。

    寻常精灵和人类，如若见到‘超梦’，有多远都会跑多远，但这个人类s是在想办法阻止它逃跑，并且还想收服它……

    不过一想也是，这世界上又有谁能够轻易的让超梦使出那一种特殊的‘瞬间移动’逃跑呢？

    “不、有办法。”

    就在这时，一旁的莱希拉姆突然说道：“不过前提是主人你能够使唤它……”

    “它？你是指骑拉帝纳？”

    莫无心微微一愣，旋即双手一拍，恍然的说道：“对啊，骑拉帝纳的‘反转大世界’，只要有这一招在，就算‘超梦’也无法逃离它的空间。（.―）”

    洛奇亚s不同意的摇头道：“但前提是你要收服‘骑拉帝纳’才行，据我所知，它一直处于异世界中，根本无迹可寻。”

    “嘿嘿，你看这是什么……”

    莫无心贼贼一笑，当即很欠扁的拿出一枚精灵球在洛奇亚眼前晃来晃去。

    “呃……”

    洛奇亚顿时一脸懵逼，因为莫无心所拿着的精灵球里，处于沉睡状态的‘骑拉帝纳’正安安静静的待在里头。

    下一瞬，洛奇亚带着莫名之色盯着莫无心，蓄蓄而道：“想不到你不仅有莱希拉姆，竟然连异世界的莱希拉姆都给收服了……”

    莫无心见洛奇亚如此，当即抛出橄榄枝，问道：“怎么样，你要不要也跟着我？”

    洛奇亚微微一愣，旋即大笑一声道：“我？哈哈哈……人类、你拥有它们俩还不够，竟然连我都想拐走？”

    “你再看看这个……”

    只见莫无心又拿出了另一枚精灵球在洛奇亚面前摇晃，而这一次里头s是一根银色的羽毛正在如落叶般在飘逸。

    待洛奇亚看清那一根羽毛之时，霎时脸色比刚刚看到骑拉帝纳的时候，还要感到惊讶万分的惊颤道。

    “这、这是、我、我的银色之羽？？？”

    不怪乎它如此惊讶，在超梦拿出银色之羽的时候，洛奇亚在那个时候已经陷入了昏迷，并不知晓。

    只是莫无心在看到洛奇亚如此惊讶，倒是在心里有些好奇的暗道：“难道这些‘专属道具’除了可以强制收服以外还有其他的用途？”

    不过此时并非打听这种事的时候，只见莫无心幽幽一笑，对洛奇亚说道：“你知道这银色之羽我是怎么得来的吗？”

    “怎么来的？”

    “从超梦身上抢来的，它之所以会出现在这里并非找我，而是打算要收服你，一旦我和裂空座离开了这里，恐怕早晚又会被它寻上门。”

    “什么？！！！”在莫无心的话语落下，洛奇亚神色更是大变。

    当无数念头在洛奇亚心里升起之后，最终化为无奈一叹。

    它明白自己并非超梦的对手，即便如今银色之羽在莫无心的手中，但谁知道超梦又会使出什么手段呢？

    “也罢，我答应你便是了。”

    洛奇亚长叹一声，在它看来，如果被同为精灵的超梦所收服，这是洛奇亚打死也不愿意的事。

    最重要的是，如今迷雾之海已毁，恐怕将来的麻烦事还会连接不断，而要重新生成迷雾也是很久以后的事了……

    如此一想，显然眼前这个少年或许是更好的选择。

    “．～嘿嘿，那就来吧……”

    在夏语薰和莱希拉姆一片愕然的眼神中，莫无心高举银色之羽的精灵球，对洛奇亚笑嘻嘻的说道。

    洛奇亚不由得看了一眼莫无心，顿时撇了撇嘴。

    在不久之前，洛奇亚发现莫无心的时候，只不过是一个拥有40来级水君的人类小子。

    如今短短的时间过去，他s不仅拥有了能与自己对抗的莱希拉姆，甚至连完虐‘超梦’的‘裂空座’都拿得出来。

    就连异世界才存在的‘骑拉帝纳’都被收归囊中……

    “也罢。”

    洛奇亚当即化成一道闪光，‘咻’的一声便钻进了莫无心手中高举的精灵球中。

    下一瞬，精灵球中便能见到‘洛奇亚’和‘银色之羽’融为一体。

    “叮、检测到宿主收服精灵‘洛奇亚’，请问是否和本系统绑定。”

    当系统的提醒声响起，莫无心顿时便觉得满腹怒火的在脑海中喝道：“该死的系统，我还没找你算账呢！！！”

    “这么说宿主(吗好赵)拒绝绑定？”

    “绑，给我往死里绑！你给我等着瞧。”

    “叮，绑定成功、洛奇亚已可以使用系统功能。”

    名称：洛奇亚

    特性：多重鳞片（降低首次受到的伤害。）

    属性：超能系、飞行系

    稀有度：钻石

    等级：70级

    战斗类型：防御型

    技能：吹飞、气象求、起风、龙之俯冲、神通力、求雨、水炮、气旋攻击（注：官方译名，原为‘空中爆破’）、原始之力、神秘守护、自我再生。

    道具：银色之羽

    专属技能：神海压缩炮

    “第二只神兽……到手了。”

    略微扫描着洛奇亚的数据，收服的欣喜一时让莫无心将所有烦心的事弃之脑后。

    而接下来目前更为重要的事，那就是寻找固拉多和盖欧卡的栖息之地……

    还有道馆的挑战。

    “是时候该去挑战道馆，然后成为‘天王’了……”

    …………

    ……。

 第一百五十三章：赠送、得吼吼鲸（求全订、求自订）

    “接下来你有什么打算？”

    当莫无心将洛奇亚的精灵球收起以后，一时从裂空座身上跳到了暴飞龙背后，继而对夏语薰问道。**shu05.com更新快**.

    “三神鸟突然失踪，恐怕我得回‘精灵联盟’一趟。”

    说起‘精灵联盟’夏语薰脸上便露出些许无奈。

    那种是非之地，她是根本不想回去，反而跟着莫无心虽说危险，但s是有趣得多，更重要的是能在他的身边。

    但是职责所在，何况‘三神鸟’被超梦所收服这么大的事，还是得回去处理一下。

    “关于这一点你没必要担心，三只神鸟如今已在我手中。”

    莫无心从夏语薰的神色中，可以看得出她的担忧，当即将三只神鸟的精灵球拿了出来，说道。

    只见夏语薰一瞧，惊讶中带着羡慕道：“诶，居然被你抢过来了？？？”

    “恩，所以你不用太过担“五六零”心。”

    莫无心点点头，旋即思考了一下，说道：“这样吧，神鸟在我手中和超梦的事你不必上报，就当作是若无其事的回去，顺便帮我查点东西如何？”

    “这个好办。”夏语薰点点头，毫不犹豫的道。

    莫无心一笑，问道：“喔，我要没记错的话，你也是联盟的重要成员，这么偏占着我真的好吗？”

    毕竟在莫无心看来，三神鸟落到同一个训练师手中，这对‘精灵联盟’绝对是天大的事。

    而夏语薰竟连想都不想便答应了自己。~)

    只是莫无心的话刚落下，便见夏语薰用着一抹幽怨的眼神紧盯着他，道：“没办法，谁让我就是想帮你呢……”

    “谢谢。”

    莫无心能感受到夏语薰对自己的好，当即点头致意。

    而且……双方之间虽然一直没有明说，s有丝丝情愫真在孕育发酵。

    这一点还在黑白之国的时候，就差点表明了。

    就在这时，莫无心拿出一枚精灵球递给了夏语薰，道：“我知道你一直希望能得到‘急冻鸟’和‘雷吉艾斯’……”

    谁知夏语薰s是连忙摆手道：“这、这不行，这是你好不容易得到的，而且你目前需要它们的力量。”

    她知道莫无心现在的处境有多危险，除了逃跑的超梦随时会回来以外，万一被其他人知道莫无心有数只神兽的话，恐怕都会前来抢夺。

    虽然莫无心此时已经有‘洛奇亚’和‘莱希拉姆’这等随便一只都可以灭掉‘天王’的力量。

    但是能够多上一份力量总是好的，毕竟三神鸟也都是70级的强大战力……

    “收下吧，如我所料没错的话，你这一趟回去刚好‘急冻鸟’能够助你一臂之力，除此以外，也只有你‘冰王’的称号配得上它。”

    莫无心拉起夏语薰的手，再次将‘急冻鸟’的精灵球放在其手中说道。

    说实在，如今比雕虽然等级不及三神鸟，s能进化成它们任何一种形态，只要等以后比雕的等级提升上来，都能轻易碾压三神鸟。

    再者，莫无心已经拥有了‘洛奇亚’和‘莱希拉姆’，三神鸟已经起不了多大的作用。

    这一点从洛奇亚轻易便能禁锢着三神鸟就可以看得出来。

    至于莫无心口中说的助她一臂之力，自然指的是夏语薰为了自己杀掉‘斗皇’的事，黑白之国这么久没动静，说不定会冲着‘精灵联盟’去，届时……

    一番争斗在所难免。

    而且，他还有些事情需要夏语薰回到‘精灵联盟’帮忙查探，有急冻鸟在身边，。

    夏语薰看到莫无心一脸的认真，只好点头道：“这……好吧，那就当你先寄放在我这里，只要你想拿回去，随时都可以。”

    “也行吧。”

    莫无心也不再多说什么，当即扯开话题道：“你回去以后，还要麻烦你用‘精灵联盟’的科技，帮我查点东西。”

    “什么东西？”

    莫无心先是沉思了一下，旋即说道。

    “如果你发现这个世界有哪个地方连续出现‘干旱’或者‘暴雨’的话，第一时间通知我，对了，还要帮我查一查有没有类似在‘幻想乡’见过的彩雾。”

    夏语薰虽不知道其中有什么秘密，但是只要莫无心交代，她便会为他办到，当即回道。

    “这个容易，以精灵联盟的科技，只是探查天气的话很简单，至于彩雾我会想办法打探的。”

    就在夏语薰的话语落下，莫无心趁其不备用手搂住了她，柔声说道：“小心点，这段时间我会去挑战道馆，不会离开，万一有什么事无法解决，记得找我。”

    “我会的。”

    夏语薰任由莫无心搂住，并没有作任何挣扎和反抗，只是带着一缕羞红之色，回道。

    双方的脸贴得十分相近。

    然而、就在莫无心准备鼓起勇气来一个吻别的时候……

    “哎哟，你们竟然趁我不在的时候搂搂抱抱，成何体统……”

    一道略微稚气的人类语言在他们二人不远处响起. ....

    莫无心双眼微微一翻，心里顿时有些不爽的说道：“臭小子，你回来的还真是会挑时候，刚刚大战的时候怎么连你的影子都没见到？”

    这一道响起的声音正是‘玛纳霏’，在之前洛奇亚将其送入海中以后，便和所有的‘吼吼鲸’失去了踪影。

    不巧，刚好它早不来晚不来，s偏偏在这个时候回来，也不怪乎莫无心会感到不爽。

    而夏语薰那本就羞红的脸，此时此刻更是火辣非常……

    然而玛纳霏s道：“我按洛奇亚的吩咐，带着所有‘吼吼鲸’藏到了‘洛奇亚’的住处，那里有它设下的防护罩，否则刚刚所有的吼吼鲸岂不是得浮尸海面？”

    莫无心无法反驳，确实刚刚的战斗地点不大好，如果不是玛纳霏带着它们离开，恐怕这一群吼吼鲸和吼鲸王都会被战斗所波及。

    “呃，这倒也是，话说回来，我要的那一只‘吼吼鲸’呢？”

    不过也在此时，莫无心回想起自己此行的目标，当即对玛纳霏问道。

    “喏。”

    只见玛纳霏不知从何处揣出一枚精灵球，然后任其漂浮向莫无心手中，道：“被我拐走了，我是不是很厉害？快夸我。”

    莫无心毫不客气的便将精灵球收起，也让‘吼吼鲸’和系统绑定到了一起。

    至于对玛纳霏的夸奖嘛……

    “夸你？4.0切、不就是一只‘吼吼鲸’嘛，有什么值得夸耀的，每次到了关键时刻，你除了打酱油和卖萌，还会干什么？”

    “嘻嘻……”

    由于二人都是用人类的语言沟通，站在一旁的夏语薰听着莫无心对玛纳霏的调戏，一时感到好笑。

    然、只见玛纳霏一脸愤愤的道。

    “怒啊，如果没有我的话，你能这么容易收服吼吼鲸吗？还敢说我没没用，有种你将‘洛奇亚’给收了，我就服你。”

    “喔。”

    莫无心轻‘喔’了一声，然而就在玛纳霏正感得意的时候，s见莫无心忽然掏出一枚精灵球在它身前摇了摇，晃了晃。

    很是嚣张。

    但玛纳霏s懵逼了……

    因为精灵球里头的那一只精灵……

    除了洛奇亚以外，还能有谁？

    …………

    ……。

 第一百五十四章：达克莱伊痊愈，格斗大赛？（求全订求自订）

    青澜市……

    莫无心在迷雾之海与夏语薰分别以后，便独自一人带着皮卡丘一同回到了他的国家。

    而这一座青澜市里拥有的是八座道馆之一的青澜道馆。

    如今的莫无心已是身怀两只70级的一级神，若是和‘天王’一战，不、就算来十个天王训练师恐怕都不够洛奇亚和莱希拉姆两只神兽打。

    但是撇开洛奇亚和莱希拉姆不说，他其余的精灵最强也就是52级的舞天鹅，48级的风速狗~则次之。

    “抱歉，这次就不用你们了……是时候该好好提升提升绿毛虫的等级才行了。-”

    莫无心抚摸着精灵球，略带歉意的说道，旋即只留下了绿毛虫的精灵球，以及重新被他放出来，正坐在肩_膀上的皮卡丘。

    不说别的，为了应付绿毛虫的专属任务，当务之急是尽快提升绿毛虫的等级。

    而挑战道馆，便是目前提升等级最好的地方。

    否则绿毛虫拿什么去应付‘盖欧卡’和‘固拉多’？

    卖萌咩……

    然而，就在莫无心到达道馆门口之际，系统突然发出一道提示音。

    “叮，宿主，达克莱伊已经完全恢复。”

    “恢复了？”

    莫无心先是微微一愣，旋即面露喜意。

    一个星期的时间，被‘蒂安希’伤得极其严重的达克莱伊终于在今天完全恢复了。

    在前一段时间，莫无心便尝试过用回复药帮达克莱伊治疗，但是s毫无效果。~)

    这就是拥有‘神’级别精灵的弊病。

    像是‘舞天鹅’‘风速狗’它们在恢复形态以后，便能使用回复药。

    但是真正的‘神’，包括三神鸟在内，那些回复药是完全没有效果的。

    只能让它们自行慢慢的恢复，在这一点上的确很是麻烦。

    “也罢，今天先不去道馆了，该完成奇鲁莉安的‘圣神进化’任务先。”

    如此一想，莫无心便调头而走，心中隐隐期待这‘圣神进化’的任务完成以后，是否还有特殊的奖励。

    然、就在莫无心道馆门口转过身，并准备先找间酒店住下的时候……

    数名女训练师刚好经过，在她们看到了莫无心右肩下的那一枚徽章时……

    “咦，好年轻的‘精灵训练师’啊……”

    “哇，他才十七八岁左右吧？竟然这么年轻就拿到‘精英训练师’的徽章了。”

    “而且还挺帅的，是我喜欢的类型。”

    “切……这是我的菜好不好。”

    这数名女生叽叽喳喳称赞与调侃的声音虽然有意压低，但对强化过听觉的莫无心s是听得清清楚楚。

    脸上倒是有些不好意思。

    只是接下来她们的对话，s让莫无心心中不由得为之一振。~)

    “最近很多外地的‘精英训练师’都来咱们市里呢……”

    “可不是，一年一度的格斗大赛明天就开始了，各种拥有‘格斗系’精灵的训练师都浑浑欲试呢。”

    “对了对了，这一次格斗大赛的冠军会奖励什么？上一次的冠军，奖品就很丰富呢。”

    “可不是……据我所知，今年的奖品好像是奖励一颗从未见过的宝石。”

    “什么宝石？是不是很漂亮？？？”

    “我也没见过，不过好像听说是叫什么‘心之水滴’。”

    “心之水滴？那是什么，是不是和神秘水滴一样？”

    “这我怎么知道？我又没见过……”

    然而就在这几个女生说个不停的时候，莫无心突然从一旁冒了出来，并带着礼貌的态度问道：“几位小姐姐，请问‘格斗大赛’是在哪里举行？可以告诉我吗？”

    心之水滴，别人或许不知道代表着什么，但莫无心s清楚得很。

    那可是传说中‘拉帝亚斯’和‘拉帝欧斯’的专属道具。

    虽说目前莫无心还搞不懂‘专属道具’和专属的精灵之间有什么关联，但这种珍贵的物品，他必定不会放过。

    甚至说不定还能从心之水滴中得知‘拉帝亚斯’或是‘拉帝欧斯’的消息呢？

    而几位女生见莫无心突然上前打听格斗大赛的消息，一时你看我一眼我看你一眼，面露笑意。

    其中一名样貌甚是不错的女生s对莫无心问道：“小帅哥，你也是打算参加‘格斗大赛’吗？”

    “是啊，刚刚听你们一说，我也有些兴趣，请问参加需要什么条件吗？”

    不得不说，莫无心的彬彬有礼和帅气的样貌，顿时惹来了这几位女生的好感，更是知无不言的对他解释道。

    原来，格斗大赛是青澜市每年都会举办的赛事，前三名的奖励要么就是特殊道具，要么就是价值不菲的东西。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・

    在这名女生口中得知，在去年的格斗大赛，冠军竟得到了一颗价值三千万的宝石。

    所以每一次的举办都有大批训练师踊跃参加，不仅仅是本国，甚至其他国家也会有训练师前来。

    而参加大赛的要求只有两个。

    第一，只有精英训练师的级别才可以参赛，其他级别的一概不予报名。

    第二，对战的时候，使用的精灵虽说没有限制，但是决斗的时候，一定要使用格斗系技能，否则便会被直接淘汰掉。

    “比赛的地点就在明天早上的郊外，那里的擂台是由这座道馆的馆主所摆。”

    .... . .......

    女生眨了眨眼睛对莫无心说道：“你刚刚是不是去青澜道馆了？这两天馆主都在郊外安排赛事，所以这两天不会接受任何挑战，要大赛过后他才会回来哦。”

    “谢谢几位。”

    虽说这名女生有些会错意，不过莫无心也得到了他想知道的消息，当即礼貌的点头致谢，道。

    只见其中一位比较成熟的女生对莫无心道：“不用客气，你要是参加的话，明天我们姐妹几个替你打气加油喔。”

    莫无心悻悻一笑，旋即道：“多谢，那我现在先去报名，不打扰几位了。”

    “现在很少见到你这么年轻的‘精英训练师’了，明天要加油喔。”

    “对吖，我们都会去帮你加油的。”

    “对了，小帅哥，你还没说你叫什么名字呢……”

    这几名女生的热情倒是出乎莫无心的意料之外，不过介于礼貌，还是回道：“我叫莫无心。”

    说罢，莫无心便急匆匆的离开，否则再站下去，恐怕这几名女生的问题，怕是要问到明天开赛。

    “嘻嘻，年轻真好，还会害羞呢……”

    “话说，芽姐，你明天也要加油喔，去年拿到第二名的你可是目前夺冠的热门呢。”

    “那又怎么样呢？至今我还打不过她啊……”

    离开之后的莫无心s不知道，无意之间碰到的几名女子中，那一名样貌甚是不错的女生，也就是她们口中的‘芽姐’竟然是去年的亚军。

    而他此时正赶往郊外的报名地点处……。

 第一百五十五章：进化沙朵奈，丰厚的奖励（求订阅、求自订）

    在莫无心前往青澜市郊外的时候，那场面简直热闹得一塌糊涂。~)

    而平时罕见的精英训练师，在这里s比比皆是……

    莫无心无奈的大排了一对长龙，经过了两个钟头的时间以后，没有任何意外的领取了自己的号码。

    倒是当登记人看到莫无心的年纪以及肩膀上那佩戴的精英训练师徽章时，脸上有些讶异之色掠过……

    毕竟如此年轻的精英训练师可不多见，不管在哪个国家都好……

    “168么……”

    而莫无心此时正看着自己手里的号码牌，苦笑了一声。

    很显然，距今为止轮到他已经是第168位了，而且后头的队伍还有一大票训练师正在行进中……

    “恐怕至少有数百人参加吧？”

    不过待莫无心望向比赛会场的擂台时，也就微微淡定了。

    除了主擂台以外，附近还摆下了十座副擂台，如果十一座擂台同时进行的话，比赛或许一两天就能比完。

    而眼尖的莫无心在看到报名处后面，一位大约三十来岁的女子正在对着各种工作人员进行指挥。

    这名女子的样貌虽看上去并非倾国倾城，但也绝对能踏上美女行列。

    最惹人眼热的是她那‘魔鬼般的身段’，仅仅只是在那里一站，便有14一抹诱惑的气息若隐若现……

    “妖精。”

    莫无心不由得啐了一声，随即回想起刚刚那数名女生的话，隐隐能猜到这个女人就是青澜市道馆的馆主。（.―）

    “以前听紫萱说起过，青澜市的馆主好像是以‘格斗系’为主，看来这座城市最盛行的就是格斗精灵了……”

    说起格斗系精灵，莫无心第一时间想到的就是‘沙瓦郎’和‘艾比郎’。

    这两只曾经是非常强悍的精灵，只是随着后面发现的精灵越来越多，这两只精灵也便渐渐被人所遗忘了……

    “算了，名也报了，先找个酒店住下，奇鲁莉安的事情先处理。”

    比赛明天一早才开始举行，如今在这里也没什么意义，莫无心便先行离开。

    随即在青澜市区中心，找了一间还不错的酒店，在办完手续便迫不及待的回到了房间中……

    “出来吧，达克莱伊。”

    当莫无心迅速的关上门以后，便将刚刚恢复的‘达克莱伊’唤了出来。

    “主人。”

    达克莱伊一出来以后，便用手附在心口处，微微对着莫无心弯腰，神色显得甚是恭敬。

    莫无心轻轻一笑，在不久前他和达克莱伊还算是不死不休，但此时此刻对自己s是恭敬诚恳。

    在这一点上，莫无心不得不佩服这个世界人类所制作出来的精灵球。

    感叹归感叹，莫无心并没有忘记主要目的，当即命令道：“达克莱伊，将‘幻想乡’取到的另一半能源交出来。”

    莫无心知道达克莱伊并没有吸收掉那另一半的能源，否则的话，它也不可能依旧还是40级。（.―）

    这是他感到值得庆幸的事，如果真被它吸收掉了，根本就不可能再拿出来。

    “是，主人。”

    达克莱伊如今已认莫无心为主，自然无法拒绝，也不会升起反抗的心思。

    只见它双手前抬，掌心相对。

    下一瞬，一颗散发着璀璨光芒的能源团渐渐从达克莱伊双掌中心凝聚了出来。

    莫无心一眼便瞧出这团光芒，正是‘幻想乡’那剩余的半团能源，当即便拿出另一枚精灵球，并将里面头的精灵唤了出来。

    “奇鲁莉安，这半团能源是你的了。”

    莫无心隐隐有些期待，不仅是因为奇鲁莉安吸收这半团能源以后会不会变强，还有‘圣神进化’完成以后的任务奖励。

    奇鲁莉安对着莫无心点了点头，旋即有些不满的看了达克莱伊一眼，毕竟之前达克莱伊的所作所为，既差点毁了‘幻想乡’，也差点让它成为了改造精灵。

    这股愤恨并非一两天就能消失的，不过它也知道达克莱伊如今已然只听命于莫无心，倒也没再继续追究。

    只见奇鲁莉安从达克莱伊手中接过能源团以后，便渐渐吸收入体……

    十秒、二十秒……

    一分钟过去，莫无心一直紧紧的盯着‘奇鲁莉安’那光芒大盛的身体，一眼不眨。

    直至……

    “叮，奇鲁莉安等级提升至45级。”

    “叮，……”

    “叮，奇鲁莉安等级提升至47级，学会了技能‘食梦’。”

    “叮，奇鲁莉安等级提升至51级，学会了技能‘辅助力量’。”

    “叮，奇鲁莉安等级提升至55级。”

    随着系统一道道提醒声响起，已过去了大约有二十分钟。

    而奇鲁莉安也从44级直接飙升到了55级，可见两股能源合二为一之后，让得奇鲁莉安战力也随着大涨。

    然而，还不仅如此，就在系统的声音落下不久，奇鲁莉安周身闪耀起一阵进化光辉将其紧紧包围。

    耀眼的进化光芒让得莫无心双眼一眯，无法睁开。

    “轰”

    一阵进化之后产生的气流顿时席卷而开。

    “锵、锵、锵……”

    莫无心所居住的酒店房间是在13楼，此时，13楼整栋楼层的窗户玻璃全部破碎……

    “怎么回事？恐怖袭击吗？？？”

    “卧槽，吓死老子了，谁能告诉我怎么回事？？”

    “服务员，给我滚上来……”

    纵时，所有住在13层的客人纷纷打开了房门，一脸愤怒的咆哮怒吼。

    “惨了……”

    莫无心一声苦笑，他怎么也没想到奇鲁莉安的进化动静竟然会这么大，如今他的房间更是混乱不堪，连桌子和床都碎为粉末。

    也幸好刚刚达克莱伊站在他的身前，阻挡了这一股进化的气流，否则他也会落得个受伤的下场。

    “无心，你没事吧？”

    就在这时，一道甜美的声音传来，待莫无心将头轻抬一望，只见奇鲁莉安已然完成了进化……020

    一只拥有普通女性般1.6米以上身高的精灵正走向自己。

    其身后两缕短发齐肩，前额刘海偏向一边只露出一颗汪汪大眼，一袭绿色的衬衣，搭配着白色飘逸的长裙……

    这是奇鲁莉安的进化型，妖精系与超能系双重属性的沙朵奈……

    “我没事。”

    莫无心摇了摇头回道，看着拉鲁拉丝一步一步终于成长为沙朵奈，心里s感到十分的欣慰，即便一会恐怕得赔上不少金钱。

    只不过，莫无心虽说没在意，沙朵奈s依旧一脸歉意的站在莫无心身前，将头微微垂落，道：“抱歉、我也不知道我的进化会导致这般情况……”

    此时此刻，沙朵奈就像一个做错事的小女孩般，惹人怜爱。

    只见莫无心一笑，然后轻轻拍了拍沙朵奈那小脑袋，安慰道：“放心吧，不用在意，一会赔他们点钱就是，只要能用钱解决的问题，都不是问题。”

    确实，对莫无心而言，金钱根本不算什么，他每场战斗使用的操作点数如果换算成金钱的话，那真的是分分钟一百万上下。

    而此时、他期待以久的系统提示声终于来了……

    “恭喜宿主完成三分之一的‘圣神进化’任务。”

    “特奖励操作点数五万点。”

    “稀有物品一次抽取机会。”

    “稀有度至少五星的精灵一次抽取机会。”

    “以及‘超级神奇糖果’十颗。”。

 第一百五十六章：闪光班吉拉（求订阅、求自订）

    （抱歉、上一章‘沙奈朵’的名字写反了，修改的话要经过24小时的审核……所以真的很抱歉。~)）

    “我擦……好丰富的奖励啊。”

    当莫无心听到系统的奖励物品时，不由得连连咂舌~。

    稀有度至少五星的精灵，也就是说至少能抽得到‘准神-’级别的精灵。

    而稀有物品要么就是这世界最顶级的物品，要么就是连这个世界_都没有的东西。

    至于十颗‘超级神奇糖果’对目前的莫无心来说也是非常重要，毕竟这是能从1级直接提升到30级的东西。

    只不过当精灵三十级以后，效果就会越来越差。

    但这也是这个世界上所没有的东西，何况还是奖励十颗。

    即便那三万操作点数对目前的莫无心而言，也是不菲的收入。

    “三万操作点数已经奖励完毕，目前剩余点数：86440。”

    “十颗超级神奇糖果已寄存在本系统这里，可供宿主随时使用。”

    “另外，请问宿主是否现在抽取稀有精灵和抽取稀有物品？”

    在系统的声音落下之时，莫无心丝毫没有作任何考虑的回道。

    “抽。”

    语毕，莫无心的脑海中霎时凭空出现一百个大礼包的模样，并在系统的提示下开始作出选择。

    “就选择这一个了。”

    莫无心没有作出丝毫考虑，直接随意选择了一个大礼包，毕竟礼包里都是些什么样的精灵他并不清楚。.

    既然如此又何必纠结呢？

    随着他的声音落下，莫无心所选中的大礼包突然‘嘭’的一声，然后一颗精灵球凭空掉落他的手中。

    只是当莫无心看清精灵器里头那一只黑色精灵时，不由得惊讶一道：“咦，是班吉拉？还是闪光的？？？”

    普通班吉拉是淡绿的颜色，而此刻精灵球里头的这一只班吉拉s是黑色品种。

    “恭喜宿主获得特殊班吉拉，由于是抽奖所得，已自动绑定，数据如下。”

    名称：班吉拉

    特性：扬沙（可随意根据特性改换沙暴天气。）

    属性：岩石系、地面系

    稀有度：五星

    等级：5

    战斗类型：攻击型

    技能：瞪眼、咬住、刺耳声、沙暴、雷电牙、冰冻牙、火焰牙、踩踏、逆鳞、铁尾、龙之舞、铁壁、铁头。

    道具：未携带

    专属技能：沙暴星尘

    Z技能：地隆啸天大终结

    Z技能：毁天灭地巨岩坠

    “双Z、Z技能？”

    扫描了一下班吉拉的数据以后，莫无心不由得愣住了，这只班吉拉除了等级太低以外，简直没有任何地方可以挑剔的。

    甚至还自带了‘天王’才能够使用的Z技能，而且还是两种……

    “普通的班吉拉有两米高，也不知道这一只是不是会大一点。”

    因为精灵球里无法看得出这只班吉拉的体型有多大，但莫无心心里那股好奇的冲动还是抑制住了。

    他知道，如果现在将它放出来，万一这只班吉拉比寻常还要高大，恐怕整座酒店都会毁在他手里。

    到那时……

    “唉，算了，改天再试试吧……”

    莫无心摇了摇头，旋即对系统说道：“还有一次抽取稀有物品的机会，来吧。”

    此时，在莫无心内心深处，最期待的就是能够再抽一次‘满级进化’，只有这种世界上最强的力量，才能被他当成底牌来使用。

    “叮，准备完毕，请宿主抽取。”

    一模一样的一百个大礼包在莫无心的脑海中升起。

    “就这一个了！”

    不用两秒钟的时间，莫无心便随意挑了一个。

    “嘭”

    当大礼包爆开以后，只见莫无心的手中忽然出多了一颗碧绿色的宝珠。

    “这是什么？”

    莫无心掌心握了握这一颗有些清凉的宝珠，从中可以感受到有风的气息在呼啸，不由得带着疑惑对系统问道。

    只是神色之间略显失望，毕竟他还是希望抽到的可以是‘满级进化’，而非其他东西。

    当然，这一次是稀有物品的抽取，莫无心也不会认为这颗绿色宝珠会是普通的东西。

    果不其然，只见系统徐徐而道。

    “这是‘裂空座’的专属道具，草绿色宝珠。”

    “草绿色宝珠？”

    莫无心已经知道这颗宝珠是什么东西了。

    在游戏里和动漫中，草绿色宝珠是可以用来和‘裂空座’沟通的重要物品。

    但在这世界里，想必这颗草绿色宝珠就像是‘盖欧卡’的靛蓝色宝珠和‘固拉多’的朱红色宝珠一样。

    “这个世界的裂空座，又会在哪呢？”

    然、就在莫无心一声轻叹之时，房门外忽然传来一阵吵杂的声音。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

    “哎哎，要赔钱了……”

    莫无心自然明白外头是怎么一回事，而一旁的沙奈朵更是不好意思的垂下了头。

    “没事的，你们先回精灵球里吧。”

    莫无心一时将达克莱伊和沙奈朵收回了精灵球，唯留下了皮卡丘。

    在看看周围乱七八糟的房间，不由得再叹一声，道：“看来今天这里是不能住了，还是换一家酒店吧……”

    “皮卡……”

    当莫无心走出房间以后，便迎来这家酒店经理的询问。

    在酒店经理得知原因以后，倒也没说什么狠话，毕竟这是个充满训练师的世界，意外总是会时时发生的。

    但该赔偿的还是得照价赔偿，特别是最近因为‘格斗大会’的原因，酒店的客流量更是爆满。

    . ....... .......

    结果算下来，莫无心除了一一赔偿了13楼层所有住户的费用以外，门户玻璃以及装修等等，还有后续的一些费用。

    东西虽多，可是对莫无心而言也没什么大不了的，甚至还抵不上他送给苏紫萱那一颗神秘水滴价值的一半。

    当然，莫无心刚刚也可以一走了之，甚至以他现在的实力，就算整个青澜市的训练师全部出动，也奈何不了他。

    但是这并非他的性格，何况钱这种东西，对他来说唾手可得。

    只不过这家酒店已经是住不下去了，莫无心在赔偿了所有费用以后，便换另一家酒店，准备养精蓄锐，以应付明天的格斗大赛。

    新的酒店房间中，莫无心坐在沙发上，忽然对皮卡丘问道。

    “皮卡丘，明天让你出场怎么样？”

    格斗大赛的规矩显然是无法使用绿毛虫战斗的，而每一个训练师s最多可携带三只精灵参加。

    若论莫无心现在身上适合参加格斗大赛的精灵，也就皮卡丘、尼多王以及从未用过的铁哑铃、不、如今铁哑铃已经进化成金属怪了。

    但，这种人数众多的场合，用皮卡丘上场，更是可以收割一波点数。

    “皮卡。”

    皮卡丘并没有任何意见，自从它得到‘霸主气息’以后，信心更是十足。

    “嗯……说不定也可以让沙奈朵上场，到时……”

    莫无心见皮卡丘答应，沉吟一声，旋即贼贼一笑，道。

    “嘿嘿，一大波点数正在接近……”。

 第一百五十七章：格斗大赛开始（求订阅、求自订）

    翌日……

    清晨妩媚的阳光照耀在莫无心酒店的窗户上，即便隔着窗帘也能感受到一丝暖意。（.―）

    只是……

    “卧槽，睡过头了！！！”

    待莫无心微微睁开眼睛，看了一眼时间的时候，距离‘格斗大赛’开始已不过半个钟头。

    急忙的稍微洗漱后，莫无心便一手拽起还处于睡眠中的皮卡丘。

    在跑出酒店以后更是立刻唤出比雕，往格斗大会的比赛会场迅速飞去。

    也不怪得他如此急呼，毕竟这关系到‘心之水滴’的归属。

    而‘心之水滴’又可能是跟‘拉帝亚斯’以及‘拉帝欧斯’有着关系，容不得莫无心不在乎……

    但今天是举办‘格斗大赛’的日子，前往大赛会场的人可不仅仅只是参赛者，观众的人数更是惊人。

    “塞车我见过，堵鸟的我倒是第一次见……”

    在莫无心刚飞往会场一半的距离时，只见前方一大波各式各样的飞行精灵铺天盖地，满满皆是。

    经过一番左闪右避，莫无心终于在最后的一分钟，到达了会场，并进入了参赛者的区域。

    “呼……好险。”

    当莫无心看着比赛时间已到，而场地被关闭的时候，不由得松了一口气。

    “嗯？这是哪里？”

    然而莫无心怀中的皮卡丘这时用手搓了搓眼睛，并带着一抹朦胧的睡意左右而望的问道。

    “起床啦，一会还要你上场呢。”

    莫无心看着皮卡丘这慵懒的样子，心里便是气打不出一处来，甚至还摇晃了数下。183

    只可惜皮卡丘左右一瞧后，便继续进行沉睡……

    “算了，反正我是168号，恐怕还得一阵子才能上场。（.―）”

    莫无心叹了一声，旋即估摸了这个大约有三百来人的休息区，便随便寻找了个座位。

    而就在他刚刚坐下不久，一名样貌较为不错的女生忽然走到他的身边，轻声一道：“小帅哥，你果然来了……”

    听到这道略微熟悉的声音，莫无心微微抬头，只见说话的人正是昨天在青澜市道馆门前遇到的几名女生之一。

    当即有些惊讶的问道：“你也参赛？？？”

    那女生点点头道：“是吖，很奇怪吗？我叫芽音，不过我应该比你还要七八岁，你可以叫我芽姐。”

    这芽音看起来大约有二十五六岁的样子，确实是比莫无心还要大上七八岁。

    然而还不待莫无心回话，只见芽音指着场外数名女生对莫无心说道：“你看，我的姐妹们都在外面帮你我加油呢！”

    当莫无心转头望过去，果然是昨天见到的几名女生，只不过她们此刻正大喊着：“小帅哥，小心芽姐喔，她可是很强的……”

    “哎呀呀，这群见色忘义的家伙。”

    莫无心s是摇头说道：“这也说明她们认同你的精灵很强呢。”

    对于莫无心的称赞，芽姐s是摇头指着不远处正在对所有观众进行开场白的青澜市那位身材妖娆的馆主，说道。

    “强吗？真正强的人是她才对。”

    莫无心好奇的问道：“喔，这位馆主也参加比赛吗？”

    芽音摇头道：“不、她已经是去年的冠军，而冠军是不能连续两年参加格斗大赛的。”

    说到这里，芽音提醒莫无心一句，道：“小帅哥，她做馆主的这一年里除了两天前败在一个女人手中以外，便没再输过，你要挑战她可得先做好准备喔。”

    “这么强？”

    莫无心一愣，毕竟身为道馆的馆主，一年中会有许多训练师前来挑战，而能维持差不多一年不败，这种成绩确实惊人。

    “是啊，所以你得做好心理准备才行。”

    芽音点点头，当看着比赛已经差不多要开始，便对莫无心说道：“开场白已经差不多了，姐姐我是1号，所以要上场了喔。”

    “加油！”

    莫无心虽有些意外，不过还是对其点头一笑。

    而芽音报以一道微笑后，便离开了他的身边，前往了第一座擂台旁边等待着。

    “也不知道青旋怎么样了……”

    当初在莫无心离开的时候，许青旋说过要以成为‘天王’为目标，而如今已过去半个月的时间。

    “等挑战完青澜道馆以后，联系一下她吧。”

    莫无心来到这个世界以后，心里的位置不知不觉已被三个女人所占据，并且还都是舍生忘死的那种。

    而就在这时，比赛也宣布正式开始，参加的人一共有320人，所有人按照排号先后来抽取对手。

    然后双方战之，胜者进入第二轮，败者则淘汰。

    正如芽姐所说，她是第一号，也是第一个上场抽取对手号码的人。

    “1号对战273号。”

    “2号对战106号”

    “3号……”

    一共有十个擂台，但中间那最大的擂台s没有使用，乃是准备留在最后十六强的时候才启用。

    毕竟人数这么多，实力也是参差不齐，(beff)唯有十六强的训练师才有资格进入那个擂台。

    届时，所有观众也能一场一场慢慢欣赏对战所带来的刺激。

    而当1到10的选手挑选好对手以后，各自都按照顺序的登上了擂台。

    至于芽姐抽取到的对手，乃是一个颇为壮实的汉子。

    让莫无心感到意外的是，那名颇为壮实的汉子似乎对芽姐有着浓浓的忌惮。

    “咦，这不是去年的亚军吗？”

    “没错，就是她，想不到今天第一场比赛就能看到她出战。”

    “如果上一次没有蓝雪馆主在的话，恐怕第一名就是她的了。”

    从参赛席上传来的交流声，让得莫无心微微一愣，旋即饶有兴趣的打量着芽姐，暗道。

    “原来她还是上一次的亚军，难怪刚刚对青澜市的馆主充满着敌意。”

    继而再打量了一眼正坐在主事座位上的青澜市馆主，道：“名字叫蓝雪么？”

    “上吧，艾比郎……”

    就在这时，芽音甩出了一枚精灵球，在落地之时，出现的是一只双手带着拳套的格斗系精灵。

    而对方则是唤出了一只‘快泳蛙’。

    比赛的规矩并非一次性胜负，而是有三次机会，只有最终一方精灵全部倒下才算输。

    然而战斗不过刚开始，芽音的艾比郎在使出一道雷电拳以后，瞬间便将对方的‘快泳蛙’直接打落台下。

    亚军之威，在此时展露无疑。

    而后，对方接二连三放出了剩余的两只精灵，然而s没有一只能够抵抗得了芽音的艾比郎一记拳头。

    十座擂台，其他参赛者最快的刚在进行第二场，而芽音这边不过短短五分钟的时间，便结束了第一回合的战斗，直接晋级。

    莫无心从头到尾都在观看芽音的战斗，当即给出了一个评价，自语道：“恩，还不错。”

    只不过他的话一时被旁边耳尖的人听到，一时也引来一声不屑的话语。

    “还不错？小子，芽姐可是我们青澜市数一数二的格斗精灵高手，你这道评价有些太自以为是了吧。”

    莫无心微微一愣，s只是摇头一笑并没说什么，想来这里有着芽音的粉丝也不奇怪。

    “怎么啦？”

    就在这时，芽姐回到了莫无心的身边，看到旁边一人有些愤然，而莫无心s在摇头苦笑，当即好奇的问道。

    而刚刚那对莫无心感到不屑的人，当即指着他殷勤的对芽音说道。

    “芽姐，这不知天高地厚的小子在见识到你的战斗后，竟然只是说‘还不错’，如果一会遇见他，你不妨好好教训他一下，让他见识见识咱们青澜市格斗精灵的厉害。”

    “喔……”芽音也不生气只是轻笑一声，然后坐到莫无心的旁边说道：“小帅哥，看来你是深藏不漏啊。”

    莫无心一叹道：“哪里叫深藏不漏了？唉，我这叫祸从口出。”

    芽音大大咧咧的拍了拍莫无心肩膀，安慰道：“好啦，别在意，大家都是参赛者，各有看法也是很正常。”

    而刚刚那名男子见到芽音和莫无心似乎相熟，也便不再说什么，当即坐回了座位。

    很快，第一轮战斗便结束了……

    然而让莫无心没想到的是，在11号抽取的时候，抽到的对手号码赫然是‘168’。

    莫无心看着自己手中‘168’的号码牌后，当即咧嘴对芽音说道。

    “嘿嘿，该我上场了。”。

 第一百五十八章：全场震惊（求订阅、求自订）

    “小帅哥，这可不得了……”

    见到莫无心居然在第二轮就上场，芽音一时看起来有些担忧。.

    莫无心不解，当即问道：“怎么啦？”

    “你知道我什么是第一个上场的吗？”芽音反问之。

    “恩……上一届的排名？”莫无心沉默一瞬，旋即道出了答案。

    “是的，这一届格斗大赛的前五十名都是按上一次最终排名给出的号码，只有五十名以后才是按报名的顺序所排。”

    说道这里，芽音有些担忧的对莫无心说道：“也就是说你将面对的是上一届获得第十一名次的参赛者。”

    然、莫无心s只是微微一笑，旋即抱起依旧在沉睡着的皮卡丘，转头便走向擂台的方向，只留下一句。

    “呵呵，第十一名而已，那又怎么样？”

    此时，芽音眼中充满了惊讶，因为她能从莫无心的脸上看到一股自信，那是一种任何人都无法击垮他的自信。

    倒是刚刚旁边那个对莫无心很不爽的男子s对芽音道：“芽姐，这小子实在太狂妄了，竟然连你的提醒都给无视了。”

    谁知芽音s是摇了摇头，随即露出一抹笑容道：“狂妄么？我不觉得吖。”

    确实，在芽音看来，莫无心除了对战以外的事情都是一副彬彬有礼模样。

    而到精灵对14战的时候，s是另一番性格。

    自信并不等于狂妄……

    “哇，这么快轮到小帅哥上场啦？？”

    “小帅哥，加油！！！”

    “不要输给芽姐喔。”

    观众席上数名女生的打气呼喊声，一时惹来不少人的眼光，旋即顺着她们的目光纷纷落在了莫无心的身上。（.―）

    “咦，好青年的‘精英训练师’啊……”

    “他、他这才十七八岁吧？这种年纪竟然就拿到了精英训练师的资格？”

    “嘁、说不定人家有后台呢。”

    “诶，你别吃不到葡萄嫌葡萄酸啊，谁不知道精英训练师最低等级的精灵都要40级，否则再大的后台也没用。”

    当观众席上因为莫无心的年纪而一片窃窃私语的时候，就连青澜市的馆主，蓝雪也一时注意到了莫无心。

    只见她坐在主座上，一手撑着尖尖的下巴，目不转睛的瞧着莫无心登上擂台，这才从嘴角划过一抹弧度，自语道。

    “有趣，这个年纪的人一般都还在精灵学校学习，而这个少年竟然已经是‘精英训练师’了……”

    待她看向莫无心的对手时，s又喃喃道：“只可惜他的对手并不好对付呢。”

    “小子倒是挺年轻的，可惜你的运气真是不好，竟在第二轮就让我抽中了你。”

    当擂台上二人各站好位置的时候，莫无心对手便一直带着一缕轻视的味道。

    “运气不好么……”

    莫无心眨了眨眼，恐怕一会谁的运气不好，立马见分。

    就在这时，擂台上的裁判将手一挥，并沉喝一声。

    “各自准备好精灵。”

    “小子，以免让人说我欺负你，我第一只便用我最弱的精灵和你战斗。”

    对方在听到裁判的声音落下后，当即一边往擂台中心抛出精灵球，一边对莫无心喝道。~)

    而莫无心这边依旧抱着还在沉睡的皮卡丘，s丝毫没有任何动作。

    下一瞬，一只格斗系的豪力便出现在擂台的中心，而擂台装上的探测机对其进行扫描。

    45级。

    等级的数字印在擂台上两道屏幕的其中一边，这些都是以便观众们对双方的精灵有所了解。

    “他会用什么格斗系的精灵呢？”

    这个问题不仅在场的观众想知道，就连芽音和蓝雪也是很期待。

    为什么她们会认定使用格斗系的精灵呢？

    虽然格斗大赛没有指明一定要使用格斗系的精灵，只是规定必须使出格斗系的技能而言。

    但是格斗系的技能，经由格斗系的精灵使出能有百分之三十的威力加成。

    想要取得好成绩，除了等级以外，属性的搭配也是必不可少的。

    然而。

    下一秒钟空气s突然安静了……

    只见莫无心没有拿出任何精灵球，而是将怀中的皮卡丘高举了起来，旋即……

    扔了出去。

    就是这么直接的，暴力的扔了出去。

    紧接着落在了豪力身前刚好不足一米处，而摔落在擂台的地面时，皮卡丘这才朦胧的睁开了眼睛。

    “皮卡？”

    从它的神情上看来，所有人都能猜得到它话里的意思，顿时额间有黑线垂落，神色极其夸张。

    因为皮卡丘这句话就像是在问‘这是哪里？我怎么会在这里？’

    “哼哼，让你通宵熬夜。”这是莫无心此时心中的想法。

    而皮卡丘在看到站在自己身前，正在居高临下俯视着它的豪力时，当即举起纤弱的小手打招呼道。

    “嗨！”

    在1.5米高大的豪力面前，40厘米高的皮卡丘就如同婴儿。

    不仅如此，此时擂台上探测机对皮卡丘所得的等级是‘39’级，并且还显示在另一边荧幕上。

    只不过这一幕别说在场的诸多观众，就连芽音和蓝雪都垂头捂脸，有些看不下去。

    在她们二人看来，若是寻常的战斗场合也就算了。

    但今天的比赛规则是只能使用格斗技能，像皮卡丘这种电系精灵，又怎么会是豪力的对手呢？

    倒是坐在芽音旁边的男子忽然哈哈大笑，声音顿时将此刻安静的会场掩盖。

    “哈哈哈……这小子刚刚还一副狂妄的样子，现在打脸了吧？用皮卡丘上场？他还以为这里是精灵学校的小朋友在办家家酒呢？”

    芽音眉间微微一皱，不管怎么样都好，她实在不喜这种人。

    即便如今莫无心所使用的皮卡丘完全出乎她的意料。

    “也许……也许他只是用皮卡丘来热身吧。”

    当芽音自我安慰一句的时候，十座擂台上的裁判几乎在同一时间宣布，道。

    “战斗开始”

    “豪力，将他的皮卡丘扔出去。”

    莫无心的对手在裁判宣布开始的时候，当即对豪力一声令下。

    而豪力和皮卡丘的距离又不过一米，只见它往前一步跨越，准备用一记‘地球上投’将皮卡丘扔飞。

    “结束了，”

    然而，就在诸多观众都在猜想皮卡丘110在豪力面前估计一瞬间便会跌落场外。

    即便能够反击，一旦皮卡丘使出电系的技能，也就等于落败了……

    可就在这时。

    当豪力伸出双手准备将其擒住的时候……

    众人便见到皮卡丘矫健的身躯往前一踏轻易便闪过了豪力的双手，继而轻轻一跳。

    这一跳，刚好到了豪力的心口处，紧接着普普通通的一拳击出。

    一个瞬间的事，众人只听见‘嘭’的一声，豪力那一米六的强壮身躯倒射而出，并直接飞出擂台，头部更是一个倒插便落在沙地上……

    豪力没有做出任何挣扎，显然已经是昏了过去。

    而皮卡丘根本没有使用任何技能，就像寻常一记直拳，甚至连分毫力量都没有使出，便直接打倒了豪力。

    这种场面让得在场所有人都惊掉了下巴，即便芽音和蓝雪亦是如此。

    甚至连其他九座擂台上才开始准备对战的人，因为这突然安静的空气，而纷纷随着众人看了过去，随即一脸愣神。

    至于莫无心的对手，此时的神色就像是见鬼了一般，全身发抖打颤的指着莫无心，想要说什么，s是半天一句话都憋不出来。

    全场震惊！！！

    只是当皮卡丘漫不经心的打败豪力以后，s指着倒插在擂台下的怪力，然后转过身对莫无心问道。

    “它为什么要打我？”

    （交流裙：柒贰五六六六贰零九，有兴趣的朋友可以加一下。）

    （顺便月头求一波鲜花和票票……）。

 第一百五十九章：我保证不让皮卡丘上场（求订阅、求自订）

    “检测到有震撼的情绪，奖励操作点数50点。(书^屋*小}说+网).”

    “检测到有三观崩塌的情绪，奖励操作点数100点。”

    “检测到……”

    “检测……”

    “关掉、吵死了，一会给我报个总数就好。”

    当皮卡丘随意一拳将豪力打飞以后，系统那奖励的声音犹如黄河泛滥，一发不可收拾。

    这种一年一度的格斗大赛，几乎整座青澜市所有训练师都会到场，再加上参赛者全都是‘精英训练师’，莫无心的脑海差一点就被提醒声给震爆了。

    好在系统终于安静下来了……

    只不过莫无心是淡定了，而在场的人s不淡定了，场面一时沸腾而起。

    “这、这一只真的是皮卡丘？？？”

    “可、可能是吧？”

    “卧槽，这绝对是我见过最暴力的皮卡丘，怎么养成的？我也要养一只。”

    当然，不仅是观众如此，就算是芽音和蓝雪二人此时也是感到有一丝心悸。

    皮卡丘在格斗方面本就没有天赋，不管是体型，等级和豪力根本毫无可比性，然而仅仅只是悠哉的一拳就结束第一场战斗。

    要知道，其他九座擂台的参赛者还没开始呢……

    “这位大哥，你可以使出第二只精灵了。”

    莫无心也不管不顾观众们的沸腾，微微一笑冲着他的对手说道。

    “呃010……”

    只见莫无心的对手先是一愣，旋即眉头一皱，神色之间充满了忌惮，再无一丝敢小觑的心里。.

    “上，火爆猴。”

    当他手握第二枚精灵球抛出之时，特意和‘皮卡丘’拉开了一些距离。

    而在火爆猴出场的时候，探测机所测的等级是48级。

    确实如他所说，豪力乃是他最弱的精灵。

    当然，这等级对皮卡丘而言都是一样的，要知道它可是差点和48级的‘炎帝’打了个平手。

    而在火爆猴出场以后，场外的观众们纷纷停止了窃窃私语，并一脸聚精会神的观望着莫无心所处的擂台。

    也无人再敢说出任何小觑莫无心或是皮卡丘的话。

    至于其他九座擂台此时反倒成了莫无心的陪衬，一时竟完全无人关注……

    这就很尴尬了……

    “火爆猴，使用‘十字劈’攻击皮卡丘。”

    随着对方的训练师一语落下，只见火爆猴纵身高高跃起，两条手臂交叉成十字，对准皮卡丘猛然击落。

    莫无心的对手此时脸色十分谨慎，他并不觉得火爆猴这一招能够击败皮卡丘。

    其目的只是想要皮卡丘进行躲闪，到那时再来一击威力巨大的‘近身战’格斗技能，(bead)至少能给予皮卡丘一记重创。

    然而意想不到的事情发生了……

    面对火爆猴的十字劈，皮卡丘只是轻轻伸出细弱的手指，正好顶在火爆猴双臂交叉的正中位置。

    巨力所造成的气流顿时以二者为中心，瞬间向四面八方散开。

    可见火爆猴这一道‘十字劈’的力量是多么的强大。（.―）

    但……s连皮卡丘一指都无法突破，这个画面就像火爆猴被定格在空中一般。

    下一瞬。

    皮卡丘那抵挡住十字劈的手指迅速一缩，身体半蹲而下，旋即使出一记上勾拳冲天般飞跃而起。

    并在准确无误的落在双眼之间充满恐惧的火爆猴身上。

    “嘭”

    一道流星划过会场，直接往郊外的森林飞跃，伴随着‘叮’一声，消失不见。

    “冲、冲、冲天拳？？？”

    “怎么一回事？皮卡丘竟然使出了‘冲天拳’？这不可能！！！”

    确如众人所言，皮卡丘使出的这一招正是格斗技能的‘冲天拳’，有一飞冲天之意。

    只不过是使用者一飞冲天，还是被击中者，这就不可而知了……

    但这种招式自然不该是皮卡丘所有，这也不怪乎众人会感到如此惊讶。

    “等等，那少年似乎到目前为止，连一声命令都没下达吧？”

    “对对对，至始至终都是‘皮卡丘’靠着本能在战斗，这、这也太变态了吧？”

    “唉，难怪如此年纪就成为‘精英训练师’，有这么一只皮卡丘足以。”

    如果之前还有人怀疑莫无心的‘精英训练师’身份来着蹊跷，那么他们的这个念头如今已被皮卡丘展现的力量所扼杀掉了。

    虽然39级还不在精英训练师的水平之上，但也相差不远。

    就在这时，擂台上的莫无心终于开口了，并轻声叹道：“唉，皮卡丘，你怎么能这么暴力呢？这是友谊比赛，怎么能将对手打飞呢？”

    “罚你下一轮不得上场。”

    当莫无心恶狠狠的对皮卡丘说出一句后，这才带着不好意思的表情对他的对手说道：“抱歉，小孩子不懂事，要不……你先将火爆猴找回来后，咱们再打？”

    只是那一名训练师的脸色s是极其的难看，莫无心只好举手说道：“我保证，下一轮绝对不让皮卡丘上场，怎么样？”

    这名训练师在青澜市也是赫赫有名，而今天被一只皮卡丘如此对待，一时也感到面上无光。

    当他在听到莫无心打算不使用皮卡丘以后，想着至少要找回一点颜面，当即问道。

    “那倒不用，这里有专人会寻回我的火爆猴，至于你刚刚说的话可是认真的？”

    “没错。”

    莫无心重重的点了点头，立即便唤回了皮卡丘。

    只见皮卡丘一脸委屈的回到莫无心肩膀上，并且还不断的嘀咕道：“谁知道它那么弱不禁风呢……”

    莫无心不由得摇头苦笑一声，如今皮卡丘有霸主气息的加持，已非以前可比，寻常的精灵在它手中根本不堪一击。

    “好了，我们一起唤出下一只精灵，如何？”莫无心冲着对面的训练师微微一笑，问道。

    “上吧，恰雷姆！！！”

    “沙奈朵，轮到你上场了……”

    双方各自抛出一枚精灵球，现出的两只精灵都是超能系，只不过恰雷姆还有格斗系，而沙奈朵s是妖精系。

    不过恰雷姆乃是属于近战的类型，而沙奈朵s是擅长远程攻击。

    观众席中，有人摇摇头道：“这小子完全不按套路出牌的。”

    “可不是么。”有人点头表示同意，只是待他看见擂台屏幕所显示的等级后，s擦了擦眼睛，问道：“咦、等等，它们的等级是……”

    恰雷姆这一边显示的是51级。

    而沙奈朵这一边显示的s是55级。

    精英训练师因为需要挑战八个道馆，才能成为准天王，其中的差距比较巨大。

    所以大致上分为两种，40级起步的初级精英训练和50级起步的高级精英训练师，而战胜八个道馆以后才能被人称之为‘准天王’。

    而擂台上此时已经很明显，双方精灵的等级都已经属于高级精英训练师。

    “恰雷姆……使用飞膝踢。”

    擂台上，双方的战斗已经打响，在莫无心的对手看来，沙奈朵只会远程攻击，对于近战的能力甚至比普通皮卡丘还要弱。

    只要先发制人，让恰雷姆接近沙奈朵，那么就胜负已分，即便沙奈朵的等级比较高……

    但……

    当恰雷姆纵身一跃，一记飞踢朝着沙奈朵踢出去的时候……

    “啪。”

    只见沙奈朵一手轻掩嘴巴，犹如羞涩的少女，而另一手轻轻往下一挥，正好击中了飞踢而来的恰雷姆。

    下一瞬……

    恰雷姆整个身躯紧紧的陷入在擂台地面上。

    再一次。

    全场寂静……。

 第一百六十章：最后的赛场（求订阅、求自订）

    “沙、沙奈朵打倒了恰雷姆，168号选手获得胜利。.”

    当擂台上的沙奈朵一个挥击便将恰雷姆击塌在地面上时，半响后擂台上的裁判终于给出了判决。

    这一场比赛完全就是一面倒。

    两只不是格斗系的精灵，竟然打出这种格调，这世界恐怕也就擂台上这两只精灵了。

    然而他们s不知道，身为主人的莫无心，心中的震撼~之色更不亚于他们。

    原本他是打算沙奈朵掌握一些格斗的技能，好来获取-得更多的点数。

    s没想到还不用他下达命令，沙奈朵便轻易的将恰雷姆打倒，而刚刚的挥击，竟丝毫不弱于皮卡丘。

    “难道是因为吸收了能源的关系？”

    按道理来说，沙奈朵绝对不会那么强，而眼前这一幕不由得让莫无心猜测着和吸收了整团能源有关系。

    不管怎么样，这也算一件意外的惊喜。

    收回了沙奈朵，莫无心一言不发便转身走下了擂台，然后朝着芽音的位置走去。

    至于他的对手早已是面如死灰，去年堂堂的十六强，竟在第一次比赛便惨遭淘汰，而且还是被以最快的速度打败。

    从沙奈朵赢得胜利之时，其他擂台上的参赛者，就连第一场战斗的胜负都还没分出来呢……

    当莫无心回到自己的座位时，身旁的芽音顿时发出一声惊呼：“哇塞，小帅哥，你的精灵都是怎么培养出来的？”

    “它们的战斗方式都比较粗鲁，让你见笑了。~)”

    莫无心微微一笑，并没有正面回答芽音的问题，只不过心里s在暗道。

    “皮卡丘跟沙奈朵它们连神兽都战斗过，能和普通的精灵相比吗？”

    这就是所谓的战斗经验，人类是如此，精灵亦是一样的，何况皮卡丘和沙奈朵还是特殊的存在。

    而芽音见莫无心没有作出回答，倒也没有再追问下去，毕竟这是属于人家的秘密，不好刨根问底。

    至于芽音旁边那一直说着莫无心坏话的训练师，在沙奈朵轻易打倒恰雷姆的时候，早已灰溜溜的从芽音身边离开，不知所踪。

    恐怕除了是觉得没脸待下去以外，还生怕莫无心会找他算账……

    如今他只能祈祷在下面的比赛中，千万不要碰到莫无心。

    举办的主座上，只见蓝雪一直保持着用手支撑着下巴，并杵于身前的桌子上，咋眼一看甚是妖娆妩媚。

    只是她从莫无心下台后，眼睛便没有离开过他身上，明媚的眼睛里更是充满着好奇以及一缕跃跃欲试的战意。

    “真是不简单……看他胸有成竹的样子，应该是直接冲冠军去的，可惜我没办法上场，不然还真想和他来一场对战。”

    而她的这番举动，也被莫无心所捕捉到，当即将目光迎了上去，四目一时相对而望。

    半响后……

    “妖精。”

    莫无心暗暗啐了一口，便收敛了心神不再看她。

    惹火的女人他见得多了，但像蓝雪这种的他还是首次见到。

    或许这就是某些女人天生自带的气质，让人印象深刻……

    好比，苏紫萱的单纯、许青旋的成熟、夏语薰的冷傲，这几个女人也都各有特色，让人难以忘怀。

    随着时间一点一滴过去，第二轮的比赛也分出了胜负，至于其他擂台的战斗，和莫无心一比，s显得再正常不过。

    甚至还有势均力敌的精彩战斗。

    可是和莫无心的一比，让人总觉得少了一些震撼，以及一些趣味。

    毕竟，千变一律的东西太多了，新奇的东西反而更能抓住人们的焦点。

    很快，第三场、第四场、直至两个小时以后，第十六场的对决也结束了。

    每一场对战费时最久十五分钟，最快的自然是莫无心，以31秒便获得了胜利。

    当然，真正对决的时间并没有这么久，这31秒是从双方唤出精灵到战斗结束的时间开始算起。

    不过，在这十六场比赛中，在第六场的时候，到时发生了些意外。

    那便是有一名来自其他国家的参赛者，竟将对手连同精灵打至重伤。

    不仅如此，神态之间更是充满了对这个国家的各种挑衅。

    这种作为，肯定惹来了在场不少观众的愤怒。

    但格斗大赛只是声明不能命令精灵直接攻击训练师。

    而这名外来者显然抓住了这道规矩的漏洞，在打败对方精灵的同时，连同训练师也一起纳入攻击范围之内。

    如此一来，规矩也奈何不了它。

    最重要的是，这名外来者非本国训练师，如若强行取消他资格的话，恐怕只会落得个蔑视其他国家，到时更是麻烦。

    然而比赛终将需要进行下去，很快，第二轮淘汰赛开始了。

    三百二十名参赛者，如今已经减至一半，经过一个小时的对决，再次缩减至八十人。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・

    值得一提的是，这一轮，莫无心为了速战速决，直接用皮卡丘以一挑三，创造了十一秒结束战斗的记录。

    这还是格斗大赛举办这么久以来，最快的胜负记录。

    而那名异国训练师似乎有意想要和莫无心一较高低，也是选择以一挑三。

    只不过他出战的精灵是一只‘火焰鸡’，在速度上s也不及莫无心这特殊的皮卡丘，最终还是以十三秒落后于他。

    如此以来，自然惹来那些对他极其不爽的观众嘲笑，而莫无心一时也成为了比赛的主角，众人的焦点。

    那名训练师因为在时间的较量下，败于莫无心，当即冷哼一声，心中暗道：“哼，不就速度快了点，等你遇上我的时候，我一定会让你在众人眼前被我狠狠践踏。”

    ......... .......

    然而莫无心根本不在乎这所谓的异国训练师，他的目标只是‘心之水滴’而已。

    否则像这种‘格斗大赛’，他根本就没多大的兴趣。

    当然，若是有人敢挡在他前面，他倒也不介意让其见识见识自己真正的手段。

    接下来。

    第三轮淘汰赛从开始到结束，大约只用了半个多钟头的时间，参赛者的人数也减至四十人。

    有趣的是这一轮，莫无心刚一登上擂台，他的对手便直接选择弃权了。

    当第四轮，莫无心用沙奈朵连续使出三道‘波导弹’直接将对手的精灵击出场外时，终将迎来最终主擂台的较量资格。

    还有那一名异国训练师也以强悍的实力进入到了最终的环节，只不过这个过程中，他已经伤及了四名训练师。

    并且都是重伤收场，无奈举办方根本拿他没办法，即便警告了两次，s依旧如此。

    很显然，这名训练师压根就看不起在场的人，包括莫无心在内。

    或许……他觉得身上有着足以轻易打倒莫无心的底牌吧。

    不管如何，在最后主擂台的决战中，他们二人之间……

    定有一战。

    而芽音身为上一届的亚军，一路也是过关斩将，挺进到了二十人之中。

    只不过有着莫无心和那名异国训练师在，她这个上一届的亚军，倒也显得失色不少。

    最终……

    剩余的二十名参赛者全部聚集到了主擂台周围等待着。

    因为这一座主擂台，将是最后的赛场。。

 第一百六十一章：挑衅（求订阅、求自订）

    当剩余的二十名参赛者聚于擂台之前时，蓝雪从主座上站了起来，并扫视了众人一眼。

    特别是在莫无心和那名异国参赛者的身上停顿了有数秒时间才收回目光，然后对众人缓缓而道。

    “首先，在这里先恭喜你们在经过数轮淘汰赛以后还能留了下来，但是‘格斗大会’的奖励s只有前三名拥有，至此你们还不能松懈。”

    “此次，大会的冠军将会奖励一颗名为‘心之水滴’的宝珠，这是一位‘准天王’训练师从‘天之彼岸’无意间获得的宝珠，虽然作用不明，但是价值大概是在四千万左右，当然，这是一位鉴定师给出的价格。”

    当蓝雪说到这里的时候，不仅这些参赛者双眼光芒大绽，就连观众席上也是频起骚动。

    显然是因为‘心之水滴’这不菲的价格而感到动心。

    恐怕在场的人，唯有莫无心没有因为这价格而感到动容，反而还觉得这价格太低了，毕竟这可是关乎‘拉帝亚斯’和‘拉帝欧斯’的宝珠。

    而且他更加在意的是蓝雪口中所说的‘天之彼岸’是为何处，这个名字对他而言，很是陌生。

    “找机会再问问她好了。”莫无心看着蓝雪暗道一声。

    14待众人骚动渐渐收敛的时候，蓝雪这才继续说道：“至于亚军和季军也将会获得一份价值不菲的奖励，不过，前提是你们能够获得相应的名次才行。”

    “好了，接下来的战斗将设在主擂台，淘汰至剩下的十个人将在明天进行最后的排名赛。”

    “等等……”

    然、就在蓝雪的声音刚落下，一道略微低沉的声音自那名异国训练师口中喝出。

    蓝雪眉间微微一皱当即问道：“你有什么问题？”

    “呵呵，问题倒是没有，但我可没那么多时间浪费在你们这群阿猫阿狗身上。”

    只见这名异国训练师十分不客气的说道，口气中更是满满的不屑。

    而参赛者听到自己被称之为‘阿猫阿狗’，一时纷纷满脸怒意，若非现在还在比赛中，恐怕早就动起手来。

    然而那名异国训练师s是摊了摊手，说道：“既然都是要挑选出最强的人，干脆我一人挑战你们全部人，这样来得更直接更快，不是吗？”

    此话一出，场面寂静了一瞬，众人均是怀疑自己是不是听错了？

    “一个人挑战十九人？”

    “妈的，这个异国人太嚣张，你们有谁去教训他一顿？”

    “他真当我们国家无人了？一个精英训练师也敢在我们这里放肆，太可恨了。”

    下一瞬，所有观众们纷纷爆发出一阵气愤的谩骂声。

    唯有莫无心s是有些意外之色，心中更暗暗疑道：“这个人似乎是冲着‘心之水滴’来的，但是做事如此高调又有些不合情理，难道是有什么其他打算……？”

    “再者，这个人见过皮卡丘和沙奈朵的能耐，s似乎完全不放在心上，看来是有一些手段防身，否则又怎么敢如此嚣张呢？”

    当然，有如此想法的也不止莫无心一人，蓝雪也是一样，但是只见她说道：“你的要求和比赛规矩不符，作为举办方之一，我拒绝你的要求。~)”

    “哈哈哈……”

    然而对于蓝雪的拒绝，那名异国训练师s是大笑一声，要多狂妄便有多么的狂妄，一时之间，笑声充斥着整座赛场。

    待数秒后，笑声收敛，这才缓缓说道：“没想到你们的国家竟懦弱至此，连一个敢于应战的人都没有，啧啧啧，太让我失望了。”

    只是他这一句话顿时让所有参赛者都忍不住了，当即纷纷喝道。

    “妈的，我忍不住了，蓝馆主，这个人分明就是来捣乱了，我要接受他的挑战。”

    “我也接了。”

    “我们都接下了，否则他真当我们国家无人了？”

    就连芽音在沉默了一瞬后，也对蓝雪说道：“不能让他侮辱我们的国家，我也接了。”

    芽音此话一出，十九个参赛者中，除了两三名来自其他国家的人以外，也就莫无心只是在一旁静静的看着，并没有开口。

    只是他的这一举动，不仅蓝雪感到意外，就连芽音也是一愣。

    毕竟在她们看来，那名异国训练师的实力很强，恐怕在场也就莫无心和蓝雪能够与他一战，但这个时候莫无心s偏偏选择了沉默。

    当所有人目不转睛盯着莫无心的时候，只见他眼角一抽，问道：“你们看着我干嘛？”

    “小帅哥，你就不表示表示？这样会被人鄙视的喔。”芽音忽然走近莫无心身边，悄声的提醒道。

    确实，人家都欺到自己国家的门口来了，若是不做点什么，恐怕只会被他人诟病。

    最主要的是，所有人都知道这名异国训练师不好对付，在场也就莫无心能与他周旋。

    然而，对于芽音的提醒，莫无心s是环视了众人一圈，笑道：“表示？怎么表示？和你们一起揍他一顿？”

    此话一出，众人微微一愣，不明所以。

    “你们也不想想，若是赢了，我们只会落得个以多欺少的骂名……”

    说到这里，莫无心瞥了一眼那脸色显得有些难看的异国训练师，继而说道：“要是输了，后果自不必我多说什么了，你们也心里有数。”

    “臭、臭小子，竟然敢坏我的好事……”

    在莫无心的话语落下，那名异国训练师双眼有火焰涌现，显然被莫无心说中了心思，一时愤愤难平。

    而其他的参赛者在听完莫无心的话以后，一时显得有些羞愧。

    这种道理不是他们不懂，只不过遭到如此挑衅，一时被怒火冲昏了头脑，也便顾不上那么多。

    只是还不待他们说什么，那异国训练师s忽然一笑，道：“这么说，你们是想拒绝我的挑战咯？”

    这句话里充满933了挑衅的味道，毕竟在场这么多人，要是真的无人敢应战，也会落得个贻笑大方。

    因为这种情况已经非比赛这么简单了……

    只见莫无心轻摇食指，说道：“拒绝？你错了，既然你这么想讨打，我成全你就是了。”

    “你？呵、呵呵、哈哈哈……”

    那异国训练师听到莫无心应战，s是猛然哈哈大笑，道：“小子，你真以为比这些阿猫阿狗强上一点，就能赢得了我吗？”

    “既然如此，咱们就撇开‘格斗大赛’的规矩，来一场生死对决，你可敢？”

    说罢，也不待那异国训练师回话，莫无心便只身走向擂台的通道处，只留下一句：“如果不敢来，就有多远滚多远，少在我面前碍眼。”

    不得不说，莫无心这一做法够绝，至此至终都是那名异国训练师在挑衅，但是一次s是莫无心反客为主，丝毫不给他拒绝的时间。

    “我不敢？真是够狂妄的，既然如此，就算我将你打死也不用碍于什么狗屁比赛规则了……”

    只见那异国训练师自语一声，便也走向另一边的通道中，此举也便表示他应下了莫无心所说的生死对决。

    但，没有人知道，就在莫无心走入通道的时候便唤出了系统，道。

    “系统，我要试一试‘班吉拉’的战斗力，用‘超级神奇糖果’直接给我喂到50级以上。”。

 第一百六十二章：咆哮、沙漠的暴君（求订阅、求自订）

    （抱歉，班吉拉是‘岩石系’和‘恶系’，进化前才是地面和岩石，后面会修改回来。.）

    “叮、消耗一颗‘超级神奇糖果’，班吉拉已提升至36级。”

    “叮、消耗一颗‘超级神奇糖果’，班吉拉已提升至44~级”

    “叮、消耗……班吉拉已-提升至49级”

    “叮、消耗……班吉拉已提升至5_2级”

    “宿主，消耗了四颗超级神奇糖果，目前‘班吉拉’已经从21级直接提升到53级，请问是否继续？”

    因为格斗大赛战胜对手数只精灵，学习装置效果让5级的班吉拉直接提升到了21级。

    现在服用了四颗‘超级神奇糖果’，班吉拉更是提升至52级。

    只当莫无心步入擂台的通道后，还没走上两步，在听到这提示声后差点整个人崩溃。

    不仅如此，莫无心此刻的心中还在滴血。

    “妈卖批喔，消耗了四颗‘超级神奇糖果’竟然才提升到52级？”

    系统解释道：“宿主，‘超级神奇糖果’越是到后面提升等级越是艰难。”

    这一点莫无心也知道，只是没想到会这么坑，当即问道：“该不会后面连一级都无法提升吧？”

    系统回道：“自然不会，等级再高的精灵，‘超级神奇糖果’也能够让其提升一个等级，一般来说，等级低的精灵性价比会高一些，免去提升的麻烦。”

    莫无心这才点点头，若非这样，21级的班吉拉想要提升至50级，还不知道要多长的时间。（.―）

    而刚刚只不过一瞬之间便提升完毕，这就是‘超级神奇糖果’所带来的好处。

    当莫无心通道里走到一半的时候，忽然问道：“系统，什么时候你也能卖这种东西？？”

    “请宿主提升系统等级，本系统等级越高，功能也将越来越全面，定可以助你在短时间内成为最强训练师。”

    “好吧……”

    系统的回答等于没有，不过莫无心也的确很久没有提升系统的等级了。

    “刚好这一次获取了大量的点数，待拿到‘心之水滴’以后，是时候提升系统的等级了。”

    如此一想，莫无心已然走出了擂台的通道，来到了主擂台之上。

    而没过多久，那名异国的训练师也从另一边通道走了进来。

    这一刻，他们二人均成为了大赛的焦点。

    至于二人的厉害，所有人都心知肚明，几轮比赛下来，二人几乎都是一招便赢了对手。

    或者说，这一场是冠军之战，更为贴切。

    不过、在此之前，这一场战斗已不能用‘格斗大赛’的规矩了。

    毕竟这是一场生死对决，双方只会全力以赴……

    “还有什么遗言吗？喔，对了，在你临死前，先告诉你我的名字好了，免得你连输在谁的手上都不知道……”

    当莫无心和那名异国训练师遥遥对立的时候，只见其说道：“我的名字是袁云锋，日月之国的训练师。”

    “日月之国？”

    莫无心对袁云锋的姓名完全没有兴趣，但这人是来自最神秘的日月之国倒是让他有些意外。.

    七个国家之中，日月之国最为神秘，同时也是精灵降临得最晚的国家，但……

    s是‘天王’最多的国家，甚至还有两位‘冠军训练师’，七国之中，日月之国乃是号称为最强的国家。

    就在袁云锋自报姓名的时候，底下一时议论纷纷，能看到他们脸上有着浓浓的忌惮。

    蓝雪更是微微皱眉，心中暗道：“日月之国的人？……也不知道和‘天之彼岸’有没什么关联。”

    虽说‘心之水滴’是从‘天之彼岸’中所得，但蓝雪知道这个地方正是位于日月之国中。

    而这名袁云锋摆明就是来闹事的，这一点不是傻子都能看得出来。

    之所以故意闹事，会不会和‘天之彼岸’或是‘心之水滴’有着关联，这点值得蓝雪去考虑。

    “废话就不必多说了，至于日月之国，对我而言并没什么威慑力……”

    一瞬之间，莫无心便恢复了常态，并对袁云锋摇了摇头，说道。

    “那就让我看看你的皮卡丘和沙奈朵究竟有多强。”

    袁云锋冷冷一笑，旋即手中抓起一枚精灵球便抛了出去，正是一直为他取得胜利的‘火焰鸡’。

    可当‘火焰鸡’一出现，袁云锋便直指莫无心，道：“刚刚和那些废物打，只不过是在热身，现在让你见识一下我们日月之国的厉害！！！”

    说罢，只见袁云锋手掌一握，口中冷冷一喝：“火焰鸡，使出超级进化！！”

    火焰鸡在得到袁云锋的命令后，顿时身上闪耀起七彩光罩，不需多时，超级进化的形态便展现在众人的眼前。

    “什么？？？”

    众人纷纷一惊，因为‘超级进化’只有‘准天王’的级别才能使出。

    显然，袁云锋还不够这个资格，他充其量最多也只是高级精英训练师罢了。

    但他s能让‘火焰鸡’进行超级进化，不怪乎众人纷纷一惊。

    其中更是包括了莫无心。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・

    “哈哈哈哈……我们日月之国只要是精英训练师便已能掌握‘超级进化’的能力，哪像你们这些落后的国家。”

    袁云锋一道狂妄的笑声频频响起，讥讽的笑声充斥着整座赛场。

    但所有人除了震惊还有不甘以外，s无法反驳。

    因为袁云锋说的是事实，‘超级进化’在其他国家只有‘准天王’以上才能使用，而他只不过精英训练师。

    然而，莫无心s幽幽而道：“不过就是‘超级进化’而已，死在我手中的可不在少数……”

    刚刚袁云锋让火焰鸡‘超级进化’的时候，他确实惊讶了一瞬，但也仅仅如此，毕竟他连‘准天王’都杀过。

    “呵呵，就凭你？”袁云锋自是不信，当即发出一道讽刺声。

    “话说……”

    莫无心并不在意，只是环视了在场所有人一圈，然后淡淡说道：“你们知道闪光精灵吗？”

    .. ....... ...

    “闪光精灵？那是什么？”

    “是指会发出闪光的精灵吗？”

    “这样的话，我倒是见过许多，不过他问这句话的是什么意思？”

    所有人不明莫无心此话何意，至于他口中真正的闪光精灵，别说在场的人，就算是这个世界所有的训练师恐怕都没见过。

    只见莫无心拿出一颗精灵球，因为手掌的阻挡，众人并看不出里头装的是什么精灵。

    “哈哈，来吧，让我的火焰鸡见识一下你沙奈朵的厉害……”

    因为皮卡丘一直坐在莫无心肩膀上的原因，袁云锋以为莫无心拿出的是一直取得胜利的‘沙奈朵’，所以才有此一言。

    只是莫无心s是摇头一笑，道：“谁说……我准备用沙奈朵了？”

    “咆哮吧，沙漠的黑色暴君，闪光班吉拉！！！！！！！”

    随着精灵球抛出，一股黑色的气息顿时充斥着整座擂台。

    与其他精灵出现的场面完全不一样，只见一道黑色的闪电从天空骤降，轰炸在擂台上。

    下一瞬。

    一只高达十米左右的漆黑暴君降临场上。

    当它一出现的时候，整座擂台瞬间黑化，地面霎时化为风沙。

    原本晴空万里，骤然有沙暴降临，方圆十里之地有沙暴肆虐。

    由于风沙的阻挡，在若隐若现之间，众人只见到擂台上现出一只大约五六层楼高的漆黑身影，以及……

    一双犹如来自地狱般的修罗的血瞳。

    “班！！！！！！！”

    （有朋友问，再补充一下，裙：柒二五六六六二零九）。

 第一百六十三章：班吉拉之威（求订阅、求自订）

    “班！！！！！！！”

    擂台上。

    一道犹如怪兽般的怒吼声震荡着整座擂台。

    只是一阵怒吼，竟然便让擂台上那防止招式能量溢出的防护屏障升起。

    “这、这是什么精灵？好、好壮观……”

    由于沙暴的原因，许多的众人只能稍微看见那若隐若现的身影，以及那血色双瞳发出来的红光。

    “这精灵至少有十米吗？除了大钢蛇以外，我实在想不出有什么精灵会是这么巨大，但明显这绝非大钢蛇啊……”

    有人嘴角不断抽搐，不断在脑海中寻思着各种精灵，然而根本就搜索不到这种体型的精灵。

    蓝雪巧嘴微张，神色震撼不已的自语道：说“想不到他还有这种精灵，难怪从头到尾都不将那袁云锋放在眼里。”

    “好、好强，……只是不知道会是哪一只精灵呢。”

    芽音亦是如此，她怎么也没想，在青澜市遇到的莫无心，竟然拥有这种体型如此庞大的精灵。

    从这一只精灵身上传来的压迫感，任谁都不会觉得，它仅仅只是体型大而已。

    而擂台下的人见到班吉拉出现以后，便被震惊得如此失色，何况此时413处在擂台上的袁云锋呢？

    不、甚至莫无心此时也是一脸惊震。

    “竟、竟然有十米来高？”

    莫无心曾想在酒店的时候就唤出班吉拉，后来考虑到体型的问题就自止了，如今看来，还好当然没将它换出来。.

    否则，顷刻之间，整座酒店必然倒塌。

    而对面的袁云锋在班吉拉出现的时候，嘴边一直在念叨着：“不可能、这绝对不可能，这世界怎么会有如此巨大的精灵？？？”

    本来一米九的火焰鸡已然挺是高大的了，然而和眼前这一尊隐约可见的庞然巨物对比起来，简直就像大人与婴儿一般。

    风沙开始停止了咆哮，刚刚的沙暴乃是‘班吉拉’的特性‘扬沙’所引起的。

    而沙暴之中那一只神秘的庞然大物也渐渐显露在众人眼前。

    漆黑的肤色、赤色的双瞳，就像地狱中的使者。

    其身后有黑色的背刺沿着尾部蔓延而去。

    心口处，一道暗红的铠甲严密的将其紧紧包围。

    十来米的体型，几乎将整座擂台遮掩而住。

    “班、班吉拉？竟然是准神级别的班吉拉？？？”

    “但这是怎么回事？班吉拉不是浅绿色的吗？为什么会是黑色的，而且，这高度明显不符啊。”

    “没错，正常班吉拉只有两米高度，难道这一只是改造过的？”

    “不，这是不可能的，改造的精灵会双眼无神，但是我从这只班吉拉身上可以感受到一种恐怖的压迫感，这是改造精灵所没有的。（.―）”

    “难道和他刚刚说的‘闪光精灵’有什么关系？”

    当班吉拉现出身影之时，整座赛场一时轰动不已，不仅是因为那恐怖的体型，甚至还有那不相配的肤色。

    但除了这两种以外，其他的s又和普通班吉拉没什么区别。

    “这、这就是你的底牌？”

    袁云锋抬头仰望了班吉拉一眼，旋即神色凝重的对莫无心问道。

    “算是吧……”

    莫无心一笑点头说道，他能看得出来袁云锋甚是震惊，s无恐惧之色，显然他似乎还有什么底牌。

    超级进化的‘火焰鸡’看样子也不过是他的一个小手段罢了。

    莫无心为此暗道：“有趣。”

    果然，袁云锋神色开始恢复原来的淡然与傲慢，当即出声说道。

    “看来我的确是小瞧你了，不过你可别以为光靠这只班吉拉就能吃定我，甚至说不定这班吉拉只不过是中看不中用罢了。”

    “那就试试……”

    只见莫无心对着袁云锋勾了勾手指头，挑衅的味道十足。

    “呵呵，看来这只班吉拉给了你十足的信心呢……”

    袁云锋冷冽一笑，当即指着班吉拉(bebf)，对超级火焰鸡喝道：“班吉拉是岩石系和恶系的精灵，使用‘劈瓦’，一击把它干掉。”

    超级火焰鸡一声得令，立即一阵助跑，继而纵身一跃而起。

    下一瞬只见它化拳为手刀，准备以一记‘劈瓦’攻击在班吉拉身上。

    确如他所言，班吉拉是岩石系和恶系的精灵，被格斗系的技能攻击到会受到寻常四倍的伤害。

    但打不中的话，那一切都是白搭……

    莫无心当即命令道：“哥斯、呸、不对，班吉拉，给我狠狠的‘践踏’超级火焰鸡。”

    “班！！！！”

    只见班吉拉一声怒吼，手臂犹如迅雷一般伸出，三指对准超级火焰鸡便是一抓。

    这一抓拥有无比的力道，再加上它的手掌何其庞大，一时便将超级火焰鸡抓在手中。

    紧接着用尽全力，三指往擂台猛然一摁，激起一阵粉尘碎末，留下一道三指巨大印记。

    而超级火焰鸡被如此一摁，顿时被镶进了擂台那三指印记之中，无法动弹。

    “班！！！！”

    但，班吉拉的攻势并还没完。

    就在他将超级火焰鸡印入地面之时，巨型的身躯往前一踏。

    这一脚，正好将‘践踏’在超级火焰鸡身上，剧烈的巨力让得擂台开始有一道道蜘蛛丝般的裂缝蔓延而出。

    “砰、砰、砰。”

    一脚之后，班吉拉猛然一跃，又是一脚踩下，并再次一跃，更加沉重的脚步再次猛然一踩。

    “砰、砰、砰……”

    众人只见，擂台上一尊庞大巨物，犹如暴躁的熊孩子，不断在踩踏着脚下之物，连续不断，甚至让超级火焰鸡喘上一口气的时间都没有。

    唯有一声声的惨叫哀嚎……

    刚刚这一幕只不过发生在一瞬之间，袁云锋根本没有反应或是应对的时间，超级火焰鸡便已然被‘践踏’得不成鸟样。

    而他刚刚对班吉拉的不屑，此时就像是一个笑话。

    “好、好凶残的班吉拉……”

    “这只火焰鸡恐怕要废了。”

    “喂喂，这是班吉拉才52级吧？竟然能让一只55级的火焰鸡毫无反手之力？而且还是超级进化的形态。”

    然，就在观众们的话语刚刚落下，擂台上突然‘咔’的一声，开始呈现崩裂之势。

    “这怎么可能？擂台都是特殊处理过的，竟然被班吉拉打崩了？”

    见此的蓝雪脸上要多么震惊便有多么的震惊，甚至连那魔鬼般身段都在轻微的发出颤抖。

    “住、住、住手！！！”

    袁云锋首次露出动容的神色，一直以来的淡定已然不复存在。

    只不过他的口中虽喊着‘住手’，手中的s已然拿出了另一颗精灵猛然抛了出去。

    “具甲武者，使用‘贝壳刃’攻击班吉拉！！”。

 第一百六十四章：无敌的姿态（求订阅、求自订）

    具甲武者，存在于第七代，也就是只有日月之国才拥有的精灵。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快

    其头型犹如蜈蚣一般，拥有六条手臂，其中两条前端穿着两具拳铠，坚硬无比，能够自由伸缩的爪子，便是它最大的武器。

    锐利而巨大的爪子只要一挥而下，就连空气和海水都能够一分为二。

    其覆盖着身体的坚硬外壳，更是拥有媲美钻石的强度。

    “喔，终于见到第七世代的精灵了，虫系和水系的具甲武者么……”

    莫无心对前六代的精灵极其熟悉，但对于第七代精灵的了解s是有限，只能大致知道它们的属性。

    而由于刚刚袁云锋的命令下达，具甲武者双爪一时有锋利的水刃注入。

    下一瞬，具甲武者朝着班吉拉连续斩出左右两道水系技能的‘贝壳刃’。

    按常理而言，‘贝壳刃’也是克制着‘班吉拉’的属性。

    但，这一只‘班吉拉’乃是莫无心好不容易完成任务所获得，连14系统都称之为特殊，实力自然非比寻常。

    “班！！！！”

    见具甲武者朝自己袭击而来，还不待莫无心下达命令，班吉拉已然停止了对超级火焰鸡的摧残。

    尽管如此，镶入擂台中的火焰鸡，此时早已失去了意识，恐怕只剩下最后一口气。

    而停下了‘践踏’的班吉拉已然双手往前一探，在一道道不可置信的目光中，将两道‘贝壳刃’抓在手中。（.―）

    下一秒，只见班吉拉双手猛然一握，两道贝壳刃顿时化成为水滴，洒落在整座分崩离析的擂台上。

    “不、不会吧？天啊，我见到的究竟是怎么样的一只班吉拉？”

    “格斗系技能无效，水系技能无效，这就是无敌吗？”

    “我怎么突然感觉有点、冷……？”

    何止观众以及诸多参赛者不解，连擂台上的袁云锋都是一副吃了*的脸色，极其难看。

    他可以发誓，这种程度的班吉拉，他是一辈子都没见到过一只。

    这种力量，这种霸道的作战方式，简直和他那一只有得一拼。

    而此时，在班吉拉将‘贝壳刃’击破以后，如同之前一般，已然将具甲武者紧握在手中。

    下一瞬，班吉拉的口中有雷电溢出，待其大口一张，一阵阵‘噼里啪啦’的电气声响，环绕在它那数颗獠牙之上。

    “撕拉”

    只见班吉拉将具甲武者往嘴边一抛，雷电的獠牙一咬而下，庞大的电流瞬间传遍具甲武者全身。

    这是电系技能‘雷电牙’，对具甲武者有两倍的克制效果。

    “噗。”

    下一刻，班吉拉将嘴中的具甲武者一吐而出，重重的摔落在袁云锋身前，甚至还将擂台砸出了一道窟窿。

    “啧啧啧，这也太强了吧？”这句话乃是发自莫无心口中。

    本来他只是打算见识一下班吉拉的实力，若是实在战不过，他还有许多手段可以用。

    然而从班吉拉出来以后，他几乎还没下达过命令，便已重伤了袁云锋两只精灵。

    而且这两只精灵还非普通精灵可比。

    否则以它们这种等级，又如何敢口出妄言要挑战十九个参赛者呢？

    即便如此，s根本非班吉拉的一合之敌，双方的力量层次明显相差许多。

    这只班吉拉已经无限超越准神的存在，甚至已经接近‘三级神’的层次，再加上它那狂暴的力量，已足以和‘三级神’一较高下。

    “呵、呵呵、哈哈哈哈哈……”

    袁云锋败了，两只精灵都败了，但他s是在狂笑。

    “怎么一回事？这个人是不是被吓坏了？”

    “哼，连续两只精灵都败了，竟然还能笑得出来，他是不知道现在的境地吧？”

    “没错，他们赛前就说过这是生死战，败者只有死，这就是临终前的哀嚎吗？”

    在场没有人同情袁云锋，即便他来自日月之国，但是到了这里不但口出狂言，甚至还侮辱本国。

    这种人一旦出现什么事，只会遭到他人的围攻，并不值得同情。

    这时，袁云锋的笑声渐渐收敛。

    而莫无心从头到尾都保持着微笑的态度，因为他也很想看看袁云锋还能闹出什么花样。

    在场恐怕只有他听都出来，这笑声并非临终的哀嚎，而是底气十足。

    二人相对望。

    半响后，袁云锋先行徐徐说道：“我确实太小瞧你了，真的，难得这个国家还有你这样的训练师。”

    莫无心笑问道：“所以呢？”

    “没有所以，因为今天过后你将不复存在……”

    接下来，众人便见到袁云锋从身上掏出了一枚精灵球。

    但这种精灵球在场的人显然都是首次见到，因为这枚精灵球并非透明的，而是金灿灿的颜色。

    “这是什么精灵球？”

    莫无心亦是微微皱眉，显然对这枚精灵球感到有些好奇。

    然、只见袁云锋将精灵球微微往前一抛，旋即双臂张开，顿时大笑道：“出来吧！！！杖尾鳞甲龙！！！”

    在袁云锋的声音落下，金色精灵球开始出现了晃动。

    下一瞬，金色的光辉照耀着整片天地。

    “嘭。”

    在众人因为璀璨的金光而闭上眼睛的时候，忽然纷纷听到一道重物坠落地面的声音。

    一秒，两秒……

    当众人睁开双眼之时，一只大303约有班吉拉一半高度，也就是五米左右的精灵正微弯着身躯。

    而整座擂台已然被一踏而穿，恐怕是和刚刚听到的声音有关。

    “杖尾鳞甲龙？又一只准神级别的精灵？”

    “不对，杖尾鳞甲龙应该只有一米六左右，为什么有五米左右？”

    “今天这是什么情况啊？不仅出现了一只十米高大的班吉拉，就连五米高的杖尾鳞甲龙也出来了。”

    擂台下，一道道不淡定的声音再次响起。

    而蓝雪和芽音二人此时除了苦笑唯有苦笑。

    好端端的一场‘格斗大赛’竟然演变成这样，甚至连主擂台都被打崩了。

    芽音忽然叹道：“唉，两个人都是我远远比不上的。”

    其身边的蓝雪亦点头道：“也不知道他们究竟在哪里收服的这种精灵，想来我也不会是他们的对手。”

    蓝雪虽为青澜市的馆主，但此时此刻，擂台上的两个人已然远远超出精英训练师的范畴，实力已然直逼‘准天王’。

    对此，她还是有自知自明的。

    而此时擂台上的莫无心，在见到杖尾鳞甲龙出现的一刻，心中s是‘噗通’一跳。

    或许其他人不知道这‘杖尾鳞甲龙’为何如此巨大。

    但他s知道……

    “霸主么……这下班吉拉有对手了。”。

 第一百六十五章：调戏、霸主气息再现（求订阅、求自订）

    擂台上，两只庞然大物几乎将整座场地占据。.

    原本宽阔的擂台，在此时s显得特别的拥挤。

    “想不到今天竟能见到这种战斗，不管怎么样，已不枉此行。”

    这是除了莫无心以及袁云锋以外，所有人的心声。

    “你、如今有资格和我一~战。”

    袁云锋指着莫无心，之前的傲气早已无影无踪，如今对于莫无心是以平等的对手-来看待。

    “资格么……”

    莫无心喃喃一笑，也不做反驳，说实在的，袁云锋还没资格与他为敌。

    甚至连‘神’都不必唤出，亦能轻易完虐袁云锋的‘杖尾鳞甲龙’。

    但让他心里好奇的是，52级的班吉拉……不、从刚刚击败两只精灵以后，班吉拉已经提升至了53级。

    而53级的班吉拉，能否对抗55级的霸主精灵，这才是莫无心想知道的。

    只见莫无心伸出手掌，并作势一弯，对袁云锋笑道：“来吧，让我的班吉拉陪你的杖尾鳞甲龙玩玩。”

    “班！！！！！”

    “吼！！！！！”

    随着莫无心的话语落下，两道震耳欲聋的咆哮声同时从两只庞然大物口中吼出。

    下一瞬。

    杖尾鳞甲龙一手弯曲成爪，其上有一层霸气涌动，霎时对着班吉拉猛然抓去。

    这是龙系的技能‘龙爪’。

    班吉拉亦不落后，在杖尾鳞甲龙‘龙爪’袭来的同时，迈动沉重的脚步，擂台上纵有石块也被其一踩而碎。.

    就在这时，班吉拉看准机会轻轻拨开了杖尾鳞甲龙的龙爪，旋即一拳轰出。

    这是一般系的‘逐步击破’，能够让使用者看准机会进行攻击。

    然而杖尾鳞甲龙亦不示弱，在班吉拉一拳轰至的时候，另一边的龙爪也从下往上，以飞快的速度朝着班吉拉袭去。

    “啪。”

    “撕。”

    两道互为碰撞的声音同时响起，随即众人被见到两只庞然大物各自连连退后。

    待它们定住脚步的时候……

    只见班吉拉身上留下来四道爪痕印记。

    而杖尾鳞甲龙的身上也微微凹了一大块。

    这一击，二者平分秋色。

    袁云锋见此，脸上的神色有些难看，显然班吉拉的强，出乎了他的意料之外。

    然而莫无心s是截然不同的一脸笑意，并且对着袁云锋说道：“嘿嘿，看来你的杖尾鳞甲龙想要打倒我的班吉拉，可没那么容易呢……”

    “哼，战斗现在才开始，少得意忘形。”

    袁云锋沉声一道，旋即对杖尾鳞甲龙喝道：“自我激励。”

    “吼！！！！”

    话语，杖尾鳞甲龙顿时仰天一吼，身上的力量也增加了一分。

    “班吉拉，用‘刺耳声’破它防御。”

    莫无心摇了摇手指，亦给班吉拉下达了命令，继而自语道：

    “既然你用‘自我激励’提升攻击，班吉拉就破你防御，我倒要看看最终谁先倒下。（.―）”

    “班！！！”

    班吉拉亦是一啸，但是这一啸s没有了原来的霸气，而是发出一种摩擦玻璃的声音。

    这一种声音让人听着，心态都欲欲崩溃，更是不由自主想捂住耳朵。

    “皮卡皮卡。”

    莫无心s是淡定的站着，任由皮卡丘两只小手帮他挡住这一股声音。

    而这种刺耳的声音，对皮卡丘s毫无影响，毕竟它如今已今非昔比。

    “可恶，杖尾鳞甲龙的特性是‘防尘’能够不受沙暴的影响，s没办法抵挡班吉拉的声音攻击。”

    袁云锋没想到莫无心会如此快便做出应对，此时双手掩住耳朵的他，脸色s是更加的苍白难看。

    “杖尾鳞甲龙，使用‘铁壁’。”

    既然被破除防御，袁云锋便让杖尾鳞甲龙用‘铁壁’来增加两层的防御力。

    只是在杖尾鳞甲龙使出‘铁壁’的时候，他s愣住了……

    那是因为莫无心的命令。

    “哎哎，既然你增强防御，那我就来增强攻击力好了，班吉拉，使用‘剑舞’。”

    “班！！！”

    下一刻，班吉拉磨砺着自己的爪子，身上散发出一阵锐利的剑意，直接将攻击力也提升了两个层次。

    见状，袁云锋顿时咆哮道：“不可能，班吉拉怎么会剑舞？这不可能。”

    “不可能？”

    莫无心嘿嘿一笑，旋即道：“没什么不可能的，班吉拉，使用‘吹飞’。”

    只见班吉拉猛然一吸，似乎要将所有的空气吸得一干二净，然后对准杖尾鳞甲龙猛然一吹。

    一阵狂风掠过，霎时将杖尾鳞甲龙一吹而退。

    然而不仅仅如此，莫无心似乎有意要耍一耍袁云锋，一手掏着耳朵，一边念叨着。

    “班吉拉，使用‘寄生种子’。”

    自班吉拉手中张开，一缕叶绿的光芒一个眨眼的功夫便入侵到了杖尾鳞甲龙身上，并长出了一根根的蔓藤。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    “班吉拉，使用‘聚宝功’。”

    一枚小小的金币忽然出现在班吉拉手中，只见它微微一愣，旋即将手一挥，砸在杖尾鳞甲龙身上。

    这一幕彷如是在赏给乞丐一般……

    “班吉拉，使用‘蹭蹭脸颊’。”

    “叮，使用失败，‘蹭蹭脸颊’不适合班吉拉。”

    “切……”

    就在莫无心玩得不亦乐乎的时候，现场s是一片愕然。

    莫无心就像跟玩似的，让班吉拉做出各种奇葩的招式。

    像‘吹飞’这种大部分都是飞行系精灵才有，‘寄生种子’更是不必多说，只有草系精灵能用。

    而像‘聚宝功’这种技能，也就‘喵喵’和‘扒手猫’这两只能用。

    然、班吉拉究竟是怎么使出来的？？

    ... ....

    这种情况，一时让袁云锋都忘记了对杖尾鳞甲龙的指挥。

    当然，如果是攻击招式的话，或许他还会反应过来，但刚刚都是没什么伤害的技能，这才让他更加晃不过神来。

    “为、为什么会这样？”

    “因为它的主人是我，好了，现在……该我出招了。”

    莫无心让班吉拉这么做自然是有原因的，在收割了一波点数以后，也是时候该收场的。

    只是有一点让他很奇怪，如果杖尾鳞甲龙只是这么一点本事的话，那刚刚袁云锋的底气又是从何而来？

    他倒要看看袁云锋究竟还有什么本事，当即对班吉拉命令道：“班吉拉，用‘冰冻拳’解决它。”

    “班！！！”

    班吉拉恢复了之前的霸气，双手紧握成拳，一股寒彻入骨的冷意从擂台上散发出来。

    并且瞬间在它双拳之上结成出两道无法融化的冰块，然后对着杖尾鳞甲龙急袭而去。

    袁云锋见班吉拉袭来，再结合刚刚的‘调戏’一时气愤难当。

    “可恶，你真当我没有手段了吗？”

    他在日月之国也是一名天之骄子，何尝受过这等耻辱，当即暴喝一声。

    “杖尾鳞甲龙，将你的气息完全释放出来吧！！！”

    “吼！！！！！”

    杖尾鳞甲龙双拳紧握，在班吉拉刚跑出两步的时候，一股金色的气息自它身上源源不断的升起。

    只见莫无心双瞳紧缩，神色变得有些凝重，甚至……还有一些喜意。

    因为杖尾鳞甲龙的这种气息他在不久前从皮卡丘身上看见过，那就是……

    “霸主的气息。”。

 第一百六十六章：一拳击倒（求订阅、求自订）

    “嗯……似乎有些不对。.”

    当杖尾鳞甲龙全身散发出霸气的时候，莫无心s发现有些不对劲。

    眼前这杖尾鳞甲龙的气息似乎并没有皮卡丘的那么强，反而和白龙山脉的阿勃梭鲁它们更为相似。

    “只是霸主，s没有吸收真正的霸主气息么……”

    莫无心略微有些失望，因为如果‘杖尾鳞甲龙’拥有真正的‘霸主气息’，倒是可以和班吉拉较量一番。

    而它这种气息，最多只能算‘伪霸主气息’。

    然、就在杖尾鳞甲龙将‘伪霸主气息’展现出来的时候，只见袁云锋顿时发出一声狂笑。

    “小子，刚刚不过是在和你玩玩而已，这才是杖尾鳞甲龙真正的实力，感到绝望吧！！！”

    但是莫无心s是摇了摇头，轻道：“这就是你的底牌么……太让我失望了。”

    “哼，逞口舌之利，杖尾鳞甲龙，使用‘冲天拳’将班吉拉给我打倒。”

    袁云锋冷哼一声，他一直以来就是因为‘杖尾鳞甲龙’而打败了不知多少对手。

    如今s被莫无心小觑，内心自是不爽，当即对杖尾鳞甲龙命令道。

    此时，班吉拉亦冲了过来，手中的‘冰冷拳’猛然往杖尾鳞甲龙头顶砸落。

    而杖尾鳞甲龙使出的‘冲天拳’和之前皮卡丘使出的几乎一般模样，只见它身躯微微一顿，287拳头之上顿时涌入一股金色的辉光。

    一道是由上往下砸落，一道是从下往上冲天而击。.

    下一瞬。

    冰冻拳与冲天拳发出了惊天的对碰。

    “砰……”

    冰屑尘飞，那是冰冻拳所碎裂的冰块。

    只见班吉拉那庞大的身躯微微轻浮，连退了数步，每后退一步都会在擂台的地面上留下庞大的脚印。

    而杖尾鳞甲龙脚下的地面亦是塌陷了一大块。

    这次的对碰，竟然又是平分秋色。

    这下子，袁云锋不淡定了。

    之前班吉拉和杖尾鳞甲龙的实力相当也就算了，但他想不通为什么使出‘霸主气息’以后，竟还依然旗鼓相当。

    “这怎么可能？”

    “这有什么不可能的，在你唤出杖尾鳞甲龙的时候，我就交代班吉拉保留实力去试一试，想看看你还有什么花招罢了。”

    对于袁云锋的惊讶，莫无心给出了答案，旋即笑道：“但是你s让我很失望啊……对了，刚刚那一招‘冰冻拳’，班吉拉可是连百分之五十的实力都没拿出来。”

    只是此话一出，不仅袁云锋一脸呆滞，场外的观众们亦沸腾了起来。

    “什么？刚(bebi)刚班吉拉竟然留手了？”

    “天啊，这是什么怪物，还有什么精英训练师能比他强吗？”

    “年纪轻轻，手中的精灵便这么强悍，前途不可限量啊。”

    “哈哈哈，那嚣张的异国人这下踢到铁板了吧？”

    不仅观众们有惊讶有欢呼，场外芽音的那几个姐妹更是满目异彩，纷纷呐喊加油。（.―）

    而蓝雪和芽音二人更是惊震不已，那袁云锋已经够强了，s没想到莫无心的班吉拉会强悍到那种地步。

    “班！！！！”

    就在这时，班吉拉狂啸一声，以此来表示对手太弱，而它漆黑的躯体上更是逐渐升起一层浑浊的气息。

    天空黑色的雷霆不断拍落擂台的地面上，一时将残陋不堪的擂台劈出几道窟窿。

    这才是班吉拉真正的力量，这种特殊的力量比起杖尾鳞甲龙的‘伪霸主气息’只强不弱。

    杖尾鳞甲龙即便有气息护体，在感受到这一股漆黑的气息时，竟有些发颤。

    “回来吧，班吉拉。”

    然而就在众人正以为班吉拉会一拳将杖尾鳞甲龙打爆的时候，莫无心s将班吉拉收回了精灵球之中。

    当所有人一脸不解的时候，莫无心s微微转过头面向肩膀处，说道：“皮卡丘，去将它打倒吧，蚊子再小也是肉……”

    “皮卡。”

    皮卡丘自然知道莫无心指的是什么，当即从肩膀上一跃，紧接着一个空翻便落在了‘杖尾鳞甲龙’身前不远处。

    如今皮卡丘已然突破40大关，提升到了42级。

    “你、你、你竟敢这般羞辱我？”

    对袁云锋而言，莫无心此举莫过于是在羞辱他。

    在他看来，放着必胜的班吉拉不用，s让弱小的皮卡丘上场，这简直就是在当众打他的脸面。

    “羞辱你？呵呵，等你能在皮卡丘手中活下来再说吧。”

    莫无心s是微微一笑，随即恍然一道：“喔，对了，我忘记告诉你了，论实力……皮卡丘可是比班吉拉还要强上一些。”

    “什么！！！？”

    莫无心的话不仅仅袁云锋听在耳中，就连所有观众都是一脸大惊之色。

    皮卡丘的战斗力确实不俗，但在他们看来，和班吉拉s是还有一些距离。

    要知道班吉拉怎么说也是准神级别，还是远超于真正的准神，刚刚杖尾鳞甲龙那副模样就是最好的证据。

    然，如今莫无心告诉他们，真正厉害的是皮卡丘，他们如何能不惊。

    莫无心一笑，当即竖起手指对袁云锋摇了摇，道：“不信？来吧，你只有最后一次施展技能的机会了。”

    “皮卡、皮卡。”

    就在莫无心的话语落下，皮卡丘身上顿时激起一阵比杖尾鳞甲龙还要强烈上无数倍的金色气息。

    袁云锋这下真的信了，因为皮卡丘这一股气息乃是杖尾鳞甲龙无法比拟的，当即连续退后数步。

    “杖、杖尾鳞甲龙，对、对皮卡丘使用出最大化的‘鳞片噪音’。”

    ‘鳞片噪音’这是杖尾鳞甲龙最强的招式，也是独有的招式。

    但在袁云锋下达命令的时候，这一次s没有了之前的那股自信，甚至已经有了死亡的恐惧感。

    而杖尾鳞甲龙在得到命令以后，顿时用着锐利的指爪摩擦着身上的鳞片，响亮而慑人心神的声音波动一道接着一道袭向皮卡丘。

    “皮、卡……”

    然，皮卡丘不躲不闪，两道小拳头一时紧握，身上强烈的金色气息愈发强盛，口中更是一字一顿道：“……丘！！！”

    下一瞬，众人便见到皮卡丘‘嗖’的一声，消失无影无踪，而那些‘鳞片噪音’的声音波动这才透过了它原本所站位置。

    “砰”

    半秒之间，皮卡丘已出现在杖尾鳞甲龙头顶，并且猛然一拳朝着它头部落下。

    “嘭！！！”

    在杖尾鳞甲龙倒塌之际，因为承受不住皮卡丘所使出的力量，整个擂台顿时碎裂成无数块，激起漫天尘屑。

    这一幕，比起班吉拉将擂台踩崩还要让人感到震惊无数倍。

    毕竟，班吉拉的身躯可是有十米左右，视觉上的冲击也就减弱了许多。

    但皮卡丘只不过寥寥数十厘米的躯体，s蕴含着比班吉拉还要强悍的力量，这让人如何不惊？

    杖尾鳞甲龙在这一击之下，瞬间便昏死了过去。

    然、皮卡丘更是跳上杖尾鳞甲龙身上，并用纤细的小手轻拍在它脑袋上。

    下一刻，杖尾鳞甲龙身上的金色气息霎时消失得无影无踪。

    而皮卡丘的气息s是浓郁了一分。

    虽然只是微微一丝。

    但很明显……

    皮卡丘是将杖尾鳞甲龙身上的‘霸主气息’吸收到了自己体内……。

 第一百六十七章：万众瞩目（求订阅、求自订）

    “啪……”

    “啊……不！！！！”

    就在杖尾鳞甲龙身上的‘霸主气息’被皮卡丘所吸收以后……

    只见皮卡丘一眨眼的功夫便出现在袁云锋的身前，并摇摆出身后那闪电状的尾巴，霎时用出‘铁尾’将袁云锋打飞。.

    擂台虽然已是崩塌，但四周那保护观众的守护屏障s没受到影响。

    只不过袁云锋本人并不属于能量类，并没有激起守护屏障，在被皮卡丘一尾甩出以后，如冲天炮弹般，在空中如流星划过。

    不远处，一个小孩子正拉着父亲的手在散步，忽然指着天空那划过的身影，以及‘叮’的一声消失在天边，不由得激动的大喊一声。

    “爸爸，你看！流星！！！”

    郊外、擂台周遭。

    此时此刻，一片的寂静。

    不是因为皮卡丘将袁云锋打飞的关系，而是皮卡丘以42级一击之力，竟将55级且还是超乎准神级别的‘杖尾鳞甲龙’打倒。

    那小小的身躯里面，究竟蕴含着多么强大的力量？

    这是值得让人深思的地方。

    “啪、啪……”

    “啪……14”

    下一瞬。

    一阵阵剧烈的掌声响起，那是对于莫无心实力的赞叹，亦是赞美。

    所谓的‘万众瞩目’不过如此，特别这一战还是关乎两个国家之间的颜面。

    “哈哈哈，爽，看得我太爽了，让那异国人嚣张，现在嚣张到命都没了吧……”

    “没错，看以后谁还敢说咱们国家无人。（.―）”

    “哼，什么日月之国的训练师，也不过如此。”

    “话说这少年的前途真是不得了，恐怕不久后，咱们国家又要添上一位天王了。”

    “是啊……甚至这一届的‘联盟大赛’，咱们国家将会迎来第一位‘冠军’也说不定。”

    观众们纷纷是一副人心大快，毕竟不久前袁云锋对本国训练师的侮辱还徘徊在他们心中。

    而袁云锋的实力也确实要比起在场任何一个训练师都要强上许多。

    结果莫无心挺身而出，以碾压的姿态完败了袁云锋。

    而蓝雪和芽音眼中的异彩更是大绽，毕竟莫无心在她们二人看来，不仅实力超群，遇事沉稳，还长得帅气。

    此时此刻，莫无心几乎已成了这里所有女孩、女生梦想中的情人。

    但……

    他们都似乎忘记了一件事。

    “咳咳、请问……比赛是不是可以继续了？”

    莫无心用手放在嘴前，轻咳了一声，他可没因为被众多女生如此看待就忘记了原本的目标‘心之水滴’，当即对众人发出疑问。

    “比赛……什么比赛？”

    众人先是一头雾水，旋即才想起，‘格斗大赛’好像还在进行中。

    “你妹，这比赛还用比？这里有人敢和怪物PK吗？”

    这是诸多参赛者此刻的心声，如果说之前莫无心和袁云锋二人所展示的实力，那些拥有进入前三实力的训练师还敢叫板一把。（.―）

    至于现在……

    只要不是傻子都知道下场会如何，既然必败，又何必上去找虐呢？

    “诸位，静一静，听我说。”

    就在众人一阵骚乱的时候，蓝雪罢了罢手，对众人说道：“因为事出突然，这一次‘格斗大赛’被打断，现在比赛将重新举行。”

    “不过，168号的选手如今已经展现出他的实力，想必此次的冠军已非他莫属。”

    “当然，如果你们谁觉得有异议，甚至还想争取一下的话，那么可以上前发出挑战，否则这一次冠军都属于168号选手，你们觉得如何？”

    就在蓝雪的声音落下以后，全场s是一片寂静，毕竟莫无心的实力大家都有目共睹。

    别说发出挑战，就算全部人一起上，都不一定能赢。

    而且莫无心刚刚还为他们出了一口气，这种感激是发自内心的，更是无人会去发起挑战。

    只是他们s不知道，莫无心从头到尾，只不过是想试一试班吉拉的实力而已，出面和他们根本没有半毛钱关系。

    “既然没有人发起挑战，那么我宣布，这一次‘格斗大赛’的冠军是属于168号选手，莫无心先生。”

    蓝雪不愧为馆主，众人的神色纷纷被她捕捉在眼里，但格斗大赛并不会如此就结束，只见她继续缓缓而道。

    “不过大家也不用灰心，冠军虽然有了归属，但是第二名，和第三名依旧有着丰富的奖励，格斗大赛将继续进行，但由于主擂台已经完全损坏的关系，今天暂时就此告一段落，剩下十八位选手的战场将放在明天。”

    经过刚刚的战斗，主擂台已经完全粉碎，只剩两边通道上训练师的落脚处而已。

    此时的确不适合再继续战斗。

    对于这一点，剩下的十八位参赛者也心里有数，至于莫无心获得‘冠军’这件事，他们完全没有意见，毕竟他的实力摆在那。

    而且第二三名次的奖励也确实值得争取一下，所以对于蓝雪的安排更是没有意见。

    只不过这些与莫无心再没什么关系。

    就在这时，蓝雪对刚从台上下来的莫无心招了招手，柔声说道：“莫无心先生，麻烦你与我去道馆一趟，可好？”

    这一道酥麻的声音，让莫无心有些发颤，旋即点了点头，道：“没问题。”

    继而走到芽音的身边，说道：“芽姐，谢谢你的照顾，不过等我拿到青澜市的道馆徽章以后，我就要离开了。”

    听罢，芽音脸上显得有些不舍，不过最终还是豁然一笑，道：“你接下来应该会以‘天王’为目标吧？”

    莫无心点头道：“是的。”

    芽音紧握粉拳520，为莫无心打气道：“加油，我相信不用多久，你的名号将会传遍整个世界。”

    “谢谢，承你吉言，希望以后我们有机会再见面，我便先离开了。”

    莫无心点了点头，旋即唤出了比雕一跃而上，对着芽音挥别，然后才跟蓝雪交代一声道：“我先过去等你。”

    “没问题。”蓝雪自无意见。

    “走吧，比雕。”

    ‘咻’的一声，在众人的眼皮底下，比雕一飞冲天而去，往青澜市道馆的方向飞去。

    而蓝雪亦是匆匆安排了接下来的事宜以后，便也火急火燎的飞回道馆。

    “唉。”

    芽音见此微微一叹，随即有些失魂落魄的走出场地之外。

    她知道以后要想再见到莫无心，恐怕有些难了……

    而此时已经在道馆门口，正在等待蓝雪归来的莫无心，s在思考着一些问题。

    比如袁云锋是怎么做到精英训练师就能让精灵进行‘超级进化’的？

    又比如……

    今日的挑衅代表着什么？

    如果真的是为了心之水滴而来，那么直接取得冠军即可，又何必出言挑衅所有人呢？

    这其中是否有着什么样的阴谋？

    任莫无心怎么也想不到，袁云锋此次的行动乃是受指使而来……

    而这些行动，只不过是七国开始混乱的征兆，也是……

    战争的开端……。

 第一百六十八章：联盟会议（求订阅、求自订）

    万里之遥，精灵联盟的基地中。（.―）

    当夏语薰回到精灵联盟第二天，所有的‘天王’便一同开起了会议。

    这一个会议自然是围绕着‘三神鸟’突然失~踪而开。

    而在这些‘天王’里面，知道详细内情的也就只有夏语薰。

    只不过她并不会告诉这些人三神鸟的_下落。

    毕竟除了急冻鸟在她的手中以外，另外两只是在莫无心的手里。

    天王的会议在经过半天讨论后，最终无果，只能暂时解散……

    “他怎么样了？”

    会议结束以后，武韩和夏语薰师生二人私底下进行了交流，话题里指的自然是莫无心。

    夏语薰并不意外，毕竟一开始就是武韩要她对莫无心进行保护，只不过到头来她几乎也没帮上什么忙。

    而对于武韩的问题，只见夏语薰点点说出寥寥几字，道：“他很好。”

    “那就好。”

    武韩知道夏语薰一直都是这一副冰冷的性子，即便对他这位‘老师’也不例外。

    但、若是他知道夏语薰在莫无心面前是另一番模样的话，不知会作何感想……

    旋即，武韩对夏语薰说道：“三神鸟的事情很是麻烦，这段时间你就先别离开联盟了。”

    夏语薰s摇头道；“老师，我回到精灵联盟是另有目的，一旦查到我想要找的东西，我就会离开。”

    “呃……查什么？”武韩好奇的问道。

    夏语薰继续摇头道：“不能说。~)”

    “是他让你帮忙查的？”武韩继续问道。

    而夏语薰s再三摇头，道：“不关你的事。”

    “喂喂喂、我是你老师耶，就不能透漏一点？”

    “不能。”

    “唉唉，小薰啊，你是知道我这个人的，一旦好奇心作祟就会失眠，如若我睡不着，你的良心就过意得去吗？”

    “哦。”

    “唉，我真是倒了八辈子的霉才会遇到那小子，不仅拐跑了我学校的精英教师，连你也……”

    武韩见夏语薰一副油盐不进的样子，心里顿时感到满满的憋屈，旋即再次一叹。

    夏语薰s丝毫不在意武韩怎么想，只是淡淡的说了一句：“对了，他让我对你转告一声‘谢谢’。”

    “他别再给我捅出什么娄子，就是我该谢谢他了。”

    …………

    ……

    第二天，精灵联盟再次召开了会议。

    海王见众天王到场以后，才徐徐而道：“抱歉，又要你们跑多一趟，因为今天有另外一件紧急的事。”

    “有什么事就说吧？”

    一位全身上下除了一双阴沉的眼睛可见，其余都被披覆在黑袍中的‘天王’用着阴森的语气问道。

    “日月之国的训练师在这一个星期里，有大批训练师涌入我们六个国家之中，甚至还不断发出挑衅，而那些应下挑战的训练师不是被打残，就是被打死，这件事你们怎么看？”

    在海王的话落下以后，在场的天王都现出一副凝重之色。

    唯有夏语薰提问道：“日月之国他们是想做什么？”

    海王s是摇头道：“我也不知道，就在昨天，青澜市也有一名日月之国的精英训练师去‘格斗大赛’捣乱，只不过……”

    一名身穿格斗衣袍的天王当即问道：“不过什么？”

    海王笑着回道：“被一位十七八岁少年的精灵给打死了。”

    听罢，那名着格斗袍的天王顿时撇了撇道：“嘁，我还以为日月之国的训练师有多么了不起，竟然连一个十七八岁的少年都打不赢。”

    “是啊，起初我也是这么认为，但后来一打听，才得知他使用的精灵都是55级左右，而且还能够‘超级进化’。”

    说到这里，海王的脸色显得有些凝重，并补充了一点，道：“不仅如此，甚至他还有一只比寻常准神还要强上许多，且高达五米的‘杖尾鳞甲龙’。”

    “这怎么可能？你确定是被一位十七八岁的少年所击败？”

    此话一出，所有天王都有些不淡定了。

    而夏语薰和武韩二人则是眼角一抽，并互为对望了一眼，神色古怪。

    只见海王点头道：“能确定，在场很多人都看到了，那名少年使用的是沙奈朵、皮卡丘、以及一只十米高的班吉拉，但战斗过程s完全是以碾压的姿态。”

    夏语薰一直保持着沉默，心里s欣喜的暗道：“一定是他，看来奇鲁莉安进化了，但……班吉拉他是在什么时候得到的？”

    “当然，这是题外话，我们目前最主要的是查清日月之国究竟有什么目的，如此大批量训练师入侵和挑衅，恐怕事情没那么简单。”

    “日月之国不好对付啊，他们可是有两个‘冠军’级别的人物。”

    “这我知道，但我们总不能坐以待毙……”

    “这、好吧，我们会尽量留意。”

    就在这时，海王对众人问道：“话说回来，‘联盟大赛’快要到时间召开了，你们都准备得怎么样了？”

    ・ ・・・・求鲜花・・

    “桀桀、这一次我一定夺得‘冠军’的称号。”那名黑袍天王首先发出一道阴森的笑语。

    “哈哈哈……‘鬼王’，那可不一定，这不是还有我在呢。”那格斗袍的天王s大笑一声，驳回了他的话。

    “你们俩个是不是都忘记什么了？”

    海王s忽然说出这么一句，旋即看向夏语薰。

    本国六名天王中，若论实力最强的当属‘王’武韩，而‘冰王’夏语薰则是次之。

    在海王看来，此次‘联盟大赛’最有机会得到‘冠军’的人选，本国之中也就他们二人中的一位。

    然、在他们将眼睛纷纷看向二人的时候，夏语薰s道：“我不参加。”

    ....  ...

    “为什么？？？”

    众天王纷纷惊震的从座位站了起来，唯有‘王’坐在一旁苦笑。

    夏语薰淡淡而道：“不为什么，在我看来‘冠军’已经有人选了。”

    海王问道：“你是指王吗？”

    “我可没有让我这名学生断言的本事。”武韩s摊了摊手，道。

    待众人纷纷再次看望夏语薰的时候，只见她从座位上站了起来，然后缓缓走出会议室，只留下一句。

    “到时你们就知道了……”

    “王……”

    当夏语薰离开以后，三名天王一时都将目光注视在武韩身上，似乎想问出什么。

    “既然小薰都这么说了，你们就拭目以待吧。”

    武韩摇了摇头，旋即也从座位上站了起来，并伸了个懒腰，像是自语而道：“唉唉，过来好几天了，无聊得要死，我要回星云市了。”

    “至于日月之国的情况，就有劳你们费心了，真有什么状况再找我吧。”

    在交代两句以后，武韩也步出了会议室，留下三名天王在那里互为对望。

    “我们怎么办？”

    “还能怎么办，只能让各地的馆主多注意一下日月之国的动向，再做打算吧。”

    “对了，‘炎王’怎么没来？”

    “你也知道他对火焰鸟有多么执着，现在还到处在寻找‘它’的踪迹呢。”

    “算了，散会吧……”

    就在联盟会议结束的同一时间。

    莫无心已经离开了青澜市，并且已经来到了第二座城市。

    甚至一只脚已踏入了道馆之中……。

 第一百六十九章：点数暴增，系统连升（求订阅、求自订）

    在莫无心离开了青澜市以后，便在道馆门口等待着蓝雪。（.―）

    没过多长的时间，蓝雪也随后回到了道馆。

    然而在莫无心准备对蓝雪发起挑战的时候，s见蓝雪摇了摇头，旋即将两样东西交给了莫无心。

    一样乃是‘格斗大赛’冠军的奖励，心之水滴。

    另一样就是青澜道馆的徽章，也是打败馆主的证明。

    蓝雪交给莫无心徽章以后，只是说了一句‘我不想找虐’。

    在她见识到莫无心打败袁玉峰以后，早就没有与之对战的意思，毕竟双方差距太大了。

    莫无心也明白蓝雪所想，倒也没多说什么，便接下了他人生当中的第一枚道馆徽章。

    “以后经过这里，没事就来我道馆坐一坐吧？”

    当莫无心真准备离开之际，蓝雪又恢复了以往常态，妩媚而妖娆。

    “咳咳，行、有机会的。”

    然、莫无心s连忙惊咳一声，点头迎头，旋即匆匆的唤出比雕，便离开了青澜市……

    “哼哼，早14晚有一天……唉。”

    蓝雪见莫无心匆匆离去，顿时娇嗔了一声，旋即一叹，便回到道馆。

    …………

    ……

    而莫无心经过数个小时的飞行，已然来到第二座城市。

    云水市。

    这是一座水上城市，更著有水都之称。.

    如果说青澜市盛行的是格斗精灵，那么云水市盛行的就是水系精灵。

    而此时。

    莫无心已经一只脚踏入了云水市的道馆，然而他s犹豫了，旋即摇了摇头，并掉头而走。

    “我之前还是低估了道馆的实力，想要用绿毛虫来赢得战斗，恐怕有些难。”

    在莫无心经过‘格斗大赛’之后，对馆主的认识也深了一层。

    以前因为查探过苏紫萱的‘雷伊布’，所以一直以为馆主的精灵级别只不过是在45级左右。

    但是他发现错了，而且错得离谱，就拿蓝雪来说，至少拥有55级左右的精灵。

    否则，上一届格斗大赛的冠军也不可能落到她手中。

    这也说明了为什么‘准天王’级别训练师，他们的精灵都是在60级左右。

    不然，他们凭什么战胜八个馆主。

    这也同时说明了‘准天王’为什么会那么少……

    “还有六颗‘超级神奇糖果’，该全给‘绿毛虫’使用了。”

    莫无心摸了摸下巴，旋即盯着道馆，并补充一句：“还有系统也该升级了，也罢，明天再来挑战吧。”

    有了主意，莫无心便在云水市找了个酒店先行住下。

    在这美丽的都市中，也是世界有名的风景区。

    只可惜，莫无心此时是没那个心思去欣赏了。.

    此时的他只想全心全意将八个道馆挑战完，好去接受最后的‘准天王’挑战任务。

    当莫无心住进酒店以后，立马便唤出了系统，问道：“现在我有多少操作点数了？”

    系统立即便回道：“叮，目前操作点数为：39万。”

    “吓？？？”

    这一报数，莫无心顿时被吓了一大跳。

    在格斗大赛之前，他身上也不过八万多的操作点数，想不到一场‘格斗大赛’竟一下子暴增了整整三十一万……

    只是当莫无心一想到‘格斗大赛’光是参赛的精英训练师便有320人，再加上在场上万观众……

    这个数字倒也没什么了，反而还有点少。

    毕竟大多数的观众不是普通人就是低级训练师，最终获取的数字恐怕还不如那320位精英训练师。

    想到这里，莫无心不由得在心中默念着。

    “感谢‘格斗大赛’，感谢袁云锋那小子。”

    确实，如果没有袁云锋的出现，恐怕这些操作点数获取的数字至少要打对折。

    “有这么多操作点数的话，那就好办多了……”

    莫无心当即问道：“系统，将你提升到等级‘六’需要多少点数？”

    系统答曰：“等级‘六’需要两万点，耗时八个小时。”

    “我记得等级‘五’才一万点和耗时四个小时吧？难道你以后每提升一级，点数和时间都要翻多一倍？”

    一万点对莫无心目前拥有的点数而言，并没什么大不了，但是如果以后每提升一级都要翻倍的话……

    那就有些恐怖了。

    果然，只闻系统答道：“是的，本系统属于快速成长型，前期宿主会较为容易获得力量，但后面会越来越难提升，但相对奖励和功能也会越来越厉害。”

    莫无心一想也是，就像精灵一般，前期提升十分容易，可是越是后面，每提升一级便越来越难。

    他只不过半个月不到的时间，便直接晋升到‘精英训练师’，这和系统前期的快速提升有很大的关系。

    “行吧，系统，将你的等级直接提升到‘七’，刚好二十四小时。”

    在莫无心话语落下，系统立马便做出了提示。

    “叮、消耗两万操作点数，本系统将提升至等级‘六’，八个小时以后升级完毕。”

    “叮、消耗四万操作点数，本系统将提升至等级‘七’，一起将在二十四小时以后升级完毕。”

    听着系统提示的声音，莫无心感到有些心痛，这可是整整六万点啊……

    “呼，算了，舍不得孩子套不着狼。”

    莫无心轻轻摇了摇头，不再多想，旋即对系统补充了一句：“对了，剩下六颗‘超级神奇糖果’全部460喂给‘绿毛虫’吧。”

    “收到。”

    系统升级虽然需要时间，s也不影响平时的使用，只听它连连报出绿毛虫升级的提示音。

    “叮、消耗一颗‘超级神奇糖果’，绿毛虫已提升至48级。”

    “叮、消耗一颗‘超级神奇糖果’，绿毛虫已提升至51级。”

    “叮、消耗一颗‘超级神奇糖果’，绿毛虫已提升至53级。”

    “叮……，绿毛虫已提升至55级。”

    “叮……，绿毛虫已提升至57级。”

    “叮……，绿毛虫已提升至59级。”

    绿毛虫原本不过42级，经由六颗‘超级神奇糖果’服下，直接提升了17级。

    很显然，从50级以后一颗‘超级神奇糖果’只能提升两级，而恐怕60级以后，一颗也只能提升一级了。

    只是尽管绿毛虫实力大涨，但莫无心s依旧忧心重重，暗暗一叹，对系统道。

    “系统，希望你的新功能别让我失望啊。”

    不然的话，万一‘盖欧卡’和‘固拉多’真的出现了，以现在‘绿毛虫’的等级，怕是只有被蹂躏的份。

    而这一天，很快便过去了……

    二十个小时以后。

    系统终于提升到了等级‘七’。。

 第一百七十章：绿毛虫的破坏光线（求订阅、求自订）

    在系统提升到等级‘七’以后，莫无心熟悉了一下新的功能，以及做了一番准备以后，便出发前往云水市的道馆。.

    而这一次莫无心对‘绿毛虫’接下来的战斗更是充满了信心。

    毕竟使用了六枚‘超级神奇糖果’以后，绿毛虫已然直接飙升~到59级。

    这种等级的绿毛虫，在这世界上，恐怕只独此一只-了……

    而在当莫无心进入云水市道馆以后，迎面而来的乃是_一位中年胖子。

    显然，这一位中年胖子就是这座道馆的馆主。

    “咦……是你？？”

    只是莫无心在见到这名胖子以后，忽然惊咦了一声。

    原因无他，这名胖子不仅和他有一面之缘，甚至还有过交易。

    “咦，是你！！！！”

    可是这名胖子在见到莫无心和他肩膀下的‘精英训练师’徽章时，神色更是犹如见鬼。

    “你、你、你竟然成为精英训练师了？？？”

    “死胖子，你身为一馆之主，居然会跑去燃火之森那种地方贩卖鲤鱼王，欺骗过往的新手训练师……”

    没错，这名胖子正是当初莫无心首次进入燃火之森时，以五百块贩卖鲤鱼王给他的胖子。

    胖子一听莫无心的指责，顿时有些紧张的解释道：“喂喂，别乱讲话，什么叫欺骗啊？我又不强买强卖，都是你情我愿的好不好？”

    “你情我愿？那行，我去问问精灵联盟设置的投诉站，我倒要看看他们会怎么说……”

    说罢，莫无心扭头便走。.

    当然，他只是想坑坑这胖子罢了，谁让他当初在自己面前装来着？

    虽然那个时候莫无心就发现这胖子肯定不简单，s也没想到他竟是一馆之主。

    果真，当莫无心一转身，胖子立马便急眼了，当即三步化成两步，匆忙的拉住莫无心，连忙道。

    “祖宗喂，多大点事嘛，咱们私下解决，你觉得如何？”

    “怎么解决？？”莫无心眨巴眨巴眼睛，问道。

    “呃……”

    见莫无心突然转变得这么快，胖子有些反应不过来，不过这一顿勒索他知道是跑不了，当即叹道：“你说，你想怎么办吧？”

    莫无心沉思了一下，旋即贱贱的说道：“要不……你有什么好的精灵？让我再挑挑呗，鲤鱼王除外。”

    “呃……”

    胖子再次一愣，随后问道：“你怎么不开口要道馆的徽章？”

    “我要道馆的徽章干嘛？”

    “你不要徽章你进来我道馆里做什么？”

    “打你啊，不对，打倒你的精灵，然后拿走徽章啊。”

    “那不就是咯，我把道馆的徽章给你，这件事就这么算了，你看行不？”

    “不行……”

    “为什么？！！！”胖子在说这句话的时候，显然有些崩溃。

    莫无心瞥了瞥胖子，继而悠悠道：“既然打败你就能够拿到的东西，我干嘛要多此一举？”

    胖子见莫无心的样子不像是在开玩笑，当即问道：“你确定？”

    “别扯开话题，要么把精灵拿出来让我挑，要么我去举报你，你自己选吧。.”

    此时，莫无心就如同痞子一般。

    要知道他当初从胖子手中得到的鲤鱼王乃是三星的级别，当进化成暴鲤龙以后，更是直接冲到了五星。

    虽然他从来不怎么用过，但是那只鲤鱼王绝对是精英中的精英。

    而这一次说不定还能从这胖子手中挑到好的水系精灵……

    当然，莫无心可不认为胖子手中只有‘鲤鱼王’这么一种。

    毕竟这里是有水都之称的城市，是各种水系精灵最喜爱的出没之地。

    果然，就莫无心的催促下，胖子当即银牙一咬，道。

    “要不这样，咱们来场一对一的战斗，双方各出三只精灵，你若赢了，除了我自己身上的精灵以外，其他任你挑一只，你要是输了，我将道馆徽章给你，这事就一笔勾销。”

    “行呵，你这是以公谋私吧？也罢，那就开始吧。”

    莫无心摊了摊手，表示无所谓，毕竟这道馆徽章早晚都是要拿的，既然如此，那么答应下来又何妨呢？

    “随我来。”

    胖子见莫无心答应，顿时心中一喜，旋即领头而走，前后各登上了道馆的擂台。

    “这小子从上次见到他到现在连半个月的时间都没到，就算他成了精英训练师，肯定也不会很强的，不过……”

    当胖子一想起莫无心从他手中买到的鲤鱼王，心里就很是憋屈。

    自那一次开始，他每获得一只鲤鱼王都会对其来上一句：“鲤鱼王，使用‘加农水炮’。”

    然而，这段时间以来，经过他手中的鲤鱼王无数，s没有一只能够使出‘加农水炮’这种招式。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・

    这就很蛋疼了……

    莫无心见胖子登上擂台以后就在发愣，当即提醒一声道：“喂喂，大叔，你还打不打了……”

    “打！为什么不打。”

    胖子低哼一声，旋即手中精灵球往前一抛，喝道：“上，哥达鸭。”

    同一时间，莫无心亦是将精灵球抛出，喝道：“上，绿毛虫！”

    双方的精灵同时从精灵球中唤出，待胖子见到绿毛虫那蠕动的身躯时，不由得爆了句粗口。

    “卧槽，臭小子，你这是闹哪样？”

    “怎么，看不起我的绿毛虫吗？”

    莫无心自然知道胖子指的是什么，立马怼了回去：“区区一只哥达鸭也想和我的绿毛虫战斗，不自量力。”

    ..... ... .......

    “好大的口气，看我一招打倒你这一只小虫子。”

    胖子见莫无心的精灵竟然是‘绿毛虫’除了惊讶以外，只有满满的不屑，当即对哥达鸭喝道：“使出‘水之波动’。”

    然、就在哥达鸭喷出一道道水环的时候，胖子s彻底愣住了。

    只因莫无心对绿毛虫大声命令道：“绿毛虫，给我瞄准哥达鸭使用‘破坏光线’！！！”

    “咻”

    一道急速的白色光线自绿毛虫口中射出，那毁灭之力一时充斥着整座擂台。

    而哥达鸭的‘水之波动’在碰到白光的时候，瞬间便化为乌有。

    毁灭的光线更是落在哥达鸭的身前炸起。

    “不好。”

    胖子此时根本来不及震惊，立即对哥达鸭喝道：“哥达鸭，快使用‘守住’。”

    破坏光线的威力巨大，如若哥达鸭被击中，即便没有失去战斗力也会落得个重伤。

    但这一招有个最大的弊端，那便是使用过后，一定会进入虚弱状态。

    而‘守住’这一招虽然连续施展容易失败，但至少能够无敌一回合，只要撑过这一招，绿毛虫便有如砧板上的肉，可任意宰割。

    然而、事情会这么简单吗？

    这么简单道理莫无心会不懂吗？

    在哥达鸭使出‘守住’这一招抵挡下‘破坏光线’以后，还没得来及反攻……

    莫无心s忽然咧嘴一笑，并对绿毛虫道出了一句让胖子一脸懵逼的命令。

    “绿毛虫，再次使用‘破坏光线’。”。

 第一百七十一章：真正的对决（求订阅、求自订）

    “绿毛虫，再次使用‘破坏光线’。”

    因为道馆擂台都是特殊的，在这里有限制精灵技能威力的作用，否则刚刚绿毛虫的破坏光线以足以毁了这一座道馆。

    即便如此，依旧炸得整座擂台摇摇晃晃。

    幸好训练师都是站在擂台的守护屏障后头进行指挥，否则……

    而当哥达鸭使用‘守住’抵挡了第一发‘破坏光线’时，胖子馆主刚露出一副喜色，下一瞬s直接懵逼了。

    只因莫无心已然命令绿毛虫第二次发起进攻，而且又是一道破坏光线。

    “破坏光线连发？怎么可能！？？”

    不管如何，胖子知道这个时候并非适合震惊的时候，连忙再次让哥达鸭使用‘守住’。

    不得不说，哥达鸭的运气真是不错，第二次使用‘守住’竟然也成功了。

    随着擂台再次升起一片炸裂的声音，以及一阵摇晃，哥达鸭依旧毫发无损。

    “绿毛虫，使用‘破坏光线’……”

    随着一语令下，一道比之先前还要剧烈的白束光线，伴随着‘咻’的震爆声，准确无误的落在哥达鸭身上。

    破坏光线三连发……

    在此之前，哥达鸭第三次使用‘守住’失败，只见其发出一声惨叫，随着擂台再一次爆炸而起，淹没在滚滚浓烟之中。

    不需多时，浓烟散尽。

    露出哥达鸭的身影，此时它并没有失去战斗力，只是半跪在地，不过身上s是伤得不轻。（.―）

    “小子！！！你竟然使用改造精灵！！！”

    胖子馆主此时一褪之前憨厚老实的模样，而是一脸怒火的对莫无心呵斥一声。

    毕竟破坏光线三连发也并非不能做到，只是需要进行改造来透支精灵的寿命，那样子的话就不会因为使用‘破坏光线’这种招式而感到疲劳。

    这一点，在当初北海之战，林辉那只化石翼龙便有过先例。

    “胖子，谁说我使用‘改造’精灵来？”

    莫无心也并不生气，依旧保持着一脸微笑，毕竟他也明白这胖子为什么会突然发怒，换作他自己也定会如此。

    当即对绿毛虫道：“来，跳个舞给这位大叔看看¨ˇ。”

    当莫无心的话语落下，胖子馆主便见到绿毛虫真的在自己面前摆动起了身体，尾巴左右摇摆……

    甚至不时还对着他勾了勾尾巴，挑衅味道十足。

    这下胖子馆主彻底懵住了。

    因为绿毛虫这骚样绝对是改造精灵所做不出来的。

    那么、这绿毛虫就绝非改造精灵了。

    但是刚刚的‘破坏光线’三连发……

    “天啊，这究竟是怎么一回事？？”

    胖子一边喃喃自语，一边拿出探测机对着绿毛虫一按，只见机器上面赫然显示出一个魔性的数字。

    59级。

    “呃。.”

    胖子跪了，彻底跪了，此时的他只感到全身乏力。

    当然，他自然不晓得‘破坏光线’三连发乃是莫无心将系统升级以后，到达等级‘七’所带来的新功能……

    莫无心则是暗暗偷笑，因为眼前这胖子馆主的三观以及震撼值正在不断刷新，然而他脸上s是正经的问道。

    “喂喂，大叔，你这是认输了吗？”

    “呼……回来吧，哥达鸭。”

    胖子馆主在听到莫无心的话后，微微一愣，旋即深吸一口气从地上站了起来，并拿出精灵球将哥达鸭收回。

    “你小子，真是个奇葩……”

    胖子幽怨的看了一眼莫无心，之前的一只鲤鱼王已经坑死他，现在又是这么一只绿毛虫，不怪乎他会如此哀怨。

    “彼此彼此，你要是不奇葩，又怎会跑去燃火之森那种地方贩卖鲤鱼王吗？”

    莫无心s是嘿嘿一笑道：“不过你将哥达鸭收起来，是打算认输了吗？”

    “不。”

    胖子馆主摇了摇头，旋即拿出了另一枚精灵球，道：“刚刚是我小瞧你了，真正的战斗现在才开始。”

    “上吧！巨沼怪！！！”

    下一瞬，一只约有一米五高的巨沼怪被胖子馆主唤了出来。

    这是水系与地面系的精灵。

    “四星的巨沼怪么……而且还是54级。”

    当巨沼怪出现的一刻，莫无心便用系统扫描了一下，果真如他所料，道馆的主力精灵都是在55级左右。

    幸好莫无心提前让‘绿毛虫’提升到59级，否则……

    而刚刚的哥达鸭显然是胖子随意而用，等级不过是在47级，和巨沼怪完全没有可比性。

    “看来紫萱那三只伊布并非她最强的精灵，也不知道她的主力会是什么……”

    以前莫无心曾误以为三只伊布就是苏紫萱的主力精灵，如今看来s并非如此。

    就在这时，胖子忽然肃然问道：“小子，我还不知道你叫什么呢……”

    “莫无心，你呢？”莫无心自报了性命，继而反问之。

    “我是云水市的第一代馆主，名唤‘秦海天’，在这里我要跟你说声抱歉，之前我的确太小瞧你了，不过接下来的两只精灵，都将会是我的主力，也是我真正的实力。”

    秦海天一改常态，如果之前的神色就像一位奇怪大叔的话，那么现在他就是云水市的顶尖训练师。

    这一股从内而外所发出的锐利气势并非做作便能装出来的……

    “．～来吧。”莫无心一改刚刚一副痞子气，此刻亦是战意满满。

    “巨沼怪，使用‘浊流’。”

    巨沼怪此时气势和之前的哥达鸭完全不同，这才是馆主级别所该拥有的战力。

    当秦海天一声令下，巨沼怪全身泥浆般的洪流四溢，只见其往上空猛然一跃，带动着这一股洪流一起升上高空……

    下一瞬。

    巨沼怪如千斤坠落，按压在泥流之上。

    “啪啦。”

    泥浆般的洪流瞬间如洪水般朝着四面八方席卷而去。

    “绿毛虫，使用挖洞。”

    莫无心知道这招的厉害，绿毛虫等级虽比巨沼怪要高，但是星级s太低了。

    不管是攻击力、防御力、速度都比不上巨沼怪。(赵李赵)

    当即让它往地面上一钻而进，顺便寻找机会发动攻击。

    而洪流一时也失去了目标，一击落空了。

    “会挖洞的绿毛虫？有趣，不过……你似乎忘记什么了。”

    秦海天在见到绿毛虫能使用‘破坏光线’以后，对三观崩溃已经有了一定程度的免疫，虽说依旧脸露惊讶，s也只是一瞬。

    “嗯？”

    莫无心恍然想起巨沼怪的招式，其中有一招便是对‘挖洞’有着特效，当即脸色微微一变：“不好……”

    “迟了。”

    秦海天此时已经对巨沼怪指挥道：“巨沼怪，使用‘地震’将绿毛虫给我揪出去。”

    “不、还不迟！！！”

    莫无心刚刚确实是大意了，但并非无法弥补。

    只见他对着绿毛虫喝道。

    “绿毛虫，挖洞出来，展开你的银翅吧！！！”

    …………

    ……。

 第一百七十二章：索尔迦雷欧任务开启（求订阅、求自订）

    绿毛虫会飞吗？

    不、在所有训练师的记忆中，绿毛虫不止不会飞，更不会挖洞。(书=-屋*0小-}说-+网).

    但就在巨沼怪准备使用‘地震’，准备将挖洞中的绿毛虫震出来之时。

    只见绿毛虫先一步从擂台的地面上露头而出。

    下一瞬，四翼张开，一飞冲天而上，险险的躲过了巨沼怪的‘地震’。

    此刻的绿毛虫像及了神奇宝贝中的一只‘蜻蜻蜓’，只是身体的颜色和两道触角有所不同而已。

    （以前版本的名字叫‘阳阳玛’，本章有附图，是真有这么一只精灵，熟悉神奇宝贝的朋友应该知道。）

    地震对飞行的精灵是无效的，也便是说刚刚巨沼怪那一击‘地震’完全对绿毛虫没有产生任何效果。

    “卧槽，‘绿毛虫’进化成‘蜻蜻蜓’了？”

    秦海天脸色十分不淡定，绿毛虫进化铁甲蛹他是知道，变成‘蜻蜻蜓’……恕他有些反应不过来。

    虽然二者之间除了颜色和触角以外……

    几乎长得一模一样。

    若非他知道绿毛虫的进化形态，恐怕真会误以为蜻蜻蜓真是绿毛虫所进化。

    “嘁……只不过长得像而已，要真能进化，我就直接进化成‘裂空座’，吓死你！！”

    当然，这句话莫无心并没有14说出口，既然打算用绿毛虫一站到底，他自然得多做手段。

    否则以绿毛虫那一星的程度，就算59级也不够巨沼怪一个大招。

    “你小子究竟哪弄到这么些奇葩玩意的？”

    要不是秦海天见过莫无心从自己手中购得的鲤鱼王能使出‘加农水炮’，真会认为莫无心是掌握了这世界所没有的改造技术。~)

    否则，眼前这些东西根本无法解释。

    虽然精灵降临世界的时间并不长，但是有些东西已是研究透彻。

    如今s完全被眼前这只绿毛虫颠覆了三观……

    不怪乎他有此一问。

    莫无心自不会解释，只是幽幽而道：“我运气好，不可以吗？”

    “可以，不过别以为会飞我的巨沼怪就奈何不得你的绿毛虫。”

    秦海天将嘴一撇，自不认为莫无心只是单纯的运气好，就能收服这种精灵。

    不过他也明白现在还在战斗中，当即对着巨沼怪喝道：“使用‘岩崩’给我击落它。”

    “这胖子虽然长得不咋地，战斗技巧s是十分娴熟，不好对付啊。”

    莫无心神色逐渐凝重，从秦海天对巨沼怪的操作中，几乎使用都是克制的技能。

    如果‘绿毛虫’真被克制技能击中，就算没有失去战斗力也会落得个重伤下场。

    “算了，试试这一招。”

    正当巨沼怪将地面敲出两块岩石以后，双手准备各搬起这两块巨大的岩石，好扔向绿毛虫的时候……

    只见莫无心对绿毛虫一喝，道：“绿毛虫，使用‘日光束’”

    日光束是草系技能，对‘岩崩’这种岩石系技能效果拔群，而对巨沼怪更是有四倍克制伤害。.

    显然，莫无心是打算以这一击直接打倒巨沼怪。

    但、‘日光束’的威力虽然比‘破坏光线’差不了多少，s有两个致命的缺点。

    只见秦海天哈哈一笑，对莫无心道：“小子，先别说你的绿毛虫能不能使用‘日光束’，就算可以，‘日光束’不仅需要日光照耀，甚至还需要蓄力，你来得及吗？”

    “日光？这不就是吗……”

    莫无心s是一笑，一指朝上指着道馆的天花板，继而说道：“至于蓄力……需要吗？”

    秦海天不由得顺着莫无心所指方向一瞧，只见道馆上方的天花板破开一个窟窿，而日光的照耀正好落在飞空中的绿毛虫身上。

    “糟了，难道这个窟窿是因为刚才‘破坏光线’爆炸后所造成的？”

    莫无心大声一喝，道：“答对了，出招吧，绿毛虫！！！”

    绿毛虫早就沐浴在阳光之下，身上此时已是升起一粒粒光点，‘日光束’的能量早已聚于身前。

    而巨沼怪此时已将手中举起的巨岩连续甩向绿毛虫所在的空中。

    “咻”

    ‘日光束’犹如激光般瞬间朝着‘巨沼怪’射出，并且在中途的时候直接贯穿过巨沼怪所扔出两道巨岩。

    在‘日光束’透过巨岩之时，巨大的岩块瞬间便消散为粉末，根本无可阻挡。

    下一瞬，‘日光束’的光线在巨沼怪反应不及的情况下，直接穿过它的身体，并且贯穿的力道更是让其后仰而倒飞。

    “这、这、这……”

    秦海天又傻眼了，因为绿毛虫施展的速度实在太快了，待他反应过来，巨沼怪已然被击中。

    而让他最感到不可思议的是……

    “靠，为什么你的‘日光束’不用蓄力？”

    秦海天整个人都快崩溃了，眼前的这个小子根本不按常理出牌，竟一时将他的战斗节奏都打乱了。

    莫无心笑而不语，因为此时脑海中正在响起系统的提示音。

    “叮、宿主，绿毛虫装备的‘强力香草’在使出‘日光束’以后已被消耗，请问是否继续补充？”

    （强力香草：所有需要蓄力的技能都可以立刻使用，乃是用完便消失的道具。）

    莫无心在脑海中回应道：“补充。”

    “叮、耗费100点操作点数，强力香草补充完毕。”

    以前的系统并没有这项功能，而是在提升到等级‘六’所赋予的新功能。

    只要是属于神奇宝贝的道具，不管是一次的物品还是携带式的道具，都可以直接跟系统购买使用。

    当然，像是‘超级神奇糖果’、‘满级进化卷’以及各大神兽的专属道具那就想都不用想。

    系统曾告诉过莫无心，这些东西只能靠他自己去寻找，或是从抽奖中抽出。

    “叮、由于绿毛虫击败了巨沼怪，因为‘学习装置’的效果，风速狗已经提升至等级‘50’，开启隐藏任务。”

    “请问宿主是否接下‘索尔迦雷欧’的专属任务？347”

    就在系统的提示音落下，莫无心‘噗’的一声，身体差点一个踉跄。

    这幸福来得太过突然，他表示有些反应不过来。

    “接，必须接！！！”

    ‘索尔迦雷欧’可是风速狗一直挂在嘴边的‘一级神’，如今专属任务出来，莫无心又怎么会拒绝？

    “任务内容等这场战斗结束以后再说。”

    莫无心知道此时并非闲聊任务内容的时候，只因为秦海天已将巨沼怪收起，手中更是拿出了一枚新的精灵球。

    只不过他的脸色s是很难看……

    作为一名道馆的馆主，s被一条绿毛虫干掉了两只精灵，这种事情一旦被传了出去，那以后他的颜面何存？

    恐怕只会被不明情况的人们耻笑。

    毕竟如此变态的绿毛虫……

    说出去，谁信？

    而他只能靠这最后一只精灵找回颜面了。

    “上吧……”

    “刺龙王！！！”

    （终于写到40万字了，虽然作者每天一直保持着三更，但是字数几乎是别人平时四更的量，一些朋友大概也能看得出来。）

    （但其实这个量对作者来说，真心不容易……只是为了感谢各位的支持，作者会尽力在完结以前都至少保持这个更新量，不会在一定字数以后便一更一更慢慢发。）

    （只求喜爱本书的朋友每天能不吝投投几朵鲜花和票票，在此先谢谢各位了。）。

 第一百七十三章：不战而胜、值得敬重的馆主（求订阅、求自订）

    “上吧，刺龙王。”

    秦海天这一次唤出的精灵是拥有水系和龙系双重属性的‘刺龙王’。

    而一般拥有龙系属性的精灵都是比较强悍的类型。

    “哈哈哈……小子，这只刺龙王乃是我最近所获的精灵，虽然等级还有点低，但是绝对不比我的巨沼怪差上多少，只不过这次我到是要看看绿毛虫该怎么应付龙系精灵。”

    不怪秦海天如此，能克制水系和龙系双重属性的‘刺龙王’，唯有~龙系和妖精二系。

    在他看来，这条绿毛虫再牛逼，难道还能使出这两系技能不成-？

    只要绿毛虫没有了克制效果，那么它的攻击力也就无关痛痒_了……

    即便再来几次‘破坏光线’，也不一定能伤到‘刺龙王’，而刺龙王只需一两击，便足以打倒绿毛虫。

    果如秦海天所料，在刺龙王被唤出之时，莫无心确实皱了皱眉，似乎感到有些棘手。

    然。

    当刺龙王被唤出以后，一时便将目光放在了莫无心身上。

    s见它忽然一声惊呼：“怎么是你？？？”

    语落……

    在秦海天和莫无心目瞪口呆之下，刺龙王‘嗖’一声拼命的往后而退，并躲在秦海天的背后瑟瑟发抖着。

    那一副样子，见到莫无心就像是看到了什么极为恐怖的东西……

    “呃、什么情况？”

    二人均是一脸懵逼，不明所以。

    忽然之间，莫无心似乎想起了什么，随后惊咦一声，问道：“难道你是迷雾之海那一只刺龙王？？？”

    刺龙王躲在秦海天身后，在莫无心发问的时候，不由得微微看了他一眼，旋即轻轻点了点头，以作表示。~)

    秦海天顿时纳闷了，问道：“卧槽了，这是什么情况？？？”

    “呵呵。”

    莫无心笑而不语，这只精灵正是在收服‘玛纳霏’之时，被水君和闪电鸟痛扁了一顿的刺龙王。

    再到后来莫无心痛扁了玛纳霏，更是在其心理留下了些许阴影，以至于它看到莫无心才害怕至此。

    s没想到它竟被秦海天收服了。

    而且等级竟提升得这么快，直接从40级提升到48级……

    “你倒是上啊……”

    秦海天并不知道刺龙王为何会惧怕莫无心至此，不由得紧盯着刺龙王说道。

    “呜呜呜……”

    然、刺龙王s是连连摇头，泪眼汪汪，就像在说‘你如果强迫我上去，我就死给你看。’

    莫无心见刺龙王竟惧怕自己至此，s是贱贱一笑道：“嘿嘿，大叔，看来你输了。”

    “我……”

    秦海天似乎想要说什么，s一时不知该说什么，最终只能化为一叹道：“我是倒了几辈子的霉才会遇见你。”

    这是精灵世界不成文的规定。

    只要对手唤出精灵，不管什么原因，一旦失去了战斗意识，便算失败。

    刺龙王此举已然代表着举旗投降……

    而且刺龙王还是秦海天所唤出的第三只精灵。.

    显然、这一战是他败了。

    “别唉声叹气的嘛。”

    战斗结束，莫无心收回了绿毛虫，当即走到秦海天身旁，拍了拍其肩膀，说道。

    正当秦海天以为莫无心是想安慰自己的时候，s听闻他提醒道：“你欠我一只精灵，什么时候带我去挑挑？”

    “我、我……可恶。”秦海天听罢更是气打不出一处来。

    毕竟这是秦海天自己说出的话，无可辩驳，最终无奈再次一叹，狠狠的刮了刺龙王一眼后，便将它收回精灵球中。

    紧接着从口袋中掏出一枚水滴状的徽章并递给莫无心，说道：“这是云水市的徽章。”

    待莫无心接过徽章以后，打量了一眼。

    这是枚徽章呈水滴之状，其上面刻印的是一道道波纹，并且在细细观看的话，可以看到徽章上有着一道又一道的纹路。

    而之前在青澜市所得到的徽章，也是有这些不规则的纹路，只不过那一枚刻印的是一个‘斗’字。

    “跟我来吧。”

    秦海天见莫无心看着徽章看得入神，当即对他说了一声以后，便掉头而走。

    莫无心匆匆将徽章收好，并收回了绿毛虫，旋即紧跟而上，并好奇的问道。

    “大叔，你这只刺龙王应该是在这半个月内收服到的吧？你是怎么从40级直接提升到48级的？”

    “40级？不、我是在十天前遇到它的，那个时候它已经46级了，而且为了能够让它尽快上场，这十天的时间里，我都一直在训练它。”

    说到这里，秦海天微微一停，瞥了瞥莫无心，继而说道：“结果它的第一战就遇到你这臭小子，落得个不战而败。”

    “嘿嘿，这怎么能怪我呢？”

    莫无心嘿嘿一笑，心里s是十分惊讶，那是因为在迷雾之海遇见刺龙王的时候，它的的确确才40级。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    毕竟精灵们是不可能像他提升这般迅速。

    否则早就高级精灵满地跑了。

    “算了，就算知道怎么提升的，对现在的我也没什么帮助。”

    莫无心摇了摇头不再多想，便紧跟着秦海天来到了道馆的后庭。

    就在此时，秦海天指着后院一片连着又一片的水池，对莫无心说道。

    “小子，你自己挑吧。”

    只是莫无心此时心中s是无比的震撼。

    因为放眼望去，一片水池便有一个种类的水系精灵，而这里至少开发出了十几种不同的水池。

    “杰尼龟、可达鸭、呆呆兽、海星星、小锯鳄、巨牙鲨、丑丑鱼、波加曼等等……”

    略微估摸，这里至少有十几种类型的水系精灵。

    ........ . ...

    “我这些水池都是根据精灵所习惯的栖息地改造，所以不管是哪一国的精灵都适合生存。”

    说到这里，秦海天微微一叹，道：“光是开发这些水池，便花光我几年馆主所得的积蓄，所以那段时间，我天天在燃火之森贩卖鲤鱼王，这才倒霉的遇见你。”

    莫无心s笑道：“哈哈、我当初还以为你那鬼鬼祟祟的模样是因为……”

    只是他话还没说完，秦海天便打断道：“身为一个馆主，我容易么我？为了不被人看到，我还特意跑远一些，谁知道……唉，说多了都是泪。”

    “好啦，少抱怨了……”

    莫无心撇了撇嘴，继而问道：“你养这么多精灵，是打算做什么？”

    “这些精灵都是差点被改造的精灵，只是后来全被我收养了。”

    秦海天缓缓而道，随即看了莫无心一眼，道：“这也是为什么你开口要的时候，我不愿意给你的原因。”

    “呃……”

    莫无心看了秦海天一眼，从样貌上瞧，倒也没想到他像这种人，旋即皱了皱眉，问道：“这附近也有改造精灵的团伙？”

    秦海天淡淡而道：“附近所有的改造精灵团伙已经全都被我灭了。”

    听罢，莫无心微微一愣，旋即看着秦海天的眼神中更是多了一分敬佩之意。

    现在他终于知道为什么绿毛虫被误认为是改造精灵时，秦海天为何会感到那么愤怒了……

    只不过莫无心s还是唤出了系统，并吩咐道。

    “系统，探查一下，看有无特殊的精灵。”

    …………

    ……。

 第一百七十四章：奇葩任务、不速之客（求订阅、求自订）

    “嘿嘿，又多了一只可以‘神进化’的精灵……”

    莫无心抛了抛手中的精灵球，一脸兴奋的自语道。.

    而此时的他早已经离开了云水市的道馆。

    不过，在得知秦海天的情况以后，这一只精灵莫无心并没有直接要，而是以购买的形式。

    只不过百万金额s让得秦海天愣神了好半天才反应……

    在一开始的时候，秦海天并不敢收下。

    然、在莫无心再三劝说那笔钱是给予留下的精灵以后，秦海天最终才敢收。

    当然，百万金额在秦海天看来是笔巨款，但在莫无心看来s只不过是一千点数罢了。

    除去系统升级所需的点数以后，莫无心如今可还拥有33万点数。

    如果全部换成金钱的话……

    那可是三亿三千万……

    “哼、黑月……最好别让我知道你们的基地，否则我一定将你们全部赶尽杀绝。”

    想起道馆中那些精灵身上或多或少都有不可磨灭的印记时，莫无心的眼神逐渐变得极其冰冷。

    旋即想起北海一战，林睿那阵容，当即喃喃自语道：“还有林辉他父亲那个团伙，应该是属于另外一批……等着瞧吧，早晚有一天，我必将你们全灭了。”

    “也罢，目前也不知道他们的所在地，而且目前还差六个道馆要挑战……”

    说罢，莫无心当即唤出了比雕，然后准备赶往下一个城市的道馆。.

    飞行中……

    “系统、‘风速狗’进化成‘索尔迦雷欧’的专属任务是什么？”

    从系统提示开启专属任务以后，莫无心便一直记在心里，而此时正是了解内容的好时候。

    系统回道：“宿主，这个专属任务与以往的不同，需要你自行理解。”

    莫无心微微一愣，问道：“理解？”

    “是的，当你完成任务以后，你便可以让风速狗使用‘超神进化’来进化成‘索尔迦雷欧’。”

    听罢，莫无心不由得撇了撇嘴，问道：“嘁……神神秘秘的，说吧，是什么任务々」？”

    “请让‘风速狗’击败‘太阳’！”

    莫无心愣了一愣，随即脸色一变，再次一问：“你、你说什么？？？”

    “请让‘风速狗’击败‘太阳’！”

    “我……靠！！！”

    莫无心此时的脸色要说多难看便有多难看。

    索尔迦雷欧被称之为‘吞噬太阳之兽’，这一点他是知道的。

    问题是自己要去哪弄个太阳给风速狗？

    “尼玛……”

    莫无心不由得对系统再爆了一句粗口，这一次绝对是他见过最奇葩的任务。

    甚至比起用绿毛虫去阻止‘盖欧卡’以及‘固拉多’还要变态……

    而在他思考着该如何完成这坑爹的任务时，不知不觉已经达到了第三座道馆的城市。.

    以至于他打算找一找这个道馆的馆主来出一口气……

    第一天过去了……

    此时莫无心已经获得了三枚徽章，不过他并没有准备一天挑战一个乃至数个道馆的打算。

    而是准备每到一座城市，除了挑战道馆以外，还要去一些适合精英训练师锻炼精灵的地方，好整体提升一下所有精灵的实力。

    否则等他得到八枚徽章以后，也会因为精灵等级不够而卡在‘准天王’的层次上。

    70级的精灵，在他身上只有‘洛奇亚’和‘莱希拉姆’达到，至于两只神鸟他s没有绑定。

    但这些精灵他自然不会轻易摆出来……

    第五天过去了……

    莫无心获取了第四枚徽章，而其中等级最低的金属怪，如今也已经达到了45级，并进化成了巨金怪。

    第十天，莫无心获取了第六枚徽章，而巨金怪已然达到了50级。

    直至半个月以后……

    此时，星云市的精灵学校中……

    今天是一月一度的实战考核日子。

    上个月乃是以莫无心的比比鸟干掉林辉夺得了第一名次。

    只不过在拿到冠军以后，莫无心便离开了精灵学校，从此再无出现。

    而此时，新老学员们正在等待着这所精灵学校的教授出面致词，闲暇之余，更是聊起了最近发生的趣事。

    “喂喂，你们听说了没有，最近有一名训练师在半个月的时间内，便几乎挑战了所有道馆。”

    “切，挑战道馆的训练师多了去了，这有什么值得大惊小怪的？”

    “如果只是挑战道馆自然没什么好大惊小怪的，但是你听过有哪一个训练师，只用一只绿毛虫便打败了七个道馆吗？”

    “绿毛虫？？？我勒了个去，你是在说笑吧？”

    “我可不是在说笑，如今这件事情在网上都已经传遍了，你居然还不知道？”

    “真有这种事？那得多牛逼的绿毛虫才能做到啊？”

    “这我怎么知道，我也很好奇这一只绿毛虫究竟长什么样子……”

    就在这时，一名皮肤黝黑，且肌肉略微壮实的少年恰巧从聊闲的二人身边经过……

    而这一名少年正是当初以大岩蛇和莫无心的皮卡丘进行考核对战的学员。

    夏峰。

    一个月的时间里，他为了追赶莫无心，一直努力在训练着大岩蛇。

    大岩蛇也已从当初的19级，提升到了28级。

    现如今夏峰的人气已超越了当初以‘飞天螳螂’占据学院第一人气的‘林凡’。

    也是这一次实战考核第一名的热门人选。

    林凡则是居于第二。

    “．～不、不可能，应该不会是他，不、绝对不是他。”

    刚刚二人聊天的话一字不差纷纷落入了夏峰耳中，而当他一听到绿毛虫，第一个念头想到的就是莫无心。

    当初以绿毛虫和林辉的战斗，他可是依旧记得清清楚楚，若论世界上哪一只绿毛虫能够这么奇葩，也就莫无心。

    只是当他一想到莫无心离开的时间不过短短一月，最多也就到达‘高级训练师’的层次。

    至于能打败馆主的‘精英训练师’？

    在夏峰看来，应该不可能是莫无心，只是巧合罢了。

    就在夏峰胡思乱想之间，武韩已经率(了王好)着一干教师来到了考核的现场。

    此时他依旧是一副慵懒的样子，和当初莫无心参加考核之时一样的随意开场白，然后便宣布考核的开始。

    在场都是十七八岁的少年，对于精灵竞技这种东西自然每个人都浑浑欲试。

    实战依然是十六个名额，经过两三个小时的对决以后，比赛渐渐呈现了白日化。

    没有出乎任何人的意料之外，实战决赛是由夏峰对上林凡。

    可正当众人准备欣赏这最后的决赛时……

    精灵学校的上空s迎来了一群不速之客……

    在场的学员纷纷抬头一望，只见天空一人骑着‘三首恶龙’为首，率领着数十名少年降临于学校的校场上。

    而此时。

    武韩那略微疲惫的眼皮这才微微张开，紧接着眉间略为一皱，对骑着‘三首恶龙’的领头人，问道。

    “不知日月之国的诸位，驾临我们学校有何贵干……”。

 第一百七十五章：切磋？（求订阅、求自订）

    星云精灵学校的实战考核中，对于突如其来的异国人，众多学员一时有些慌乱，心中更是隐隐感到有些不安……

    在这一时间，擂台上的夏峰和林凡二人也停了下来。.

    武韩。

    不仅是星云市精灵学校的教授、校长，也是本国数名‘天王’中最强的人。

    虽然此时的他依旧满脸络腮撒胡，像及一名落魄的汉子。

    但是眼神中那一股凌厉气势s是十分慑人。

    “王大人，不用如此警惕，我们今天来这里并非是要与贵国为敌的。”

    对方那些训练师的领头人从三首恶龙背后跳落，脸色甚是恭敬的对武韩说道。

    武韩亦从座位上站起，对于那名训练师的恭敬如所未闻，而是直接问道。

    “我问的是……你们来我这里是想干什么。”

    “众所周知，精灵最早降临的地方就是贵国，而我们日月之国s是最晚的国家，为了各国能够更好的交流，我今天带着我国的这些不成才学生们来此，主要是想向贵学院诸位的精英学员们请教一二。”

    这名带队的人大约四十岁上下，比起武韩要稍微年长一点，可是说起来话来s是十分有贵族的味道，让人挑不出毛病。

    最重要的是，这个人也是一名‘天王’。

    但武韩s根本不认识，那么只有一个可能，这人乃是新晋的‘天王’617。~)

    然、对于这一套礼敬的动作，武韩s根本不吃，只是微张着慵懒的眼皮，问道。

    “你们日月之国最近的动静可不小啊，我可不认为你们仅仅只是为了交流。”

    “王大人，你多想了，一切都是为了交流罢了。”

    说到这里，那领头人忽然想起什么，略带歉意的神色说道：“抱歉，因为见到王大人的英姿，一时忘了自我介绍。”

    “我是在数天前在日月之国刚晋升的‘天王’，号为……”

    ‘帝’

    只见武韩微微一愣，旋即发出一声大笑，道：“你们日月之国的训练师真是好大口气，竟然自诩为帝，看来是野心不小啊……”

    “王大人，今天我们来并非是交流国际上的事情，只是想让我们学校的学员与贵学院的精英学员切磋一番。”

    说到这里，这名‘帝’看了武韩一眼后，嘴角微微翘起，继而道。

    “当然，王大人也可以拒绝，只不过怕到时不仅贵国的名声会受损，甚至还会有人会说‘王’教出来的学生……都是垃圾。”

    其话语刚落，不待武韩说话，周遭的学员们早已是愤怒满面。

    不说国家，自己的学校突然被外来者欺上门，任何一个学院都免不了心中有怒火涌动，一时纷纷呐喊出声。

    “这些人的口气也太大了吧？”

    “就是，他们这是完全不将我们放在眼里啊……”

    “武教授，就让我们和他们来一场切磋吧，好让他们见识一下我国训练师的厉害。~)”

    只是武韩s丝毫没有理睬这些学员的呼喊，他们年轻气盛可以理解，但眼前的事情并非意气用事就可以解决的……

    那是因为日月之国这些少年训练师，几乎都是一系列的高级训练师。

    根本不是这些刚入学没几天的学员可比的。

    弄不好，不仅到时学校的名气不复存在，就连国家也会声名大损。

    显然，日月之国是有备而来，但是那些学员的年纪也确实都在十七八岁，即便想找借口也难以寻觅。

    最主要的是，武韩并不觉得日月之国只冲着他这一所学院而来……

    事实确如他所想，此次日月之国乃是分为八批人马，各自前往八个城市。

    不仅本国如此，就连宝石之国、黑白之国等其他五个国家，都将是他们的目标。

    “既然如此，我们双方各派两名学员以一对一的方式切磋一番便是，我这边便派出台上这两名学员。”

    虽然武韩知道这是他们的激将法，s也没法拒绝，如今只能将希望寄托在‘夏峰’和‘林凡’身上了……

    “哈哈，痛快，想必台上这两位定是‘王’大人所教出来的垃圾、喔，不对，应该是精英学员才对……”

    当武韩应下切磋之(beeg)时，那自称为‘帝’之人一改之前的态度，而刚刚所谓的口误，明显就是故意的。

    不仅如此，此时他脸上的神色要说多可恶便有多可恶，挑衅味道十足。

    “妈的，什么狗屁日月之国，夏峰、林凡，干掉他们。”

    “就是，你们是学校最强的两个训练师，好好教训他们一顿。”

    一些被怒气冲昏了头的学员顿时骂骂咧咧，而一些比较冷静的人s是在纷纷暗叹。

    毕竟对方明显是有备而来，但武韩此举也是无奈……

    而擂台之上的夏峰和林凡二人在互为对视一眼以后，便由夏峰先行应战。

    而日月之国这边亦是派出了一名少年学员。

    “武教授、你看夏峰能不能赢得这场战斗？”

    就在双方各准备就绪的时候，一名教师忽然对武韩问道。

    “夏峰的大岩蛇经过强化锻炼，对付高级训练师或许还有些把握，但……林凡s是必败无疑。”

    武韩暗叹一声，道：“一胜一负至少不会丢下这个脸，但如果对方到时……唉，如果那小子在就好了。”

    果真如武韩所料，当夏峰和日月之国的高级训练师一战之时，他竟以28级的大岩蛇力压对方31级的精灵。

    自从夏峰输给莫无心以后，便一直努力锻炼和强化着大岩蛇，只为有一天能够再与莫无心一战。

    而一个月的努力终在此时绽放出它应有的光芒。

    在经历一番争斗以后，大岩蛇以一击‘摔打’，用着坚硬的尾巴直接将对方精灵直接击飞倒地，获得了胜利。

    随着星云精灵学院获得第一场胜利，全场学员顿时喝彩声一片。

    至于日月之国那边，s是脸沉似水，那名‘帝’此时看着落败的少年，满眼充满了毒辣之色，恐怕那名落败的少年回去以后，是少不了得吃一番苦头。

    只见‘帝’看着武韩，冷冷一笑道：“想不到贵学院的学员竟然能够越级战胜对手，果真是卧虎藏龙啊，只是不知下一位学员是否也能做到如此呢？”

    随即，‘帝’将手一挥，另一名少年便应声登上擂台。

    武韩并没有回话，只是微微瞥了一眼林凡，轻声交代一声：“小心点。”

    林凡点了点头，便缓缓走向擂台。

    然，就在两个人各就各位，正准备将各自的精灵唤出之时……

    “哔……”

    天空中一声清脆的鸟鸣声，伴随着一股俯冲直下的凌厉气势，骤降在武韩身前不远处。

    浓烟滚滚，犹如小型飓风朝着四面八方吹散。

    在一众学员因为风烟而举手挡住眼睛的时候，隐约间只能听到一道清脆的声音悠悠响起。

    “哟呵，还挺热闹的嘛……”。

 第一百七十六章：你们这些垃圾可敢？（求订阅、求自订）

    “哟呵，还挺热闹的嘛……”

    在场的学员们虽然都用手挡着眼睛，s能听到这么一道清脆的男子声音。

    但武韩以及那名‘帝’，还有众多教师s是清清楚楚的看到，从空中骤降的乃是一只比雕。

    而这一道声音s是从比雕身上跳落的少年所发出……

    这名少年正是莫无心归来，只见他一步步走向武韩之处，眼角s是瞥向那些日月之国的训练师。

    当莫无心来到武韩身边后，杵着一抹笑意打着招呼，道：“哟，大叔、好久不见。”

    “你、你个臭小子！！！”

    武韩因为莫无心的突然到来而感到一愣，下一瞬，只见他没好气的道：“今天什么风把你吹来了？”

    只是他的心里s是松了一口气。

    尽管莫无心已经退学，但怎么说也是上个月实战第一名，如今有他在，就算平局以后，对方打算进行第三场切磋也丝毫不惧了。

    “我联系不上青旋了，所以来找你打听一下，虽说她请假了，但怎么说她还是你学校的教师，你应该知道她的下落吧？”

    莫无心脸上的笑意突然收敛，极其肃然的对武韩问道。

    自半个月以来，莫无心一连挑战了七个道馆，而仅剩的最后一个道馆便是星云市苏紫萱所在的道馆。

    在回来之前，他便打算联系一下许青旋，结果手机根本无法接通，这让他十分担心。

    所以他第一时间便赶回了学校，打算找武韩询问许青旋的下落。

    毕竟许青旋是精灵学校的教师，说不定武韩会有些消息……

    然、武韩在听到莫无心的话后，s就像有一肚子气无处发泄的样子，狠狠的道：“屁，你个臭小子，许青旋早在二十几天前就辞职了。（.―）”

    莫无心一惊，显然没有意料到这种情况，当即急问道：“她辞职了？”

    “也不知道你这臭小子哪点好，不仅拐跑了我学校的教师，连我那学生也……”

    一想到之前夏语薰对自己的态度，武韩更是气打不出一处来，最终只得化为无奈一叹。

    “那、那……”

    莫无心s不管此刻武韩心中怎么想，心中已然担心起许青旋的安危来了。

    只是他的话还没说出来，武韩s道。

    “放心吧，她没事，辞职前她向我请教什么地方能够得到迅速的提升，所以我就告诉她一个地方，而那个地方磁场十分紊乱，通讯工具是无法连接的～‖。”

    莫无心这一听顿时松了一口气，旋即问道：“那里是哪里？”

    谁知武韩s是一脸阴险的说道：“嘿嘿，小子、如果你帮我一个忙，我就告诉你。”

    武韩的主意自然是想以此来让莫无心狠狠打一番日月之国的脸面。

    只是他千算万算，s也算不到莫无心连想都没想便道：“不要，我拒绝。”

    武韩一脸尴尬，急忙问道：“你不是想知道许青旋的下落吗？”

    只见莫无心微微一笑，道：“反正你已经说她没有危险了，我现在又不急了，想要我帮忙？得看我的心情。”

    至于武韩想要他帮什么，在他心里早已有数。

    “这、这死小孩，怎么就不按套路出牌呢？？？”

    看着莫无心那一副欠扁的模样，武韩总觉得心中有一口淤血不吐不快。.

    而刚刚获得胜利的夏峰在莫无心出现以后，便一直紧盯着他，眼中战意满满。

    只是待他看到莫无心的肩膀那一枚精英训练师的徽章以后，心脏s是紧紧一缩。

    “怎、怎么可能？”

    一个月前，莫无心连初级训练师都不是，现如今居然已经是精英训练师了？

    再想想自己一个月以来拼命的提升，好不容易才到达的等级……

    “唉，我这辈子是无望了。”

    此时的夏峰就像失去了目标，双目无神，刚刚见到莫无心的战意早已抛至九霄云外。

    而其他的学员见到突然出现的是莫无心，一时纷纷惊嚷了起来。

    “咦，是他、是莫无心回来了。”

    “卧槽，精英训练师？？他是怎么练成的？？”

    “卧槽X2，他竟然一个月就拿到了‘精英训练师’的徽章？尼玛，还让不让人活了？”

    “卧槽X3，我要看皮卡丘、我要看绿毛虫。”

    要知道，自从上一次莫无心得到第一名次以后，可谓是成了这所学校的名人，这些老学员哪一位不认识他？

    至于那些新学员在见到老学员如此，一时心里充满了好奇。

    甚至有的新生经不住心中的好奇，对着旁边的老学员问道：“学长，那个人是谁？”

    那名老学员s是回了一句让其一脸懵逼的话，那便……

    “他是上个月实战考核的第一名，也是一个狠人，最主要的是他那些精灵都很奇葩。”

    这里的人都是亲眼目睹了当初林辉之死，说莫无心是一名‘狠人’倒也没错。

    虽说当初林辉确实是该死，但是一个十几岁的少年，说杀便杀，这份胆量和气魄便足以称之为‘狠’。

    至于奇葩，那更不用多说……

    绿毛虫揍晕比比鸟、皮卡丘轰飞大岩蛇，比比鸟进化成另一种类的精灵，在别人眼中就是奇葩。

    然、就在此时，因为莫无心的出现，而遭到忽视的擂台上突然一声大喝传出。

    “你输了！！！”

    众人纷纷抬头一望，只见对方的精灵口吐出一道火焰，不仅将林凡的‘飞天螳螂’烧成重伤，那灼热火焰更是冲着林凡本人而去。

    “啊……！！！！”

    林凡根本没有想到一场学员的切磋，对方竟然会对自己下重手，一时无备遭到烈焰的侵蚀，并发出痛苦的嚎叫。

    “．～住手！！！”

    武韩见状顿时一怒，不仅大喝出声阻止，甚至还将一枚精灵球丢进擂台上，唤出了‘超铁暴龙’，然后自己也迅速冲进了擂台中。

    而日月之国的‘帝’亦是给三首恶龙打了一个眼色，下一刻便见‘三首恶龙’冲向擂台，与超铁暴龙遥遥对立。

    可惜武韩还是晚了一步，待他到达擂台之时，林凡已经被严重灼烧，一边身体已是被烧得一塌糊涂。

    “你是在找死！！！！！！！”

    武韩愤怒了，一直只对精灵和奇怪东西感兴趣的他首次如此愤怒。

    毕竟这只是一场切磋，s下如此重的手，可见对方根本不在乎一条人命。

    而台下的莫无心亦是皱了皱眉，随即扭过头向其中一名教师询问着什么……

    与此同时，那名‘帝’也进入到了擂台，并对武韩说道。

    “王，精灵切磋有时难免一不留神就能造成伤亡，在这里、我对于我们这位学员的失手表示深感抱歉。”

    然，‘帝’口中虽如此说道，但是脸上s一直笑意吟吟，丝毫看不出有任何道歉之意，就连他所带来的那些学员亦是纷纷脸挂笑意。

    (了诺的)

    显然，这一切都是他们事先说好的。

    “不管如何，今天你们必须给我一个交代，否则一个都别想离开这里。”

    武韩怎么会不知道这群人就是故意的，而且这已非单纯的挑衅了。

    而对于武韩的话，那名‘帝’s丝毫不以为然，只是淡淡的道。

    “王，你这是想激起两国战争吗？你要知道刚刚那名学员是在切磋中受到的伤害，但现在若是你出手，那么便是两国之间大事了。”

    如果换若平时，武韩肯定会犹豫，然而此时对方动的是他学校的学生，这口气他无论如何也咽不下去，当即怒吼一声，道。

    “我武韩何惧，要战，便战！！！！”

    然而，就在武韩从林凡身边站起，正准备让‘超铁暴龙’进行攻击的时候……

    莫无心s忽然出现在擂台上，更是伸出一手拉住了武韩，然后对‘帝’冷冷说道。

    “现在切磋的结果是一胜一负，不如第三场就让我来陪你们玩一玩？”

    “你们这些垃圾可敢？”。

 第一百七十七章：准天王级别（求订阅、求自订）

    “你们这些垃圾可敢？”

    何等霸气的话，特别莫无心说这句话的对象还是日月之国的训练师。

    而在他这一句话说出口以后，本来因为愤怒而沸腾的学员们纷纷安静了下来。

    “你？你是何人？”

    ‘帝’看了一眼莫无心后微微一讶，那是因为他的年龄和肩膀下那一枚精英训练师的徽章。

    即便是在日月之国，因为这种年纪便达到精英训练师的人亦是屈指可数。

    “你只需知道我是这学校的学员便足够了……”

    说到这里，莫无心当即露出一丝讥讽，道：“当然，以我‘精英训练师’的等级欺负你们的学员这也不公平，毕竟我们学校可不屑恃强凌弱这一套。”

    说到此处，那名帝的脸色已然不大好看，毕竟莫无心话里的意思透露出他为‘强’，而他的人均为‘弱’。

    而此时莫无心突然伸出手指，指着一个又一一个日月之国的学员，道。

    “你、你、你……”

    就在数到第十个人的时候，莫无心s是一叹，继而对台下那三十六名日月之国的学员，霸气说道：“算了，你们这些垃圾全部一起上吧！”

    何等的霸气，何等的猖狂。

    连续几句挑衅的话从莫无心口中说出。

    此时、莫说日月之国的人，就算是在座的学员都彷如出现幻听。

    一人对抗三十几名高级训练师？

    这可能吗？

    即便是‘天王’想要做到都不容易，何况莫无心只不过是一名精英训练师罢了。.

    “小子，你……”就连武韩那愤怒的脸都有些呆滞，可正当他想说什么，s被莫无心用一个眼神制止了。

    不仅如此，莫无心见日月之国的学员以及那位‘帝’因为一时发愣而没有作出任何回应，继续挑衅道。

    “怎么？还不敢？”

    莫无心当即再次冷笑一声，甚至还指着‘帝’说道：“那行，你也可以一起上，否则怕是这些垃圾连应战都不敢。”

    “小子狂妄！！”

    帝终于回过神来了，毕竟莫无心刚刚的话不仅是在贬低日月之国，甚至连他这一名‘天王’都不放在眼中，这是他所不能忍的。

    但若是一对一他也知道自己这一方定会必败无疑，而挑战三十六人既然是莫无心自己开的口，那他也没什么拉不下脸的。

    当即对台下的人喝道：“你们都上来，给我好好教训这狂妄的小子〃｀ 。”

    “是！”

    三十五名学员，包括刚刚重伤林凡的那一人，刚好三十六人大声应道，然后纷纷跑向擂台。

    本来空阔的擂台此时有一半地方变得极其拥挤……

    与此同时，莫无心对武韩悄声说道：“大叔，你先送他下去治疗吧，等我打败他们以后，我再帮他修复皮肤。”

    然而武韩s愣愣的问道：“你能应付这么多人吗？”

    “小意思。”

    莫无心点了点头，并补充一句：“不过一会不管发生什么事，你都别上来。”

    武韩脸带狐疑之色，并不知道莫无心想做什么，但此时林凡的确应该先救治。

    当即对莫无心提醒一声‘小心点’后，便收回了超铁暴龙，然后背着林凡步下了擂台。

    而对方的‘帝’见武韩离开，亦唤回了三首恶龙，然后冷冷看了一眼莫无心，旋即转身准备走下擂台。

    只是在临走之前，s忽然给了台上数十人一个莫名的眼神。

    那是示意让他们下重手的眼神……

    这一举动自然无法逃过莫无心那强化过的双眼，只见他心里冷冷笑道：“想搞事情，我就成全你们，今天要是打不死你们，我便不叫莫无心。”

    一时之间。

    以莫无心一人站于左方，而右方的擂台上s站满了三十六人，并且在各自手中已经紧抓着一枚精灵球。

    “好壮观啊……”

    “莫无心学长，我们挺你，好好教训一顿那些日月之国的人，让他们知道我们不是好惹的。”

    “说得没错，学长，我们都支持你。”

    这种以一人敌三十六人的场面，一直居于学校的学员们何曾见过？

    不管他们认不认为莫无心能够赢否，但单单这一副面对这么人还依旧平淡的神色，便足以让他们感到敬佩万分。

    “真是服了……”

    夏峰从头到尾都注视着莫无心，在他敢挑战三十六人，包括那名天王的时候，心中对莫无心的战意开始转变成了崇拜。

    如果两个人的距离相差不远，或许他还会有追赶的心，但若是双方相差太远，那么这种追赶便会转变成为崇拜。

    夏峰此时便是如此，因为他知道换若是他自己的话……

    莫说挑战这么多人，就算是站在这些人面前，恐怕他的腿都会瑟瑟发抖。

    “小子，你以为成了‘精英训练师’就无敌了吗？”

    “恐怕他的确是这么想的，竟然连我们的‘帝’都敢挑战，真是不知天高地厚。”

    “别和他说那么多了，直接上吧，记住……要好好让他享受一下。”

    刚刚莫无心的态度本就惹怒了这些人，再加上‘帝’的眼色，这群人也不再废话，当即纷纷将手中的精灵球抛出。

    “上，鬃岩狼人。”

    “猫鼬探长，给我将那小子揍得父母都认不出来。”

    “上吧，好胜毛蟹。”

    “那让小子见识我们日月之国的厉害，甜冷美后。”

    一颗颗精灵球高抛空中，一共三十六枚，随着一道道喝响声，场上纷纷现出了各式各样的精灵。

    这让人感到眼花缭乱的场面，所有观看的学员纷纷心中一紧，甚至连帮莫无心的打气都忘了。

    “．～哼，你们这些废物简直是侮辱了训练师三个字，还有……”

    莫无心冷哼一声，并将手中已拿出的精灵球往前轻轻一抛，淡淡一道：“谁告诉你们……我是‘精英训练师’的？”

    随着精灵球在地上‘咚、咚、咚’的滚动，以及一抹黑色光芒闪烁之时……

    一时之间，天空漆黑的闪电突降，急剧的沙暴从擂台上骤起。

    “班！！！！！”

    而精灵球所散发的黑芒在逐渐变大以后，慢慢显露出班吉拉那十米之躯。

    “怎、怎么可能？？”

    “这、这只班吉拉怎么会这么庞大啊？”

    “我滴娘喂，这也太变态了吧？”

    “这要是一脚踩下来，得死多少人啊？”

    学员们在班吉拉现身一刻，不仅嘴边微颤，甚至双眼瞪大，一脸震撼之色久久无法消退。

    而场上那三十六名训练师更是不由自主的连(好王赵)连后退，双脚打颤，心脏猛然扑通扑通的跳动。

    甚至就连王和帝两位天王，亦是心中饱受震撼之感。

    “果然是他……”

    此时，武韩想起不久前在精灵联盟的时候，‘海王’就提过一只十米班吉拉以及一名十七八岁的少年。

    那时他和夏语薰就隐隐怀疑少年就是莫无心。

    如今看来，果真如此。

    更让人感到恐怖的是……

    经过莫无心半个月以来一直训练的关系，如今班吉拉已经达到了61级。

    莫无心现在的等级已经可以说是‘准天王’级别了……

    而此时的他只想直接干掉这些人，因为这些人根本不配被称之为训练师。

    只见莫无心对班吉拉命令道。

    “使用你的专属技能……”

    “沙、暴、星、辰”

    不仅如此，甚至还传音给班吉拉，交代一声。

    “这一次无需保留实力……”

    “把他们都给我灭了！！！”。

 第一百七十八章：无敌的招式、全灭（求订阅、求自订）

    “班！！！！”

    班吉拉仰天一吼，怒啸声犹如音波一般向四周散开。

    三十六只精灵，在这吼啸之声下，瑟瑟发抖……

    61级的班吉拉，这已经是准天王才能驾驭的级别。

    但莫无心s不一样，因为他所有精灵都是和系统绑定的。

    即便是百级也不会出现不听话的情况。

    这就是他的优势。

    当莫无心对班吉拉下达命令以后，漫天尘沙在班吉拉所发出的吼啸声下，开始凝聚于空，形成一颗巨大无比的沙球，并在缓缓的壮大。

    而班吉拉这一次乃是全力施展开来，丝毫没有留下余力，导致身上的黑色气息开始肆虐。

    擂台地面开始崩塌……

    无形的防护罩升起，与黑色的气息相互对碰，引起一阵阵‘刺啦’的炸响声。

    恐怕再这么下去，整座擂台不用多久便会崩塌，而在崩塌的一瞬间……

    在场的人恐怕都难逃一死。

    武韩在下了擂台以后，便将‘林凡’交给一名教师送去治疗，毕竟这一战他绝对不能离开，而见到班吉拉散布出这种恐怖的气息后，脸色霎时大变，连忙转身向后头的一名教师喝道。

    “不好！！！何14老师，快去控制室，将擂台防护调至第六级。”

    然、就在那名教师准备掉头跑进控制室的时候，武韩s又大喊了一声：“等等，直接调到第七级。”

    “什么！！！”

    不仅那名准备冲进控制室的教师，就连旁边全体教师都露出惊讶之色。~)

    或许学员们并不知道这是什么意思，但是这些教师s了解。

    一些特殊擂台的防护屏障共有九级，一个级数大约相当于精灵十级的程度。

    刚开始武韩所说的六级，也便是可以轻易阻挡六十级到七十级的精灵攻击力。

    而后来补充的七级，则是七十级到八十级才能使出的破坏力。

    虽说班吉拉不过61级，但武韩从它身上所散布的气息都感到一种惊颤，这已是远超六十程度的精灵了。

    甚至现在擂台地面已经龟裂，坚硬的地面在班吉拉的压力下，已布满了蜘蛛网状般的细细裂缝。

    甚至连防护措施都开始支撑不住，可能随时爆炸开来。

    好在控制室距离擂台不远，那名教师已然跑入里头，如无意外绝对来得及在爆开之前提升防护程度。

    武韩也明白这一点，也就没做出其他动作，只是砸了砸嘴低声念道：“这小子……竟然变得这么强了？”

    而‘帝’此时脸上除了震惊以外，再无其他。

    手中的精灵球更是被他紧紧握住，心中甚至打算是否该在这个时候，趁莫无心专注于应付他带来的学员，好让三首恶龙出手击杀他。

    只是下一瞬、他s松了一口气。

    因为擂台上的三十六人已经抑制了身体的颤抖，开始对自己的精灵下达一道又一道的命令。

    “鬃岩狼人，使用‘岩崩’。”

    “好胜毛蟹，使用‘雪崩’冻住它。”

    “甜美冷后，使用‘魔法叶’。”

    “兰螳花，使用‘叶刃’攻击班吉拉。”

    “焰后蜥，使用‘烈焰溅射’。”

    “花舞鸟，使用……”

    “铳嘴大鸟，使用……”

    岩石系、冰系、草系、水系、火系等等，三十六只精灵，除了几只重复以外，各种不同的招式顿时从那三十六训练师口中喝出。

    这也是‘帝’为什么忽然收手的原因，三十六道攻击虽然都是三十多级的精灵所发，但是蚁多咬死象。

    三十六道合力的攻击，除非‘天王’训练师，否则几乎不可能阻挡。

    但他s不知道，这只班吉拉可非普通的精灵，这专属技能更是特殊……

    就在众精灵纷纷开始施展出自己的技能时，班吉拉所凝聚的沙球此刻已被一层漆黑能量所包裹。

    黑色的沙球此时就像一颗漆黑的星辰高挂擂台上空，并且不时还闪烁着犹如电流般的‘辍之声。

    甚至从擂台外看去，更像是一颗可慑人心神的黑洞。

    “趁现在它的技能还没准备好，快攻击！！！”

    “那颗黑球如此巨大，速度肯定十分缓慢，趁现在大家伙一起攻击班吉拉。”

    “全力攻击，不用留情。”

    那些日月之国的训练师也能感受到班吉拉所发出黑球那一股毁灭的力量，但是正因为力量太强，所以不管凝聚还是坠落的速度都会受到限制。

    而只要他们抢先在这一颗黑色能量球落下前进行攻击，打倒班吉拉和莫无心的话，他们就赢了。

    “呵呵，倒是打的好主意，只是……你们能攻击到我和班吉拉吗？”

    莫无心冷冷一笑，班吉拉的专属技能‘沙暴星辰’，他在这半个月提升等级的时候就使用过。

    也确如他们所说，速度一开始便十分缓慢，只是……

    “班！！！！！”

    随着班吉拉一声吼啸，漆黑的星辰开始缓缓下坠，便一点一点的在加快速度。

    而对面三十六道攻击也确实抢先了一步，同时发出攻击。

    “哈哈，果然不出意料，我们的速度已经占据上方了。”

    “哼，还准天王级别呢？就算这技能的杀伤力再强，无法先行出手又有什么用。”

    “嘿嘿，这小子这下死定了。”

    当日月之国的训练师看到自己的精灵抢先了攻击，一时冷笑连连，神色间更是各种充满了各种讥讽。

    只是下一瞬间，他们s傻眼了。

    不、不止他们，就像台下所有人都一时呆住了。

    因为此时那三十六道攻击在攻击的途中忽然改变了方向，各异能量纷纷转向班吉拉所施展的漆黑能量球而去。

    不、这些攻击并非转向，而是被710一股强劲吸力所牵引去的。

    此情此景，就像一个吸力强大的黑洞，将所有攻击吸入。

    而原本直径大约有五米的黑球，在吸收所有攻击以后，顿时又变大了一圈。

    甚至就连下坠的速度都加快了一分。

    “死吧，杂碎们。”

    莫无心神色冰冷无比，这种效果他早就知道了，不管什么攻击，只要攻击力不超过班吉拉，这招‘沙暴星辰’便是无解的。

    而现在、这个擂台就是这些人的葬身之所。

    “班！！！”

    班吉拉的双掌忽然猛然按下，漆黑的球体顿时急速下坠，速度不知比先前要快上多少倍。

    帝见状，暗道一声：“不好！！”旋即对莫无心大喝道：“住手，我们认输！”

    然而莫无心s只是淡淡看了他一眼，道：“迟了。”

    “不！！！！！”

    “不、不要，我还不想死！！！”

    当那些训练师的声音刚刚喊出之时，漆黑的球体在同一时间已将所有人和精灵吞噬掉。

    没有爆炸声，没有惊天碰撞……

    此刻的擂台就像一个黑洞在肆虐，将场上所有东西一吞而逝。

    莫说尘灰，就连渣都没有留下半分。

    这是无敌的招式。

    三十六人、三十六只精灵……

    此时全灭。。

 第一百七十九章：天王的袭击（求订阅、求自订）

    “我要你死！！！！”

    “吼！！！”

    就在黑洞将场上所有训练师全部吞噬的时候……

    一道龙吼以及一道怒喝的声音从擂台边上响起。.

    那是帝以及三首恶龙对莫无心发动了突然袭击。

    就刚刚黑洞将他那些学员吞噬的时候，帝的心里简直是在滴血。

    除了那三十六人都是日月之国精心培养的训练师以外，还有更让他害怕的事。

    那便是上头的怪责。

    这三十六都是好不容培养出来的精英，有他在场的情况下竟然还被尽数杀掉，恐怕回到日月之国时，他绝对不会有好果子吃。

    而唯一能将功补过的就是干掉莫无心。

    如此年纪便拥有这般实力，只要能趁得他分心，一击杀掉的话，说不定他不得无罪，还会有功。

    至于武韩“四三三”，他根本不放在心上，因为如今所有人的注意力全都放在了擂台上……

    “早就等着你了。”

    然而帝s小看了莫无心的机警，在他发动袭击的时候，莫无心s只是微微偏过头，沉声一道。

    随即指着已经冲上擂台三首恶龙，对班吉拉道：“撕了它。”

    “班！！！”

    班吉拉一声暴喝，双掌齐开，迎向三首恶龙的两个头颅之上。

    帝也不愧是天王，袭击与反袭击之间，便以极快的速度对三首恶龙下达：“龙之吐息！！！”

    只见班吉拉还未抓到三首恶龙的头颅，便有一道深蓝色的吐息正从三首恶龙仰起的头颅口中溢出。.

    莫无心也没想到帝能如此快速做出反应，当即冷哼一声，道：“恶之波动”

    班吉拉匆忙停住脚步，掌心相应而对，随着一个拉伸，双掌之间一道邪恶的波动瞬间凝聚而出。

    “龙之吐息！！！”

    “恶之波动！！！”

    两道攻击几乎在同一时间发出，吐息与波动互为碰撞，霎时在擂台爆炸而开。

    滚滚浓烟一时将整座擂台掩盖而住。

    而从班吉拉瞬间击杀三十六名训练师再到帝的偷袭也不过是在三到四秒之间，此时在场的观众们才回过神来。

    “无耻的日月国人，堂堂‘天王’竟然用偷袭！！！”

    “妈的，太无耻了，怎么会有这么无耻的人。”

    “不过莫无心刚刚那、那一招，竟、竟然直接杀了三十几人，我、我现在背后都在冒冷汗。”

    “谁不是呢，我早就说他是狠人一个了。”

    “狠是狠了点，但是很解气。”

    “是啊，谁让他们先重伤林凡的，活该！”

    “废话就少说了，也不知道莫无心怎么样了，毕竟刚刚偷袭的可是天王啊……”

    “有那么强的班吉拉在，应、应该不会有事吧？”

    在擂台被浓烟阻挡的时间，台下顿时一阵阵沸腾，不管是少男还是少女，此刻看着擂台的眼神都充满了崇拜。

    倒是武韩从发现帝偷袭以后，s意外的没做出任何行动。

    那是因为他在临下台之前，莫无心便交代了他，不管发生什么事，都不要上去。

    尽管他现在的脸色充满了担心之色，s也选择了相信他。

    过了好一会……

    浓烟渐渐消散，隐约之间能看到擂台上两道庞大的身体。

    待烟雾散尽，只见班吉拉身上有一大片烧过的印记，并且半跪与地，尽管如此，从台下看上去，那巨型的躯体还是极其的壮观。

    而三首恶龙此刻也好不到哪去，黑蓝色的龙躯虽看不出太过严重的伤痕，但从它痛苦的神情上来看，显然也是受到了不轻的伤害。

    刚刚那一招，双方可谓是打了个平手。

    但班吉拉不过才61级，而三首恶龙s已是70级，二者之间实力整整有9级的差距。

    “怎、怎么会这样……”

    帝此时已从三首恶龙身上下来，只是神色s是一副不可置信。

    他无论如何也想象不到，身为‘天王’的自己，竟然和一个十七八岁的少年打了个平手……

    其实何止是他感到不可思议。

    此时台下的人更是一片鸦雀无声，甚至还有的人张大了嘴巴，久久无法回神。

    “唉、一个月前还要拼尽全力才能和一只30级电击兽对抗的小家伙，如今s已能和‘天王’抗衡，难怪小薰她……”

    武韩此时双眼紧盯着莫无心，心中s是满满的激动感慨。

    回忆起当初，莫无心对上林辉的电击兽，几乎还要用尽各种手段，若非比比鸟进化成急冻鸟，恐怕他已落败。

    而如今，擂台上的一切，显得是那么的不真实. ....

    甚至这些只不过短短一个月的时间便发生了如此大的改变……

    “或许这次的‘联盟大赛’，我国将会迎来第一位‘冠军’。”

    何止武韩有如此这般想法，此刻擂台上的‘帝’也是有着一模一样的想法。

    “这小子绝不能留，否则一定会坏了我国的大事。”

    而莫无心也能看到‘帝’此刻眼睛里的一抹狠毒之色，当即淡淡一道：“怎么？你日月之国输不起？堂堂‘天王’竟沦落到偷袭的程度？”

    “哼，小子，你今天杀了我国这么多训练师，除非你自己到我日月之国负荆请罪，否则两国之战怕是免不了的，你也不想害了你们的国家吧？”

    帝从三首恶龙与班吉拉的交手中，已经发现莫无心足以对抗‘天王’，甚至台下的武韩也不会轻易让他杀了莫无心，才会有如此说辞。

    然而、莫无心s是摊了摊手，一脸笑意的说道。

    “杀了你们的训练师么……那还真是抱歉，毕竟切磋嘛，免不了会有伤害，你也知道刚刚我可是一对三十六名训练师，自然只能拼尽全力了。”

    这句话与第二场切磋伤了林凡以后帝对武韩的说辞一般无二。

    莫无心只不过是将话原原本本的还给他罢了。

    “哈哈哈……学长说得好，这只不过是一场切磋而已，这位‘天王’自己不是说扯不上两国关系吗？”

    “没错、没错5.4，这句话可是刚刚他自己说的，现在打脸了吧？”

    “不是不报，时候未到而已，现在你们日月之国知道我们的厉害了吧！！”

    满场哄笑之声连续不断响起，在他们看来，莫无心此举简直解气。

    而且在他们看来，这句话乃帝自己说的，即便莫无心杀了他们国家的训练师，也只能咽了下去。

    但是……

    显然这些学员的涉世经验还太少了。

    日月之国身为最强的国家，在帝看来，只有他们欺凌到别人头上的份，哪有自己吃亏的道理。

    而且……他们本来就是想找借口，好挑起两国争斗。

    只不过，目前的莫无心在他看来，绝对不能留，当即看向武韩，大声喝道。

    “王，我在此立誓，接下来如果你敢插手，我日月之国必定踏平你们国家。”。

 第一百八十章：守护神、卡璞鳍鳍（求订阅、求自订）

    “……必定踏平你们国家。（.―）”

    一道来自日月之国‘天王’的威胁，这一句话的分量在任何人看来都是非常之重。

    而帝接下里要做的事，不用多说，众人已能够猜得到。

    只是他的话一出，武韩s是冷冷的回道：“帝，你别太过了，至于两国开战，凭你一人说了可不算。”

    或许在武韩看来，帝不过是新晋的‘天王’，而日月之国的天王已有十指之数，每个人都是在帝之上。

    但他s不知，这一切早就是有预谋的。

    果不其然，只见帝大笑一声，旋即对武韩喝道。

    “不、王，你错了，我的话绝对能够说了算，不信你大可一试。”

    然而，就在他的话语刚落，莫无心s是掏了掏耳朵，毫无紧张感的说道：“喂喂，我说……你真当我死人了？你想捉我还得看我乐不乐意呢。”

    “小子，你的班吉拉的确很强，足以媲美‘天王’，但是别忘了，我们‘天王训练师’每个人都至少拥有五只七十以上的精灵，所以你最好别逼我用强硬的手段。”

    帝之所以在见到班吉拉的实力以后，还有信心擒下莫无心，那是因为考虑到莫无心的年纪关系。

    如此年纪已经拥有对抗‘天王’的精灵确实不简单，但也代表着莫无心唯有这么一只班吉拉。

    精灵530的等级越是后面越是难以提升，而以莫无心能训练这么一只班吉拉已然顶破天了，自然不可能有第二只。（.―）

    但是他身为‘天王’训练师，除去三首恶龙和班吉拉两败俱伤以外，s还有四只同等的精灵。

    这就是他的底气。

    也正因为这样，才会提前警告武韩。

    当然，这一切都只是帝自己的猜想。

    也是最正常不过的猜想。

    但是莫无心的精灵能用常识来衡量吗？

    显然是不能。

    “既然你这么有信心……那就来试试看，这还是我第一次与‘天王’较量，千万别叫我失望才是。”

    语落，莫无心顿时拿出班吉拉的精灵球将其收回，旋即转头对武韩说道：“这是我的战斗，无需你插手。”

    此话一出，不仅武韩一愣，就连帝都是一滞，随即只见他一声哈哈大笑，道：“小子，既然你想找死，我成全你。”

    紧接着帝也拿出一枚精灵球，将三首恶龙收回了精灵球之中。

    倒是武韩在莫无心的话说完以后，眉间愁云也慢慢舒展开来，并点头道：“让我见识一下吧。”

    自从北海之后，武韩便(befh)怀疑莫无心隐藏着什么实力，毕竟能够让他的快龙惧怕成那样的，也就仅此一次。

    只不过他并不敢确定，因为他没有亲眼看到，所以在此之前还是有些担心。

    而刚刚莫无心的自信已经给了他答案。

    这时一场‘天王’之战，撇开台下学员对帝的不齿外，这绝对是一个惊喜。

    天王之战……一般来说，只有联盟大赛才能见识得到。

    然而，今天他们这些少年，s能大饱眼福一番了……

    “我本以为你是高级训练师，谁知你已是精英，可当我发现你是精英训练师的时候，你s已能和‘天王’一战……”

    夏峰此时的心情十分复杂，即便他已经失去了对莫无心挑战的战意，s没想到双方的差距竟会是如此之大……

    “来吧！！！谁败、谁死！！！！”

    双方各自准备就绪，随着莫无心一语大喝，手中精灵球当即往前一抛：“上吧，铁甲贝！！！”

    随着一阵冷气与湿润的光芒闪烁，一只由双层坚硬外壳所包裹，且外壳有数道尖角的凸出的精灵显现出它的身影。

    铁甲贝，乃是水系和冰系的精灵，而它之所以会出现在莫无心手里，那是因为这一只铁甲贝正是从秦海天所得到的。

    再经过这一段时间的提升，此时的铁甲贝已有了60等级。

    只是它的样子s丝毫没有任何出众之色，再普通不过。

    “怎么会？？又一只60级的精灵？”

    倒是帝微微一愣，显然铁甲贝的出现，有些出乎他的意料之外，当即喃喃自语一声。

    不过仅此而已，毕竟不管从哪方面看，铁甲贝都没有班吉拉那么特别，而60级的铁甲贝，根本就不是他的精灵一合之敌。

    “虽说你还有一只60级精灵让我很意外，但是凭它想战胜我的精灵，简直是痴人说梦。”

    只见帝亦拿出一枚精灵球，继而大喝一声：“这才是‘天王’的战力，上吧！！老翁龙！！！”

    只见一条身为深青色的老翁龙现身而出，其头、其翅、其尾数簇白绒绒的皮毛垂落，像及以为耄耋老者，发色苍白。

    “嘁，老翁龙的性格善良，想不到竟会被你这种人收服，和你就像一种鲜明的对比，真替它感到不值。”

    莫无心一眼便认出这只日月之国才会出现的龙系精灵，当即不齿的沉声说道。

    然而帝s是冷冷一道：“少呈口舌之快，今日你是难逃一死。”

    语毕。

    莫无心突然发问一声，道：“我记得你们日月之国应该有着四只守护神吧？”

    帝一听，顿时眼角微微一抽，并不明白莫无心为什么会突然问出这问题。

    据他所知，日月之国的确拥有四只守护神，不过他也只是在资料上见过。

    至于四只守护神的实力，他并不清楚，只是知道连日月之国的两名冠军都不敢小觑它们，天王更是不敢与之为敌。

    甚至当初还有一位‘冠军’想要收服它们其中，结果被四只守护神联手打败，从此以后再无人敢招惹它们。

    而这四只守护神精灵的地位，就如同这个国家的三神鸟一般，让人感到又爱又恨。

    “看来你是知道它们的存在，也罢，今天便让你见识一下！！！”

    莫无心从帝的神色之间能够猜得到一些，显然四只守护神是已经现世的精灵。

    下一瞬，在帝听完双瞳紧紧一缩之时，只见莫无心对铁甲贝喝道：“铁甲贝！！进化吧！！！。”

    “什么？？？”

    此话一出，不仅帝吓了一跳，在场所有人心中皆为一震。

    因为铁甲贝已是‘大舌贝’的最终进化，从未有人听说还能够再次进化。

    而正当帝想要说出讥讽莫无心的话语时……s硬生生的将想要说出口的话咽了回去。

    因为……

    此时铁甲贝的身上已经散发出进化的光芒。

    并且这种进化的光芒比起任何精灵的进化，都要显得更加剧烈。

    迷茫之中，众人忽然感到自己就像身处在一片海域之上，这种感觉显得十分真实，因为他们的身体都能感受得到那种海水的涌动。

    茫茫的海面上，隐约可见一枚紫色的巨壳，其中一位黑色皮肤的妖精般少女，正坐在紫色的贝壳里……

    此时的她看上去就犹如大海上的妖精。

    而在场的人，除了莫无心以外，也只有武韩和帝知道这一只精灵的存在……

    以及它的名字。

    卡璞鳍鳍。

    四只守护神其中之一。。

 第一百八十一章：战、天王训练师（求订阅、求自订）

    卡璞鳍鳍

    日月之国的守护神之一。.

    拥有水系和妖精系的精灵。

    本该在日月之国拥有不可匹敌位置的它，此刻s是从一只铁甲贝进化而来……

    这对帝而言，乃是多么毁三观的事情。

    在场没有一人能够比他的内心更加震撼。

    毕竟，这只‘卡璞鳍鳍’就是他们日月之国的守护神。

    “我、我这、不是在做梦吧？”

    天王、本该是那种遇事沉稳，拥有傲视各种训练师的姿态，可是当卡璞鳍鳍出现之时，‘帝’s不停的擦着眼睛，神色木讷呆滞，略显可笑。

    “真不知道这小子是从拿弄来的这些精灵，每一只都是如此独特。”

    武韩、他不仅只是天王，更有着另外一层身份，那便是精灵的教授。

    而他更喜欢的是研究着各种精灵和培养着一名又一名的学生，这也是他为什么办立起精灵学校的原因。

    否则以他那超强的实力，精灵联盟也不会是由海王等人在操控。

    即便如此，他对莫无心依旧是看不透，好在有着比比鸟的‘神进化’做先例，此时的一幕相对来说，震撼值倒也少了许多。

    “只是，这下子一定得杀了‘帝’14，否则……”

    如此一想，武韩手中的一枚装着‘快龙’的精灵球握得更紧了，他知道若是让‘帝’返回日月之国。

    到时不止是莫无心，恐怕连国家都会迎来日月之国的攻打。.

    为一只卡璞鳍鳍，绝对值得他们这么做。

    莫无心自然也是心中有数，只不过他敢用出卡璞鳍鳍来，便不会让帝有任何逃走的机会。

    而在卡璞鳍鳍进化完毕的那一瞬间，只见它的双手一张，整座擂台的地面、四周、天空一瞬间便染成了一处粉色的空间。

    卡璞鳍鳍的特性、薄雾制造者。

    这是让它周围的场地，变成了妖精的薄雾场地。

    在这种场地之上，地面上的精灵不仅不会受到异常状态的侵扰，甚至连龙系的招式都会下降威力百分之五十。

    对于王或帝这种天王而言，这场地简直就是他们的克星。

    “不好！！！”

    帝似乎也知道这种特性，当即脸色一变。

    不过他之所以走到‘天王’这一步，自然并非普通的训练师可比，下一瞬他让自己的心平稳了下来。

    随即双眼带着贪婪的对莫无心说道：“小子，不如我们做个交易如何？”

    “喔。”莫无心微微一笑，问道：“你想要我这只精灵？”

    只见帝点了点头，沉声说道：“不错，如若你把它交出来，之前的事不仅可以一笔勾销，甚至我们的国家还能给你一大笔一辈子都花不完的费用。”

    “如果我不接受呢？”莫无心依旧带着笑意问道。

    “小子，你可别不知好歹，卡璞鳍鳍这种精灵可不是你一个小小训练师可以拥有的，若是不交，怕是你一辈子都会在追杀中度过。.”

    帝这句话并非没有道理的，像日月之国那几只乃是因为实力强大，而它们四只又会联手，这才无人敢动。

    当莫无心的s不一样，除了他本身只有‘准天王’的战力以外，还有卡璞鳍鳍也才60级。

    或许低等级的训练师奈何不了他，但这对‘天王’和‘冠军’而言，s是有着天大的诱惑。

    但莫无心会怕这些吗？

    答案肯定是不会，否则他也不会当众拿了出来。

    换若以前他还得遮遮掩掩，但现在拥有‘洛奇亚’和‘莱希拉姆’这两只精灵的他，莫说‘天王’，就是‘冠军’亲临，都奈何不了他。

    在帝的话语落下后，莫无心顿时大笑一声，旋即带着一缕讥讽的眼神看着帝，道：“追杀我？先不说有没有人办得到，也要你能够先回得去才行……”

    “毕竟……你都是将死之人了。”

    “你真的认为卡璞鳍鳍拥有打败我的能力？”

    帝s不以为意，在他看来，卡璞鳍鳍也只是铁甲贝所进化而来，能否拥有本尊的那种实力，还不一定。

    而且他更加知道‘天王’与‘准天王’之间的实力差距究竟有多大。

    “呵呵、那便来试试吧。”

    只见莫无心突然双眼一冷，旋即大手一挥，对卡璞鳍鳍命令道：“水之波动。”

    “鳍……”

    卡璞鳍鳍低鸣一声，紫色贝壳中的那一位少女顿时张开了双手，释放出一道水属性的能量。

    下一瞬。

    水流的波动卷卷而升，朝着老翁龙方向所释放而去。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，竟然你想找死，我成全你。”

    帝亦是不慌不忙在口中冷哼一声，随着对老翁龙喝道：“使出‘能量球’将它的水流击散。”

    老翁龙在得到命令以后，当即龙嘴一张，瞬间凝聚出一颗草系的‘能量球’，继而朝着‘水之波动’喷射而去。

    “呲啪”

    水之波动在于能量球对碰之时，不过一瞬之间便被击散成水滴朝着四周洒落，而能量球的威力s依旧不减，继续在朝着卡璞鳍鳍方向攻击。

    虽然薄雾场地限制了龙系技能的发挥，但是对其他属性的招式并不受影响，帝自是知道这一点，才以草系技能相迎。

    “真当我的卡璞鳍鳍只是虚有其表吗？”

    然，看着‘能量球’急射而来，莫无心低喝一声，并对卡璞鳍鳍指挥道：“使出‘急冻光线’！！！”

    卡璞鳍鳍当即再次张开双手，一道寒气如冰的光束在能量球即将攻击到它的时候，刚好激射而出，并从能量球的中心位置穿透而过。

    能量球瞬间消散，而急冻光线s如激光般朝着老翁龙攻击而去。

    “光墙！”430

    帝微微一愣，旋即立即一喝。

    就在此时，龙翁龙口中一吐，身前顿时凝起一道紫色屏障，刚好将急冻光线给隔绝开来。

    光墙渐渐凝结成冰，而急冻光线的威力也渐渐减弱，直至最后停止。

    下一刻。

    巨大如镜的冰墙‘锵’的一声，化为粉末碎点，如晶光闪耀，美丽而洁净，继而缓缓消失在周围的粉色地面上。

    只不过短短数秒之间，双方便各交手了两招，最主要的是他们这两位训练师的反应力，直叫人佩服不已。

    训练师在战斗的时候，就是为了可以辅助自己的精灵以达到最强战斗力。

    其中不免涉及到攻守互换，属性克制，技能的运用。

    而莫无心和帝二人明显是这等训练师的佼佼者。

    从一开始的水系攻击，到老翁龙的草系能量球克制，再到卡璞鳍鳍的急冻光线克制回能量球，直至最后以光墙阻挡。

    双方可谓是势均力敌。

    但，便是如此，莫无心s是感到兴奋不已，他要的就是这种战斗，也唯有这样的战斗才能满足他。

    一直以来他的对手不是太强、便是太弱。

    强者，例如骑拉帝纳，超梦这些根本让他发挥不出训练师的优势来，至于那些道馆馆主更是不堪一击。

    而这种战斗才能他体验到作为一名训练师的精彩。

    “这、才是我想要的对战。”。

 第一百八十二章：压制天王、攻防战（求订阅、求自订）

    “莫学长太强大了，竟然能和‘天王’战成平手……”

    “不、刚刚明显是莫学长占据些许优势，也不知道他们的反应都是怎么练的。.”

    “今天我们能看到这种等级的精彩战斗，这辈子算是值了。”

    “从今天起，莫学长就是我的偶像，我要将他供奉起来，拿他作为我的目-标。”

    “喂喂，莫学长还没死呢，小心被他听到以后，先灭了_你。”

    此时台下的年轻学员们无不双眼闪耀，那一抹辉光盯着莫无心要说多崇拜便有多崇拜。

    毕竟帝能够发挥这种实力，那是再正常不过。

    但莫无心和他们一样的年纪，s已经达到如此地步，这其中得需要经历多少次的战斗，才能达到？

    按道理来说，即便莫无心经过数次生死之战，但反应也是无法和帝或是武韩这种身经百战的训练师相比。

    而他今日能有这般，说到底系统那等级‘四’的功能是功不可没。

    那个功能不仅强化了他的力量，视力，甚至连反应都要异于常人。

    否则这些需要长年累月得来的经验，即便莫无心也是难以这么快达到。

    帝此时对莫无心的指挥力也是感到很是意外，像他们这种级别的训练师已经不单单是小孩子办家家酒，有时反应只要慢上一拍，便会迎来惨重的落败。

    “可恶，这片场地限制了老翁龙的专属技能，不行，得先拖延一段时间制造机会，薄雾场地有时间限制，只要一消散我便能将卡璞鳍鳍击倒。.”

    只见他脸色微微黯淡下来，而这一次轮到他先行做出了攻势，低沉一喝：“龙翁龙，使出‘飞翔’。”

    老翁龙得到命令，当即拍动云雾状的翅膀冲天而起，直至冲上高空成为一个黑点，这才缓缓停下，并做好了俯冲攻击的准备。

    “这老东西真不简单，看样子是想拖延时间。”

    莫无心暗骂了一声，‘飞翔’这一招对于无法飞行的精灵来说，就是噩梦般的招式。

    当然，也并非是对所有精灵都适用，特别是莫无心这个拥有系统的训练师。

    “哼，卡璞鳍鳍，使用‘重力’将它拉下来。”

    “鳍……”

    随着莫无心一语令下，卡璞鳍鳍手中顿时发起一道黑色的气息，继而分布在擂台的四周。

    下一刻，擂台忽然‘轰隆’一声，一缕缕黑色的气息从整个擂台上升起，而地面的重力在同一时间就像增加了无数倍。

    而以‘飞翔’居高于空的老翁龙身体瞬间失去了平衡，不由自主的猛然下坠，就像被什么无形的力量所牵扯了下来。

    那是重力，一股让它无法翱翔于空的重力。

    “轰”

    飞翔失败，老翁龙已重回地面，而这一切都是因为卡璞鳍鳍手中那一道改变重力的技能。（.―）

    “糟了。”

    帝也没想到会是如此，脸色微微一变，旋即忽然想起什么，惊疑一声。

    “等等，卡璞鳍鳍怎么会‘重力’这种招式？他给我的资料上可并没有这种技能啊……”

    只不过此刻他并没有任何多余的时间去思考。

    因为在老翁龙坠回地面的那一刻，莫无心和卡璞鳍鳍已经做到了攻击的准备。

    “魔法闪耀！！！”

    这一招是妖精系的技能，对于龙系的老翁龙有双倍克制的效果，如若被这一招击中，恐怕老翁龙便会失去战斗力。

    而这种情况，帝自然不会让它发生。

    当粉色的强光推向老翁龙的时候，帝当即让其使出保命的招式：“使用‘守住’。”

    随着老翁龙身上升起的无形屏障，魔法闪耀的推进一时受阻，‘守住’是一回合无敌的招式，用得好的时候确有妙用。

    但是一波攻击未平，另一波攻势s又再起，此时的空中一颗粉色月亮已然凝聚而成。

    这是顶级的妖精系技能‘月亮之力’。

    在老翁龙使出‘守住’的刹那间，莫无心便让卡璞鳍鳍施展了出来。

    因为这一招凝聚需要点时间，而如今有着魔法闪耀的拖延，月亮已成型。

    “轰飞它！！！”

    随着莫无心一声大喝，粉色月亮所有能量照射在卡璞鳍鳍身上。

    而一股无比强烈的月亮之光，霎时照耀着整座天地，继而朝着老翁龙所在方向猛轰而去。

    “还没完呢！！！”

    连连处于下风的帝此时脸色极为难看，当即大喝一声，然后对老翁龙指挥道：“用‘替身’。”

    虽然‘守住’可以再次施展，但是几率s是极低，如非走投无路，他帝并不敢连续使用第二次。

    万一失败，老翁龙就完了，这种几率他不敢赌。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・

    至于‘替身’虽然会让老翁龙接下来的体力有所下降，s也可以将这一招撑过去。

    只见月亮之力袭来的时候，老翁龙竟从自己的身体往后脱身而出，并留下一道与它本体分毫无差的替身。

    就在月亮之力触碰到老翁龙替身的时候，顿时漫天粉色的辉光闪耀，强光犹如极光四溢，不断发出的轰鸣之声。

    爆破的声响落在那些早已紧闭双眼的人群耳中，更是震得耳膜鼓动，异常难受。

    莫无心也不例外，即便他的视力强化过也无法抵抗这种光芒，并在他闭上眼的时候略微可惜一叹：“哎，‘天王’还真有点难缠啊。”

    一名‘准天王’竟说‘天王’有些难缠，恐怕这世界也唯有莫无心一人了。

    ... ...

    擂台上的光芒开始渐渐消散，而跟着一起消散的还有卡璞鳍鳍所张开妖精系薄雾场地。

    “呵、呵呵、哈哈哈……小子，这下子你完了！！！”

    待台下所有人刚要睁开眼睛的时候，s先一步传来了帝的狂笑之声。

    因为老翁龙以一记‘替身’挡下了月亮之力，也终于让他撑到了薄雾场地的消散。

    虽然龙系对卡璞鳍鳍的妖精系属性有着被克制的效果。

    但、专属技能可不是只有一种属性。

    在帝看来，打败卡璞鳍鳍已经足够了……

    “你就这么确定？”

    莫无心自知他的打算，当即淡淡一笑，问道。

    “那就看看我怎么一击将你灭了！！！”

    帝此时看起来已然有些发狂，脸上杀气更是浓郁。

    此时的他宁愿将卡璞鳍鳍一起毁掉，也必须要杀了莫无心，否则一旦他成长起来，恐怕以后就是‘冠军’亲临也都奈何不了他。

    当即将手一摆，脸带狰狞之色对老翁龙命令道：“用你所有力量……”

    “使出专属技能……青龙怒！！！”

    看着帝那一副狰狞的神色，再瞧着老翁龙的仰天长吼，莫无心s微微一叹，道。

    “本来还想再战几场的，不过……既然你想这么快找死，我就成全你。”

    “卡璞鳍鳍，我将赋予你‘酋雷姆’的特有技能。”

    “冰封世界。”

    “将……它们永世冰封吧。”。

 第一百八十三章：冰封世界（求订阅、求自订）

    此时。.

    擂台上的场面十分紧张。

    即便有着擂台的隔离，台下的学员们都能感受到一股让人感到惊颤的狂暴龙息正在孕育发酵。

    而另一股，则是寒天冻地的冷气。

    一种足以将天地万物彻底冰~封的冷意。

    有一女学员，此时双手各自紧握着臂膊，眼角有泪珠滑落，道：“我、我想离开这里。-”

    有胆子较大的男学员，此时亦是浑身抖颤，不知是因为恐怖的龙息，还是入骨的寒风，并用着颤栗的声音缓缓_说道。

    “我也很想离开这里，但是接下来的一招如若错过，恐怕我会后悔一辈子。”

    众人均纷纷点头，以作表示，这也是他们内心深处的想法。

    但两股开始在进行对撞的气息s是越来越剧烈，一时已经有人开始忍受不住。

    就在这时，一只两米二高大的精灵突然出现在擂台之下，并且用双手张开一道巨型屏障。

    待众人看清它的样貌之时，竟是一只‘准神’级别的快龙。

    显然，这一只快龙乃是武韩所拥有的。

    而在屏障张开以后，这些学员们身上的颤栗感才渐渐消散。

    武韩见学员们的脸色渐渐恢复，这才松一口气，并在心中暗道：“呼、还好我这道擂台是特殊的，否则还经不起这般折腾。”

    “这小子真是太变态了，论战力已经快追赶上我了，但……”

    武韩盯着台上的莫无心赞叹了一句，但下一瞬眉头s微皱了起来，暗道。~)

    “究竟他有什么东西能让快龙怕成那样？以目前的战斗力来看，根本还不足以威慑到快龙的程度啊……”

    思索无果，武韩再次一叹，旋即便不再多想，而是聚精会神看着台上的两只精灵。

    接下来这一击，恐怕也将是最后的一击了。

    卡璞鳍鳍和老翁龙此时身上的气息纷纷已经达到了顶点。

    下一瞬。

    先一步准备好的老翁龙当即一飞冲天，只不过这一次并没有飞翔于高空，而是停留在擂台上空不远。

    并且身上的龙息开始渐渐凝固。

    紧接着在众人目瞪口呆之下，龙息将其包裹住，竟化成了一条青色的巨龙。

    而这一条巨龙看起来，和老翁龙竟略为相似，除了体型以外，就像是老翁龙年轻时的模样。

    “老翁龙，干掉他！！！！”

    看到老翁龙的专属技能已经准备好，‘帝’s是朝着莫无心方向一指，大声喝道。

    帝的命令，老翁龙自然遵从，只见它将龙息铸成青龙之躯微微一偏，瞄准的对象换成了莫无心。

    而‘帝’此举，也一时迎来所有人一顿痛骂。

    “什么！！！”

    “他竟然想直接攻击莫学长，这也太无耻了吧？”

    “糟了，如果卡璞鳍鳍接不下这一招，莫无心恐怕会死在这招手上吧？”

    “妈的，日月之国的人都这么不要脸吗？连堂堂的‘天王’训练师都无耻到这种地步。.”

    对于这些痛骂声，‘帝’根本视若无睹，对他来说只要能杀掉莫无心，一切都是值得的。

    甚至他的眼角还微微瞥向了台下，见武韩没有做出任何的动作以后，更觉得这是杀掉莫无心的最好机会。

    至于武韩为何没有任何动作，那是因为他看到在这种情况下，莫无心的脸上竟挂着淡淡的笑意。

    从这点便足以见得，老翁龙的这一招对他根本构不成威胁。

    “吼！！！”

    老翁龙所铸成的青龙霎时从空中猛然直坠，并且更是发出了一道震耳欲聋的咆哮声，撼人心神。

    不得不说，老翁龙这一招专属技能的坠落速度并不是特别的快。

    但威力s是不必多说，从它刚刚所聚的气息便可以猜到，若是轰击到地面，届时所产生的冲击力，会有多么的恐怖。

    这也是为什么‘帝’会以这一招来准备结束莫无心的命，因为只要老翁龙的技能触碰到地面，那么擂台另一边的莫无心绝对会当场轰击成渣。

    然、就在这个时候。

    “啪。”

    一道清脆的响指顿时吸引了所有人的目光。

    而这一道清脆的响指正是从莫无心手中发出，待众人的目光都集中在他身上之时……

    只见他脸带淡淡笑容，轻轻一道：“结束了……冰封世界。”

    下一刻。

    众人便看到卡璞鳍鳍双手之间出现了一枚冰晶。

    随着它的双手轻轻一按，将双掌中间的冰晶压碎成粉时……

    整个世界就像突然安静了下来。

    就连龙翁龙的‘青龙怒’都定在距离莫无心不过数米外的空中。

    没错，在这一刹那，老翁龙、帝本人、地面跃起的沙石、空中飘散的尘粉全都像被施了魔咒一般，一动不动。

    除了莫无心和卡璞鳍鳍以外，一切的一切都被定格了。

    “怎、怎么回事？”

    没人知道这是怎么回事，包括武韩在内。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・

    这种怪异的招式，所有人根本都闻所未闻。

    “呲、呲、呲”

    就在所有人一头雾水的时候，寂静的擂台上忽然传来侵蚀声顿时引起了众人的注意力。

    一瞬之间，只见老翁龙的青龙躯上竟开始覆盖上了一层薄冰。

    而结冰的速度竟还在以肉眼可见的速度不断加厚。

    不仅仅是老翁龙，就连另一边擂台的‘帝’亦是一样，而他此时的姿势还保留在刚刚指着莫无心那一刻的模样，显得分外的滑稽……

    “大家快看！！！”

    忽然间，一名少年指着擂台上空，以一记大喝之声对众人提醒道。

    “我的亲娘喂……好壮观啊。”

    待众人纷纷抬头一望之时，另一名年轻学员脸上一顿抽搐，神色极其夸张的道。

    ..... . ...

    不仅是这名少年，几乎所有人都如台上的‘帝’一般被愣愣定住了。

    那是因为天空之中，出现了至少十数块巨型的冰块，在阳光的照耀下冰光闪耀，分外的夺目。

    并且这些巨冰还在围绕着擂台进行着高速转动。

    十数冰块中的每一块几乎都有擂台那么庞大，若是冲着人群随意掉落一块，那后果绝对是不堪设想。

    不止如此，此时整座擂台已完全被冰雪所封，老翁龙更是化成一道冰块坠落地面。

    而莫无心……

    “来，加大点火力，还是有点冷。”

    正躲在喷火龙背后那升腾着火焰的尾巴取暖。

    原本让人感到何其震撼的画面，就这么被他硬生生给败坏了。

    “卡璞鳍鳍，动手吧。”

    然而莫无心根本不在乎那些鄙视的目光，只是搓着手，对卡璞鳍鳍下达最后的命令。

    “鳍！！！”

    只见卡璞鳍鳍双手往下一按，天空那转动的巨大冰块开始一块接着一块往擂台猛然急坠。

    “轰。”

    “轰、轰。”

    “轰、轰、轰。”

    此时擂台上就像遭受到轰炸机攻击一般，一道接着一道的巨冰猛然砸落，爆破的巨响更是引来漫天冰屑飞舞。

    此时此刻，擂台上那迷茫的冷气已化成浓雾遮掩住了一切画面。

    唯一能看到的只有莫无心所在之处，有着火光隐约在浓雾中升腾。

    并伴随着一道微颤的声音。

    “好冷……”

    （求鲜花、求票票、求自订）。

 第一百八十四章：联盟大赛前的准备（求订阅、求自订）

    此时。.

    擂台上白茫茫一片，即便寒气所产生的迷雾依旧，s也能让人感到一股寒天冻地的凉意。

    而就在快龙将升起的屏障给撤掉之时。

    众多学员不由得纷纷打了一个寒颤，那一股冷风，简直是寒彻入骨。

    这时他们才知道，换若他们哪一个人在战斗擂台上都好，恐怕不过数秒的时间，便会因为寒风的侵袭而死。

    “莫、莫学长不会有事吧？？”

    “一定不会的，既然莫无心敢使用出这种招式，怎么会没有一点准备呢？”

    “可被自己的精灵招式坑死的人也不是没有过……”

    “……你滚。”

    此一战，莫无心可谓算是在这学校中一战成名。

    如果说是上一月的考核第一名，那也只不过是学员之间的程度。

    不、也就比许多学员强上一些。

    但这一次s是直“四七三”接碾压了‘天王训练师’，两件事根本不可同日而语。

    “咦，你们看，寒气在消失了。”

    其实不用这一道提醒声，众人的眼睛也一直放在擂台上。

    此时迷雾渐渐消散，一道‘咚、咚、咚’的脚步声几乎响遍了整座学院。

    只见迷雾之中，一道修长的身影正从擂台上若隐若现的慢慢走出。

    这种神秘的感觉更是让众人的心缓缓提起。

    下一瞬，众人便见到莫无心从已渐渐薄弱的迷雾中走出，只是……

    和他们想象中那种胜利者的姿态完全不一样。.

    此时的他双手紧紧搓着双臂，牙齿不断的打颤，甚至全身都被覆盖上一层层薄霜。

    恰似有几分凄凉之意。

    并且还偶尔听到从其口中骂骂咧咧的道：“什、什么坑、坑爹的技能，以、以后我、我再也不用了。”

    只是这一副形象一下让众多学员们心中直接打对折了几分……

    刚刚的神秘感更是瞬间崩塌，原来之所以会发出‘咚、咚、咚’的声音，乃是莫无心那颤抖的双脚所导致的。

    “哈哈哈……莫学长避暑回来啦。”

    也不知道人群中哪一位缺德的孩子，忽然爆出这么一句。

    结果引来一阵哈哈大笑的哄笑声。

    “哪个死孩子说的，站、站出来，我、我也让你凉快凉快。”

    莫无心顿时气不打一处来，霎时将不怀好意的眼神瞥向那一干哄堂大笑的学员。

    下一瞬。

    “嗖”

    所有人的手纷纷指向一名学员，咳咳，如果这一幕需用一句成语来概括的话，那也唯有‘千夫所指’这一个成语适合了。

    “陆任贾？”

    莫无心微微一愣，因为此时受到‘千夫所指’的人，正是上个月一名将要与自己对战，s称‘肚子疼’而弃权的学员。

    “那、那个……莫、莫哥、我、我肚子疼，先走了。”

    陆任贾的话刚说完，众人见便他‘咻’的一声夺路而逃。

    “喂，陆任贾，厕所在那边……”

    也不知谁突然大喝了一声，顿时再次引来无数的笑闹声。

    “哈哈哈哈哈哈…………”

    “好了、好了，都别闹了。”

    就在这时，一道属于武韩的声音淡淡响起，并且已然走到了莫无心身边，旋即问道：“帝呢？”

    “喏。”

    莫无心s是眼角撇向了擂台，说道。

    由于刚刚的闹剧，这时所有人才纷纷再次看向擂台。

    只见擂台上的迷雾已然完全消失，不过是地面、周边、通道全部都结上了一层厚厚的冰块。

    除此之外，场上再无其他，唯有莫无心那一面擂台通道，结成的巨冰破开了一道窟窿，任人一看便知道是由火焰造成的。

    “成渣了。”

    至此，莫无心才回答了武韩刚刚的问题。

    “嘶……”

    一片片倒吸凉气的声音不断响起，虽然他们此时吸入的确是凉气无疑。

    “走吧，去我办公室喝杯热茶，咱们聊聊。”

    武韩s没有任何意外，只是点了点头并对因为寒冷而颤抖的莫无心说了一声以后，然后才对快龙招了招手。

    最终在所有学员的眼中，让快龙送他们直接到武韩的办公室前。

    “诶诶，教授走了，那学员们的实战考核怎么办？”

    “还能怎么办，林凡现在重伤，肯定是比不了的，而且至少得等那冰块融化吧？”

    “说到冰块……我怎么忽然觉得有点恶心。”

    “咦，我也有同感，算了，反正到时清理的又不是我们，而已这天气估计明天就会解冻了。”

    只是这些教师s怎么也想不到，卡璞鳍鳍的‘冰封世界’所留的痕迹，足足花了一年时间遗留的冰块才慢慢开始融化。

    而莫无心那一面通道融化的窟窿，其实并非喷火龙所造成，而是‘莱希拉姆’……

    因为即便是喷火龙的火焰也无法将冰层烧穿……

    但‘莫无心’三个字s在精灵学校中，留在了一笔浓重的色彩. ....

    以十七岁的年龄，‘准天王’的实力用精灵将日月之国的‘天王’击杀于此地……

    这种年纪，这种实力，将无人能够超越。

    此时。

    武韩的办公室中……

    “日月之国的事你怎么看？”

    当莫无心接过了武韩送来的热茶，在萘耸口以后，武韩才问道。

    莫无心看了一眼武韩后，回道：“还能怎么看，无非是想做七国的老大，而他们现在的动作无非就是想挑战‘名正言顺’的战争罢了。”

    只见武韩点了点头，缓缓说道：“日月之国的实力虽强，s惧怕数个国家的联手，看来是打算逐个击破。”

    对于武韩的话，莫无心没有任何意见，只是提醒了一声，道。

    “也许吧，不过既然他们有所动作，你们还是谨慎一点为好，如果他们没有底气的话，也不会那么明目张胆，想来应该还有什么手段吧。”

    武韩再次点头道：“这些我会和海王他们商量的，你目前要做的，就是准备应付接下来的‘联盟大赛’。”

    莫无心听罢，微微一愣，旋即抬头盯着武韩，问道：“联盟大赛？什么时候举行”

    武韩答道：“一个月以后在‘天空之塔’举行。”

    然而莫无心一听，整个人都不好了，顿时爆了一句粗口，道：“靠，只有一个月的时间，我的精灵怎么可能直接提升到70.60级？”

    越是后面，莫无心便发现精灵的提升速度十分缓慢。

    如今他身上撇开洛奇亚和莱希拉姆这两只精灵不说，等级最高的也就绿毛虫。

    在经过一番挑战道馆和训练以后，绿毛虫也才达到了65级。

    而班吉拉、沙朵奈、舞天鹅三只精灵则是61级次之。

    要想参加联盟大赛，s至少需要5只达到70级以上的精灵。

    想要在一个月内从61级提升到70级，即便有着学习装置，也很难办到。

    毕竟60级以上的精灵，在这个世界上并不好找。

    只是武韩s是一笑，道。

    “你不是想知道青旋去了哪里吗？说来那个地方对你也会有帮助，或许你真有可能在一个月里将所有精灵提升到70级。”

    莫无心微微一讶，当即问道：“什么地方？”

    “梦幻洞窟。”。

 第一百八十五章：梦幻洞窟的奇特（求订阅、求自订）

    “梦幻洞窟？？？”

    这个地方名，莫无心并没有听说过，但是‘梦幻’二字，他s是再熟悉不过。

    而一提到‘梦幻’这两个字，莫无心便会想起不久之前逃跑的超梦。

    也不知道这个世界，两者之间有没有什么不可告人，呸、不对，应该是有没有特殊的关系……

    看到莫无心在沉思，武韩还以为他是在想梦幻洞窟的事，当即~解释道。

    “梦幻洞窟是一个很奇特的地方，它是在三年前才突然凭空冒出来的，而进去以后会因为磁场紊乱的关系，无法联系外界任何人，并且‘天王训练师’是无法进入里面的，只有‘天王’以下的训练师等级才-能够进得去。”

    “这是为什么？”莫无_心不解的问道。

    武韩知道莫无心会有此一问，s是摇头道：“不清楚。”

    莫无心不由得嘴角一抽，如此看来，这世界还有许多地方是人类所不能涉及的，而能制造这种情况的，恐怕只有传说中的精灵。

    这也让他更是好奇的问道：“那这和提升我的精灵等级有什么关系？”

    “因为一旦训练师进入到里面，便会有数百种精灵接二连三对你发出挑战，虽然它们的等级都是在40级左右，但是……算了，一时半会也说不清，这点你自己进去后就会明白。”

    说到这里，武韩的脸色充满了好奇，他本是精灵教授，对这种场面充满了向往，只不过在‘梦幻洞窟’出现的时候，他已是‘天王’的级别，根本无法一探究竟。.

    这些只不过是从一些进去以后出来的人口中所得知。

    而其中有一人，便是夏语薰。

    但是一听到数百种40级的精灵以后，莫无心顿时脸色大变，并对武韩吼道：“你妹，你竟然让青旋那种地方？数百只精灵是她能应付过来的吗？”

    “别急，我还没说完呢。”

    武韩撇了撇嘴，继而解释道：“那里的精灵虽然会对训练师发起挑战，s不会伤及训练师，所以我才说是训练的好地方。”

    如此一道，莫无心那紧张的心才放松了下来，毕竟许青旋怎么说已成为了他的女人，会担心自是在所难免的。

    只是武韩这么一说，莫无心s又想到一个不合理的解释，当即问道：“既然有这种特殊地方，为什么我们国家的天王训练师还会这么少？”

    “这个嘛……”

    武韩看上去有些不好意思的挠了挠头，然后四周观望一下，见到无人在附近才悄悄的说道。

    “那个地方一年内只有三个人能够进去，当进去超过三个人以后，梦幻洞窟就会消失不见，下一年s又会再突然冒出来，而三个人的名额分配就在我手里。”

    看武韩这做贼心虚的样子，莫无心不由得干笑了两声。

    显然，武韩肯定做过不少‘以公谋私’的事。（.―）

    武韩自然知道莫无心在想什么，当即撇嘴道：“有什么好笑的，要不是看在你的面子，我也不会给青旋一个名额，让你进去以后，我手里就只剩一个名额了，也不懂得感激我一下。”

    “诶？还有一个名额？”

    听到武韩的话后，莫无心顿时脸挂一抹亲善的笑意，眨了眨眼，对武韩说道：“武教授，有没有有人说你长得很帅？”

    “我本来就很帅，不用别人说。”

    武韩极其不要脸的说道，旋即感到有些不对劲，莫无心的性格他还是有些了解的，当即问道：“你什么意思？”

    “再给我一个名额呗。”莫无心再次眨巴眨巴眼的说道。

    武韩这一听，顿时整个人都不好了，教授的样子更是不复存在，甚至还爆了一句粗口，道：“靠，你小子也太贪心了吧？”

    不过在下一瞬，武韩似乎想起了什么，当即撇了撇嘴，问道：“你是想给苏紫萱吧？”

    苏紫萱身为星云市的道馆馆主，武韩自也认识，而之前莫无心退学就是苏紫萱来办理的手续，武韩也能够猜得到二人之间的关系肯定不简单。

    “是。”莫无心点点头回应一声，道。

    自从他见识到各地道馆的馆主实力以后，这才对苏紫萱的实力有了新的认知。

    本以为在莫无心见到45级雷伊布以后，便以为45级就是道馆的门槛，只是现在才知道，真正的门槛s是55级左右。

    而如果苏紫萱也能进去武韩所说的‘梦幻洞窟’，那么到时实力也会有所提高。

    到时在自己的身边，也不用处处担心她们的安危。

    对于莫无心的请求，只见武韩s极其无奈的叹道。

    “苏紫萱的确是个好苗子，哎哎，也罢，认识你真是倒霉透，等你准备好了就带苏紫萱过来吧，我再送你们去‘梦幻洞窟’，那里只有我亲自到场才会给予放行。”

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    “那就多谢了。”

    这一次莫无心是出自肺腑的感谢，武韩虽然是‘天王’，但从第一次认识他的时候，便没有丝毫‘天王’应有的架子。

    甚至当初在他见到比比鸟的‘神进化’时，也完全没有一丁点的贪念。

    并且还在北海一战中偷偷派着‘快龙’去帮助自己，虽然是多此一举，s也得到了莫无心发自内心的敬重。

    “谢就不用了，如今局势紧张，能将你培养起来，至少万一七国混乱，我们的国家将会有所保障。”

    武韩对精灵联盟的领导位置并不看重，唯一看重的是自己国家安危而已，这也是他身为‘天王’的责任。

    .... ....... .......

    而说到此处，武韩忽然将目光移到了莫无心肩膀下的那枚精英训练师的徽章，道：“在去‘梦幻洞窟’之前，我先带你将训练师公会所发布的‘天王’任务接了吧。”

    武韩或多或少也听说过最近一名训练师用绿毛虫单挑了七个道馆的事，而这世界上除了莫无心还有谁会这么奇葩？

    以他的意思是打算让莫无心直接做好准备，到时从‘梦幻洞窟’出来，便可以直接登临‘天王’的位置，届时……

    刚好可以赶得上联盟大赛，那是因为‘梦幻洞窟’一个人最多也只能待上一个月时间，到时不管达没达到70级，都会被强制遣送出来。

    这点虽然他还没告诉莫无心，但莫无心就算知道了也无所谓，在二人谈妥以后，莫无心便和他一齐去为林凡进行治疗。

    而灼烧对拥有数只准神级别精灵的莫无心而言，并没有太大的难度，只是难免让武韩又再次被吓了一跳。

    在离开了精灵学校，莫无心终于回到久违的家门口。

    “叮咚。”

    随着家中的门铃响起，六七秒之后，一名清纯靓丽的女孩缓缓打了门。

    这一名女孩正是莫无心一直挂在心里的苏紫萱。

    在二人双眸相对的时候，莫无心纵有有千言万语，最终s只化为柔声一句……

    “紫萱，我回来了。”

    …………

    ……。

 第一百八十六章：苏紫萱？最强馆主？（求订阅、求自订）

    “还有呢？还有呢？”

    饭桌之前，苏紫萱此时就像一名小女生，正听着莫无心这一个月以来的经历。.

    在莫无心讲述的过程中，自是少不得担心、刺激、以及向往。

    曾经苏紫萱便一直想到世界各处走走看看，毕竟对一个训练师而言，最兴奋的事莫过于收服新的精灵和培养，以及开阔眼界。

    而苏紫萱在如此年纪在没有人相助的情况下，成为众人仰望的馆主，可见她的天赋绝不比夏语薰差。

    毕竟夏语薰的老师可是‘王’……

    但曾经的她因为要照顾着莫无心的关系，因此才选择留在星云市作为一名馆主。

    或许这也是为什么当初莫无心和她作出约定的时候，会答应得那么快的原因。

    而莫无心自然也明白苏紫萱对自己的牺牲，正因为如此，可以说苏紫萱在他心中的位置是任何人都无可取代的。

    “没啦，就是这样了。”

    莫无心看着满满一桌子的菜，脸上略微无奈，显然这一桌子的菜都是苏紫萱为他准备的。

    “这么说的话，过几天我们要一起去‘梦回洞窟’咯？”

    在刚刚讲诉的过程中，莫无心自然也跟苏紫萱提及547了武韩所说的梦幻洞窟之事。

    只见莫无心点点头，并且说道：“我听武教授说你的馆主之位上面还没派人来接替，不过他已经答应我这两天之内会让人过来，所以不用担心。”

    听到莫无心如此一说，苏紫萱一时兴奋的紧握粉拳，开心的道：“太好了，我终于可以离开这里，和你一起出去见识新的世界了。”

    看着苏紫萱那一副雀跃的模样，莫无心更能看得出来她对外面有多么向往……

    “从今往后，便换我来照顾你……”

    “只要你想要的，就算捅破天我也会给你拿来，也更加不会让任何东西伤到你一分一毫。”

    这两句话，莫无心并没有说出口，不说别的，如今他已经拥有这一份实力。

    不过、在着之前……

    莫无心忽然说道：“紫萱，还记得我们的约定不？我如今已经拿到了七个道馆的徽章，就只剩下星云市这最后的道馆了。”

    “好吖，今晚你好好休息，明天去道馆也让我见识见识下你的实力喔。”

    说到这里，苏紫萱还眨了眨眼，补充一句：“先提醒你一声，我可是很强的喔。”

    看着苏紫萱那一副样子，莫无心当即连连点头，道：“明白，了解，我家的紫萱最厉害了。”

    苏紫萱在听到莫无心漫不经心的敷衍，当即努了努嘴，道：“哼哼，让你敷衍我，明天就让你见识我的厉害。”

    莫无心苦笑一声，立即扯开了话题：“哎……这一桌的菜，什么时候才能吃完呢。”

    确实，在莫无心看来，馆主级别的人物要说不强那是不可能的，但是对于他而言，s已经是小菜一碟。~)

    毕竟七个道馆都被他一一打败过了……

    这一夜，两人有说有笑，温馨而美满。

    从头到尾，苏紫萱都在陪着莫无心，这让一个月来都在努力提升等级和经历各种危险的他感受到了家的温暖。

    当晚。

    二人并没有发生什么不可告人的秘密，莫无心只是给予了苏紫萱一个临睡之前代表‘晚安’的吻罢了。

    直至第二天早晨……

    星云市的道馆中。

    “太阳伊布、月亮伊布，使用‘帮助’。”

    （解释一下，伊布的进化形态以前是叫‘太阳精灵’和‘月精灵’，但是最新的官方译名就是上面这两种叫法，如有不喜之处，请见谅。）

    一道自苏紫萱口中所发出的命令声，清脆而动听。

    而在她身前不远处的两只伊布，已然将身上所散发出来的力量全部注入另外一只‘仙子伊布’的体内。

    “仙子伊布，趁现在使用‘魔法闪耀’！！！”

    随着一道让人睁不开眼的粉色之光以及让人无法作出任何反应的速度，并且全部落在‘绿毛虫’身上之时……

    下一瞬。

    只见(beai)绿毛虫双眼呈圈圈之状，继而‘啪’的一声倒地不起……

    而这一只绿毛虫不用多说，正是莫无心的精灵。

    “我擦……这也太强了吧？？？”

    莫无心微微愣神的看着那一条倒在它身前的绿毛虫，满脸的苦涩。

    从刚刚开始，绿毛虫已经接连使用出‘守住’还有‘替身’，可是依旧挨不过苏紫萱那三只伊布的攻势。

    最主要的是，三只伊布的配合简直是无懈可击，每每发动攻击的时候，另外两只伊布便会使用‘帮助’来让发动攻击的伊布技能增强。

    而轮到莫无心发动攻击的时候，太阳伊布便会竖起‘光墙’或是‘反射壁’，然后让防御型的月亮伊布充当肉盾，从而挡下莫无心发起的攻击。

    这简直就是T好，辅助、DPS全力……

    “叮、扫描完毕。”

    名称：仙子伊布

    特性：妖精皮肤（使用一般系的技能都会转换成妖精系。）

    属性：妖精系

    稀有度：四星

    等级：60级

    战斗类型：攻击型

    技能：帮助、冥想、替身、魅惑之声、妖精之风、觉醒力量、神秘守护、泼沙、电光一闪、高速星星、吸取之吻、特性互换、薄雾场地、光墙、月亮之力、自我暗示、魔法闪耀……

    道具：薄雾种子（在薄雾场地中，防御会大幅增强）

    专属技能：妖精飞舞

    当莫无心瞧着仙子伊布的数据，以及这种配合式打法，心中已然十分后悔答应苏紫萱来一场三对三的战斗。

    而最恐怖的是，苏紫萱这三只精灵竟然都达到了60级的程度……

    莫无心弱弱的问道：“紫萱，你的精灵竟然都达到了60级？我记得你的雷伊布才45级吧？”

    只见苏紫萱得瑟的说道：“嘻嘻，这三只才是我的主力精灵，雷伊布它们是后来才收服的，所以等级比较低，当初对付何俊那种人根本就没必要用到它们吖。”

    “你……唉，想不到八个道馆中，最强的馆主竟一直在我的身边，我居然都不知道。”

    虽然莫无心一直都知道苏紫萱的天赋很强，s也没想到会厉害到这种程度。

    甚至她自己还摸索出一套属于她自己的团队配合打法，论等级也比其他七个道馆要强。

    此刻将她称之为最强馆主，也是名至实归。

    如此实力、如此天赋，世界之大只要苏紫萱不对上‘天王’以上的级别，绝对能够横着走。

    尽管如此，她s依旧选择留下来照顾自己……

    一想到这里，莫无心对苏紫萱心中的爱意便更加浓郁一分。

    但……

    这一战，莫无心自然不会认输，也自认不可能会输。

    “紫萱，真正的战斗现在才开始。”

    语落……

    莫无心剩下的两只精灵‘皮卡丘’以及‘沙奈朵’此刻身上的能量光辉开始尽数激发而出……。

 第一百八十七章：第八枚徽章得手（求订阅、求自订）

    “皮卡丘，高速移动。（.―）”

    “沙奈朵，瞬间移动，控制住好月亮伊布……”

    此时和此刻，莫无心和苏紫萱的‘友谊切磋’倒是有一些奇葩之处。

    好好的一场精灵对战，竟被活生生打成了‘副本’配合……

    不过虽说苏紫萱的精灵都配合得天衣无缝。

    但是，在面对莫无心56级的‘皮卡丘’与61级的‘沙奈朵’这两只特殊精灵的猛然攻击之下，三只伊布一时便落入了下风。

    一力降十会，在绝对的实力面前，有时配合不一定就能永远占据上风。

    何况莫无心的精灵配合操作，本就不亚于苏紫萱。

    至于倒下的绿毛虫，也是很正常，毕竟绿毛虫的各方面战力都极其低下，即便它已经达到了65级的程度。

    “呼呼、我输了。”

    当太阳精灵被皮卡丘按在地上，而仙子精灵又被沙奈朵用意念力制于空中，剩下的月亮伊布只在一旁干瞪眼的时候，苏紫萱不由得向莫无心投降。

    在认输以后，双方各自收起了精灵，只见苏紫萱明媚的大眼正细细打量着莫无心……

    “怎么啦？”莫无心当即杵着一抹笑意问道。

    只见苏紫萱走近莫无心，然后轻轻拍了拍他肩膀上的粉尘，柔声说道：“我家无心长大啦……”

    莫无心任由苏紫萱拍去自己247身上的尘土，口中轻声说道：“是啊，长大了，以后换我来照顾你。.”

    虽说昨天他将这一个月以来发生的事情大部分都讲与苏紫萱知道，不过并没有说得太过详细。

    某些重要的东西都是一语带过。

    不过尽管如此，莫无心已拥有对阵‘天王训练师’的时候，这点苏紫萱也是清楚的，在经过今天的对战以后，更是能够确定。

    “这个是给你的。”

    只见苏紫萱拉起了莫无心那变得有些粗糙的手，并将一枚星云徽章塞在他的手中。

    “恭喜你喔，现在你就是真正的‘准天王’，等训练师公会的任务完成以后，你就是‘天王训练师’了。”

    就在苏紫萱的话刚说完，莫无心一手搂住其腰间，并轻轻将她提起，问道：“等我晋级‘天王训练师’以后，有没有什么奖励？”

    “无心，你变坏了……”

    然、苏紫萱s是幽幽的看了他一眼，脸色异常的红润。

    这一副羞答答的样子，更是让人忍不住想要咬上一口。

    自然，莫无心也不例外，然而就在他准备动口的时候……

    “咳咳。”

    一道熟悉的咳嗽声忽然从门口响起，待二人转过头一瞧，竟是武韩正慢慢的走了进来。

    不过并不仅仅是他一人到来，此时他的身后正跟着一名带着眼镜的青年，看上恭敬有礼。~)

    “我说、你们好歹也将门关上再……吧。”

    当武韩走到擂台上，一脸笑眯眯的看着擂台上二人，调侃一声，道。

    “切……”

    听罢，莫无心只是不屑的一撇，倒是苏紫萱脸上已然羞得就差找个洞钻进去。

    武韩倒也不是不识趣的人，在见到苏紫萱那一副样子，当即扯开话题，为二人介绍道。

    “给你介绍一下，这位是来接替苏紫萱馆主位置的人，也是我的学生，名字叫古修。”

    紧接着又说古修介绍着莫无心，道：“他……算了，他就是个坑，你以后还是少跟着他接触吧，只要知道他叫莫无心就行了。”

    “老师，你说笑了。”古修看武韩那一副无奈的样子，有些尴尬的笑道。

    然而武韩s是一脸正经的道：“没和你说笑，你要记住老师一句话，‘珍爱生命，远离莫无心’。”

    还不待古修回答，莫无心差点一口气没提上来，当即抱怨道：“大叔，你当着我的面，这么恶意中伤我真的好吗？”

    “实话实说而已，自从我认识你这臭小子，我哪天安稳过，对了，这小子还几次让我失眠了。”

    “喂喂，你失眠关我屁事啊？”

    “啊啊、不仅失眠，还拐走了……哎哎，算了不说了。”

    “老东西，你欠抽是不是？”

    当古修和苏紫萱看着莫无心和武韩你一言(beba)我一句，一时嘴巴微张，脸上更是惊讶不已。

    武韩是什么人？

    这个国家最强的‘天王训练师’。

    一个十七八岁的少年竟敢和他互怼，而且看得出来武韩也一点都没有生气，这就让人很惊讶了。

    苏紫萱倒还好一点，而身为武韩学生的古修此时那张开的嘴巴足足已够吞下一颗鸡蛋。

    好一会过后，莫无心和武韩二人才气喘吁吁的停了下来。

    在休息了一会后，武韩忽然对苏紫萱说道：“苏紫萱小姐，麻烦你和我的学生交接一下馆主事宜，我和这小子有点话要聊。”

    “好的。”苏紫萱点了点头，随即邀古修一同前往办公室，准备馆主交接的一下事宜。

    而当他们走后，武韩忽然对莫无心道：“昨天的事不仅仅发生在星云市，数个城市的精灵学校都受到了他们的挑战。”

    听罢，莫无心的眉头微微一皱，旋即摸了摸下巴，沉吟道：“喔……看来日月之国的野心不小啊。”

    武韩点点头已做表示，旋即说道。

    “是啊，那些家伙带来的人，昨天便伤了不少我国的训练师，再这样下去，恐怕不用多久便会演变成两国战争，现在海王他们已经开始着手在做准备了。”

    莫无心想了一想，忽然问道：“那其他国家呢？日月之国就没什么动作？”

    只见武韩摇了摇头，道：“其他国家并没有受到日月之国的挑战，不过……s也有不少他们的人在暗地里活动。”

    “逐一击破么……不过看样子他们也不敢随便动手，所以才选在‘联盟大赛’这个节骨眼上吗？”

    莫无心猜测着日月之国的做法是为了避免被几个国家联手抵抗，但事实真的会这么简单吗？

    这种伎俩只要稍加揣摩就能推测得出来的事情，日月之国真的会是个目的吗？

    见莫无心在做猜测，武韩拍了拍其肩膀，说道。

    “好了，也不用想得太多了，先走一步算一步吧，现在当务之急就是你要得到‘天王’的位置。”

    莫无心知道现在想太多也没用，当即点点头，说道。

    “放心吧，八枚徽章已经到手了，等紫萱的事情处理完毕，就可以去训练师公会接受最后的任务考核了。”

    不费多时，苏紫萱便和古修将道馆的事宜交接完毕。

    在武韩对古修交代了一些东西以后，三人便乘搭着‘快龙’，直接从道馆出发。

    目标自然是训练师公会。

    片刻后……

    训练师公会的会长办公室房门被打开。

    而一名样貌还不错的女性工作员慌慌张张的夺门而入，并带着哆嗦的声音对会长报告道。

    “会、会、会长，、王来、来了。”。

 第一百八十八章：掌握超级进化、武韩的请求（求订阅、求自订）

    “、王大人，请问是这位少、哦不，是这位先生要领取‘天王’的任务考核吗？”

    当工作人员将武韩亲临的事情向公会会长报告以后，只见这里的会长以极快速度从办公室‘咻’的一声，火急火燎的跑了出来。.

    甚至此时的他在武韩的身前那一副毕恭毕敬的模样，完全就不像是一位平时高高在上的会长模样。

    并且在他得知武韩是带着莫无心来参加‘天王’考核的时候，下巴更是差点惊掉在地。

    毕竟莫无心实在太年轻了，如此年纪便来晋升‘天王’的训练师，可谓是有史以来第一遭。

    “没错，就是他。”

    只见武韩指了指莫无心，旋即说道：“你为这小子安排那一个任务吧。”

    考核‘天王’的任务并不需要推荐人，武韩之所以出面，就是为莫无心排除那些需要耗费大量时间的考核任务。

    本来‘天王’级别任“五九零”务的难度便十分之难以完成，而且还有些任务更需耗费大量时间去完成，若是接到这种人物，怕莫无心是赶不上联盟大赛。

    不过此时他所说的‘那一个’任务，显然是武韩早已有主意。

    “、王大人，可是这个任务数年来都没人能够完成，我怕……”

    说到这里，这名会长不经意间看了看莫无心，言外之意再明显不过。

    莫无心在这种年纪便达到‘准天王’这种级别，在他看来，莫无心可能是哪一家后台强硬的子弟。

    而那些许多‘准天王’耗费无数时间都无法完成的任务，莫无心更不用多说，怕是会连小命都不保。

    就在这时。

    那名站在一旁的女性工作人员因为见莫无心十分眼熟，一直在回忆着，刚巧惊咦一声，道。

    “咦，你、你不是上个月来报考‘初级训练师’的小家伙吗？”

    当初莫无心和许青旋来这里接受‘初级训练师’考核任务的，就是这一名长相还不错的成熟女性为他录入的。

    训练师公会每天都有许多人来报考‘初级训练师’，正因为人数众多，所以她刚刚才一时想不起来。

    之所以想起来，那是因为当初莫无心来这里报考的时候，竟连推荐人都不知道，再加上任务的内容是拉鲁拉丝这种比较罕见的精灵。

    莫无心见这名工作人员认出自己，只是微微点了点头，道：“是我，大姐。”

    只是此话一出，那公会会长顿时一脸懵逼。

    什么情况？

    一个月前报考‘初级训练师’？

    一个月后报考‘天王训练师’？

    现在这位会长更加能肯定，莫无心一定是哪个大家族的公子爷，否则什么训练师都不可能提升这么快速。

    而这些公子爷，许多都是因为家庭富裕的原因，总能得到最好的，s疏忽对自身的锻炼，导致比正常训练师还要弱上许多。

    如此一来，他自然更不看好莫无心能够完成晋升‘天王’的任务，这便对武韩提议道。

    “王大人，要不换一个简单点的任务？你觉得如何？”

    然而武韩s摇头道：“这你就不用管了，尽管发布任务就行了。”

    “好吧，王大人。”

    武韩的话，这名会长自然不敢不从，即便他心中依旧对莫无心抱着怀疑的态度，s还是对那名工作人员道：“去把那只‘烈咬陆鲨’的任务给这位先生录入。”

    工作人员点头一道，“好的。”旋即便迅速帮莫无心的数据录入，并问道：“莫无心先生，麻烦请你将八个道馆的徽章交给我，我这里可以为你将徽章进行合成。”

    “徽章合成？这是什么意思？？？”

    莫无心听罢s是一头雾水，不过还是缓缓将八枚徽章轻轻放到工作人员的办公台上。

    这时，苏紫萱为莫无心讲解道：“八个道馆的徽章现在虽然都只是装饰品，不过通过合成以后，徽章上的纹路便会形成一种波动，以后你将徽章放在身上，便可以让精灵进行‘超级进化’。”

    莫无心虽然知道‘准天王’级别就可以用‘超级进化’，s没想到和这八枚徽章有关系，当即问道：“这么说从现在开始，我的精灵也可以进行‘超级进化’了？”

    武韩点头补充了一句，道：“没错，不过由于徽章只会录入你的资料，所以即便你将徽章交给其他人，其他人也无法使用的，甚至还会因为精灵不足60级的实力而遭到反噬。”

    待武韩话语落下，莫无心s忽然想起青澜市‘格斗大赛’的袁云锋，一时好奇的问道。

    “我在青澜市参加‘格斗大赛’的时候，日月之国有一名‘精英训练师’就能够使用‘超级进化’，你知道怎么回事吗？”

    然、武韩s是摇了摇头，答道：“这件事我曾听海王提起过，但我也不知他们是怎么做到的。”

    “那就奇怪了……”

    就在莫无心思索的时候，工作人员已将一枚全新的徽章递到他面前。

    从工作人员手中接过以后，莫无心打量着这一枚徽章，只见表面上纹路更加的复杂化了，而且刻印的图案乃是一个‘M’字. ....

    “Mega进化……这是巧合么？”

    “你说什么？”武韩听到莫无心的喃喃自语，一时好奇的问道。

    莫无心s只是摇了摇头，道：“没什么。”

    由于是‘天王’级别的任务，所以这一次录入的时间很长，而训练师公会的会长自是恭恭敬敬邀请了三人一同进入他的办公室。

    好茶好吃好伺候着。

    “天王驾临果然就是不一样的待遇……”

    看着公会会长那殷勤的模样，莫无心不由得在心里苦笑一声。

    片刻后……当会长室的门再次被推开。

    只见那女工作人员递给了莫无心一份资料。

    而这一份资料显然就是他此次考核‘天王’的内容。

    地点：荒野之丘。

    任务内容：收复狂暴的‘烈咬陆鲨’。

    等级：69级。

    简介：高1.9米，体重95KG，会自行进行‘超级进化’，频临绝境的时候，会从身上散发出金色的斗气，攻击力会增强数倍，速度也会备增，目前被它击败的‘准天王’已有十九人。

    “和皮卡丘一样的霸主么……”

    或许别人不知道那金色斗气是什么，但莫无心s知道那是真正的‘霸主气息’，这从‘烈咬陆鲨’没有增大的体型可以看得出来。

    只不过……

    莫无心对公会会长问道：“烈咬陆鲨怎么会出现在这个国家？”

    “那是因为……”只见公会会长微微看1.4了一眼武韩。

    武韩叹了一声，道：“那是因为它曾经是我的精灵。”

    莫无心微微一讶，旋即问道：“怎么回事呢？”

    武韩再次叹了一声，然后才徐徐而道。

    “它是我在一处改造精灵研究室所救下的精灵，只不过那时候的它已经有被改造过的痕迹，在被我收服以后，精灵球的认主功能对它并没有起到任何作用，我操控不了它。”

    莫无心一时会意，便说道：“所以你就将它放回荒野之丘，希望有人可以收服它？”

    因为改造精灵的生存能力非常强大，即便不是适合的栖息地也能够生存。

    只见武韩点头默认了莫无心的话，旋即将手放在他的肩膀上，说道。

    “小子，我知道你的本事绝对不止我看到那些，所以除了作为任务以外，我想拜托你将它收服。”

    “这不仅仅是任务，也是我的请求……”。

 第一百八十九章：洛奇亚的恐怖一击（求订阅、求自订）

    荒野之丘。（.―）

    沙暴滚滚吹起，可见度极其低下，而这种地方平时根本就没有任何训练师出没。

    除了漫天沙暴飞舞以外，还有一点，便是这里也是禁止训练师自由出入的，唯有接到任务的人才会给予放行。

    “哔……”

    但在今天，一声清脆的鸟鸣声打破了这里的宁静。

    狂沙之中，一只比雕背后搭载着一人，以破风之势出现在这片荒野之丘的上空。

    而此人正是莫无心。

    不管是应武韩的请求，还是任务的原因，这只‘准神’级别而且还是属于霸主级别的‘烈咬陆鲨’，莫无心都没有理由拒绝。

    当他和苏紫萱告别一声以后，再经过一个小时左右的飞行时间，已然出现在此处。

    至于收服‘烈咬陆鲨’以后，会不会出现不服从命令的事，莫无心根本无需考虑这一点。

    毕竟一旦收服成功，烈咬陆鲨便会和系统进行绑定，完全不必依靠精灵球的认主功能。

    只可惜系统的绑定是建立在精灵球可以收服的提前下，否则像是‘超梦’‘酋雷姆’这些‘一级神’也不用去找什么专属道14具了。

    想到这里，莫无心估摸了一下时间，自语一声道：“联盟大赛以后，就差不多该和莱希拉姆去极北之地了……”

    在收服‘莱希拉姆’的时候，它就曾经说过会和‘捷克罗姆’以及‘酋雷姆’这两只精灵大战一场。

    而这其中还关乎着‘光明石’‘黑暗石’以及‘基因之楔’这三种专属道具。

    本来莫无心还以为在去之前，至少能将莱希拉姆直接提升到80级。

    结果这么半个月过去了，莱希拉姆和洛奇亚才达到71级的程度。

    可见69级和70级所需的等级提升，就像一道巨大的分水岭。

    这也难怪为何这个世界上有七十来名‘天王训练师’，但‘冠军训练师’s才那么几个……

    “速战速决吧，比雕，继续前进，寻找一下‘烈咬陆鲨’的踪迹。”

    “吼！！！！”

    然而就在莫无心的话刚说完，地面上一片迷茫的狂沙中，忽然响起一道惊天怒吼声。

    “在下面……”

    莫无心的话刚说到一半的时候，只见数道紫色的气刃从底下的风沙中呼出，朝着他所在位置劈砍而来。

    “比雕、快闪。”

    好在莫无心的反应极快，在匆忙之间让比雕做出了躲闪动作，这才险险避过了这数道‘龙爪’所产生的气刃。

    “靠，招呼都不打一声就直接攻击我。”

    本来莫无心还想找这只‘烈咬陆鲨’谈谈心，说不定能兵不血刃的将它收服，谁知道双方连面都还没见到，它便直接对自己攻来。

    “吼！！！！”

    然、这一只还不知道长什么样子的‘烈咬陆鲨’又再次响起一道震得耳膜鼓动的吼啸声。

    只见周围的狂风暴沙不再是向一面吹起，而是开始围着莫无心和比比鸟开始旋转，已然形成一道沙龙卷的雏形。（.―）

    “尼玛，我不发脾气，还真当我是病猫啊！！！”

    莫无心顿时脸色一黑，这才刚刚进来就遭到接二连三的攻击，正所谓佛都有火，当即掏出一枚精灵球，将里头的‘洛奇亚’唤了出来。

    “呜……”

    ‘洛奇亚’从精灵球一现身，便发出沉沉的一啸。

    随即看着莫无心，以抱怨的口气说道：“哎，闷死我了……”

    自从收服‘洛奇亚’以后，莫无心便再没用过它，而每天只能呆在精灵球中的它倒也可以理解有多么沉闷。

    “我也是没办法，等再过一段时间以后，你们就都可以出世了。”

    若是以这世界如今放到台面上的战力来看，莫无心目前的实力已然可以横着走。

    但……那些‘冠军训练师’和未出世的神兽s不得不让莫无心警惕，毕竟‘超梦’就是一个活生生的例子。

    如果现在它要是再来一次，那后果肯定很悲催……

    而‘洛奇亚’自然也知道莫无心担心什么，当即说道：“就算不让我战斗，也可以让我出来遛一遛嘛。”

    “遛一遛？”

    莫无心哑然无语，遛狗、遛猪、遛猫他都听过，遛‘洛奇亚’嘛……

    “知道了，你先打发掉下面的‘烈咬陆鲨’吧，不过可别把它干掉了。”

    “哈哈哈……区区69级的烈咬陆鲨，简单得很。”

    洛奇亚从出来的时候就感应到了藏身在下面的‘烈咬陆鲨’。

    甚至当它出现的时候，周围的沙龙卷已然变得有些湿润，就连卷动的速度也变得缓慢起来。

    语毕，只见洛奇亚猛然仰天一吸，一时竟将所有的狂风吸入口中。

    不过数息之间，荒野之丘的沙尘纷纷落下地面，并且陷入了无风可吹的尴尬境地。

    长年累月吹起的沙暴，此时已不复存在……

    而此刻藏身于沙暴中的‘烈咬陆鲨’已然暴露在莫无心的眼皮底下。

    “咦，洛奇亚怎么好像变强了许多？”

    但莫无心s没去关注烈咬陆鲨，反而盯着洛奇亚，脸上微微一讶的道。

    毕竟洛奇亚的实力他是见过的，s并没有恐怖到这种程度。

    “呜……”

    然，洛奇亚在将所有狂风吸入以后，再次发出一道鸣啸之声。

    下一瞬……

    “气旋攻击！！！”

    只见洛奇亚仰天的头猛然往下一吼，一道比之前莫无心见过至少要巨大十倍不止的‘旋风’从它口中急射而出。

    “轰！！！”

    荒野裂开，山丘粉碎，沙尘粉末全都化为了灰烬，一丝一毫的踪迹都没有留下。

    只是这短暂的一瞬间，s让得莫无心脑海中一片空白。

    那是因为此时的荒野之丘已经从地表上完全消失了……

    “我、勒、了、个、去。”

    有着洛奇亚的保护，刚刚这一道187攻击并没有让莫无心受到一丝一毫的伤害，只是此时的他嘴巴微张，神色眉宇之间都显得震撼无比。

    “哈哈哈哈哈……爽快！！！”

    而洛奇亚就像是将潜藏在体内许久的力量全部爆发了出来，不由得兴奋的大笑道。

    “不好！！！比雕，快下去找找烈咬陆鲨”

    正当莫无心想问洛奇亚究竟是怎么回事的时候，这才恍然想起下头的‘烈咬陆鲨’。

    毕竟洛奇亚刚刚这一击的力量已经足够将直接将烈咬陆鲨击杀，也不怪乎他会那么紧张。

    然而就在比雕准备降落下方的时候，洛奇亚s对莫无心道：“不用担心，在刚刚它承受不住的时候，我已经用意念力将它送上来了。”

    当莫无心抬头一望，在比他和洛奇亚还要更高的空中，一道紫色的光团正包拢着一只已然昏了过去的精灵，而那只精灵正是‘烈咬陆鲨’。

    “呼，还好，吓我一大跳。”

    可就在莫无心松了一口气的时候，眼角忽然撇到了某一处地方，旋即脸上变得又惊又喜，继而发出一阵狂笑的声音。

    “找到了，终于找到了，这里竟然有另一片彩雾……我终于找到了！！”

    “哈哈哈哈哈哈……白金宝珠……”

    “骑拉帝纳是我的了！！！”

    （接下来的剧情，除了联盟大赛以外，传说中的精灵都会一一登场。）。

 第一百九十章：骑拉帝纳苏醒（求订阅、求自订）

    彩色浓雾遮掩着大地，迷茫而浓郁。.

    当莫无心第一眼看到这些彩雾的时候，所想到的就是‘白金宝珠’。

    虽然之前托夏语薰在联盟里帮忙打听另一片浓雾的下落，s始终没有传来任何消息。

    想不到今日s在这里见到了。

    莫无心此时一脸惊喜，手掌更是忍不住颤抖的道：“难怪薰一直没传来消息，原来藏在这种地方。”

    在他刚刚到达这里的时候，因为风沙的阻挡，根本就无法发现这一片彩雾。

    若非刚刚洛奇亚一击将这整座‘荒野之丘’给毁掉，恐怕这片彩雾一辈子都与他无缘。

    只是当莫无心看到下面已不复存在的荒野之丘时，顿时对洛奇亚发出疑问，道。

    “话说回来……洛奇亚，你不过提升了一级的程度，怎么和迷雾之海比起来至少翻了两倍的实力？”

    而洛奇亚只是简单的回答，道：“那是因为银色之羽。”

    “银色之羽？能提升你的实力？”莫无心微微一愣，旋即惊呼一声。

    洛奇亚看上去甚是开心，当即咧嘴回道：“没错，当银色之羽和我融合在一起的时候14，我的攻击力和防御大概提升了两倍左右。”

    “我擦。”

    显然，莫无心是被吓了一跳，以‘洛奇亚’这种‘一级神’，再提高两倍的攻击和防御，那恐怖的程度……

    这不、这一片被毁掉的荒野之丘，就是最好的证明。

    “所有专属道具都有这种效果吗？”

    然而对于莫无心的疑问，洛奇亚s是摇了摇头，道：“我所知道的也就只有‘银色之羽’的效用，其他就不清楚了。”

    莫无心听罢，倒是没多大的失望之色，毕竟以银色之羽的效果来看，其他的再差能差到哪去？

    而如今他的手中除了银色之羽以外，还有拉帝欧斯和拉帝亚斯的‘心之水滴’，以及裂空座的‘草绿色宝珠’。

    “天之彼岸……早晚得去一趟。”

    在青澜市的时候，莫无心就曾向蓝雪打听过‘天之彼岸’的位置，s没想到会是在日月之国的境内。

    不过当务之急，是拿到第四个‘专属道具’才行。

    只见莫无心拿出一枚空的精灵球，旋即朝着已然昏过去的‘烈咬陆鲨’方向所抛。

    没有任何意外，随着精灵三动而晃，烈咬陆鲨便被收归精灵球里头。

    “叮、恭喜宿主收服‘烈咬陆鲨’，请问是否绑定。”

    当系统发出提示音的时候，莫无心这一次s反问道：“系统，绑定精灵以后会出现不听话的情况吗？”

    在来荒野之丘之前武韩就曾说过，这只烈咬陆鲨即便精灵球收服以后也不会听主人的话，甚至还会攻击主人。

    这是为防万一，所以莫无心才有此一问。.

    只闻系统答道：“宿主请放心，这只烈咬陆鲨虽然有被改造过的迹象，但只要和本系统绑定在一起，就绝对不会出现噬主的情况。”

    “那就好，绑定吧。”

    “叮，绑定成功。”

    名称：烈咬陆鲨（霸主）

    特性：沙隐（藏身在沙暴之中，让敌人难以捉摸。）

    属性：龙系、地面系

    稀有度：五星

    等级：69级

    战斗类型：攻击型

    技能：泼沙、龙之怒、沙暴、咬碎、火焰牙、二连劈、猛撞、流沙地狱、龙爪、挖洞、龙之俯冲。

    道具：未携带

    专属技能：伏龙

    超级进化：已开启。

    “果然是霸主……说来这‘烈咬陆鲨’也是悲催，一个照面便被洛奇亚击倒，连超级进化都没来得及开启。”

    语毕，莫无心不由得发出一声苦笑，当然这并非烈咬陆鲨太弱，而是洛奇亚携带了银色之羽以后，实力太强了。

    莫无心将烈咬陆鲨的精灵球收起以后，旋即对洛奇亚说道：“洛奇亚，你先回来吧，等过段时间，你们就可以自由出来活动了。”

    “没问题。”洛奇亚自无意见，反正它已经出来溜达一会了，也甚是满足。

    而在莫无心没有十足把握之前，它也是没有任何意见，否则万一真的惹来‘超梦’，那就真的悲催了。

    在将洛奇亚收回精灵球以后，莫无心便对比雕命令道：“走吧，去迷雾的上空。”

    “哔……”

    比雕应声而飞，而在飞行的过程中，莫无心便趁这个时间，让系统将‘沙奈朵’退化了一个层次。

    并且将‘奇鲁莉安’唤了出来。

    “系统，启动‘圣神进化’进化成‘蒂安希’。”

    随着进化的光芒在比雕的身上闪耀而起。

    下一刻、蒂安希从光芒中展现出那粉色的娇躯。

    于此同时，比雕已在彩雾的上空停下，而莫无心当即指着下头的彩雾，对蒂安希说道：“蒂安希，要麻烦你了。”

    “交给我吧。”

    蒂安希点点头，旋即全身散发出粉色辉光，双手更是不断的挥动。

    很显然，这是在用它的能力将下方彩雾中的白金粉末重新组成。

    彩雾在粉色辉光的作用下，开始逐渐消退，并且正在一点一点的凝聚成形。

    待所有的彩雾全部消散之时，只见蒂安希用手一挥，一道白金之光顿时朝着莫无心疾驰而来，最后在莫无心身前数十厘米处停住。

    “果然是另外半块白金宝珠。”

    然、就在莫无心准备伸手将宝珠拿下的时候，s见这一颗白金宝珠‘咻’的一声，竟自行钻进了430莫无心身上的‘空间压缩袋’中……

    “呃。”

    莫无心微微一愣，旋即想起‘骑拉帝纳’的精灵球就存放在空间压缩袋中，当即匆匆将精灵球拿了出来。

    而当他拿出之时，装载着‘骑拉帝纳’的透明精灵球里，此时是一片混沌之色。

    模糊不清的里头，只能隐约看见一道龙影正在逐渐的变换形态……

    “这、这是起源形态？？？”

    莫无心自然知道‘骑拉帝纳’有两个形态。

    之前与其打斗的是以防御为主的‘原始形态’，而现在这种形态则是在毁坏的世界，又或者佩戴‘白金宝珠’以后才会出现的‘起源形态’。

    虽然这一个形态防御力会有所下降，但攻击力s能增强许多。

    但是……现实中，白金宝珠真的只有这一个功能吗？

    就在莫无心充满期待的同时，精灵球中的混沌之色已然消失，而里头的‘骑拉帝纳’在这一刻……

    终于睁开了他黑红双瞳。

    即便隔着精灵球，莫无心也能感受到那一股可怕的气息……

    尽管此时莫无心很期待，也很想知道‘白金宝珠’的效用，但他s也不敢轻举妄动。

    直至系统传来一道他期待已久的提醒声。

    “叮，恭喜宿主收服‘骑拉帝纳’，请问……”

    “是否绑定？”。

 第一百九十一章：新晋天王的名号？（求订阅、求自订）

    训练师公会中，从莫无心离开前往荒野之丘大约已经过去了三个小时左右。.

    此时，武韩和苏紫萱正在会长的办公室，享受着贵宾的待遇。

    只是他们二人都是一副各怀心~事的模样。

    当然，苏紫萱是在担行莫无心能否完成这个任务，毕竟这个任务此前已有十九位‘准天王’前去挑战，结果无不以失败告终-。

    至于武韩担心的是，莫无心收服‘烈咬陆鲨’以后_，能否控制它。

    对于这一点，他虽知道莫无心不简单，s也心里没底。

    就在这时，苏紫萱突然问道：“武教授，无心应该没问题吧？”

    “放心吧，他绝对能完成任务的，我更担心的是‘烈咬陆鲨’会不会听他的命令，毕竟……”

    说到这里，武韩只能微微化为一叹，而苏紫萱也有些担心之色。

    倒是那名会长s对武韩的话感到不以为然。

    他本身也是‘准天王’的级别，对于那一只‘烈咬陆鲨’他也挑战过、失败过，所以对它的强劲更是清楚。

    也正因为如此，他才不看好莫无心。

    不过他的心思并不敢在武韩面前表现出来，只是静静陪着他们等待着莫无心归来。

    “毕竟什么？”

    就在武韩的话语刚落下不久，一道年轻的声音忽然自门外响起。

    房间里的三人顿时纷纷抬头一望。

    “区区一只69级的烈咬陆鲨而已，有什么有担心的。.”

    看着三人一片愕然，莫无心s是摊了摊手，说道。

    “你、你、你完成任务了？”

    还不待武韩和苏紫萱开口，公会会长便先一步从座位上跳了起来，只不过脸上更多的是怀疑之色。

    “喏。”

    莫无心悠悠的从空间袋中掏出一枚精灵球，旋即在三人眼前一晃。

    三人便见到精灵球里的的确确是一只烈咬陆鲨，并且此刻已是昏昏睡倒。

    公会会长嘴巴顿时大张，并喃喃一道：“天啊……这怎么可能。”

    而武韩s是三步化成两步，来到了莫无心身前，继而接过精灵球不断的打量着里头的烈咬陆鲨。

    “真是好久不见了……”

    随着武韩一叹，然后将精灵球交还莫无心，问道：“能完全收服它吗？”

    莫无心只是一笑，道：“简单。”

    “简单？”

    只是这两个字落在武韩耳中，为什么听着就那么刺耳呢？

    当初他可是想尽了办法，做出了各种尝试，s始终无法让烈咬陆鲨听话。

    甚至每次将它唤出来，就是一场暴动。

    这才让他选择将烈咬陆鲨放到荒野之丘这种大自然中。

    而现在莫无心s跟他说‘简单’……

    “你没受伤吧，来，我看看。”

    倒是苏紫萱见莫无心回来以后，第一时间不是去看那一只刚收服到的‘烈咬陆鲨’，而是在仔细检查着莫无心身上有无受伤。~)

    看着她那担心的神色，莫无心轻轻摸了摸苏紫萱的小脑袋，并给与一个安心的眼神，道：“放心吧，我一点事都没有。”

    “不过……”

    莫无心眨了眨眼，脸上带着一缕不好意思的神色对武韩说道：“荒野之丘没了。”

    “没了？”

    三人微微一愣，表示不明白这句话的意思。

    “咳咳，我的精灵一不小心用力过度，百里山丘一瞬间……就没了。”

    此话一出，武韩和公会的会长那是一脸懵逼，而苏紫萱则是轻捂小嘴，脸色惊讶万分。

    要知道荒野之丘连绵百里，而莫无心的精灵只是一个不小心……就没了？

    半响后，武韩脸上带着抽搐问道：“你是在开玩笑吧？？”

    莫无心挠了挠头，依旧满脸歉意的说道：“没开玩笑，真的没了。”

    刚巧，就在莫无心的话刚落下，武韩身上的通讯器忽然响起。

    随着他将手中的通讯器一抹，一道来自精灵联盟的士兵虚影从通讯器中展开。

    “王大人，不好了，刚刚探测仪检测到在荒野之丘出现一股庞大的能量，待我们联系附近的人去查探之后，s发现整片荒野之丘都消失了，海王大人生怕这件事和日月之国的人有关，所以想麻烦距离荒野之丘最近的你帮忙查一查。”

    当这道报告响起之时，隐约间能听到两道‘啪’的声音从武韩和公会会长心脏处响起。

    那感觉简直是拔凉拔凉的。

    “王大人？王大人？？？”

    那名虚影的士兵见武韩嘴巴微张，神色痴呆，不由得连忙叫唤两声。

    听到呼唤声，武韩才回过神来，继而狠狠瞪了莫无心一眼，这才对那名士兵说道：“我、我知道了，你去告诉海王，这事交给我来办就行了。”

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    “是。”

    随着对方一声应道，武韩立刻便将通讯器关掉，不善的眼神紧盯着莫无心，眼中冒着火苗，怒道。

    “臭小子，上次北海的事情，我好不容易才给你摆平，现在又给我闹这么一出。”

    “我不是故意的。”

    “不是故意的就能这么理直气壮吗？”

    “……”莫无心白眼一翻，直接无语。

    “哼。”

    武韩当即不再理睬莫无心，而是一缕寒光从眼中抹过，并落在会长的脸上，继而冷冷而道：“你知道该怎么做吧……”

    “王大人，你这就太为难我了，刚刚这、这位先生的考核内容已经上传到了联盟总部，只要他们稍加留意就能注意到这事和莫先生拖不了干系，到时肯定会派人来质问我的。”

    ..... . .......

    当会长说出这一句话的时候，那脸上急得都就像快哭了似的。

    毕竟两边都是他得罪不起的人，甚至在这边还有一位‘不小心’就能抹去百里地形的存在。

    “你这么说也对。”

    武韩揉了揉太阳穴，心中此刻简直就像有一万只草泥马正在崩腾而过。

    好在荒野之丘平时不会有人出没，而且因为有着‘烈咬陆鲨’存在的关系，也没有精灵敢将那里当作栖身之地。

    这是不幸中的万幸。

    最终武韩只能一叹，这件事情总归还是得他亲自去解决，当即说道：“算了，明天过后我自己去联盟一趟。”

    当然，他并非害怕‘精灵联盟’的人会对莫无心不利，而是怕万一那些‘天王’找上门，以莫无心瑕疵必报的性格，到时吃亏的只有那些‘天王’。

    而目前各国都开始有所动作，绝对不能让哪一方出事。

    莫无心也知道武韩的难处，而他自己也并非那种恃强凌弱或者是有强大的力量便会胡作非为之人。

    当即再次对武韩抱着歉意说道：“抱歉、虽说我真不是故意的，但不管如何，这件事权当我欠你一个人情。”

    “算了，算了，论人情，你小子欠我的多了去。”

    武韩此时的脸色才好转了一点，旋即对莫无心说道：“如今你已经通过‘天王’的考核，新晋‘天王训练师’的名号可想好了？”

    只见莫无心微微一愣，旋即陷入了沉思。

    “名号么……”。

 第一百九十二章：这百变怪成精啦？（求订阅、求自订）

    通过了天王训练师的考核，现在莫无心距离‘天王训练师’只差最后一步。（.―）

    为什么说最后一步呢？

    那是因为他的精灵没有达到五只都70以上的等级。

    所以现在只是有其名，s无其实。

    当然，若论战力，任何天王训练师都已经不会是他的对手，但一些已成自然的规矩，还是需要~遵守的。

    否则即便现在他去参加‘联盟大赛’，也会落得个名不-正言不顺。

    至于荒野之丘的事情，任他们数人怎么也没想到，当联盟发现这状况的时候，刚好有一人一直在关注着‘天王’的任务。

    所以在发生荒野之丘毁灭事件的同时，莫无心的任务资料立即被篡改成了其他任务。

    后来武韩又再次接到了一道通讯，乃是来自目前还在精灵联盟帮莫无心注意‘天气’的夏语薰，而篡改莫无心任务的人正是她。

    如此一来，武韩和公会的会长二人不由得松了一口气。

    接着训练师公会便直接将篡改的任务，报以‘通过’二字上传至精灵联盟。

    至于天王的名号，莫无心目前还没想出来，反正还有一个月的时间，这段时间可以让他慢慢考虑。

    就在莫无心晋级为‘天王训练师’的第二天。

    一大清早，莫无心便带着夏语薰来到武韩的办公室。

    因为接下来的一段时间，他将会和苏紫萱一起前往武韩所说的‘梦幻洞窟’进行训练。

    在经过武韩对苏紫萱作出一番解释之后，便带着二人出发。（.―）

    而梦幻洞窟的所在地，即便以快龙的速度，都用了将近半天时间才到达目的地。

    此刻。

    三人站在梦幻洞窟前。

    “三个洞口？”

    莫无心微微一讶，眼前三个入口就像旋涡形状，更像是进入到异次元空间的样子，这和他想象的完全不一样。

    “没错，三个洞口每次都只能进去一人，之前青旋进去的是左边那一个，其他人是没办法再进去的，所以你们只能选择中间和右边两个入口。”

    只见武韩点了点头，对二人解释了一声。

    然而他的心里s是十分很想亲自进去一探究竟，毕竟在外头是完全看不到里面任何东西的。

    可惜每当他一走近，就有一道无形的屏障将他挡在外。

    甚至有一次他用‘快龙’攻击这些无形屏障，欲强行突破。

    结果……三个洞口立马直接消失在他的眼前。

    幸好在第二年，这三个洞口又一次重新出现，至此，武韩便再也不敢来硬了。

    “你确定里面对训练师不会有危险？？”

    然、莫无心怎么看都感觉有些不太妙，当然，他并非担心自己，而是担心许青旋和苏紫萱二人。

    只见武韩点点头，道：“放心吧，小薰曾经也在里面训练过，这不也平安出来了？再者，若她不是进去里面训练过的话，恐怕她现在还卡在‘天王’的瓶颈上。~)”

    “行吧。”

    莫无心这时才明白，夏语薰为何会这般年纪就达到了‘天王训练师’，显然也是武韩开的小灶。

    而且他即将面临的对手都是超越‘天王’的存在，此时也急需增强精灵的实力。

    就目前看来，绿毛虫的专属任务肯定是过不了的，只能借着这一次机会，来加强训练。

    还有和‘莱希拉姆’约定时间也快接近了，并且还有一只不知在何处正虎视眈眈的‘超梦’。

    想到这些，莫无心的头便有些隐隐发疼。

    片刻后，莫无心站在中间的洞口，旋即转过头对着苏紫萱提醒一声，道：“紫萱，小心点，如果有什么异常状况，就退出来。”

    “你也是喔，不过应该不会有什么问题的，不然等青旋出来以后，恐怕我都要落后她了，所以我得努力点才行。”

    在苏紫萱离开道馆以后，看得出来她的心态要比之前好上许多，毕竟这种刺激的冒险，就是她一直以来想过的生活。

    莫无心也明白苏紫萱的心思，唯有苦笑一声。

    不过武韩既然说了没问题，想必应该是安全的。

    当二人互相交代两句以后，各自的身影便投入了‘梦幻洞窟’里头。

    就在二人进去以后，武韩的脸色逐渐变得凝重，并自言自语道：“等这小子出来的时候，恐怕这个世界也差不多要变天了……”

    “三座圣塔、三个神洞、三座云峰、三座灵湖以及四道神坛……”

    “现在就剩下‘勾路帕翁’‘代拉基翁’和‘毕力吉翁’，还有消失的三只神鸟没有踪迹。”

    “该死，日月之国的科技为何会进展如此之快？”

    “难道和‘黑月’‘银牙’有什么关系？”

    “不行，这段时间，我得做些什么才行……”

    武韩此刻的连连自语并没有任何人听到，若是听到的话恐怕谁都会被吓出一身冷汗。

    因为不管是从他口中说出的地名也好，精灵名称也罢，都是传说中的精灵。

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    而‘黑月’和‘银牙’又关乎两股改造精灵的势力。

    只不过这些对于进入‘梦幻洞窟’以后的莫无心s毫不知情。

    此时的他正走在一条宽阔平坦的道路上，周遭全是一片奇异的景象。

    这里被称之为‘洞窟’，莫无心实在不敢苟同。

    “靠，这哪里像洞窟了？明明就像是时空隧道。”

    就在莫无心吐槽了一声后，便一边前行一边上下左右的细细打量。

    “武韩这货是不是坑我？说好的数百只精灵呢？”

    莫无心估摸着这一走大约走了有一公里之地，然而从头到尾别说数百只精灵，就连一只蚊子都没有。

    此时他已经开始怀疑武韩所说的话，究竟是真是假……

    .... .....

    待走到两公里路的时候，莫无心已然脸色十分难看，甚至已觉得绝对是被武韩坑骗了。

    只见他停下了脚步，旋即准备掉头回去。

    可就在他刚刚转身之时，背后忽然传来一道属于精灵的声音。

    莫无心立即转身而望，一只‘小火龙’就像凭空出现，正站在他眼前，甚至还做出挑衅的动作。

    “呃、小火龙？这就是武韩所说的精灵发起挑战？……逗我呢？”

    一时感到哑然无语的莫无心当即唤出了系统，道：“系统，扫描一下这只小火龙的数据。”

    若是寻常的地方，莫无心恐怕连看都不会看小火龙一眼，毕竟他连56级的喷火龙都有了。

    但是这个地方甚是特别，说不定能从小火龙的身上看出什么状况。

    “叮，扫描完毕。”

    本体：百变怪（不可收服）

    特性：柔软（不会被麻痹状态所影响。）

    属性：一般系

    稀有度：一星

    等级：40

    战斗类型：平衡型

    技能：变身

    形态：小火龙

    特性：猛火（体力下降时，火系威力提升。）

    稀有度：二星

    道具：木炭

    “闹了半天……竟然是一只‘百变怪’？”

    只是待莫无心看到脑海中后面显示出来的形态数据时，他s直直愣住了，一只一星的百变怪竟能变身成二星的小火龙？？

    这让莫无心不由得爆了一句粗口……

    “卧槽，这百变怪成精啦？？？”。

 第一百九十三章：连续不断的挑战（求订阅、求自订）

    百变怪是一种能变身成任何一只精灵的奇特精灵。~)

    但是它的能力不高，即便能化身为对方的模样、招式，但力量还是它自己本身的力量。

    而很明显，眼前的这一只百变怪s拥有变化成一模一样的实力，包括变化对象的力量。

    最主要的是，自莫无心行走八座城市挑战八个道馆的时候，根本就没发现过百变怪的栖息之地……

    好不容易在这‘梦幻洞窟’见到了……s还被系统贴上一道‘不可收服’，这就是很让人感到压抑了……

    所以莫无心第一时间除了惊讶以外，就是找系统问个究竟。

    “系统，你给我出来，凭什么不能收复，我要一个解释！！！”

    系统答曰：“宿主，这只百变怪不属于真实的，只能存在于这片奇幻空间，一旦带出去它便会消失，所以不可收服。”

    莫无心眨巴眨巴眼，发出一声惊讶：“奇幻空间？”

    武韩不是说这是洞窟吗？

    怎么又变成什么奇幻空间了？

    说好的彼此之间的信任呢？

    不过当莫无心在看着眼前这一只小火龙正不断对自己勾着手指，摇着尾巴，一副赤裸裸的挑衅味，当即问道。

    “用精灵打败它是不353是也能提升等级？”

    系统没有犹豫，直接答道：“是的，宿主。”

    莫无心此刻对这一片所谓的‘奇幻空间’开始感到有些好奇，亦有了一定想探险下去的心思。

    而且如果他的精灵精灵能够在这里头得到充分训练的话，或许真如武韩所说也不一定。~)

    至于苏紫萱和许青旋的安全问题，现在的他已不再担心。

    毕竟他已经站在这里和系统沟通了这么久，而眼前这只由百变怪所幻化而成的‘小火龙’s一点对他发动攻击的意思都没有。

    仿佛就像是在等待着莫无心唤出精灵，然后与它一战。

    “有意思，吼吼鲸，上。”

    随着精灵球掉落，这一只蓝色的吼吼鲸自迷雾之海被莫无心收服以后，首次登场。

    只是让莫无心最感无语的是，直至目前为止，吼吼鲸一直都没有触发任何隐藏任务。

    据他猜测，吼吼鲸应该拥有一个专属任务才对，而‘超神进化’的对象，绝对是欧盖卡无疑。

    正因如此，他才一直没让吼吼鲸进化成吼鲸王。

    只可惜这该死的系统如今口风变得十分紧，任莫无心如何套它的话都好，就是一丁点线索都不吐露。

    莫无心暗(beci)暗自语一道：“看来吼吼鲸并非是依靠提升‘等级’来获取任务的。”

    然而就在吼吼鲸出现的一刻，‘小火龙’就像见到仇人般，摆出了作战的姿势，此时口中已有火焰溢出……

    “嘭”

    一道烈焰溅射霎时朝着吼吼鲸攻击而来。

    “反击，使用‘盐水’。”

    早有准备的莫无心当即对吼吼鲸一喝。

    而当烈焰溅射的火球临近吼吼鲸的时候……

    只见吼吼鲸从那一直紧闭的大嘴，喷出一颗颗水滴，霎时将火球击成千疮百孔。

    并且无数吐出的水滴，更是朝着‘小火龙’的方向，以迅雷不及掩耳之势如机枪般扫落在它身上……

    要知道现在的吼吼鲸已有54的等级，区区一只40级小火龙，又是双倍克制的效果，一击足以。

    但意想不到的是，在一击打倒百变怪所化的‘小火龙’时，它s不是晕倒，而是直接消散。

    “有意思……”

    莫无心微微一愣，旋即摸了摸自己的下巴，面露笑意。

    当然，消失的百变怪并非被是‘盐水’直接打得烟消云散，反而像是一种失败以后，便会被判定消失。

    只不过区区一只40级的百变怪，根本不足以提升莫无心现在身上任何一只精灵的等级。

    但是有着系统的肯定，莫无心便决意继续前行。

    至于吼吼鲸也不再收起，而是跟着他身边一蹦一跳的一起前行着……

    然、这一次。

    在莫无心走不到百米距离，凭空出现的s是两只精灵。

    “杰尼龟和妙蛙种子么……”

    当然，眼前的两只也是由‘百变怪’所变化而来。

    而早有心理准备的莫无心当即让吼吼鲸直接打开，随着吼吼鲸缩成一团，犹如一颗岩石般滚动出去，不过一会便将它们给收拾掉。

    “有趣，不知道接下来还会出现什么……”

    和刚才的一样，在杰尼龟和妙蛙种子落败的时候，依旧消失无踪，莫无心隐隐猜测着这或许就是一种连环挑战。

    再次前进……

    依然不过百米，而出现在他身前的，分别是绿毛虫、独角虫和一只波波。

    “果然……”

    如莫无心所猜测的一样，这些百变怪应该是每一百米便会出现，并发起一次挑战。

    40的等级对他而言，根本就没有任何威胁可言。

    特别出现的都是一些稀有度很弱的未进化精灵……

    但莫无心脸上的神色s是逐渐凝重，如他没猜错的话，接下来每次挑战的数量都会增加一只。

    如果挑战至数百只精灵，就算它们全是40级的精灵，也会是一番苦战。

    特别是这种百变怪所化的精灵，能力全是根据所化精灵的实力……

    “会不会出现‘神’级别的精灵呢……？”

    如此一轮又一轮的挑战下去。

    确如他所猜想，在第十轮以后，出现的精灵已经达到了十只之数。

    当他将最后两只化石精灵‘菊石兽’和‘化石盔’击败以后，当即停下休息一番，毕竟他从刚刚便已经走了不少的路。

    而这一条路s就像是永远走不完的通道……

    “第一世代连‘迷你龙’都出来，再下去不会是急冻鸟它们吧？”

    休息一会之后，莫无心再次前进。

    只不过这一次他s是猜错了……

    因为出现的精灵s是第二世代的精灵‘菊草叶’、‘火球鼠’和‘小锯鳄’。

    而且眼前又重新回到三只精灵一齐出现。

    “切，我还以为会出现‘神’级的精灵，看来这些百变怪也不是什么精灵都可以变化的，甚至连进化型的精灵都变不了。”

    莫无心略为不屑的撇了撇嘴，随即便让吼吼鲸将他们迅速的解决掉。

    就这样……

    两天两夜过去了……

    自‘小火龙’发起挑战，直到三天以后出现的精灵已然增加到三十余只。

    从第一世代的精灵，直接被莫无心打穿到第七世代……

    这也是他莫无心才能这么快办到，另一边的苏紫萱到目前为止，也才打到第三世代的精灵。

    而吼吼鲸也从54级提升到了60级，然后提升的速度开始降低了不少。

    毕竟打倒是四十级的精灵，能有这种提升的速度已是超快的了。

    然，在挑战完所有世代第一阶段的精灵以后，继续前行。

    只是……

    百米之后，下一波的挑战s让莫无心直接懵逼了……

    又是三只精灵出现，而且又是第一世代的精灵。

    只不过这一次出现的s是第二段进化形态的精灵……

    “火恐龙、妙蛙草、卡咪龟……”

    “糟了，我有不好的预感。”

    （世代是游戏的统称，而并非像动漫以地区来分别，这两天我将每一个世代都做成一张图放在‘精灵相关’里面，让不明白的朋友可以有所了解。）。

 第一百九十四章：动乱之始、神兽频现（求订阅、求自订）

    “呼、呼、呼……”

    梦幻洞窟中，距离莫无心进来以后，已经过去了一个星期时间，而此刻的他正坐在地上休息。（.―）

    如今他对这里面也有一些了解，那些百变怪所变化的精灵并不会自行攻击训练师，而且只要不走到一段距离，它们也就不会出现。

    至于这一个星期里，莫无心除了面对‘百变怪’发起的挑战以外，也不知道走了多少路。

    就在刚刚，最后一只鳞甲龙在烈咬陆鲨的‘龙爪’下，倒地而败……

    莫无心终于迎来了第四只70级的精灵。

    当然，这也只能算是第一只，毕竟洛奇亚、莱希拉姆和骑拉帝纳暂时还不能放到台面上。

    可就在刚才随着系统一道升级的提示音响起。

    烈咬陆鲨竟然在提升到70级的同时，便化为一道白光自行回到了精灵球里。

    之后不管莫无心怎么打开精灵球，烈咬陆鲨便再也唤不出来。

    “看来只要达到70级的话，14精灵就会被限制住……难怪说‘天王’进不来，而我是介于两者之间。”

    不仅如此，不管对方出现多少只精灵都好，他也只能派出一只精灵去战斗。

    越是这样莫无心就越是好奇这种奇特的空间，究竟是哪只精灵所弄出来的？

    毕竟这空间绝非是人为可以制作出来的，否则这世界的‘天王’和‘冠军’也不会那么稀缺了。~)

    但无论如何都好，现在他的精灵也都提升了一个层次，若说这是训练精灵的宝地，确也不假。

    只是连续的对战，让他和精灵都有些疲惫，否则这一次也不会用了四天多的时间才打回第七世代。

    而且这一次所有出场的精灵，都是至少是第二段进化形态。

    这也让对战增加了不少的难度。

    然、莫无心s在猜想，恐怕接下来出现的就是喷火龙、妙蛙花和水箭龟这种第三段进化形态的精灵了。

    事实证明他并没有猜错，在休整了一会以后，当再次前行百米，出现的就是这三只第三段进化的精灵。

    “上吧！！！风速狗！！！”

    即便如此，他也无所畏惧，甚至更加充满了战意，毕竟出现的精灵越是强大，他的精灵等级提升的速度也将会越快。

    然而莫无心s不知道，在他进来的这一个星期里，外面s发生了许多惊天动地的大事。

    首先是三神鸟失踪的消息被传了出去。

    继而……

    水晶之国，三座圣塔崩塌，三圣兽中的炎帝和雷公不知所踪，唯有水君被水晶之国的所有‘天王’合力收服。

    宝石之国，三座神洞的三神柱，除了冰神柱‘雷吉艾斯’失踪以外，其余的两只落在了精灵联盟手里。

    白金之国，三座灵湖中的三圣菇，下落不明。

    黑白之国，三座云峰上的‘龙卷云’‘雷电云’遭到围捕，中峰的‘土地云’趁乱逃跑。

    埃克斯瓦之国，一只像及‘机甲’的精灵突然降临到精灵联盟，并且轻易的将所有‘天王’击败，继而消失在众人眼前。

    日月之国，四只守护神全部被精灵联盟的人捕获……

    一时之间，人心惶惶，整个世界动乱不安。

    不仅如此，改造精灵的出现频率越来越高，甚至连‘准神’级别的精灵都大批量遭到改造。

    就在上面事情发生以后的第二天。

    有人在水晶之国，看到一只‘凤凰’般的精灵从天空掠过，可惜被认为是出现了幻觉，或是将大嘴雀认错。

    宝石之国地面干裂，大地上出现一个Ω的符号，不仅如此，临近的海域也激起洪流，并留下一个α的字符，不过这些都在第二天过后，便恢复了正常。

    埃克斯瓦之国，一座布满了妖精气息的森林崛地而起，s无一人能够靠近，隐约间有人看到一只鹿形精灵出没，s被认为那只不过是一头‘萌芽鹿’罢了。

    而最古怪的s是日月之国，竟出现了与其他国家日月颠倒的现象，原因目前尚且未能查明。

    以上这些均被人认为是世界动荡的前兆。

    但也并非没有好消息，或许是联盟大赛将近，许多‘准天王’似乎为了这一天的到来，纷纷通过了考核任务。

    七国之中‘天王’开始频频崛起，从之前全世界寥寥可数的几十名‘天王’，如今竟一下子翻上了一倍有余。

    而莫无心的国家之中，也是崛起了数位‘天王训练师’。

    其中新晋的‘天王’中，有两位最为令人关注。

    一位是擅长火系精灵，且只有二十出头美丽女子。

    当她晋升‘天王’以后，在‘王’的提议下，与‘冰王’夏语薰进行了一场友谊切磋。

    结果虽以夏语薰略占上风取胜，s也迎来了所有‘天王’的敬重。

    毕竟夏语薰的实力是公认的精灵联盟第二把交椅。

    此后，二人便被冠以‘冰火女王’的称号。

    这个称号不仅是在形容她们二人的实力，也是为她们的容貌而称赞。

    至于另一位让人关注的新晋‘天王’s让人感到很是低调。

    因为从联盟发出的通告中，并没有说起他的名号，也没人知道他的样貌如何。

    甚至在他通过‘天王’以后，便没有任何消息传出，就像是一个不存在的人一般。

    也正因如此，这才让人更加的感到好奇……

    唯有数人知道，这个神秘的天王就是‘莫无心’。

    只可惜，外头发生的这些事，他根本一丁点都不知道……

    甚至在他进入‘梦幻洞窟’的半个月以后，他又再一次懵103逼了。

    这半个月来，他终于将第三轮的挑战打通。

    而他此刻身上的精灵，除了几只‘一级神’以外……

    绿毛虫、风速狗、沙奈朵、舞天鹅、班吉拉、铁甲贝、吼吼鲸、烈咬陆鲨，这些精灵都已晋升到了70级。

    可惜的是70级以后，即便有学习装置，这些精灵再也没有任何提升。

    感到不对劲的莫无心当即向系统发出询问，这才知道这片空间70以上的精灵都受到了限制。

    一旦达到70级，不仅唤不出来，而且还不会获得任何经验。

    若要突破这片空间的限制，则是需要升级‘系统’等级才行。

    但是40级的精灵，对70级精灵而言，恐怕就算再重头打多一遍也就最多提升一级。

    如此一来，莫无心便暂时先放弃提升系统等级的打算。

    毕竟下一个等级的提升已需要八万点数，而且还不一定能够突破限制。

    在待他打败第三轮挑战的杖尾鳞甲龙以后，莫无心便匆匆的向前而走。

    之前只需走前一百米的距离，便会出现新的挑战，而他这一走就是一公里的距离。

    本以为快走到头的他，眼前突然又冒出了三只新的精灵。

    “卧槽，还真出来了……”

    这来自百变怪新一轮的挑战。

    竟然是三只神鸟模样……。

 第一百九十五章：最后考验（求订阅、求自订）

    精灵联盟中……

    因为世界上的动乱，所以几乎全部的天王每天都镇守在此处，包括那两位‘冰火女王’，还有‘王’武韩。.

    而此时这两名年轻貌美的女生，正坐联盟的外头单独谈着话。

    夏语薰难得的卸下冰冷，说道：“想不到你的精灵竟然提升得这么快……”

    “说起来这还要多谢你的老师武教授，如果不是他让我进去‘梦幻洞窟’，恐怕我现在最多也就是在‘准天王’徘徊。”

    没错，这名新晋的女天王，就是莫无心另一位红颜知己、许青旋。

    在莫无心进去‘梦幻洞窟’的一个星期左右，她便从里面出来。

    而当她出来以后，便强势战胜了所有道馆，甚至连‘天王’的任务都被她迅速完成，从而直接晋升到‘天王训练师’。

    甚至和夏语薰切磋了一场，虽然落败，s也赢得了所有人的敬重。

    夏语薰在莫亚港就见过许青旋，对于她的进步也并没有意外，这些早就从武韩口中所得知，旋即问道：“老师有告诉你，他也进去了吗？”

    许青旋轻轻踢着小腿，点头回应道：“告诉我了，或许等他出来，这个世界已经14没有他的对手了吧？”

    “……”

    夏语薰安静了一瞬以后，这才开口说道：“那倒也不一定，至少我知道有一只叫做‘超梦’的精灵恐怕会很棘手。”

    “超梦？”

    许青旋微微一愣，显然是在寻思这一只精灵，s完全没有印象。

    “恩，你应该不知道它的存在，以前的我也不知道，因为在通过迷雾之海的时候，无心和它战斗过一次，我那时才知道世界上有这么一只精灵。”

    “虽然那一次战斗的结果是以无心胜利告终，但也被超梦逃跑了，而且从无心的神色里，我可以看得出来，他击败超梦的精灵恐怕只能使用一次。”

    说到这里，夏语薰忽然十分怀念那段时间的旅行，随即脸色变得凝重的说道：“而那只超梦是80级的精灵。”

    许青旋听罢s不以为意，毕竟她和莫无心一起待过一阵，知道他可以越级战斗，当即说道。

    “80级也就是‘冠军训练师’的程度，想必他出来以后，就算只达到70级，也能够打败它了吧。”

    然、夏语薰s摇头道：“恐怕不能，因为那只80级的精灵，就算‘冠军训练师’遇到它，也只是一两招技能的事。”

    “什么？？？”

    这下许青旋也开始不淡定了。

    “不过我们也不用太过担心，说不定超梦也不知道击败它的精灵只能使用一次，否则恐怕早就寻来了，也不会到现在还没有任何动静。”

    说到这里，夏语薰仰天一望，继而道：“现在世界一片混乱，我有预感，如果有一天能平复这些混乱的人，恐怕也就只有无心，所以我想帮他。”

    “是啊，我也想跟在他身边帮忙，否则这一个月里，我在‘梦幻洞窟’的努力就都白费了。”

    许青旋亦是一叹，神色间充满了认真之色。

    夏语薰点点头，旋即好奇的问道：“话说回来，你在梦幻洞窟打倒第几轮？”

    许青旋沉吟了一下，然后苦笑一声，道：“我想应该是最后一轮吧……其实我之所以出来，就是因为遇到了它们。”

    只见夏语薰微微一笑，紧接着掩嘴一笑，道：“它们么……不瞒你说，我也是被它们撵出来的，尽管它们只是40级，但也太变态了。”

    许青旋嘴角划出一抹笑意，并看了夏语薰一眼，道：“是啊，就是不知道无心会不会跟我们一样被它们撵出来。”

    “嘻嘻，真希望它们能够教训教训他，让这个花心大萝卜吃一吃苦头。”

    “同意。”

    “话说回来，你听到那最后一道声音没有？”

    “咦，我还以为我是出现了幻听呢，原来你也听到啦？”

    “看来最里头一定有什么东西，又或者是……精灵。”

    而此时‘梦幻洞窟’中……

    “这要是放到外面，恐怕会吓死很多人吧。”

    莫无心正紧紧盯着眼前十八只精灵，神色极其凝重，显然是遇到强敌了。

    此刻的他，是真的遇到夏语薰和许青旋口中的‘它们’了……

    自莫无心将三神鸟、三圣兽直到四只守护神打通以后，又一次以为结束了。

    谁知……

    这一次三神鸟、三圣兽、三神柱、三圣菇，以及龙卷云、雷电云，还有四只守护神，一共十八只精灵一起出现在他的面前。

    尽管它们都是40级的百变怪所化，但是实力s是跟本尊一模一样。

    之前莫无心或许还会觉得这里是训练精灵的圣地。

    但现在他s总觉得这是出自什么精灵的考验。

    然、就在他心里刚刚衍生出这种想法……

    下一瞬。

    一道蚊鸣细语之声便从他的耳边突然响起。

    “人类、打败它们……”

    “只要你能够打败它们……”

    “那么你就能进行最后的考验……”

    连连数道细蚊之声落在莫无心的耳边，如若不仔细凝听，恐怕还真会误以为是出现幻听。

    “果然是考验么……”

    莫无心自然知道这绝非幻听，而这连续数道声音更是印证了他心里的想法。

    甚至在略为思索了一下后，自言自语道：“看来437最高只有白银级别的‘三级神’了，百变怪、百变怪……难道真是梦幻？”

    “也罢，这一次将它们解决完以后，我的精灵就会全部晋升到70级了吧。”

    此时莫无心身上最弱的精灵只有67级的椰蛋树。

    这十八只精灵虽然都是只是‘三级神’，但也绝非一般的精灵所可以比拟的。

    他有信心打败眼前这些精灵以后，绝对都能突破到70级大关。

    而目前他身上70级的精灵已然不可用，足以打败这十八只精灵唯有提升至68级的皮卡丘。

    只见莫无心拿出了皮卡丘的精灵球，当即往前一抛而出，大声喝道。

    “来吧，交给你了，皮卡丘！！！”

    就在皮卡丘出现的那一刻，莫无心立即下达命令，道。

    “使用‘霸主气息’将你的战斗力最大化！！！”

    “皮卡皮卡……”

    皮卡丘开始双拳紧握于身前，旋即神色金色的斗气开始徐徐而升，随着皮卡丘一声大喝。

    “丘！！！！！”

    十八只神级别的精灵在这股气息之下，纷纷身形不稳，甚至还左右而摆。

    这一刻。

    皮卡丘终于准备展现出它真正的力量……

    ……………

    ………。

 第一百九十六章：皮卡丘vs三神鸟、三神柱（求订阅、求自订）

    “火焰拳。（.―）”

    最后一轮的考验，乃是由皮卡丘群挑这十八只由‘百变怪’所化的‘三级神’。

    双方刚刚开始，皮卡丘便以迅雷不及掩耳之势，出现在了急冻鸟的背后，继而那小小的拳头上两道烈火升腾，沉沉的重击在急冻鸟的背后……

    “唳……”

    要知道此时的皮卡丘可是全力施展出‘霸主气息’，霸道无匹的力量落在急冻鸟背后，再加上双倍的克制，下场可想~而知。

    在急冻鸟发出一道痛苦的哀鸣一声，便缓缓消散在这片空间中-。

    “唳……”

    “唳！！！”

    但急冻鸟刚刚消散，闪电鸟和火焰鸟瞬间便对‘皮卡丘’形成夹击_之势。

    下一瞬。

    一道‘喷射火焰’以及一道‘原始之力’便朝着皮卡丘发起攻击。

    “皮卡。”

    皮卡丘怡然不惧，在低喝一声以后，竟然硬生生将闪电鸟所使出原始之力砸来的巨岩用那一根小手阻挡而住。

    继而将手一摆，将巨岩举起，用来抵抗‘火焰喷射’所发出的火焰。

    若是此刻有外人看到这一幕，恐怕会被吓得目瞪口呆不已。

    小小的身体，有大大的力量，这绝对是让人眼球爆炸的一幕。

    “皮卡丘。”

    火焰渐渐消散，皮卡丘眼角一瞥，看到其他的‘神’也开始蠢蠢欲动，当即将手中的巨岩连看都不看一眼，便朝着‘闪电鸟’方向一挥而出，身形s是以‘高速移动’往反方向消失。~)

    “唳！！！！”

    巨岩一个刹那间，便精准的轰击在‘闪电鸟’的身上，加上岩石系对‘闪电鸟’这种飞行系有双倍克制效果……

    当即闪电鸟便与急冻鸟一般下场，在一道悲鸣之后，消散在空间之中。

    “雷电拳。”

    与此同时，通过‘高速移动’消失在众‘神’面前的皮卡丘忽然出现在火焰鸟背后，随着一道低喝，只见它双拳之上已然充斥着两团雷电光团。

    “皮卡皮卡皮卡……”

    一拳两拳、三拳四拳……

    “丘！！！”

    数十拳挥出，对此时的皮卡丘而言不过是在一瞬之间，随着最后一喝，皮卡丘以一记由上往下的雷电之拳，猛然对着‘火焰鸟’背部轰击而落。

    落下的刹那，‘火焰鸟’连惨叫都来不及发出，便化为光点消散在这一处空间中。

    以上种种不过数秒的时间，三神鸟便均被皮卡丘以一招技能解决。

    当然，这一切并非它们太弱，而是皮卡丘太强了……

    “艾斯……”

    （请恕作者实在找不到雷吉艾斯等‘神’的叫声，一些精灵就以通用的方式来代表叫声吧。）

    然而战斗并非就此结束，此时此刻，还有剩余十五只‘神’在旁虎视眈眈。

    而最先开始发动攻击的就是三神柱之一的‘雷吉艾斯’。.

    就在火焰鸟消散的一刻，空间里刮起一阵‘冰冻之风’，一时变得冷风刺骨。

    幸好在这片空间中，除了百变怪所化的精灵不会对训练师发起攻击以外，招式技能似乎也对人类无效。

    所以莫无心从头到尾都不担心战斗会危及自己。

    甚至此刻的他正坐在地上，补充着自己的体力。

    毕竟他已经在这里走上了半个月的时间，难得落个清闲。

    至于指挥皮卡丘战斗……

    在他看来完全没有这个必要。

    要知道，现在的皮卡丘已经是68级，在它39级的时候，就已然能和48级的‘炎帝’一战了……

    何况莫无心知道这些由百变怪所化的‘神’，虽然能力和本尊一样，s有一个致命的弱点。

    那就是招式。

    这些‘神’只会使出40级以下的招式，而厉害的招式几乎都只有在高等级以后才能学会。

    无疑它们是有着实力，s无用武之地。

    就在莫无心将手放在腿上，撑着半边脸看着双方战斗的时候。

    此时的战斗圈中已然是一片冷风骤降。

    这是‘雷吉艾斯’所使出的‘冰冻之风’。

    但皮卡丘此时手中升腾而起的两团火焰拳头，s将这些侵蚀入骨的寒风阻挡在外。

    甚至面对着这十五只‘神’，重新摆正了姿势，以便准备再次攻击。

    而‘雷吉艾斯’身边此时s多出了两只庞大且十分结实的精灵。

    那是‘雷吉洛克’和‘雷吉斯奇鲁’。

    三神柱此刻就此集合，虽然它们都是由‘百变怪’所化，但是这三只都接近两米的精灵，威慑力绝不比真正的来得差。

    至少和眼前四十厘米高的皮卡丘一比，就像大人与婴儿的比例一般。

    “金属爪。”

    先是‘雷吉斯奇鲁’往前作出冲锋之势，手中利爪此刻变得犹如钢铁般的坚硬锐利无比。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・

    只是它那沉重的身体显然让速度受到了极大的限制。

    “重踏。”

    但另外的‘雷吉洛克’从地面上猛然一跳，高高跃起，并以流星坠落之势，岩石状的脚朝着皮卡丘猛然踏落，想以此来吸引它的注意力，一边也可以为‘雷吉斯奇鲁’作为掩护。

    “哦哦哦、还会打配合，不得了、不得了。”

    莫无心见状微微掠过一抹惊讶，只是s丝毫看不出他有任何担心之色，甚至连起身来指挥‘皮卡丘’的意思都没有。

    此时他就像是在看一场大戏。

    没错，这是一出可以让他大呼过瘾的戏。

    一场皮卡丘大战所有‘三级神’的戏，不、还有三圣剑并没有出现。

    ... . ...

    但，在莫无心看来，此生恐怕唯有这么一出大战，他自绝不能错过。

    至于担心完全是没必要的，因为在‘雷吉洛克’这一击‘重踏’攻击而至的时候，皮卡丘也已经做出了应对方式。

    “爆裂拳。”

    只见皮卡丘一拳以霸道无匹之态，猛然对准‘雷吉洛克’挥出。

    霸道的一拳更是引爆了一阵阵空气爆裂之声，并响起道道爆裂的轰炸声。

    此时，一股爆裂的洪流犹如滔滔江水连绵不绝的涌向‘雷吉洛克’，‘爆裂拳’乃是格斗技能，对岩石系的‘雷吉洛克’又是双倍克制。

    这一拳，不仅将它即将坠落的重躯击飞，更在其身体之上炸出无数个窟窿，瞬息成灰。

    与此同时，‘雷吉斯奇鲁’的‘金属爪’已然撕裂空间，朝着皮卡丘猛然挥下。

    “增强拳。”

    但是皮卡丘早就做好了准备，一道肌肉急剧增长的拳头与金属般的爪子对碰个正着。

    若是以寻常的目光来看，这两只完全不成比例的精灵，毫无疑问绝对会是‘雷吉斯奇鲁’将皮卡丘轰飞。

    然而事实s是完全相反。

    “丘。”

    皮卡丘一道大喝响起，竟硬生生将雷吉斯奇鲁直接轰退，倒飞而出。

    然、皮卡丘的攻势s没有止住，立即便以一记‘电光一闪’来到了即将落地的‘雷吉斯奇鲁’身后，一只火焰升腾的拳头已是蓄势待发。

    就在这时，只闻皮卡丘对‘雷吉斯奇鲁’轻声一道。

    “太弱了……”。

 第一百九十七章：超神、皮卡丘（求订阅、求自订）

    “太弱了……”

    何等霸气的语言，要知道这些‘神’即便都只有40的等级，但它们都是拥有越级的战斗力。（.―）

    许久前的夏语薰和不久前才出去许青旋也是走到这最后一步。

    若要说她们身上没有60级以上70级以下的精灵是不可能的。

    即便如此，她们依然止步于此。

    而如今在皮卡丘口中s道‘太弱了’，这句话若是被远在精灵联盟的她们听见，不知会作何感想。

    这也难怪莫无心从头到尾根本都毫不担心，因为皮卡丘战斗力已然是‘超神’。

    何为超神？

    超越‘神’的存在，即便这些精灵只不过是‘三级神’的程度，但也已是凌驾于许许多多的精灵之上。

    “火焰拳。”

    亦是一道火焰拳挥出，自无意外，在火系技能对钢系的双倍克制下，‘雷吉斯奇鲁’下场可想而知。

    此时此刻，三神柱唯独只剩‘雷吉艾斯’一只。

    至于它的‘冰冻之风’，似乎对皮卡丘起不了多大的作用。

    “大、爆、炸。”

    胜利无望的‘雷吉艾斯’霎时在身体上闪烁起一道前所未有的毁灭气息。

    14这是自我毁灭的招式，但相对也会产生巨大爆炸之力。

    恐怕此时它的想法便是想要重伤皮卡丘，不求让它失去战斗力，也要让它实力骤降，好为剩余的十二只‘神’铺平道路。.

    若是在外头，这些‘神’自是不可能如此合作的，但是这里不一样，它们都是受命于一只精灵，乃至全力一战。

    莫看它们死亡之后会化成光点，即便它们死亡，但是在经过一年的时间后，便又会再次恢复。

    这就是为什么‘梦幻洞窟’只能让三个人进来，而且消失以后又为何要一年之后才会开启的原因。

    当然，这一点目前莫无心并不知道，但是他的心里s已隐隐有着这种感觉。

    这些乃是题外话，暂且不提。

    由于‘雷吉艾斯’所使出的是大爆炸，一时之间后面的‘神’连连后退，生怕会被这种大爆炸给牵扯进去。

    而在场唯一不惧的也就只有皮卡丘了。

    “子弹拳。”

    就在‘雷吉艾斯’即便产生爆破的时候，皮卡丘一记完全无法捉摸的拳头凌空挥出。

    伴随着‘咻’的一声，‘雷吉艾斯’的所使出的‘大爆炸’便戛然而止，随即身体开始崩坏。

    自然，皮卡丘使出的乃是钢系的‘子弹拳’，不仅对冰系的‘雷吉艾斯’有双倍克制的效果，甚至连速度都不可捉摸。

    后发先至……

    大爆炸的威力虽然巨大，即便皮卡丘也不敢有任何小觑，但是只要‘雷吉艾斯’先一步死亡，也就施展不出来了。~)

    “干得漂亮。”

    看到皮卡丘的神乎其技，莫无心一拍大腿，不由得赞叹一声。

    一般来说，精灵的自主战斗根本没办法做出这么完美的应对。

    但是一直以来，皮卡丘对战斗的节奏也好，对属性克制也罢，几乎都用不着他去指挥。

    这是其他精灵根本做不出来的事情。

    即便‘洛奇亚’或者‘莱希拉姆’在这一点上也是无法和它比拟的。

    而此时，十八只‘神’，已有六只被皮卡丘所击败。

    但它们s没有群起攻之的意思，因为此时从十二只‘神’级精灵中站出来的s是三圣兽。

    炎帝、雷公、水君。

    “最后的考验只是车轮战么，我还以为会全部一起上呢。”

    莫无心眨了眨眼，从刚开始的三神鸟他就发现了这一点，当即吐槽了一声：“真没意思。”

    恐怕这个世界上也就他能够说出‘真没意思’这四个字了。

    车轮战也就是中途根本无法更换精灵，也无法让精灵得到充分的恢复，一旦只要落败便算输。

    而这种程度，又是限制70级以下精灵的车轮战，又有几个人能够做得到呢？

    夏语薰和许青旋的天赋不差，s也依旧败了。

    不是她们的精灵太弱，而是皮卡丘太强了。

    “是该时候到幻想乡走一趟了，只要皮卡丘将那里的霸主气息吸收掉，到时即便是同等级的‘二级神’也能够一战吧。”

    莫无心饶有兴趣的看着此时正准备面对三圣兽攻击的皮卡丘，自语而道。

    “喷射火焰……”

    “极光束……”

    “神通力。”

    三只神兽在出来以后，便立即使出自身最强的技能，准备给予皮卡丘沉重的打击。

    然而，不仅它们有如此想法。

    此时空间上方已是乌云密布，电流在云层表面不断流淌。

    “打雷！！！！”

    随着皮卡丘两颊上发出的微弱电流没入上方云层之中。

    下一瞬，漆黑的云层分别降落三道粗大无比的雷电，转瞬之间，准确无误的各自落在三圣兽身上。

    几乎在同一时间，三头圣兽便消散无踪，就连惨叫声都被雷霆所响起的霹雳声所淹没。

    十八只‘神’级别的精灵已然消失了一半，此时此刻只剩九只。

    从开始战斗到目前为止，才过去了数分钟。

    而目前只剩三圣菇的由克希、艾姆利多、亚克诺姆，四守护神的卡噗鸣鸣、卡璞蝶蝶、卡璞鳍鳍和卡璞哞哞。

    以及龙卷云、雷电云。

    “皮卡、皮卡、皮卡……”

    然、就在三圣菇准备下场的时候，皮卡丘s指了指它们，又指了指四只守护神，最后落在龙卷云以及雷电云身上，道：“……丘。”

    而这句287话当即被莫无心脑海中的系统直接翻译了出来，那便是……

    “你、你、你……你们一起上吧。”

    与此，莫无心微微一愣，自语道：“怎么好像有种熟悉的感觉？？？”

    系统当即叹道：“唉，真是近朱者赤，近墨者黑啊……”

    “咳咳，可惜皮卡丘这个‘逼’装的不对，应该要到人群多的地方装，那点数才能piu、piu的往上增长。”

    莫无心不由得叹了一声，若非是他平时没事就装装逼，哪能有现在的身家？

    而震撼值只是来自‘人类’，对‘精灵’s完全没有任何效果，否则皮卡丘这一波将会为他带来不少的点数。

    然、就在莫无心暗叹可惜的时候。

    剩余的九只‘神’在互看了一眼以后，竟纷纷一跃而起，将皮卡丘围成了一个三角形。

    看它们的样子，似乎是受到了那一只神秘精灵的指使。

    “嘿嘿，九只又如何，等皮卡丘赢了以后，我倒是想看看这只搞怪的精灵，究竟是哪一只……”

    即便皮卡丘被团团围住，莫无心依旧没有起身的意思，只是贼贼一笑以后，便神不知鬼不觉的从手中轻轻打开了一颗精灵球的按钮，旋即在无人察觉的情况下又收了回去。

    “果然……”

    “这下好玩了……”。

 第一百九十八章：全灭（求订阅、求自订）

    “这下好玩了……”

    莫无心的小动作神不知鬼不觉，别说此刻剩下的九只‘神’或是皮卡丘。(书^屋*小}说+网).

    就算作为此地主人的精灵，怕也是将心思全都放在皮卡丘即将开始的战斗~上吧。

    值得一提的是，在皮卡丘将三圣兽击败以后，等级已然提升至69级-。

    也就是说，恐怕在这一战以后，皮卡丘便无法再使用了。

    只可惜如今没有外人在场。

    也就莫无心自己一人欣赏这种让人看得欲罢不能的战斗了……

    而就在九只‘神’将皮卡丘包围起来以后，当即相互打了一个眼色。

    旋即，只见三圣菇连连退后，均作出了一个动作。

    只见它们纷纷将双手挤按在接近太阳穴的地方，似乎在施展什么技能，可是除了它们周遭一片片念力的波动以外，再无其他。

    “是‘预知未来’……”

    莫无心对皮卡丘提醒了一声，有着系统在身的他，对所有精灵的技能都能了若指掌。

    而收到提醒的皮卡丘点点头，继而就在它准备先行处理掉三圣菇的时候，龙卷云和雷电云s忽然挡在了它的前面。

    而四只守护神亦开始作出了各种攻势。

    首先是卡璞蝶蝶的‘精神冲击’，一道是实体化的意念力。

    卡璞鸣鸣则是用身体周围的雷电，发出一道‘刺耳声’，准备以此来骚扰皮卡丘。

    卡璞哞哞竖起头顶两道巨大角刺，以‘木角’化为一道流光猛冲而出。.

    而卡璞鳍鳍在远处，使出‘潮旋’在皮卡丘周遭激起一道旋涡，准备将它束缚住。

    由于‘刺耳声’的效果，皮卡丘此时看上去有些许难受，只见它立刻用一手来按住自己的一只耳朵，以此来减少受到的音波。

    至于另一手当即紧握成拳，在‘精神冲击’所衍生的实体化攻势透过旋涡，准备落在它身上之时……

    “暗影拳！！！”

    皮卡丘小巧且漆黑的一拳轰出，霎时将‘精神冲击’击溃。

    然‘暗影拳’凝聚的黑暗拳影去势不止，瞬间将潮旋旋涡击出一道巨洞，并无声无息入侵到卡璞蝶蝶的身上。

    “啪。”

    卡璞蝶蝶的身影瞬间消散。

    幽灵系的暗影拳对超能力依旧有着双倍的克制，即便卡璞蝶蝶身上有‘妖精系’的属性，也是一样的。

    就在卡璞蝶蝶被击败以后，皮卡丘微微看了一眼莫无心。

    莫无心报以一笑，他和皮卡丘心意相通，自然知道它要做什么，当即在脑海中对系统，道。

    “系统，让皮卡丘掌握‘巨声’。”

    “叮、皮卡丘已掌握‘巨声’。”

    随着系统的提升音落下，皮卡丘顿时将按住的耳朵放开，随即深深倒吸一口气，继而发出一道惊天动地的巨大响声。

    “丘！！！！！！！！！！！”

    巨响瞬间将‘卡噗鸣鸣’的‘刺耳声’掩盖，并且无形声音更是按压在它的身上。

    “嘭！”

    有时候声音的威力不容小觑，只见‘卡噗鸣鸣’因承受不住这道‘巨声’的压力，整个身体在一刹那间便爆开。

    而这一道‘巨声’更是让突击而来的‘卡璞哞哞’身体微微一顿，‘木角’的刺击也为之止住。

    “咔、咔、咔”

    忽然间，卡璞鳍鳍所施展的‘潮旋’旋涡也停止了旋转，那是因为皮卡丘此刻双拳上覆盖着一层寒彻入骨的冷气，将水属性的旋涡更冰冻而住。

    并且皮卡丘的身影已然循着刚刚‘暗影拳’所破开的水洞，以离弦之箭飞驰而出。

    “冰冻拳！！！”

    随着皮卡丘一语喝出，冰冻拳与‘卡璞哞哞’的‘木角’撞击在一起。

    两股强劲的力量接触，皮卡丘和卡璞哞哞此时就像定格而住。

    下一瞬。

    卡璞哞哞从脚下开始泛起一层厚厚的冰块，不过一呼一吸之间，便被双倍克制的‘冰冻拳’所冻结而住。

    而皮卡丘只是将身体微微前偏，继而强而有力的一拳轰击在‘卡璞哞哞’所凝结的冰块上。

    随着“咔擦”一声响起，卡璞哞哞已然碎裂为无数块，紧接着无风而消散……

    但是皮卡丘此时连喘一口气的时间都没有。

    因为此时雷电云和龙卷云已然左右将它围之，并发动了攻击。

    一道是为电系技能的‘放电’，一道则是‘空气斩’所发出的利刃。

    说起来也雷电云也甚是无奈，‘放电’的招式对皮卡丘并没有多少效果，但以它的等级也唯有这么一招可以进行攻击。

    “影子分身。”

    面对突如其来的攻击，皮卡丘当即使出许久之前便转换过的‘影子分身’。

    而以此时皮卡丘的速度，在‘影子分身’施展出来的一瞬间便化为无数的虚影。

    至于‘放电’和‘空气斩’攻击中的，只不过是它的其中数道分身。

    “雷电拳。”

    不过短短一刹那，皮卡丘已然出现在龙卷云身后，并以一记双倍效果的雷电拳将其贯穿。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・・・・・・

    而龙卷云的背后亦出现了一道皮卡丘虚影，以一记‘冰冻拳’将其冰封，随即敲碎……

    这是由于皮卡丘速度太快，所造成的视觉效果罢了。

    “龙卷云和雷电云也解决了，不过这里竟然没出现‘三圣剑’，倒是让人有些意外……”

    见皮卡丘顷刻之间便几乎让五只‘神’覆灭，莫无心s是皱了皱眉头，有些不解的说道。

    即便刚刚他在第四轮考验的时候，出现的也只是龙卷云和雷电云，三圣剑并没有出现。

    对于这点，让他甚是不解。

    然、随着龙卷云和雷电云一落败，很快卡璞鳍鳍也在皮卡丘的攻击之下，消亡殆尽。

    但是……

    三圣菇有着其他六只‘神’的拖延，三道‘预知未来’的攻击此时如临而至，并且形成一道意念的天幕，将皮卡丘笼罩在其中。

    ... .

    下一瞬，密密麻麻的紫色光线，就像无数激光急射而出，尽数开始落在皮卡丘的身上。

    “子弹拳！！！！”

    然，当三圣菇正在暗喜之时，被紫色光线所掩盖的中心处，s忽然响起皮卡丘一道低沉的声音。

    下一瞬，比起那些密集光线还要多上无数倍的拳影不断挥出，而挥出的速度更是有过之而无不及。

    每一道拳影挥出，紫光不是被击至消散，便是被打了回去。

    唯有留下皮卡丘那连绵不绝的沉喝之声。

    “丘、丘、丘、丘、丘……”

    意念力所形成的天幕已是支离破碎，而被击回的紫色光线更是穿透了‘由克希’、‘艾姆利多’以及‘亚克诺姆’的身体……

    此时看上去，倒是略为渗人。

    好在不过在数息的时间以后，三只圣菇便风化在这一处空间之中。

    十八只‘三神级’的传说中精灵，此时此刻已然全部被皮卡丘击败。

    无一幸免。

    而随着最后的三圣菇落败，系统也迎来了一道提示升级的声音。

    “叮、由于皮卡丘击败了‘由克希’，等级提升至70级。”

    只是系统的声音刚刚落下，皮卡丘便化为一道白色的闪光，被收回了精灵球中。

    莫无心自然知道这是这处空间的规则，当即对精灵球里头的皮卡丘说道：“辛苦你了，你就好好的休息吧。”

    “现在……”

    “该轮到我去找找那一只未曾谋面的精灵了……”。

 第一百九十九章：梦幻（求订阅、求自订）

    “来吧、来我这里吧……”

    “人类。.”

    自从皮卡丘打倒十八只‘三级神’以后，莫无心便从这处奇幻的通道开始徐徐而走……

    这一走就是三天。

    不仅如此，每当他走出一段距离，前头必会传来一道呼唤声，仿佛在召唤着他一般。

    此刻。

    莫无心虽说表面依然带着微笑而行，然而心里s是不爽到极点。

    直至又过一天以后，他终于走到了这处通道的尽头。

    这尽头乃是由一圈圈意念波动组成的入口，从这里根本看不到里面有什么东西。

    但莫无心知道，只要一脚踏进这里面，就能见到那一只‘精灵’了……

    “给我等着……。”

    待莫无心停下一瞬，心中泛起这道语句的时候，这才将自己的身体没入这道意念入口处，继而渐渐消失……

    而消失以后的莫无心，此时s出现在一片甚是熟悉的地方。

    周围空无一物，没有天空、没有大地，四处都是一片空白。

    之所以说熟悉，那是和之前在幻想乡见到‘达克莱伊’的影子时，身处的空间差不多，只不14过那里是一片漆黑……

    而这里s是充斥着明亮的光芒。

    “人类、你终于来了。”

    忽然响起的声音依旧虚无缥缈，但莫无心知道那一只精灵一定隐藏在某处，当即回道：“我虽不清楚你说的考验是指什么，但既然我都到这里了，你也应该现在可以出来吧？”

    空间里，突然安静了一瞬，随即传来一道与刚刚语气和说话截然不同的声音。.

    “如你所愿……”

    下一瞬，空间裂开，一道两米左右的高大身影从裂缝中缓缓而现。

    然而当莫无心看到那一只精灵时，顿时一惊，当即连退数步，手中更以极快的速度将三枚精灵球握在手中。

    因为这一只精灵竟然是……

    “超梦？”

    莫无心手中已做好了抛出精灵球的准备，s隐隐感到有些不对劲，当即试探一问。

    “人类……想不到你竟会知道我的存在？”

    “接下来你的精灵将要和我一战，如果你的精灵能够撑得住我十招，我以后可以跟着你……”

    “这就是我的考验……”

    听罢，莫无心s没有欣喜与回答，反而是微微一愣。

    因为从这几句话听来，便明白这一只绝非是在‘迷雾之海’所遇到的‘超梦’。

    “难道这世界还有第二只超梦不成？”

    心中自语一道，旋即莫无心便唤出系统，吩咐道：“扫描。”

    在经过提升系统的等级以后，如今扫描的时间已然十分迅速。

    莫无心的吩咐声刚刚落下，系统即刻便回应一道提醒音，以及在其脑海中刷出一列数据。

    “叮、扫描完毕。”

    名称：梦幻

    特性：同步（可将负面状态与对手同步。）

    属性：超能系

    稀有度：黄金

    等级：70级

    战斗类型：平衡型

    技能：拍击、变身、镜面属性、百万吨重拳、挥指、精神强念、屏障、原始之力、瞬间失忆、抢先一步。

    道具：未携带

    专属技能：奇幻空间

    “呵、呵呵，哈哈哈……”

    莫无心在扫了一眼数据以后，竟当着‘超梦’面，噗的一声笑了出来……

    这一缕笑声虽然不大，但在这处寂静的空间里，s是异常刺耳。

    只见‘超梦’模样的梦幻，当即语气略为不善的问道：“人类、你笑什么。”

    对于‘超梦’，哦不、梦幻的发问，莫无心依旧是一脸笑意，好不容易将笑声稍微收敛后，换之是一副认真的模样，说道。

    “我还以为有第二只‘超梦’，s没想到是一只高级百变怪。”

    此话一出，梦幻s是一脸不明所以，并像是自语一声，道：“高级百变怪？”

    只是一瞬过后，梦幻似乎明白了莫无心的意思，当即脸色变得极其难看。

    它堂堂‘二级神’的存在，竟被莫无心比喻成‘一星’层次的百变怪？

    虽然它们二者之间都有‘变身’这一技能，但实力s是天差地别好不好？

    只是还不待梦幻说什么，莫无心s继而说道：“首先，我来这里不是为了你的什么考验，纯粹只是为了训练我的精灵罢了。”

    “其次……”

    “我现在很想揍你一顿，除了你变身成这一副让我感到气愤的模样以外，还有让我活活在这里头走了半个多月……”

    说罢，莫无心指着梦幻说道：“你……让我很不爽。”

    然而梦幻s是饶有意味的看了看莫无心，旋即带着略微讥讽的语气回道：“揍我？就凭你现在的精灵，你觉得能够做到吗？”

    确实，70级的梦幻就绝非通道中那些‘三级神’可以相比的。

    虽然皮卡丘和十八只‘神’的战斗，梦幻都尽收眼里，但……

    莫无心的70级以上的精灵都无法使用，在它看来莫无心其余的精灵连它十招都不一定能够撑得过去，何况是想打败它。

    这简直就是在痴人说梦。

    然、莫无心也明白此刻梦幻的想法，当即淡淡一笑，道：“啊、啊，确实，我现在70级以下的精灵就只剩一只69级的椰蛋树了，恐怕还真不是你的对手。”

    “哼，算你有自知之明，人类、你失去资格了，滚吧。”

    从梦幻刚刚说出的话，便能猜测到它在寻找主人，就像当初的玛纳霏一样。

    毕竟它们都是幻之精灵，主人自然不会随便挑选，也正因为这样才布下这么一道考验。

    但、213显然刚刚莫无心的话已然惹怒了它。

    “如我没有猜错的话，那条空间通道以及那些百变怪都是用你的专属技能所制造出来的吧？”

    “但是从头到尾，我打败过的精灵s连一只‘黄金’级别的精灵都没有出现过一次……”

    说到这里，莫无心嘴角一咧，笑道：“我可不可以认为……你这处空间只能制造和限制比你‘弱’的精灵呢？”

    莫无心的话刚说完，可见梦幻神色略微有些慌张。

    明显它是因为被莫无心道破了这一处空间的规则而感到有些紧张。

    不过一瞬过后，它那不安的神色便舒展开来。

    在它看来，莫无心猜了出来又如何？

    它压根就不信莫无心身上有压制它的精灵。

    这世界的训练师连‘三级神’都搞不定，何况还是它这么一只‘二级神’呢？

    只是当它这个念头刚刚从内心深处刚刚衍生，下一刻便消散得无影无踪。

    因为莫无心已然将手中三枚精灵抛出。

    一瞬之间。

    三头庞然大物便将它给包围了……

    一只是尾部有火焰涡轮转动的白龙、莱希拉姆。

    一只则是拍打着白色羽翼的海神、洛奇亚。

    最后一只s是异世界中才存在的鬼龙、骑拉帝纳。

    在这三只精灵的包围中的梦幻……

    此时唯有瑟瑟发抖的份。。

 第二百章：惨遭摧残的梦幻（求订阅、求自订）

    “洛、洛奇亚？”

    “莱、莱、莱希拉姆？”

    梦幻在看到将自己包围的三只精灵时，早已吓得将‘超梦’的变身状态解除，嘴边更是充满不可思议的叫唤着二者的名字。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）

    至于骑拉帝纳它s是连看都不敢看。

    ‘鬼龙’的凶名，它可是清楚得很……

    而此时的梦幻在这三只超越它的精灵面前，那四十厘米高的幼躯唯有瑟瑟发抖的份。

    毕竟一只它都打不过……更何况这一出现就三只‘一级神’。

    只是任它无论如何也想不通，为什么一个人类身上会有这么多‘一级神’。

    如果它早知道的话，肯定绝对不会出现在莫无心面前，甚至连呼唤的心思都不会有。

    可惜没有如果。

    然、这时。

    莫无心缓缓走近包围圈，旋即淡“二九三”淡一笑，问道：“梦幻，要不、咱们聊一聊？”

    梦幻二话不说，当即拼命点点头应道：“聊！咱们聊。”

    “你和超梦什么关系？”莫无心好奇的问道。

    在某部动漫里，超梦是提取梦幻的细胞所制作出来的克隆体。

    但这里是现实世界，肯定会有所不同，只能说有大部分的地方相似而已。

    当莫无心提出这个一直缠绕在他心中的问题以后……

    梦幻s是摇了摇头，道：“没有关系。~)”

    然，莫无心撇了撇嘴，然后看了一眼包围梦幻的三头庞然大物，旋即命令道：“扁它。”

    随着莫无心一语令下。

    洛奇亚口中一道水能量的球体一瞬成型。

    莱希拉姆亦是将一颗火球凝聚于身前。

    至于骑拉帝纳则是一道暗黑的能量球蓄蓄待发。

    而身临包围圈中的梦幻顿时慌了，但是它根本不知道莫无心为什么突然无缘无故要命令它们动手，当即拼命摇手道。

    “诶，等、等等……”

    莫无心紧盯着梦幻，嘴边更是划出一抹莫名的笑意，道：“怎么？”

    “我真的和超梦没有一点关系。”

    梦幻弱弱的再次说道，然见莫无心脸色一沉，立即又道：“你、你想知道什么，或许我能够帮得上也说不定。”

    莫无心等的就是这一句话，毕竟他从来没听说过超梦有什么专属道具之类的东西。

    而唯一和它有关的就是‘梦幻’。

    当即直言问道：“如果我打败了超梦，该要怎么收服它。”

    只是莫无心此话一出，梦幻明显脸色微微一变，眼睛在咕噜咕噜转动，似乎打算在想什么借口。

    这种情况一般只会发生在不擅长说谎的人身上……

    莫无心立即会意，旋即掉头转身，对洛奇亚它们说道：“不要用能量。（.―）”

    洛奇亚、莱希拉姆和骑拉帝纳当即异口同声应道：“收到。”

    三股毁灭性的能量顿时在它们身前消失得无影无踪。

    但梦幻明显感到有些不对劲，并微微愣神问道：“你们想干嘛……”

    话还没说完，洛奇亚便是一翅拍下。

    “Boom”

    梦幻顿时被这一翅拍倒在地。

    旋即莫无心便听到后头连连的惨叫与一阵阵击打的声音。

    且十分有节奏感。

    这种节奏就像嘻哈的摇滚，让人不由自主想要摇把起来……

    只可惜从梦幻口中频频响起的惨叫声，顿时让舞感全消。

    待莫无心摇了摇头，转过身看着那被海扁在地的梦幻时，立即脸色一变，并怒道：“骑拉帝纳，别整个身体压上去，要是把梦幻踩扁了怎么办？”

    “莱希拉姆，小心你尾巴的涡轮火焰，万一将它烧没了我就找你算账。”

    “还有你洛奇亚，你笑什么笑……”

    说罢，莫无心微微一叹，更是露出一副悲天悯人的神色对梦幻说道：“其实我也不想让它们揍你的，谁让你想打算欺骗正直善良的我呢？”

    “唉……”

    只是待他说完，能明显洛奇亚三只精灵均是微微停顿了一下，旋即踩踏之声便再次响起。

    而刚刚那一瞬的停顿，那是被莫无心的话所吓停。

    正直善良和此时命令它们干这种缺德的事，明显完全不在一个调上。

    “我、我说、我说，别打、别打！！！！”

    梦幻现在算是认识这么一个人类了，在它心里，恐怕莫无心已比它印象中的骑拉帝纳还要凶狠上无数倍。

    “先停一停。”

    见梦幻服软，莫无心立即便对洛奇亚它们喊停，然后走到梦幻的身边半蹲而下，一脸微笑的问道：“说吧. ....”

    看着莫无心那一脸微笑的模样，梦幻此刻就像有一堵气憋在心里，怎么也无法散去。

    但是经过一番摧残以后，显然它对莫无心已然有了一定的恐惧。

    当即解释道：“我、我的确和超梦没有关系也没有交集，但是当我在这个世界降生以后，我的记忆里面有可以封住它能量的办法。”

    “什么办法？”莫无心一脸大喜的问道。

    然梦幻s摇了摇头，道：“这个办法只有我能做到，其他任何精灵都没办法。”

    “这好办，以后你就跟着我了，要是再遇到超梦，等我打败了它，你就将它封在我的精灵球里面，怎么样？”

    说罢，莫无心甚至还补充了一句：“你看我也通过了你的考验，对战你又打不过我的精灵，足够做你的主人了吧？”

    梦幻这一听，s是哑口无言。

    的确，梦幻一直在等待着能够收服它的训练师到来。

    而莫无心也的确做到了。

    但是它如今s怎么也高兴不起来……

    甚至还有一种即将落到魔鬼手中的感觉。

    “喔、你不说话我就当你答应咯？”莫无心见梦幻沉默不语，便开口说道。

    梦幻微微一晃神，随即弱弱的问道：“可、可以不要吗？”

    莫无心二话不说便站起了身，继而指了指梦幻，对洛奇亚它们说道：“继续扁它。”

    而当洛奇亚1.1等三者准备继续‘摧残’梦幻的时候……

    梦幻那一双小手当即拼命摇摆道：“不、等等，别打，我跟着你还不行吗？”

    “这就对了嘛……”

    只是刚一说出口，莫无心忽然想起什么，便问道：“收了你以后，这处空间不会出问题吧？”

    这是莫无心想到苏紫萱还在另一条通道训练着，怕万一收服了梦幻以后，发生什么空间崩塌之类的，那就不好办了。

    只见梦幻此时有一种羊入虎口的凄凉之意，不过现在的它除了认命以外，又能怎么办呢？

    当即摇了摇它的那个小脑袋回答道：“‘奇幻空间’一旦固定，可以维持一年之久，就算我不在这里，也会继续维持下去。”

    莫无心这才满意的点点头，旋即拿出一枚空的精灵球，说道。

    “快到球里来。”。

 第二百零一章：面目全非的幻想乡（求订阅、求自订）

    “叮、恭喜宿主收服‘梦幻’，绑定成功。.”

    “叮、目前精灵数量：24只。”

    系统连续两道提示音让莫无心不由得点了点头，随后便将洛奇亚它们三只收回了精灵球里。

    莫无心在瞄了一眼自己身上所有精灵的数据，自语一声，道：“目前已经有23只精灵达到70级，只剩椰蛋树还卡在69级的层次上，这一次倒还真要感谢‘梦幻’才是。”

    虽然莫无心嘴上这么说着，可是他s忘了刚刚对‘梦幻’干的s是另外一出。

    好在如今‘梦幻’在精灵球中听不到这一句话，否则恐怕会被莫无心给气死。

    不过23只70级的精灵，这种数量，这种等级，说出去的话恐怕真得吓死不少人。

    最主要的是，莫无心使用精灵战斗的数量根本不受限制，这才是最为恐怖的一点。

    甚至如果超梦再次来袭，这一次即便没有‘裂空座’，莫无心也有信心和它一战。

    “进来差不多有20天了吧，紫萱估计还没那么快出来……”

    莫无心沉吟了一声，旋即作出一番打算：“在紫萱出来之前，还是先去一趟‘幻想乡’吧，皮卡丘的战斗力倒是给了我个意外的惊喜，甚至以它的资质就算有一天能吊打一切神兽也不奇怪。”

    当然，莫无心准备动身‘幻想14乡’的打算是来自‘霸主气息’。

    主要是那里的精灵都欠着莫无心一个人情，想来应该不难要。

    只是当莫无心想要离开这里的时候，s见空间四处都是白茫茫一片，就连他刚才进来的通道都已经消失不见了。（.―）

    “恩……要怎么出去呢？”

    …………

    ……

    “呼哈……还是外面的空气新鲜！！！”

    在梦幻的帮助下，重回现世的莫无心第一个动作就是深深吸了一口新鲜空气，并伸了一个懒腰。

    在这二十来天里，他除了战斗就是战斗，若是再长久这般下去，只怕他会疯掉。

    “出来吧，比雕。”

    莫无心享受了一会，便将梦幻收回精灵球中，然后唤出了他的‘坐骑’。

    待他跃上比雕背后，当即吩咐一声：“走吧，去宝石之国的‘幻想乡’，不过在此之前……”

    “超级进化！！！”

    “哔！！！！”

    当莫无心的话语落下，比雕双翅顿时一缩，紧接着身上泛起一阵七彩光芒。

    下一瞬。

    一只两米二的超级比雕顿时显露出它的身形。

    比起正常的比雕，超级比雕至少要大多一圈，高度也增加了70厘米左右。

    自然它现在的力量和速度更是进化之前所无法比拟的。

    只不过超级进化和专属技能一样，都有一天的冷却时间。

    不同的是，某一只精灵在专属技能冷却，其他的并不受影响，依然各有一次使用的机会。

    而超级进化则是一天只能使用一次，只要其中一只精灵用过一次，当天就算是其他的精灵也无法使出第二次。

    对于这一点莫无心早就从武韩口中了解到，显然是和八枚徽章合一所储存的进化能量有关系。.

    但他相信以后系统再次提升之时，总会有一天能够解决这个问题。

    “走！出发！！！”

    “哔！！！！”

    随着莫无心一语令下，超级比雕发出一道清脆嘹亮的响声，霎时一飞冲天，以破音的速度朝着宝石之国方向飞翔而去。

    “大概一天多的时间就能到达宝石之国吧。”

    莫无心坐在比雕的背后，估摸着到达宝石之国的时间，旋即唤出系统，道：“提升到等级‘八’应该是八万点数和三十二个小时吧？”

    “是的，宿主。”

    “那就趁这段路程上，提升你的等级吧。”

    “叮、消耗八万操作点数，本系统将提升到等级‘八’，三十二个小时后将升级完毕。”

    “叮、目前操作点数为：25万。”

    随着提升等级的声音连连响起，莫无心不由得一手捂在心脏处，痛苦的道：“我的心、好痛。”

    之前连升两级的时候就剩33万点数，结果在回星云市之前，为了训练它的精灵，半个月又耗去了两万多点。

    后来在精灵学校获得的点数几乎都是从武韩和帝身上赚取，而那些学员所得的震撼点数根本就没有多少。

    而现在系统提升一级就要八万点，可见莫无心得多心疼。

    “不行，联盟大赛我一定要狠狠赚取一笔，否则再这样下去，我的点数早晚要被系统升级榨干。”

    莫无心一脸认真的道。

    随着超级比雕飞越海洋，直至一天半以后……

    莫无心和比雕此时已经降落到了‘幻想乡’，并且系统也几乎在同一时间升级完毕。

    这一次升级所带来的功能s大大出乎莫无心意料。

    那就是现在连精灵在震撼或是三观崩坏的情况下，都能奖励操作点数了。

    虽然这对莫无心的战力没有实质帮助，但他一切的战斗基础都是建立在点数足够的情况下。

    这也算变相的增强实力。

    除此以外，每一次系统升级都可以抽取特殊的物品。

    之前两次抽取的东西都是垃圾、呃，不对，在别人看来都是宝贝，只不过在莫无心看来s是与垃圾无异。

    但这一次s是给了莫无心一个意外的惊喜。

    虽然比裂空座的满级进化要差一些，s也是一道保命的手段。

    只是……本该感到高兴的莫无心，此时脸色s是异常的难看。

    因为整座‘幻想乡’森林已然没有了上一次见到的翠绿常驻，甚至有大量的洞窟发生崩塌，原本清澈的湖水如今s是浑浊不堪。

    甚至还有精灵见到他这个人类一接近，就像见到了什么最为恐怖的东西，立即夺路而逃。

    “这、这是怎么回事？”

    莫无心眉间紧皱，之前因为‘达克莱伊’的关系，精灵也只是陷入了睡眠状态，但是幻想乡的景色依旧靓丽。

    但如今美景已不复存在，精灵更是大量减少。

    而他从离开幻想乡到现在也就两个月还不到的时间，这边便发生了这般翻天覆地的变化。

    “不行，310必须要先找到沙奈朵才行。”

    莫无心看到那些弱小的精灵见他如同见鬼一般，也明白它们都已被什么吓破了胆，想问什么恐怕也问不出个所以然。

    如此一来，只能找到当初管理这座‘幻想乡’的沙奈朵，或许才能得知这一切是怎么回事。

    而对这里最熟悉的，莫过于原本出生在这里的奇鲁莉安。（退化以后还没进化回来。）

    莫无心当即将它唤了出来，并与它进行了一番沟通。

    旋即在‘奇鲁莉安’的引导下，莫无心终于找到了这里的管理者、沙奈朵。

    “这是怎么回事呢？”

    当莫无心见到沙奈朵以后，立即便发出询问。

    沙奈朵此时虽看上去极为憔悴，不过还是对莫无心解释道。

    “在十天以前，这里突然来了许多训练师，其中几乎都是精英训练师，甚至连准天王和天王都有，他们来到这里以后，见精灵便进行捕捉……”

    莫无心不解的问道：“只是收服精灵的话，为何幻想乡会变成现在这副模样？”

    “因为他们的精灵都是改造精灵，每次一收服我们这里的精灵时，就会大肆毁坏这里的土地，甚至他们还在这里的中心处建立起研究所，所以现在这里的精灵每天都过得惶恐不安。”

    “……”

    当莫无心听到沙奈朵的话以后，一时双手紧握得青筋暴露，继而咬牙切齿的一字一道。

    “他、们、是、在、找、死……”。

 第二百零二章：怒火、永恒的噩梦（求订阅、求自订）

    “今天收获怎么样？”

    “不太好，现在的精灵越来越难捕捉了。~)”

    “是啊，它们现在一见到我们的身影就躲得远远的，有的埋在地下，有的藏在湖里，要么就是在山洞里，不太好找啊。”

    “好歹我们短短十来天的时间，就已经抓到了千来只精灵，不过好像也已经死去了不少啊。”

    “整座幻想乡大概有两万多只精灵，不就死百来只精灵而已，算不得什么，研究顺利才是最重要的。”

    “话说回来，我们抓捕这些精灵，究竟是为了研究什么？”

    在幻想乡的中心位置，也就是当初莫无心见到柳初夏的地方，不知什么时候树起了一座圆形研究所。

    而研究所的门口，有两名训练师模样的人正站在门口闲聊。

    言语之间，对精灵的生命完全不当成一回事。

    或许在这些人看来，精灵“二六零”也只不过是实验的材料罢了。

    而当其中一名问出研究项目是什么的时候，另一名训练师s是摇了摇头，道：“这些不该我们问的，千万别问，否则……”

    说到这里，那名训练师做出了一个抹脖子的动作，而另一名训练师连忙点头，不敢再问一句话。

    不过若是近看这些人，可以看到他们衣领处均刻印上了一枚黑色的‘月牙’印记。

    “话说老大他们还没回来吗？”

    “还没有，也不知道那里面发现了什么东西，竟让老大他们都亲自……”

    只是那名黑月之人话还没说完的时候……

    “轰隆”

    远处的天际，忽然间火光一闪，旋即一颗偌大的火球搅动滚滚烈焰，以疾驰的速度准确的轰落在研究所上方。.

    剧烈的爆炸不仅将研究所轰出了一大窟窿，甚至还引起了阵阵警报的声音。

    不过几瞬之间，研究所里纷纷跑出无数训练师。

    而他们身上所穿的衣服，竟和当初莫无心在燃火之森见过的‘黑月’警卫队如同一撤。

    只是这些警卫队之人，佩戴的s均是一系列的‘精英训练师’徽章。

    要知道当初燃火之森的警卫员最多也就是‘中级训练师’的等级，双方完全不可比拟。

    “有敌人来袭，所有人做好准备。”

    “是什么人这么大胆？？？竟然连我们‘黑月’的研究所都敢破坏？”

    与此同时，那些警卫队员此刻也纷纷跑出了研究所外头，并朝着火球袭来的方向望去。

    “咻……”

    一道火焰的流光疾驰而止，继而显现出一只喷火龙的身影。

    而这一只喷火龙背后，此时正站着一名负手而立的少年，只不过看上神色极其冰冷，双瞳之中有怒火涌动。

    自不必多说，这少年正是乘搭着喷火龙从沙奈朵藏身之处，急袭而来的莫无心。

    至于刚刚那一颗突然袭来的火球，只不过是莫无心让喷火龙向这座研究所的人打一声招呼罢了。（.―）

    说不定能将那些所谓的‘准天王’和‘天王’引出来，然后一并解决。

    只是当莫无心到达此处的时候，除了下面大概有数十名乃至百名‘精英训练师’以外，便再没有其他。

    “臭小子！！！刚刚是你攻击我们的研究所？”

    其实这些人对于刚刚的攻击也已然心里有数，只是见莫无心的年纪实在太年轻了，这才有此一问。

    然、莫无心并没有回答，只是冷冷的道：“那些‘天王’和‘准天王’的训练师呢？”

    “臭小子，没听到我们在你话呢？”

    然而就在底下的人对莫无心再次一问的时候……

    莫无心忽然整个身体都在微颤，双拳更是紧握得死死的。

    因为此时站在喷火龙身上的他，忽然双眼透过刚刚爆炸开来的窟窿，看到了里面残忍的一幕。

    那是三四十只精灵死状恐怖的尸体……

    显然这些都是改造失败以后，被随意丢弃的垃圾。

    而这只不过是莫无心所看到的一部分而已。

    刚刚那一名训练师已说过，里头至少有上百只精灵惨死……

    其实这一幕也在燃火之森发生过。

    只不过那个时候的莫无心在和飞天螳螂战斗以后，那些尸体不是遭到毁灭，就是被那只神秘精灵所带走。

    以至于这种残忍的画面，是他平生第一次所见。

    这一幕让莫无心不由得深深倒吸了一口气，以此来平复心中的愤怒，随即对着底下的人一字一顿道：“你、们、该……”

    “死！！！！！！”

    莫无心的怒火此时皆在这一个‘死’字中发泄了出来。

    他并非圣母，他也杀过精灵，但那是生死之战，如他留手，恐怕最终死的就是他自己。

    而像这种捕获精灵来进行改造做实验的，绝不容存于世。

    “达克莱伊！！！”

    只见莫无心将手中一枚精灵球往地面上一抛，将‘噩梦神’达克莱伊唤了出来. ....

    旋即凭着满腔怒火，暴喝道：“达克莱伊，让它们所有人永远沉沦在最恐怖的噩梦之中！！！”

    这是来自莫无心的愤怒。

    “黑洞！！！”

    而此刻出现的达克莱伊就是莫无心手中的剑，只见它双手往天上张开，顿时在研究所的上空露出了一道漆黑深邃的云洞。

    如今达克莱伊已经是70的等级，施展出‘黑洞’的速度，比之前不知要快上多少倍。

    就在这时，也不知道哪个人忽然大喊一声：“不好，他是天王训练师。”

    “什么？？？”

    因为达克莱伊的招式，这里的人并没有人见识过，反而将目光全都放在刚刚喊出话的人身上。

    待他们看到那人手中的检测器时，这才反应过来。

    “快，我们先进研究所。”

    “等等，我们不会是他的对手，谁去通知老大他们？？”

    “你们阻止他，我去通知老大他们。”

    骚乱的声音从这些人口中发出，随即纷纷开始退回研究所中。

    倒是有一人自告奋勇，在唤出一只飞行系的改造精灵以后，便往莫无心的反方向夺路而逃。

    只是……

    当他乘坐着飞行精灵刚飞越不过百米，便猛然‘轰’的一道从空中坠落。

    下一瞬，那名警卫员便双眼紧闭，头冒冷汗，开始陷入了无限的噩梦循环中。

    1.3　　“这是怎么回……”

    ‘噗通’，又一名警卫员话还没说完，便栽倒在地，脸上的神色与刚刚那人一模一样……

    “不、不行了，我好困……”

    “为什么我、我突然好想睡觉……”

    此时此刻，整座研究所的人纷纷一脸睡意，即便有人发现不对劲，也根本无计可施。

    甚至还有人互相殴打数拳，s依旧无法抵抗睡意的侵袭……

    不需片刻，整座研究所顿时变得死一般的寂静。

    只是……

    没过多久，所有睡死过去的人便开始连连发出一道道惨叫、惊叫、还有死不如生的嚎叫声。

    而这些声音听起来，s是比死还要难受。

    所谓的生不如死……也便如此。

    他们将永远沦陷在永恒的噩梦之中……

    痛苦的死去。。

 第二百零三章：会发光的太阳（求订阅、求自订）

    “主人，我从他们的记忆中得知，这里的‘准天王’和‘天王’训练师都去了十里外的一个无名山洞。（.―）”

    在莫无心进入研究所以后，并没有发现任何‘天王’或是‘准天王’的踪迹，显然和沙奈朵所说的完全不符。

    当即让达克莱伊探寻那些轮回在‘噩梦’中的警卫~员记忆。

    不得不说，达克莱伊只要让对方陷入噩梦之中，便可以窥探到他们的记忆，这点倒是十分-方便。

    “十里外的山洞？”

    而听到达克莱伊的报告后，莫无心不由得眉间一皱，旋即问道：“他们发现了什么吗？”

    对于莫无心的询问，达克莱伊恭敬的答道。

    “这些人并不知情，不过倒是有一个人在隐约间听见了那些高层的对话，说是有人看到那个山洞曾经出现了‘会发光的太阳’。”

    “会发光的太阳？”

    莫无心微微一愣，旋即有一道记忆从脑海深处被唤醒，继而惊喜一道：“等等、我记得‘风速狗’的专属任务就是击败太阳，该不会和这件事有关吧？”

    自从风速狗的任务发布以后，莫无心一直苦思冥想s不得其解。

    然而莫无心今天终于看到了一丝线索。

    若是‘风速狗’完成了专属任务，到时便可以通过‘超神进化’，进化成为‘索尔迦雷欧’。

    到时，他身上除了三只正牌‘一级神’以及‘舞天鹅’以外，便多了一只‘风速狗’加入。.

    要知道舞天鹅和风速狗都已经达到了70级，通过‘超神进化’以后，便和70级的正牌‘一级神’毫无区别。

    当然，这是建立在未携带‘专属道具’的前提上。

    像携带了‘银色之羽’的洛奇亚，如今的战斗力已然远远超过了莱希拉姆和骑拉帝纳。

    迫切于立即赶往达克莱伊所说的无名山洞，莫无心当即唤出来奇鲁莉安，然后交代了一声，道。

    “奇鲁莉安，你去联系沙奈朵，让它带精灵过来，将研究所里还幸存的精灵安顿好，等我解决了这些事情以后再去接你。”

    “好的。”

    奇鲁莉安乖巧的点点头，以作回应。

    紧接着身影一步一闪，便朝着沙奈朵隐藏的地方用‘瞬间移动’飞快的闪烁而去。

    在奇鲁莉安走后，莫无心忽然想起什么，当即对达克莱伊吩咐道：“达克莱伊，你再探一探他们的记忆。”

    达克莱伊恭敬的问道：“主人，你想知道什么？”

    莫无心想了一想，旋即说道：“他们在这里如此光明正大的抓捕精灵，我想知道宝石之国的‘精灵联盟’为什么完全没有动静。”

    达克莱伊当即张开双手，便将睡死在地面上的警卫员脑门上吸取出一条条丝状的黑气。

    这些黑气就像是每个人的记忆链一样，唯有到了达克莱伊手中，就变成了一道道回忆。~)

    不过片刻的时间。

    达克莱伊双手一摊，显然已经索取到了莫无心想要的记忆，当即说道。

    “主人，这个‘黑月’的组织因为助宝石之国的精灵联盟收服了三神柱中的两只，所以精灵联盟答应了他们将幻想乡这片地方任由他们使用，且一律不过问。”

    “什么？三神柱被收服了两只？”

    当然，宝石之国的精灵联盟收服了三神柱其中两只，这件事许多人已经知晓，只不过之前莫无心一直在‘奇幻空间’里，并不知道发生了什么事。

    但精灵联盟是依靠‘黑月’的帮助，甚至同意将幻想乡交给他们这件事，s是除了‘黑月’的人以外，便没有人知道。

    莫无心眉间紧紧一皱，继而对达克莱伊问道：“是哪两只？另外一只呢？”

    达克莱伊便将自己探知到的记忆回答，道：“收服的是‘雷吉洛克’和‘雷吉斯奇鲁’，至于‘雷吉艾斯’已经失踪，下落不明。”

    “看来武韩说的没错，战争即将要开始了……”

    莫无心深深一叹，旋即对不远处的喷火龙招了招手，然后将‘达克莱伊’收回精灵球中。

    “走吧，先去那个山洞。”

    拍了拍来到身边的喷火龙交代了一声，莫无心便一跃而上，落在了其背后。

    至于这个研究所自然是要灭掉的，只不过需要等沙奈朵和奇鲁莉安它们将里面还活着的精灵安置好以后才行。

    “吼！！！！”

    喷火龙双翅一张，立即一飞冲天，往莫无心所指方向飞翔而去，并在瞬息之间便消失不见。

    十里距离在喷火龙的速度下转瞬即到。

    此时身处喷火龙背后的莫无心将狼疮的地面查看了一遍，最后将目光锁定在下方一个巨型的山洞上面，指道。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・

    “应该就是那里了，走吧。”

    喷火龙应声再次一翔，以破风之势直接飞入那一个巨型山洞之中。

    以莫无心如今的等级，再加上他身上又有众多神兽，这个世界恐怕已没几个地方是他去不了的。

    甚至也不用再像以前般小心翼翼。

    不过在进入山洞之时，还是让莫无心微微一讶。

    一般来说，即便是白天，山洞也会因为阳光透射不进而一片昏暗。

    但是这处山洞里s犹如白昼，根本无需任何照明的东西。

    “有趣，看来这和那‘会发光的太阳’绝对脱不了干系。”

    随着越来越深入，这一个山洞倒是比莫无心想象中还要大上不少。

    .... ...

    经过一段飞行的路程，莫无心便看到四个人正站在一片岩壁前，不断检查着什么东西。

    毫无疑问，这四个人就是‘黑月’的天王，还有准天王训练师。

    “什么人？”

    而莫无心的靠近，立即便引起了他们的注意。

    “杀你们的人。”

    莫无心站在喷火龙背后，冷冷的道：“喔、对了，你们的手下现在都在经历生不如死的滋味，不过你们放心，因为接下来就轮到你们四个人了。”

    “什么？”

    就在三名准天王训练师的脸色一变，并准备打算拿出精灵的时候。

    其中一位身穿黑袍的人，也正是这四个人里面唯一的‘天王训练师’当即踏步上前，继而对着莫无心问道。

    “小子，你应该不是宝石之国的‘天王训练师’，你究竟是谁？”

    “什么？他、他是‘天王训练师’？这怎么可能？？？”

    那黑袍之人此话一出，另外三名‘准天王’呆滞了一瞬，旋即脸色更是大变的囔囔道。

    惊讶的无非是因为莫无心年纪实在太年轻的关系。

    “我是谁，就不是你们这些……”

    然、就在莫无心拳头紧握，准备动手之际，那数名‘黑月’之人身后那一面墙壁忽然闪烁出一阵耀眼无匹的光芒。

    下一瞬，莫无心忽然消失在‘黑月’四人眼前……

    而消失也包括喷火龙在内。

    “那、那小子哪去了？？？”。

 第二百零四章：索尔迦雷欧的任务挑战（求订阅、求自订）

    “我勒了个去。.”

    当莫无心从‘黑月’那四个人眼中消失以后，此时已出现在一道明亮如昼的陌生空间之中。

    而此刻在他面前的是一颗高挂空中，且会发光的太阳。

    喔，不、应该说是一只高挂空中的精灵。

    ‘太阳岩’

    不过这只‘太阳岩’明显和普通的‘太阳岩’完全不同。

    普通的太阳岩高度大约只有1.2米，体重是154公斤。

    而眼前的这一只太阳岩，经由莫无心的目测，至少有4.8米到5米之间的高度，且体重恐怕也要翻上数倍。

    “人类……我还记得你，当初就是你从达克莱伊手中救了幻想乡所有的精灵。”

    太阳岩因为是岩石系和超能系的精灵，要与人类进行沟通倒是难不倒它。

    当然、即便是精灵的语言莫无心也能让系统翻译，但如此倒也方便“四五三”了许多。

    对于太阳岩的话，莫无心只是微微点了点头，继而问道：“你是这里的霸主？”

    之前莫无心还以为这里没有‘霸主’的存在，但现在看来并非这么一回事。

    “没错，不过我无法离开这里，所以这‘霸主气息’对我而言，并没有什么太大的作用，否则我早就出手了，也不至于当初被达克莱伊和现在外头那些训练师弄得乌烟瘴气。”

    听着太阳岩的话，莫无心倒是有些惊讶的问道：“无法离开？”

    “怎么说呢……应该说我是被封印起来的。~)”

    莫无心好奇的问道：“被封印？谁……”

    “许愿星、基拉祈，也是这里的守护者。”

    “什么？？？”

    莫无心听到这个名字以后，一时感到惊讶万分，因为他根本就没想到传说中的许愿星‘基拉祈’竟就在这幻想乡里面。

    “等等、既然它在这里，那为什么当初达克莱伊的所作作为，还有现在外头的混乱它都没有出来阻止？”

    “这我就不清楚了……”

    太阳岩用着叹息的声音说道：“自从当初我吸收了这道‘霸主气息’以后，差点将整座幻想乡毁灭，好在基拉祈及时出现，将我封印在这里。”

    “人类，如今基拉祈没有出现，说不定是遇到什么麻烦，而我又出不去，只好请你帮一个忙……”

    莫无心明白太阳岩的忙所指，当即说道：“放心吧，研究所的人已经和被我杀了差不多，至于外头那几个人……他们也不会例外。”

    太阳岩欣慰的感激道：“多谢。”

    “不过我此时来是为了‘霸主气息’，我想知道除了你体内那一道以外，还有其他的吗？”

    莫无心并没有忘记自己前来的目的，只不过他s没想到‘霸主气息’已经有了主人。

    “没有，整个幻想乡就只有我身上这一道。”

    然、太阳岩s没有任何动容，甚至还反问，道：“你想要？”

    “算了，我再到别的地方找一找好了。”莫无心摇了摇头，回应一声。

    毕竟强取这种事，在太阳岩身上他是干不出来的。

    “呵呵，其实这也不算是强取，如果你能取走这道气息，反倒是帮了我一个大忙，那样的话我以后也不用再困在这里。”

    听罢，莫无心顿时一喜，毕竟他就是冲着这道‘霸主气息’来的，如果皮卡丘能将这一道气息收取的话，那战力将会大幅提升。

    然、还不待他开口，太阳岩s再次说道：“打败我，普通训练师是没资格拥有‘霸主气息’的，如果你能打败我，这一道气息任你索取。”

    “正有此意。”

    就算太阳岩不开口，莫无心也会挑战一下太阳岩，毕竟这关系到‘索尔迦雷欧’的专属任务。

    无论结果是与不是，他都打算尝试一下。

    “那便开始吧，我已随时准备好了。”

    随着太阳岩一语道出，莫无心亦从身上拿出了‘风速狗’的精灵球，旋即往前一抛将其唤了出来。

    “风速狗么……”

    太阳岩语气里显得有些意外，毕竟它拥有的岩石属性可以克制到火系，而莫无心让风速狗出来s是有些不智。

    “系统，扫描下太阳岩的数据。”

    莫无心也知道太阳岩的意思，不过属性对他来说，克制与否根本不重要，倒是太阳岩的数据他到现在还不清楚，当即对系统吩咐了一声。

    不过半秒之间，只闻系统道：“叮、扫描完毕。”

    名称：太阳岩（霸主）

    特性：漂浮（可自由漂浮，不受地面系技能影响。）

    属性：岩石系、超能系

    稀有度：五星

    等级：60级

    战斗类型：防御型

    技能：落石、念力、变硬、闪焰冲锋、火焰旋涡、岩石打磨、精神波、岩崩、宇宙力量、精神强念、回复封锁、尖石攻击、日光束、大爆炸. ....

    道具：未携带

    专属技能：烈阳炎芒

    “六十级么，单靠风速狗还是有点压力。”

    扫描了一眼太阳岩的数据，莫无心顿感有些压力。

    毕竟‘索尔迦雷欧’的任务内容是让‘风速狗’击败太阳。

    也就是说风速狗的‘神进化’不能使用，否则便算任务失败。

    但霸主精灵的实力这一点从皮卡丘身上就可以看出来，每一只都是拥有越级的本事。

    之前的烈咬陆鲨那是与洛奇亚对抗，所以才显得不堪一击。

    但它的实力也是强得一塌糊涂，否则也不会有那么多的准天王败在它的手上。

    “既然你打算用‘风速狗’挑战我，那战斗便开始了，我先出招了。”

    太阳岩说罢，当即从双眼之中泛起一阵‘精神波’，旋即化为两条紫色长蛇霎时攻向风速狗。

    “风速狗，使用‘突袭’。”

    莫无心见太阳岩使出的是超能系的精神波，当即便让风速狗使出恶属性的‘突袭’，甚至这一招还能做到后发先至。

    只见风速狗身上泛起黑色的恶属性气息，旋即犹如猛虎一般直接将太阳岩所发出的两道精神波撞得消散。

    而风速狗的虎躯更是不停往前猛冲，准备撞向那比自己要大多两到三倍的太阳岩上。

    太阳岩自不会给它这么一个机会，当即在自己身前凭空竖起一面厚重的石墙。

    “轰”

    当风速狗撞到石墙的时候，强劲的力道顿时将石墙撞得碎裂开来。

    1.8

    只是这么一来，风速狗的突袭也便受到了阻碍，动作一下子慢了下来。

    “岩崩”

    但这乃是太阳岩早就做好的部署，在风速狗停止突袭的时候，石墙碎裂在地的石块顿时如同拥有了生命一般，浮空而起。

    下一瞬，无数石块彷如流星下坠，全部轰向风速狗。

    “用‘金属爪’切开。”

    莫无心不慌不忙，当即对着风速狗大喝一声。

    而当他一语令下，风速狗两道前肢一时竖起金属般的利爪，旋即对准坠落的巨岩连出数爪。

    “轰、轰、轰……”

    所有巨岩在风速狗的‘金属爪’下，犹如被利刃切开，顿时化为无数流星雨与它擦身而过。

    双方不过刚交手两招，便战出这种动静。

    可见得这将是一场精彩的战斗……。

 第二百零五章：阳神（求订阅、求自订）

    双方交手了短短两招。.

    但太阳岩s显得有些意外，当即对莫无心道：“人类，你的风速狗不错。”

    只是待话语落下以后，原本太阳岩那巨大躯体上一直闪烁的温暖光芒，顿时发生翻天彻底的变化。

    超能系的意念力将光芒转换，温暖此刻已然不复存在，换之的是一股让人感到压抑的力量。

    这是属于‘霸主’才能拥有的气息。

    “精神强念。”

    随之太阳岩淡淡一喝，风速狗仅仅只是被气息所压，便感到它的四肢均为一沉。

    “吼……”

    风速狗毕竟一路陪着莫无心经历了许多场战斗，自身的能力比起其他‘风速狗’不知要强上多少。

    在这一股精神的压迫中，依旧强撑着四肢，以至于没有立即倒下。

    ‘精神强念’是超能系的强力技能，莫无心自然知道，再加上这只太阳岩本身就是‘霸主’，施展出来的攻击自然非风速狗用力量就可以匹敌的。

    当即连忙吩咐系统，道：“系统，快将风速狗的属性转换为‘恶’。”

    ‘恶’属性是超能系的克星，如果风速狗属性被改换成‘恶’属性的话，那么这一招‘精神强念’将会变得完全没有效果。

    但……

    “抱歉宿主，这是风速狗的任务，所以不可转换属性，要想完成任务并战胜‘太阳岩’还需风速狗突破自身。”

    “这么说的话，这一只太阳岩确实是风速狗进化成‘索尔迦雷欧’的专属任务了？”

    对于这只太阳岩是不是风速狗的专属任务，莫无心只是处于猜测阶段。

    但从系统刚刚说出的话，显然已经可以完全确定了。

    果不其然，系统在莫无心的询问中，答道：“没错，风速狗想要变强，便需要突破自身的力量才行。”

    “唉，专属任务果然没那么容易达成……”

    莫无心叹息一句，随即看着那被‘精神强念’压迫得已有一肢弯曲倒地的风速狗，于心实在不忍。

    “风速狗…．‖…”

    “还记得你在燃火之森对我说起的梦想吗？”

    “在你可以进化成‘三圣兽’之前，你曾说过，有朝一日，你想进化成‘索尔迦雷欧’……”

    “现在你已经有了这个机会。”

    “打败它，只要你将太阳岩打败，你便将可以超越所有‘二级神’，进化成为太阳的使者、索尔迦雷欧。”

    见风速狗逐渐支撑不住，莫无心当即在脑海中传音给风速狗。

    遥想当初，风速狗因为比雕那坑货的误导，竟想进化成‘索尔迦雷欧’。

    当然，这并非不可能，但是明显那时和神进化的条件完全不符。

    而此时机会就在眼前，只要风速狗通过自身打败‘太阳岩’，它将会梦想成真。

    然、就在莫无心的声音传达到风速狗脑海中时……

    只见它眼睛掠过一缕精光，那本被精神威压所压迫得弯曲的前肢竟重新开始渐渐的伸直起来。

    不管是人也好，精灵也罢，当它们即将要抓住梦想的一瞬间，或许会爆发出无穷的潜力。

    “呶……”

    沉沉且略为痛苦的声音自风速狗口中如同撕裂般吼出。

    虽然风速狗已然重新站了起来，但是以这种垂垂欲倒的姿态，要想和‘太阳岩’一战，明显还远远不够。

    “认输吧，我不想伤了恩人的精灵，只要你们开口认输，这场战斗也将结束……”

    太阳岩和莫无心的风速狗本就属于切磋，而并非生死拼搏。

    当然，它也可以自行收手，但这样做的话，便是在侮辱此时还在坚持的风速狗。

    唯有它自己认输，或是让战斗结束，这才是双方对战的一种尊重。

    但即便太阳岩说了，只要认输即可，但风速狗自也不会就此罢休。

    “咔。”

    随着一道轻响，风速狗再次倒地，不过这一次被压得趴下的是两条后腿。

    倒是两条前肢此时还在苦苦支撑。

    而让它如此坚持下去的念头，仅仅只是为了变强。

    一路跟着莫无心成长，从15级提升到如今70级的它，s是已被一同成长起来的‘皮卡丘’远远超越。

    不仅如此，随着莫无心身上的神兽越来越多，它如今已然没有了太多存在感。

    当然，莫无心完全没有一点嫌弃它的意思……

    只不过是这一段时间所遇的敌人都太强大，以风速狗的力量，根本不足以对抗。

    莫无心见到风速狗的力量似乎越来越弱，当即眉间一皱，随即再次对其脑海中传达一声，道。

    “风速狗。”

    “要真是不行了的话，我就换‘皮卡丘’上场吧。”

    “嘭。”

    当莫无心的话语落下之时，风速狗整个身体终于在‘精神强念’的压迫下倒地。

    而他之所以这么说，只是想用激将法罢了，倒也没想到会是这样。

    这也是之前在白龙山脉风速狗和皮卡丘进行切磋之时，因为皮卡丘的手下留情，从此风速狗对皮卡丘便有了一种竞争的心里。

    “．～看来得下一剂猛药才行。”

    莫无心见风速狗已然倒地，当即在心里暗念一道，随即拿出精灵球将皮卡丘唤了出来。

    “皮卡……丘？”

    皮卡丘现身以后，在看到风速狗倒在太阳岩身前不远处时，不由得挠了挠脸颊，脑袋上更是冒出无数问号，表示不明所以。

    “呶……”

    只是在当风速狗听到皮卡丘的声音以后，眼角微微撇向莫无心身前，旋即再次发出一道沉沉的声音。

    下一瞬……

    风速狗双眼之中忽然冒出一缕火焰，口露獠牙并不断有烈焰涌出。

    “呜！！！！”

    紧接着，莫无心、皮卡丘和太阳岩三者便见到风速狗仰天一鸣。

    这一道声音听来，似悲、似怒、似恨。

    就在这时，一股滔天巨炎，从风速狗身上开始肆虐而起(好的赵)，瞬间便打破了‘精神强念’的枷锁。

    最惊人的是，这一道火焰不再是之前的赤红之色。

    而是一股金色的火焰……

    与凤凰的‘神圣火焰’有异曲同工之处。

    “领悟了么……”

    莫无心知道这是风速狗领悟了属于它的专属技能。

    之前和皮卡丘在白龙山脉一战，领悟技能的是‘炎帝’，而非风速狗自己本身。

    就在此时。

    只见风速狗从地上站了起来，随即猛然一跃，冲上了高空。

    随着它身上金色火焰散发席卷，‘精神强念’已然对它没有任何效果。

    下一刻，当它发出一道惊天咆哮之后，所有金焰凝聚成一颗直径至少有十米的巨型火球，并将风速狗包拢在金色火球的中心处。

    与此同时，只闻风速狗淡淡从口中道出这一招专属技能的名字……

    “阳神。”。

 第二百零六章：超神进化、索尔迦雷欧（求订阅、求自订）

    莫无心微微一笑，自语一声，道：“阳神……么”

    想来是因为这招专属技能的名字，有暗指太阳之神的意思。

    不过此时风速狗所施展出来的这一道技能，那金色火球的确就像高挂空中的太阳，而处于太阳中心处的它，倒也像及太阳之神。

    “这就是蜕变么……”

    然、在风速狗破开了‘精神强念’以后的变化，亦让得太阳岩微微一愣。

    也隐约让它想起了当初基拉祈将它封在此处的时候，便告诉它，想要掌握这股力量，便要先进行蜕变。

    只不过这些年过去，它始终无法悟出这个道理。

    然而四处灼热而升的烈焰，一时便将它的心神唤了回来，只见太阳岩对着火球中的风速狗沉声说道。

    “因为‘霸主气息’的缘故，所以我的专属技能也是属于‘火’系技能，孰强孰弱就看接下来这一招吧。”

    “烈阳炎芒……”

    待太阳岩话语落下，灼热的霸主气息也让它太阳般的石躯上散发出一阵太阳的火焰。

    此时太阳岩就像是一颗真正的太阳，石肤表面如同覆盖着世界上最高温度的火焰。

    14

    而天空那一颗金色的火球亦是如此。

    此刻，远远脱离战斗圈的莫无心在看到这两道金色烈阳的时候，不由得砸了砸嘴，自语道：“这简直就像两颗太阳之间的较量嘛……”

    只不过那灼热的温度让莫无心实在受不了。.

    为以防万一，莫无心还是将洛奇亚唤了出来，并挡在他的身前。

    然而洛奇亚的出现并没有吸引到太阳岩和风速狗的目光。

    此时此刻，它们的眼中只有彼此。

    这一场说是太阳争夺战，也不为过……

    “吼！！！”

    就在这一瞬间，风速狗一声怒吼发出，随即抢先发起攻势。

    “阳神！！！”

    随着一语落下，风速狗所处的金色火球，便以烈阳坠落之势，朝着太阳岩急坠而去。

    “烈阳炎芒！！！”

    太阳岩亦不落后，在风速狗坠落之际，星火燎原的太阳之力亦急速升空。

    下一瞬。

    两颗太阳终于对碰在了一起。

    耀眼的太阳光芒，让得明亮的空间照得更是辉耀无比……

    “轰……”

    “轰、轰……”

    此时闭上了双眼的莫无心，由于有洛奇亚的保护，并没有受到什么伤害，但s是被连续不断的爆炸声，震得耳膜鼓动。

    一秒、两秒……

    十秒、二十秒……

    三十秒之内，由于刺眼的光线让人完全睁不开眼，所以莫无心并不知道现在是什么情况。

    但是从未停止过的爆炸声响，可以说明双方的技能还在进行硬碰。

    直至将近一分钟的时间，那一股震天动地的爆炸声音才渐渐减弱至消失……

    待莫无心微微睁开双眼，减弱的光芒依旧照耀得让他眼睛发疼……

    隐约之间，只是模糊看到空中的烈阳突破了层层星火之炎的阻挡，继而撞在另一颗太阳身上……

    “吼！！！！”

    随后他便听到一道属于胜利的吼啸之声。.

    但是这一道吼声s丝毫不像是‘风速狗’所发出，而太阳岩更是不可能会发出这种声音。

    赢了吗？

    正当莫无心如此一想，脑海中的系统当即发出一道提示音，道：“恭喜宿主，风速狗完成了‘索尔迦雷欧’的专属任务。”

    “而且此次战斗让风速狗的实力有了大幅度提升，稀有度将达到‘五星’。”

    “另外，以后风速狗的‘神进化’不再需要消耗点数，并且只需它或宿主一念之间，便可自行切换形态。”

    当系统声音落下以后，莫无心终于完全睁开了眼睛。

    至于刚刚所发出的刺眼光芒此刻已然完全消失。

    待他追随着啸声传来方向望去。

    只见那一道胜利的吼啸之声，的确不是风速狗所发出。

    而是一只大约有3.4米左右的白色巨兽。

    巨兽外表像及一只白色的狮子，头部的毛发有八角金边，蓝色双眼上的额头彷如一片星空。

    强而有力的四肢肌肉比起风速狗发达了不少，白金的鬓毛边角更是金边镶着。

    没错。

    这一只巨兽正是……索尔迦雷欧。

    传说中的‘一级神’。

    有人称之为‘太阳的使者’。

    亦有人称呼它为‘吞噬太阳之兽’。

    看着风速狗通过‘超神进化’进化而成的索尔迦雷欧，莫无心嘿嘿一笑，道：“不错不错，你终于可以进化成‘索尔迦雷欧’了。”

    谁知索尔迦雷欧s是‘哼’的一声，别过头不去看莫无心……

    这就很尴尬了。

    当然，莫无心也知道‘索尔迦雷欧’这是在对他刚刚说的话感到不爽，特别是此时皮卡丘还站在自己的脚边。

    这闹闹小脾气也很正常。

    倒是洛奇亚在保护莫无心以后，此时已经来到了倒在地上且昏迷过去的太阳岩身边。

    只见太阳岩此时身上依旧不断的冒出火焰，也不知这些火焰是属于它自己的，又或是风速狗造成的……

    紧接着只见洛奇亚指了指全身冒火的太阳岩，对莫无心问道：“要不要救它？”

    莫无心点头道：“救、必须得救。”

    下一瞬……

    洛奇亚竟从口中喷出一道‘水枪’，继而洒落在太阳岩身上，看样子是想把它身上的火焰浇灭。

    “救、救命、救命啊……”

    经‘水枪’的一顿喷洒，太阳岩顿时醒了过来，并从地上重新漂浮了起来。

    然后对洛奇017亚吼道：“我是岩石系精灵，你用水枪射我，是想杀了我吗？”

    “哈哈哈……抱歉、抱歉、顾着灭火，差点忘记你是岩石系的精灵了，不过你这不也醒过来了么。”

    然、洛奇亚s是捧腹大笑一声，口中虽说着抱歉，可是神色间s根本没有反省的意思。

    “我是被疼醒的！！！！”

    太阳岩十分不爽一道，旋即神智似乎清醒了一些，双目紧盯着洛奇亚，然后眨了眨眼，最后不可思议惊叫一声，道。

    “洛、洛、洛奇亚？？？”

    对太阳岩来说，洛奇亚就像是一个传说，刚刚是因为神智还不清醒的关系，所以才会对洛奇亚发怒。

    而待它此时看清自己身前的是洛奇亚时，整个脸都呆滞了。

    这可是比它们的守护神基拉祈还要高级别的精灵，也不怪乎它会如此。

    然、当它的眼角撇到不远处的那一只白色巨兽时……

    又是一声大叫：“索、索尔迦雷欧？？？”

    然后只见它喃了一声“我的妈呀”以后，便再次从空中掉落地面，显然又昏了过去。

    “哈哈哈……有意思、有意思。”

    洛奇亚连连大笑，毕竟太阳岩那昏过去的模样十分搞笑。

    随着笑意收敛，洛奇亚忽然对莫无心问道。

    “要不这一次我干脆用‘水炮’把它叫醒？”

    “你觉得怎么样？”。

 第二百零七章：遭到攻击的精灵们（求订阅、求自订）

    “卧槽，你真想杀了我啊？？”

    听到洛奇亚要用‘水炮’叫醒自己，太阳岩当即从地上重新升起，更是爆出一句粗口。~)

    看着太阳岩那一副模样，莫无心突然问道：“咦，我记得刚进来的时候，你的说话方式很是稳重，怎么现在变成这样了？”

    “咳咳、这还不是被你们吓的。”

    太阳岩干咳了两声，旋即恢复到原来的说话方式，只是依旧略为有些不爽的问道。

    “人类、你既然有‘洛奇亚’和‘索尔迦雷欧’这两尊大神，为何一开始不将它们唤出来呢？”

    说到这里，太阳岩补充了一句道：“那样的话……我肯定直接认输。”

    “呵呵。”

    莫无心s只是摇了摇头，并没有回答太阳岩的话，总不能说因为‘风速狗’必须得扁它一顿以后才能进化成‘索尔迦雷欧’吧？

    但也就在这时，风速狗进化而成的索尔迦雷欧忽然走近太阳岩旁边，继而用沉沉的声音说道：“刚刚的战斗不算，我和你再战一次。”

    “刚刚的战斗？什么战斗？”

    太阳岩s是一头雾水，至于让它跟70级的‘索尔迦雷欧’战斗，它肯定是死活不会答应的。

    不过在它听到‘战斗’，似乎想起了什么，随即四处张望，紧接着疑惑的对莫无心问道：“对了，风速狗呢？”

    莫无心干咳两声，提醒道：“咳咳，它在你身边。.”

    可当太阳岩再次左右一瞧，s根本没见到风速狗的身影。

    然而就在这时，索尔迦雷欧对着比它体型还要高出三分之一的太阳岩说道：“是我，我就是风速狗进化而成的。”

    只见太阳岩脸上微微一滞，随即又是‘轰’的一声，晕了过去。

    “嗯……心态还有待加强。”莫无心脸带莫名意味的点点头说道。

    只是系统奖励的‘震惊值’，s让他心里巴不得太阳岩再晕多几次。

    这就是系统升级以后所带来的好处……

    …………

    ……

    “按照约定，我把‘霸主气息’交给你，不过需要五天的时间，所以皮卡丘要先留在我这里¨ˇ。”

    在太阳岩醒来以后，表示愿意将‘霸主气息’交给莫无心。

    而这一股气息自然是要让皮卡丘吸收的。

    虽说这一仗是风速狗赢来的，但风速狗并非‘霸主’，与气息并不相融。

    再者，对风速狗而言，如今已能进化成为‘索尔迦雷欧’，已然比皮卡丘要强了许多。

    “没问题，这段时间我顺便帮你们清理掉那些‘黑月’之人。”

    莫无心自然没有意见，而且从太阳岩口中所得知，‘霸主气息’分为许多种类，所以吸收的时间也有长短。

    像莱希拉姆给皮卡丘的是属于十分强大的气息，所以当初用了七天才吸收完毕。.

    而太阳岩这里的‘霸主气息’显然要比白龙山脉略差一筹。

    还有一点，莫无心也是刚刚才了解到。

    那就是霸主的强弱。

    霸主精灵，就像是一个杯子，而‘气息’就像是被子里的水。

    而霸主的强弱可以比喻成杯子的大小，若是杯子太小，里面的水将会溢出。

    正因为如此，太阳岩才控制不了自己的力量，最终被基拉祈封在这处空间。

    所以只要它将‘霸主气息’交给皮卡丘以后，也就将能重获自由。

    “那便多谢了。”

    外头的情况太阳岩也是知道的，在听莫无心说愿意帮忙清理掉那些‘黑月’之人，它亦是心生感激。

    可以说这已经是莫无心第二次帮助幻想乡所有精灵了。

    随着皮卡丘的留下，太阳岩将莫无心送出了这处空间中。

    只是待莫无心回到原来的山洞时，‘黑月’的那一名天王训练师以及三名准天王训练师已然不在。

    说起来，莫无心从被太阳岩唤进去到现在只是过去了十五分钟左右。

    “看来他们是回研究所去了……”

    在遇见他们的时候，莫无心就说过他们的手下已经和死人差不多，恐怕就是因为这样，这才让他们赶了回去。

    “不好！！！”

    莫无心忽然想起什么，当即立刻跳上‘索尔迦雷欧’的背后，急匆匆的喝道：“走，我们快点去研究所。”

    之所以如此着急，那是因为莫无心突然想起，奇鲁莉安和沙奈朵恐怕有了麻烦。

    在来这里之前，他就让奇鲁莉安去交代沙奈朵一同前往研究所，好将里面那些精灵安顿下来。

    如若刚刚那几个人是回到研究所的话，怕是会与奇鲁莉安它们撞上。

    而如今莫无心不在场，奇鲁莉安根本无法发挥出它的实力。

    当索尔迦雷欧看到莫无心如此着急，当即将头一点，随即化为一道流光直接沿着山洞飞跃而出。

    那速度比喷火龙不知要快上多少倍。

    紧接着在莫无心的指引下，索尔迦雷欧顿时踏空而飞，便往研究所的方向赶了过去。

    ……

    果如莫无心所料。

    在奇鲁莉安和沙奈朵带着众多精灵前来研究所救助的时候，正好那名天王和准天王因为莫无心的话四人一同回到了研究所。

    当然，那些警卫员的死活对他们而言，根本完全不重要。

    唯有那些科学家的性命才能让他们感到紧张，而且研究所还存着他们这些天以来的研究成果。

    这些才是他们迅速赶回来的原因。

    只是当他们一回来，便见到奇鲁莉安等精灵正在搬运研究所里那些待改造、甚至是改造了一半的精灵，顿时双方便大战了起来。

    那名天王训练师所唤出的精灵是一只74级‘黑夜魔灵’。

    而他的对手是70级奇鲁莉安以及60级的沙奈朵。

    至于那三名准天王训练师则是应付那些跟着沙奈朵前来搬运的精灵。

    此时的混战场面十分剧烈，奇鲁莉安因为莫无心不在身边无法发挥出真正的实力，而沙奈朵又只有60级。

    二者一时在黑夜魔临连连不断的攻击下，尽处于下风。

    而那些前来搬运的精灵更是惨烈，在三名准天王的联手之下，不时有一两只在那等强力的攻击(李得赵)下消亡而逝。

    也有的直接被击打成重伤，局面完全就是一面倒。

    不、应该用‘苦苦支撑’来形容更为恰当。

    就在这时，黑夜魔灵双手之间凝聚起一道‘暗影球’，并以一个瞬身来到了奇鲁莉安的背后，准备给予致命的一击。

    那名天王也看得出来，在场也就奇鲁莉安等级最高，索性只要直接将它击杀，剩下的精灵便会连反抗的余地都没有。

    然而，就在他以为黑夜魔灵的偷袭将要得手之时……

    “．～奇鲁莉安，进化成蒂安希！！！”

    一道瞬闪并伴随着一声清喝由远而近在混战场中响起。

    紧接着那数人与众多精灵便见到莫无心骑着索尔迦雷欧在战场中震撼登场……

    而奇鲁莉安也在‘圣神进化’中，进化成了‘蒂安希’，并在背后升起一道粉钻般的屏障……

    毫发无损将黑夜魔灵的‘暗影球’阻挡了下来。。

 第二百零八章：机械太古盔甲（求订阅、求自订）

    此时，因为莫无心突然的出现，场上出现了一刻寂静。（.―）

    唯有黑夜魔灵的‘暗影球’还在不停的转动。

    可惜在那一道无坚不摧，且十分厚实的粉钻之墙面前，s是寸进不~得。

    黑夜魔灵更是还没从奇鲁莉安的突然进化中-反应过来。

    毕竟奇鲁莉安进化后并非沙奈朵，而是……蒂安希啊。

    然、就在这时。

    “啪”

    刚刚降落战场上的索尔迦雷欧以一记瞬闪之势，现身在黑夜魔灵的背后并伸出一爪按下。

    随着‘轰隆’一声，黑夜魔灵在反应不及的情况下，便被索尔迦雷欧一爪击毙，并在这道土地上留下一个抓痕印记。

    只是74级的黑夜魔灵竟如此不堪一击……

    要知道刚刚单单凭着它一己之力，独自应对着70级的奇鲁莉安和60级的沙奈朵，并且还明显处于上风之势。

    即便如此，此时依旧抵挡不住索尔迦雷欧的一爪之力。

    可见双方的实力是有多么巨大……

    而这就是风速狗通过‘超神进化’成为索尔迦雷欧应有的实力……

    也正因为这样，在场所有训练师和精灵们都停下了手，眼神中带着震撼无比的情绪纷纷望向那一只白色巨兽。

    精灵们倒还认识这只白色巨兽乃是索尔迦雷欧。

    但那些训练师们对索尔迦雷欧s是前所未见，闻所未闻。.

    “这、这是什么精灵？”

    “不知道，我从来没有见过这种精灵。”

    “难道老大之前说的是真的？这小子真是天王训练师？？”

    “恐怕不止天王训练师的程度，你没看老大的‘黑夜魔灵’都被一爪击毙了吗？”

    “没错，看来这只奇怪的精灵和老大那一只有得一拼……”

    三名‘准天王’训练师在见到这一只从所未见的精灵一爪击毙黑夜魔灵，神色倒也略微震惊，以至于蒂安希的进化一时也被略过。

    只是他们的脸上除了震惊以外，s无一丝惊惧之色，显然是对他们口中的‘老大’有着绝对信心。

    而这名老大，恐怕正是站在莫无心不远之处的那名‘天王训练师’。

    “小子……”

    “你究竟对我的人都干了些什么？”

    那名天王训练师从莫无心出现的一刻起，脸色便愈发的低沉。

    当他在无名山洞见莫无心突然消失以后，几番搜寻无果，便立即赶回研究所。

    但是见到的s是所有人都倒在地上，全身更是不断抽搐与冒出冷汗。

    他们自然无法理解这是‘达克莱伊’的特性所造成，s也检查不出来任何中毒的迹象。

    也就是在那个时候，奇鲁莉安和沙奈朵已经领着大批量的精灵刚好在研究所中搬运着那些受难的精灵。~)

    如此，双方便战了起来。

    然、如今莫无心重新出现，他自然是要问个明白。

    只是莫无心的眼睛里s完全没有看着那名天往训练师，更像完全没有听到他所问。

    唯有一双冷冽的眼睛，不断在地面上那些已然失去生命的精灵打量着……

    直至最后将充斥着怒火的目光，放在那三名‘准天王’训练师身上，冷冷的道。

    “很好，既然你们‘黑月’完全不将精灵的性命当成一回事，那么我莫无心在此保证……”

    “从今往后，‘黑月’的人，我见一个，杀一个。”

    “你们的实验室也好、研究所也好……”

    “我见一座，便毁一座……”

    “直至你们从这个世界上完全消失为止！！！！！”

    莫无心这一字一句的话语里面，充斥着无尽的杀意。

    而当他淡淡说出最后一句杀意冰冰的话时，甚至连幻想乡的精灵们都感到有一股浓郁的寒颤从心里升起。

    因为它们知道，莫无心一定能够做到。

    一切都是因为此时在他座下的那一只白色巨兽……

    “好大的口气，小子，真以为杀了我的暗夜魔灵，便真以为你有对抗我们黑月的本事？而且……”

    当然，那名天王训练师s不以为然，这其中除了他根本不认识‘索尔迦雷欧’是何等精灵以外。

    甚至还认为刚刚索尔迦雷欧之所以能一爪击毙黑夜魔灵是有偷袭的成分存在。

    毕竟他手中的探测机显示着索尔迦雷欧也不过是70的等级。

    再者，他的底气还源自于此时手中的一枚黑色精灵球。

    “你让我们的研究成果化为乌有，即便是你是‘天王训练师’……也得拿命来偿还。”

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    说罢，那名天往训练师当即将黑色精灵球轻轻抛在地上，继而淡淡说道：“临死之前，便让你见识一下改造精灵的真正强劲之处。”

    “出来吧，机械太古盔甲……”

    随着那名天王训练师的话语落下，黑色精灵球顿时闪烁出一阵漆黑之光。

    紧接着一只约有2米左右的太古盔甲现身而出。

    只不过这一只太古盔甲不同的是，已有半边的身体呈现机械化。

    显然，这只太古盔甲是被彻底完全改造成功的精灵。

    那名天王训练师在看到莫无心那越来越难看的脸色后，s是大笑道：“我们黑月最先进的就是科技，如今不仅可以让训练师提前使用‘超级进化’的能力，甚至还能够将精灵机械化。”

    .. .....

    “通过科技的手段，它们都将获得更加强大的力量，不会出现有体力不足或是能量供应不上的问题，更不会有恐惧和反叛主人的心思，如今的它们就是这世界上最强大的存在。”

    然而莫无心在听完他的话以后，s是冷冷以讥讽的口气，道：“最强大的存在……？”

    紧接着微微瞥了一眼蒂安希，吩咐道：“他们三个交给你了……”

    “没问题！”

    蒂安希回应了一声，旋即‘嗖’的一声，便消失不见……

    当连续三道‘嘭’的炸响升起之时，除了莫无心以外，所有人皆为一愕，下一瞬他们的脸上终于首次显露出了凝重和恐惧。

    因为这短短的一瞬间，那三名准天王唤出的三只精灵，在伴随着那三道炸响声升起之时，全部已烟消云散。

    “不可能！！！！”

    当然，这三名准天王训练师的精灵也是属于改造精灵，即便没有太古盔甲那般，但也和之前在燃火之森，莫无心苦战的‘巨钳螳螂’差不了多少。

    尽管如此，s依旧挡不住蒂安希的一击……

    不、它们是连反应的能力都没有，便已然消失殆尽。

    就连那名天王训练师在见到这种情况时，都微微一退，嘴角更是一抽：“这、这不可能……”

    “你们根本对精灵一无所知，不过有一句话你说得很对……”

    “在你临死之前，我可以让你见识一下……”

    “精灵的真正力量。”。

 第二百零九章：索尔迦雷欧之威（求订阅、求自订）

    “精灵的真正力量。~)”

    说罢，莫无心当即轻轻拍了拍座下的索尔迦雷欧，道：“让太古盔甲安息吧。”

    从太古盔甲的神色和动作来看，它已然与死亡差不多，此时存在的只不过一具行尸走肉罢了。

    而索尔迦雷欧就在莫无心的吩咐下，微微将头一点，旋即以肉眼不可及的速度瞬闪到太古盔甲身边，在所有人与精灵都无法反应的速度下，将太古盔甲挑飞。

    下一瞬。

    ‘加农光炮’从索尔迦雷欧口中对准那一只被挑飞的太古盔甲吐射而出……

    “Boom”

    随着一道巨响，太古盔甲已然灰飞烟灭……

    不复存在。

    “嘭”

    一道钢铁爆破炸裂的声音，震得云层消散，气浪更是激起一阵狂风波动……

    幸好索尔迦雷欧这一招钢系的‘加农光炮’不是对准地面，否则的话，幻想乡在这一击之下，至少得毁灭一半的地基。

    这就是70级的‘一级神’所拥有的战斗力，这种力量非区区改造精灵可比的。

    在荒野之丘时，就是因为洛奇亚的一时太过兴奋，结果直接抹平了荒野之丘，让它完全消失在这颗星球上。

    而莫无心与超梦一战时，更是打穿了整座海域，让人闻之丧747胆的‘迷雾之海’成为历史。

    北海之战，裂空座的‘画龙点睛’直接让百里海域成为一个无底巨洞。.

    举手投足之间，能够大地崩裂，填山移海，天翻地覆，这些才是真正的强。

    任黑月这几个人怎么也没有想到，在他们眼中那强悍无比的太古盔甲，竟然连做出反应的时间都没有，便落得个烟消云散……

    “不、不可能，这绝对不可能。”

    只见那名天王训练师连连后退，一直淡定的神色此时惊惶无措，嘴里更是不断重复着‘绝不可能’这四个字。

    那三名准天王亦是感到害怕不已，只是他们此时唤出的精灵在蒂安希的攻击之下，频频受挫，以至于无暇顾及。

    他们知道这三只重新唤出的精灵一旦落败，以蒂安希那毫不留情的战斗模式，他们也将会性命不保。

    “害怕了吗？”

    莫无心乘坐着索尔迦雷欧一步一步逼近那名天王训练师，冷冷一道：“当你们捕捉那些精灵将它们拿来改造的时候，有没有想过它们和你现在是一样的无助？”

    “不！！！我岂是那些只配作为研究材料的精(bede)灵可比？而且我还没输！！！”

    只见那名天王训练师手中再次多出四枚黑色的精灵球，旋即纷纷向前一抛。

    显然，这些黑色的精灵球，恐怕就是‘黑月’自己所制造，而且都是用来装载着改造精灵。.

    随着数枚精灵球落地，便黑色的辉光从中散发出来的时候。

    莫无心再次轻轻拍了拍座下的‘索尔迦雷欧’。

    “意念头锤。”

    只见索尔迦雷欧低声一喝，然后在前额聚起一道无形的意念之力，紧接着意念力化为一只与它一模一样的虚影，继而冲着那数枚精灵球撞击而去。

    至于那数枚黑色精灵球中的改造精灵还未来得及完全露出身影，便被这一道意念力冲击得消散无踪。

    并且这股意念力更是对准了那名已然呆滞的天王训练师攻击而去。

    就在意念力即将落在他身上之时，莫无心s是阻止索尔迦雷欧，道：“等等，先别杀他。”

    “吼！！！”

    索尔迦雷欧猛然将头一甩，意念的波动才从那名天往训练师身边险险擦过。

    然而这名死里逃生的天王训练师此时已然全无反应，只是一股前所未有的恐怖感让其双脚不住的颤抖。

    此时此刻，他的心里唯有一个念头。

    “为什么。”

    “为什么这个世界上有这种精灵。”

    “改造精灵不是最强的精灵吗？为什么在他的精灵手中会变得如此不堪一击？”

    “为什么会这样……”

    连续的‘为什么’如同疯魔般在他的心里不断升起。

    他自认以身上拥有的改造精灵，即便是‘精灵联盟’的天王，都不会是他对手。

    但今天，他的精灵竟然连丝毫反抗的余地都没有。

    这种力量已然超越世上所有人的认知范畴。

    “达克莱伊，出来。”

    莫无心见其那一副痴呆的模样，丝毫没有理会，而是将‘达克莱伊’唤了出来。

    随即吩咐道：“他就交给你了，我要知道他记忆中所有关于‘黑月’的事。”

    “是，主人。”

    达克莱伊如绅士般对莫无心微微行礼应道。

    至于莫无心要想知道这名人类的记忆，对它而言s是简单得很。

    只要让他陷入噩梦中，在透过‘达克莱伊’的能力，搜取他的记忆便可。

    而另一边的蒂安希在此时也已经解决了三名准天王训练师的精灵，并已将他们擒拿而住。

    “无心，要怎么处理他们？”

    此刻蒂安希的两只小手轻轻挥起，用意念力将他们三个人禁锢在空中，一动不动。

    三名准天王训练师此时宛如粘板上的鱼肉，只待任莫无心宰割。

    莫无心s是连看都不看他们，只是对着蒂安希挥了挥手，直接道：“杀了吧。”

    “不、不要杀我。”

    “求求你不要杀我们，我们都是被组织所迫，来这里捕捉精灵并非我们的意思啊。”

    那几名准天王训练师在听到莫无心毫不留情的话以后，想要挣扎s又被蒂安希完全禁锢住无法动弹，只好向莫无心连连求饶。

    甚至还有一名奇葩见莫无心没有任何反应，当即说道：“这位朋友，我、我家上有八十老母，下有三岁女儿，求求你放过我吧，他们不能没有我的照顾。”

    然，莫无心根本没有半分动容之色，甚至连再看他们一眼都懒得。

    “是。”

    蒂安希已然知道莫无心的答案，当即轻轻一声应道，旋即两只小手紧紧一握。

    “砰”

    意念力的按压，顿时将三名准天王训练师挤成血雾，如火红般的烟花洒落。

    而那名天王训练师早已面如死灰，并在达克莱伊的催眠下，已陷入了无尽的噩梦中。

    上次在精灵学校对战的‘天王训练师’是用60级的卡璞鳍鳍与之战斗，那时还能享受战斗的乐趣。

    而如此所有精灵都达到70级的莫无心，恐怕也只有冠军训练师才能与他一战了。

    又或者这世界上的‘一级神’才能给他认真对决的态度了……

    莫无心就这么静静的达克莱伊探索着他的记忆，旋即在心里微微一声叹道。

    “天王训练师……也不过如此。”

    “既然你们‘精灵联盟’做出如此交易，那就别怪我去大闹一场，顺便见识一下……”

    “真正的三神柱。”。

 第二百一十章：准备大闹一场（求订阅、求自订）

    当达克莱伊在对那名天王训练师搜寻着记忆之时……

    刚刚和奇鲁莉安一起联手的沙奈朵此刻走近莫无心，然后对着他微微行了一个欠礼，道。

    “感谢你的再次帮助，否则恐怕我们都会被他们所捉，那个时候后~果将不堪设想。”

    莫无心从索尔迦雷欧身上跳落，然后摇了摇头道：“举手之劳罢了，而且这些‘黑月’就像是人类中的蛀虫，我也只是为我们人类清理掉-这些蛀虫罢了。”

    在他说完以后，沙奈朵s是好奇的打量了莫无心和索尔迦雷欧一眼，旋即笑道：“难怪洛奇亚和索尔迦雷欧会选择你。”

    上一次达克莱伊事件的时候，沙奈朵便见过莫无心驾驭着洛奇亚，只是她并不知道那一只洛奇亚乃是舞天鹅通过超神进化所来。

    不过如今正牌的洛奇亚也落入了莫无心手中，所以她的话倒也没错。

    就在这时，莫无心s突然问道：“沙奈朵，我想见一见基拉祈，你知道它在哪吗？”

    只是在他话语落下，沙奈朵s有些惊讶的道：“你竟然知道基拉祈？”

    莫无心点点头，旋即便与它讲了在无名山洞中的事情经过……

    当然，关于风速狗的进化任务，莫无心直接略过，不过皮卡丘如今在那里吸取‘霸主气息’的事并没有隐瞒。

    “原来你刚刚是到太阳岩那里去了……”

    沙奈朵这时才知道莫无心为什么会让奇鲁莉安去通知自己，而他自己s消失不见了。（.―）

    至于刚刚莫无心的问题，沙奈朵s是摇头，道：“抱歉，基拉祈已经失踪一段时间了。”

    “失踪？”

    听罢，莫无心微微一愣，毕竟基拉祈身为‘二级神’的存在，再加上从太阳岩和沙奈朵它们的态度上来看，等级绝对不低于60级。

    也正因为这样，莫无心才会感到惊讶，毕竟这世界上能够奈何得了它的存在已是不多。

    沙奈朵解释道：“是的，自你上次走后，基拉祈便用它的能力为幻想乡的精灵们驱除了体内的不变石粉末，直至大概在半个月以前，基拉祈在说出两个名字以后便离开了幻想乡，直到现在还没回来。”

    莫无心一时好奇的问道：“哪两个名字？”

    沙奈朵稍稍顿了一下，然后才缓缓说道：“盖欧卡、固拉多。”

    “什么！！？它们出世了？？？”

    在莫无心听到这两个名字以后，顿时大吃了一惊。

    一直以来他便让夏语薰留意着这两只精灵的下落，毕竟这关乎着绿毛虫的‘超神进化’任务。

    可惜的是，沙奈朵除了从基拉祈口中得知这两个名字以外，其他的s是一无所知，显然线索又断了。

    然、就在莫无心感到甚是失落的时候，达克莱伊来到了他身边报告，道。

    “主人，他只是‘黑月’组织中的其中一名天王训练师，虽说有些地位，但权限并不高，知道的东西很有限。.”

    莫无心一听到此人权限不高，当即眉间一皱，继而问道：“有没有关于他们在这里做什么，又或者‘黑月’有关的基地位置？”

    “没有，他只是收到上面的命令，让他在这里大量捕捉精灵，至于目的他自己也不清楚。”

    说到这里，达克莱伊再次告诉了莫无心一个消息，道：“不过‘黑月’在这个国家的数个基地位置，而且我从他的记忆中获取到了一个秘密。”

    “什么秘密？”莫无心一脸八卦模样的问道。

    “宝石之国的精灵联盟中，其中一名鬼系天王训练师就是他们‘黑月’安插进去的人，也是捕获三神柱之一‘雷吉斯奇鲁’的训练师，不过这个国家的精灵联盟并不知道这些，到现在还被蒙在鼓里。”

    一想到精灵联盟的所谓‘天王’被‘黑月’耍着玩，达克莱伊桀桀一笑，然后才继续说道。

    “这一次‘黑月’的人之所以能进驻这里，完全就是这名鬼系天王的搭桥牵线。”

    只是在达克莱伊说完的时候，莫无心s道：“达克莱伊，你以后还是不要笑为好，因为你笑起来比哭还难看。”

    “呃……”达克莱伊顿时无语。

    “走了，蒂安希。”

    然而莫无心s丝毫不理会达克莱伊的无语，在对蒂安希说了一声以后，便将它收回精灵球里。

    “咦，你不等皮卡丘了么？”沙奈朵见莫无心忽然打算离开，不解的问道。

    莫无心在将精灵球收起以后，用着超乎常人的弹跳力纵身一跃，高高跳到了索尔迦雷欧身上，这才回答了沙奈朵的疑问。

    “没关系，还有五天的时间，在这段时间里，我要将宝石之国的所有‘黑月’基地完全抹除掉，顺便再去一趟精灵联盟见识一下那位所谓的鬼系天王还有‘雷吉斯奇鲁’。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “既然如此的话，我想再麻烦你一件事。”沙奈朵在听到莫无心的打算后，忽然请求道。

    “放心吧，我会留意一下基拉祈的下落，毕竟我有些事情也需要找它了解一下。”不用沙奈朵说，莫无心也知道它的请求是什么。

    “谢谢！”

    在沙奈朵再次一声道谢以后，莫无心便让达克莱伊在前引路，准备先去找那些‘黑月’的基地好好玩上一玩。

    而这一次，他则是打算用索尔迦雷欧和洛奇亚等精灵好好大闹一场。

    至于宝石之国的精灵联盟，他也是打算要去走上一遭。

    ........ ........

    这个打算除了从达克莱伊口中所得知‘黑月’的卧底以外，还有一点让莫无心特别在意。

    那就是刚刚那名天王训练师口中不小心透漏出来的一句话。

    “我们黑月最先进的就是科技，如今不仅可以让训练师提前使用‘超级进化’的能力，甚至还能够将精灵机械化。”

    之前在格斗大赛的时候，袁云锋便能以精英训练师的等级让精灵‘超级进化’。

    现如今看来，日月之国的作为和‘黑月’绝对脱不了干系。

    如果再让‘黑月’的手伸得越长，恐怕到时这个世界上的所有精灵都会落得和幻想乡一般下场。

    “走吧。”

    莫无心示意达克莱伊在前带路。

    待达克莱伊浮漂于前并升起高空的时候，莫无心便让索尔迦雷欧紧跟而上。

    “既然如此，便来大闹一场吧。”

    “盖欧卡、固拉多，还有超梦……”

    “希望我这么一闹，能够将你们引出来……”

    （不知不觉从开书到现在已经有两个月有多，字数也终于到五十万字的阶段了，毕竟这两个月以来作者每天都保持着八千字数的三更，从未断更过一天，在这里也是挺不容易的。）

    （当然，接下来也会保持着这份更新直到完结为止，在这里要感谢各位朋友的支持，否则这本书也不可能写到现在。）

    （在此希望大家每天能支持一些鲜花、票票、自订等等，这些都是对作者的一份支持与帮助，往后的剧情也将会越来越精彩！！！）。

 第二百一十一章：毁灭黑月基地（求订阅、求自订）

    宝石之国，秋夜市的百货大楼中……

    作为秋夜市最大的道具贩卖商店，今天的生意依旧火热。.

    只是随着一名少年的到来，以及他对售货人员的开口，顿时原本满场的热闹忽然变得安静了下来。

    因为少年来到柜台前，对售货人员开口的第一句话就是……

    “你好，我要买一千枚精灵球，很急，谢谢。”

    此话一出，售货人员整个人都凌乱了。

    一枚精灵球是一万元，而一千枚就是一千万元，这绝对是这座百货大楼开张以来最大的一笔生意。

    而且，这名售货人员对少年又是感到极其眼熟。

    无需多久的时间，她便认出这少年不是之前来过这里，开口就是各种药剂各要99瓶，后来经她的推荐，结果带走了999万能恢复剂的人吗？

    “一四三”　　没错，此名少年正是莫无心，在他打算去解放那些被‘黑月’所捕捉的精灵前，他刚好经过秋夜市。

    这才想起要救下那些精灵的话，他一个人根本搬运不了那么多精灵。

    如此一来，才会出现他开口就要购买千枚精灵球的一幕。

    当然，作为秋夜市第一百货大楼，一千枚精灵球还是可以拿得出来的，那些工作人员刚刚只不过是被莫无心这大手笔吓了一大跳罢了。

    随着莫无心将千枚精灵球放到空间压缩袋，并付了款以后便扬长而出。~)

    而在他离开以后，整座百货大楼才炸了起来，所有人纷纷都在猜测这是哪位有钱的主……

    半个小时以后。

    莫无心再次改换乘搭着索尔迦雷欧，并在达克莱伊的引路下，来到一处较为偏僻的海边。

    “主人，他们研究所的通道在这里。”

    达克莱伊对着莫无心说了一句以后，便从天空漂浮而下，继而在一处隐秘的地方鼓弄一番。

    “咔、咔、咔……”

    随着几道咔咔作响的声音，一道暗藏着的大门一点一点被打开，很显然这座研究的基地是建造在地底下。

    “呵，一群只能躲在臭水沟里的老鼠，s还敢老是在外面蹦Q。”

    莫无心见‘黑月’的研究基地都是如此见不得人，当即一脸不屑的自语道。

    旋即，莫无心拍了拍索尔迦雷欧，说道：“走吧，我们直接进去，然后将里面的东西和黑月的人都毁了。”

    “呶。”

    索尔迦雷欧自无意见，在低鸣一声以后，便直接从那道被打开的大门冲了进去……

    “谁。”

    就在这时，一名因为见大门被打开，而走了出来护卫忽然发出一道低喝。

    然、索尔迦雷欧在冲进来的同时，s是连看都不看，便直接将其拍飞……

    数秒之后，这座研究基地从里面开始，便有连续不断的爆炸之声响起，其中更是夹杂着惨叫之声。.

    并在随着地面的震动、崩塌，这一座藏身于地底下的研究基地已逐渐在地表上暴露了出来。

    不过这一座‘黑月’的基地的规模，也就和燃火之森的差不多，甚至莫无心还在里头见到了两只熟悉的精灵。

    巨钳螳螂。

    只是风速狗如今已是今非昔比。

    曾经风速狗即便通过‘神进化’而变成三圣兽时，还要一番功夫才能解决这两只巨钳螳螂。

    而现如今，不管是以它现在的等级，还是通过‘超神进化’进化成了索尔迦雷欧，这两只巨钳螳螂已是不堪一击。

    短短十五分钟的时间，这一座好不容易建在地底下的研究基地，就这么毁在了莫无心手中。

    不仅如此，里面的精灵更是被他一一收进了精灵球中。

    一记流光从基地中疾驰升空，只见莫无心乘搭在索尔迦雷欧身上，并指着地表上那已露出一半的研究基地，道。

    “索尔迦雷欧，控制好力度，使用‘加农光炮’，将这座基地轰掉。”

    “吼！！！！”

    当莫无心话语落下，索尔迦雷欧顿时发出一道万兽之王的吼啸声。

    旋即只见它狮口大张，一颗颗钢铁粒子凝聚成一团剧烈能源团。

    “咻。”

    能量的光炮从索尔迦雷欧口中急射而下，并准确无误落在底下的基地中心处。

    下一瞬。

    光炮的落下点，一道圆形的巨柱从基地上直冲高空，剧烈的钢铁能量波动在一瞬间便将整座研究基地给吞噬在其中……

    数秒过去，随着钢铁的能量逐渐消失，地表下的那一座研究基地已然不复存在。

    倒是刚刚‘加农光炮’将基地吞噬的一幕，惹来了周边不少训练师的注意. ....

    只是当他们靠近的时候，除了地表上留下的一道无底窟窿之外，再无其他。

    因为莫无心此时由着达克莱伊在前引路，已然动身前往下一座‘黑月’的研究基地。

    ‘黑月’这个组织如今摊上这么一位煞星，只能算是他们倒霉了。

    又或许这就是报应吧。

    短短两天的时间。

    宝石之国中六座‘黑月’用来改造精灵和研究的基地，全部被莫无心驾驭着索尔迦雷欧一一所挑，一座都没落下。

    而那些被他从六座研究基地里救下的精灵，数量更是达到了千余只。

    当然，这千余只精灵并不包括那些无法救治的精灵。

    对于那些无法救治的精灵，莫无心也是感到无能为力。

    一些不是很严重的精灵，莫无心还能用凤凰的‘神圣之火’将它们救下。

    至于那些体内已然被机械取代的精灵，即便莫无心也是无力回天。

    而此时毁掉了六座黑月基地的莫无心已经回到幻想乡，并找到了沙奈朵，将那千余精灵球中的精灵都放了出来。

    “它们或多或少都经受到改造，所以从某些方面而言，它们的生存能力也变强了，以后就让它们在幻想乡栖身吧。”

    这千来只精灵虽说都是莫无心用精灵球收服以后救下的。

    但这么多精灵他根本就用不过来，刚好现在的4.6幻想乡历经过大劫，有这些精灵的加入，倒也是一个不错的注意。

    在得知莫无心的意思以后，沙奈朵亦是十分赞成，只是好奇的问道：“不过它们怎么说也是你救下来的，你就不打算带走一些吗？”

    莫无心摇头道：“来日方长，以后有需要它们帮忙的地方，我再来带走吧，现在还不是时候。”

    听着莫无心的话，沙奈朵只是点了点头，并没有说什么。

    它也明白这些精灵恐怕都要修养一段很长的时间，才能重新恢复以往的心态。

    “虽说宝石之国的黑月基地都被我毁了，但接下来还有个地方我必须去一趟。”

    说到这里，莫无心双眼微微瞥向某一处。

    而那一处，正是宝石之国的。

    精灵联盟。。

 第二百一十二章：神王（求订阅、求自订）

    远于幻想乡千里之外的精灵联盟中……

    “什么？”

    此时，一名脸色阴鹜的瘦弱汉子，在接到一通联系以后，顿时脸上变得精彩~万分。~)

    “你、你说我们在宝石之国的六座基地都被人给毁掉了？还是被一名十七八岁的少年，以及一只从未见过的白色巨兽？-”

    一道不可置信的话语从这么阴鹜的汉子口中蹦出，与他的脸型相比，倒显得有些_滑稽。

    而在他话语落下之时，手中的通讯工具中所化的模糊虚影当即说道。

    “我们的六座基地都有监控，虽然只是短短一瞬间，不过还是捕捉到了那摧毁我们基地的只是一名少年，现在那一位很是气愤，他限你在三天之内，必须将那名少年和他身边那只从未见过的白色巨兽擒获。”

    “我知道了，将那少年的照片发给我。”阴鹜汉子点了点头并应声而道。

    旋即，通讯工具中便传来了一张略显模糊的照片，只不过依稀还是可以认出莫无心那精美的五官轮廓。

    就在这时，对面那一道虚影突然说道：“对了，幻想乡的基地也被人摧毁了，你顺便查一查和这名少年有没有什么关系。”

    “什么？？幻想乡那里的基地不是有他在坐镇吗？竟然也被人摧毁了？”

    阴鹜汉子口中所指的‘他’自然是那名在幻想乡的天王训练师。

    只见虚影中的人物，s是淡淡说道：“这点就得要你自己去查了，将你安排在精灵联盟除了要懂得怎么去利用那里的设备，还要懂得怎么去利用那些天王训练师，懂吗？”

    “明白、我明白。.”

    看得出来这名阴鹜的‘天王’不管是对这道虚影也好，还是他口中的‘那一位’也好，都显得很是畏惧。

    只是待他的话刚说完，通讯的工具便被关掉联系，所有虚影已然消散无踪。

    “这么一个少年真的能毁了我们‘黑月’六座基地吗？”

    阴鹜汉子看着手中通讯工具遗留下来的照片，喃喃自语一声。

    当然，阴鹜汉子所想的莫无心最多也就是精英训练师的等级，毕竟六座基地中的巨钳螳螂都是40级左右的存在。

    至于‘天王训练师’的等级，不仅他不会心生出这种想法，就连刚刚那道虚影都只是抱着疑问让他去查。

    因为精灵降临到这个世界的时间并不长，也存在着未知的东西，所以精灵学校一般都是需要十六岁以上才能就读。

    年轻一辈自是从精灵学校开始培养而起，而那些老一辈的或是中年的，便只能依靠各种途径来获取资料，然后才能传播给年轻的一代。

    这也是为什么许多人在看到十七岁的莫无心就已经是天王训练师会感到惊讶。

    然、当这名阴鹜汉子将目光再放到莫无心座下那白色的巨兽时，更是不断的在记忆中找寻。

    最后s一无所获，他记忆中就从未见过这么一只精灵。.

    “咚、咚、咚。”

    就在这时，房门传来了数道敲打的声音。

    阴鹜汉子眉间微微一皱，问道：“什么事？”

    “鬼君大人，君大人让你到指挥室找他，说是有急事。”

    在门外的人传完话以后，这名阴鹜汉子，也就是宝石之国的号称为‘鬼君’的天王，当即应道：“知道了，我现在过去。”

    没过多久，鬼君便离开了自己房间，直接前往指挥室。

    七个国家的精灵联盟建筑并不一样，但是有一点s是一模一样的，那便是指挥室。

    那里拥有可以检测到整个国家的能量波动，只要有特殊的能量反应，便会从上面显示出来。

    在鬼君踏入指挥室以后，微微一愣，因为此时指挥室已经聚满了七八名天王训练师。

    看着这阵仗，鬼君好奇问道：“大伙怎么都来了？发生了什么事？”

    一名颇为壮实的汉子指着检测器链接的屏幕，对鬼君说道：“你自己看屏幕吧。”

    待鬼君抬头一望，只见上面一颗红色的光点，正散发出剧烈的能量波动，正朝着精灵联盟所在地急速逼近。

    而屏幕上那一颗红点的行进速度，简直是他们前所未见的。

    “好、好快，而且好、好强的能量，比起‘三神柱’绝对有过之而无不及。”

    鬼君现在终于知道，为什么突然间所有天王都汇聚在指挥室里了。

    从屏幕上看去，那颗红点所散发出来的能量，绝对比三神柱还要恐怖许多倍。

    “这是什么精灵？？”

    只是鬼君这么一问，在场所有天王s是摇了摇头，并没有人知道这究竟是什么精灵。

    倒是君s突然说道：“这两天这股强大的能量一直出现在我们国家各处，而它今天的目标很明显绝对是冲着我们这里来的。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

    “大家最好做好抵御的准备。”

    然、就在精灵联盟开始部署的时候……

    莫无心正乘坐着索尔迦雷欧，以无匹的速度直冲精灵联盟，而刚刚精灵联盟的屏幕上的能量正是索尔迦雷欧所散发出来的。

    “快到了……”

    就在这时，莫无心从索尔迦雷欧身上站了起来，任由飞行中的旋流侵袭，吹得衣袍鼓鼓作响。

    如今的莫无心早已不是当初乘坐比比鸟都会差点掉落的训练师，再加上系统的精灵强化，即便站在高速飞行中的索尔迦雷欧背后，依旧稳如泰山。

    不过几分钟的时间，此时莫无心已能看得见一座菱形高筑的高楼，那正是宝石之国的精灵联盟。

    也是这个国家最高的精灵代表……

    ... . ...

    唯有天王，才能踏入这里。

    而今天，他莫无心将要给黑月一个响亮的耳光，甚至要给全世界的精灵联盟一个警惕……

    随着索尔迦雷欧如陨石流星般，从天空划出一道洁白的弧度，紧接着猛然坠落精灵联盟前的广场地面。

    无比的力量更是将整个广场砸出一道巨大圆坑。

    与此同时，精灵联盟中也开始划出各式流光。

    十来道人影从精灵联盟的高楼中，直接乘坐飞行精灵纷纷降落广场之前，与莫无心遥遥对立。

    那名号为‘君’之人，环手抱臂亦是站在一只‘音波龙’的背后，威风凛凛。

    只是在他见到莫无心的年纪，以及索尔迦雷欧以后，显然有些惊讶，当即问道。

    “阁下是何人？为何擅闯我们国家的精灵联盟？”

    “九名天王么……”

    莫无心环视了众人一圈，宝石之国有这么多天王也是出乎他的意料。

    之前他一直在‘奇幻空间’中训练，并不知道许多‘准天王’因为联盟大赛将近，所以七个国家之中，纷纷晋升了不少天王训练师。

    至于君的问题……

    只见莫无心面无表情，在环视了一圈眼前的天王以后，首次自报出他晋入‘天王’以后的称号。

    “精灵之国……”

    “神王、莫无心！！！”

    （抱歉，最近作者有点不舒服，已经感冒一个星期还没好，所以今天要去打个点滴，只能先两更奉上，请假一更。）

    （明天就恢复更新。）。

 第二百一十三章：讨回公道（求订阅、求自订）

    “神王、莫无心？？？”

    显然，这么一个称号，众多宝石之国的天王根本从未听说过。(书^屋*小}说+网).

    一个国家的天王战力都是骇人的，所以不管什么国家，在任何时候崛起一名新的天王，那么很快就会落入其他国家的情报网上。

    而莫无心虽说通过了‘天王’的考核，资料也录入了，可是他的名号，以及他的资料s都是谜。

    这也无怪这些‘天王’们会感到一头雾水，只是……

    “神王……呵呵，好大的口气。”

    只见君冷笑一声，明显是对这个天王的‘称号’极其不爽，当即讥讽道：“精灵之国什么时候出了你这么一个敢自诩为所有‘天王’之上的人了？”

    在君看来，‘神王’这个称号已被他误认为是所有天王之神的意思。

    但，他们又岂知‘神王’这个称号中的‘神’指的并非是他们，而是精灵中的神兽。

    14

    只是莫无心对所谓的称号根本毫不在意，并没有理会君的话，反而是淡淡一问，道：“你们中，谁是‘鬼君’？”

    关于‘鬼君’这个称号，莫无心也是从达克莱伊口中得知。

    只不过他s不知道是在场的哪一个人。

    然、就在他的话刚刚落下，所有天王‘唰’的一下，霎时将目光都放在了那名坐在‘随风球’身上，且一脸阴鹜之色的汉子。~)

    无需他人言明，光是看到这一幕，莫无心已然心中有数。

    只见莫无心的嘴角微微翘起，眼中带着莫名神色紧盯着鬼君，道：“呵呵，‘黑月’的人还真是本事，连精灵联盟也渗透得进来。”

    “黑月？”

    此话一出，八名天王的目光霎时全部落在鬼君身上。

    即便宝石之国的天王和‘黑月’有过‘幻想乡’这一次的合作，那也是因为三神柱的关系。

    要知道在宝石之国，三神柱的地位就如同精灵之国的三只神鸟。

    没有任何‘天王’能够不动心，因为在他们看来三神柱就是凌驾于所有精灵之上的存在。

    也正因为无法抵御‘黑月’提出的条件，所以才会将‘幻想乡’给卖了。

    尽管这样，他们也不会容‘黑月’的人进入精灵联盟。

    这是一种底线……

    不过此话乃是出自莫无心的口中，这些天王自然也不会轻易相信。

    而在莫无心的话刚落下，那鬼君s依旧一副平淡的样子，面不改色的说道：“我们宝石之国和你们精灵之国的训练师一向都是河水不犯井水，你今天跑来这里说出这种挑泼的话，是为何意？”

    说罢，鬼君还补充了一句：“而且……我们之间好像也并不认识吧？”

    其实鬼君在第一眼看到莫无心的时候，早已认出他就是毁了六座基地的照片中人。.

    甚至连幻想乡的基地，此时鬼君也可以确定和莫无心绝对脱不了干系。

    但如此年轻的天王训练师，还是让他感到了十分的震惊。

    只不过此时可还有其他八名‘天王’也在场，他自不能暴漏自己就是黑月的人。

    而且看莫无心连他都不认识，更不会有什么证据，如此一来，说不定能连同其他数位‘天王’将他拿下。

    毕竟莫无心此举已然等于在宝石之国的精灵门口挑衅。

    “挑泼么？”

    然而s只见莫无心微微一笑，显然也是明白鬼君的想法。

    但是他需要证据吗？

    莫无心在自嘲一声以后，当即摊了摊手对鬼君说道：“我们的确不认识，但我就是想蹂躏你，践踏你，甚至……杀了你。”

    “放肆！”

    还不待鬼君说什么，君顿时一声怒喝将莫无心的话掩盖。

    不管如何，这里是属于宝石之国的精灵联盟，而鬼君也是联盟的一份子，如何能让一个外人在此大言不惭。

    “放肆？”

    莫无心忽然伸出一根手指摇了摇，说道：“不、这还不算放肆，因为我会连你们一起蹂躏。”

    说到此处，莫无心神色突然一冷，从刚刚一味调侃的话锋忽然转化为一道冰冷的低喝，道。

    “精灵帮你们战斗，给了您们荣誉、给了你们地位，结果你们这些人渣竟然为了捕获三神柱，而让整座幻想乡的精灵惨遭黑月毒手，今天若是不教训教训你们，未来怕是有更多精灵将会毁于你们的手中。”

    本来莫无心的狂妄便让这些天王不爽得很，而如今莫无心的话更是让得他们脸色青一阵白一阵。

    见此，鬼君忽然说道：“小子，这是我们宝石之国的事，你并没资格在这里品头论足。”

    君点头应道：“鬼君说的没错，不管你是哪一国的天王都好，这是我们国家的事，无需轮到一名外人来评价。”

    “行呵，那我就不说了，直接动手吧。”

    说罢，莫无心轻轻拍了拍座下的索尔迦雷欧，然后环视了眼前九名天王一眼，沉声一喝，道：“今天就让我为‘幻想乡’的精灵们，来讨一份公道。”

    语毕，只见索尔迦雷欧猛然发出一声震天怒啸的吼声，旋即一拍地面，如炮弹般冲了上去。

    第一目标更是直指‘鬼君’的方向。

    “哼，你真当我们这些‘天王训练师’340只是摆设吗？”

    君见莫无心居然敢直接动手，当即冷哼一声，旋即对座下音波龙喝道：“使用‘空气斩’攻击。”

    不仅是君，就算是鬼君还有其他七名天王，见到莫无心竟一言不合便准备战斗，当即纷纷让座下的精灵发动攻击。

    九道属性各异的攻击一时全部集中攻击在莫无心以及索尔迦而雷欧前进的路线上。

    这是由这世界顶级战力的九名天王一起联合出手的攻击，而且全部都是70级以上的精灵所发出，威力可想而知。

    即便这些攻击并非最强的招式，但是随便一道攻击都足以轻易击败任何‘准天王’。

    然。

    就在这些攻击即将落在索尔迦雷欧身上之时。

    只见索尔迦雷欧不屑一哼，那前冲的身躯更是没有停止的意思，任凭九道攻击落在它的身上……

    “轰、轰、轰……”

    九道惊天的爆炸声在这一片广场上连续不断炸响。

    一时之间火光四射，飓风旋绕，烟雾更是弥漫得将整座场地遮掩而住。

    但……

    一道偌大的身影，s似乎无视了这九道惊人的攻击影响，毫发无损的从烟雾一爪拍出。

    直袭鬼君所在之处。。

 第二百一十四章：雷吉洛克与雷吉斯奇鲁（求订阅、求自订）

    “怎么可能？”

    目视着连同君在内的九道攻击，对那一只白色巨兽s是丝毫没有影响，甚至还以冲刺之态直袭鬼君所在之处。（.―）

    众多天王纷纷脸露惊讶之~态。

    然而鬼君此时可没有任何的时间能够给他感到惊讶，在他看来莫无心和那一只白色巨兽明-显就是冲着他来的。

    当即一声喝道：“不好，随风球，快使_出‘飞翔’。”

    话语落下，随风球一时无风自起，霎时漂浮而起，刚刚好险险躲过索尔迦雷欧的攻击。

    “趁现在，音波龙使出‘龙之波动’。”

    “摇篮百合，使用‘能量球’。”

    “念力土偶，使出‘神通力’。”

    “热带龙，使用‘飞叶风暴’。”

    “……”

    众天王见索尔迦雷欧的攻击一时落空，当即有的唤出战斗用精灵，有的依旧让座下精灵发出更加猛烈的攻击，打算以此来阻止索尔迦雷欧的追击。

    但是他们并不晓得索尔迦雷欧是属于什么样的精灵，对克制它的属性更是不清楚，只能尽量选用强力的招式使出。

    “嘁，真麻烦，索尔迦雷欧……让他们瞧瞧你的厉害。”

    莫无心本来是打算先干掉鬼君，再来慢慢料理这些天王，毕竟鬼君是黑月的人，但是这些人s是精灵联盟的天王，不能一同视之。（.―）

    既然他们欲挡在自己的身前，那么他也无需客气。

    随着莫无心话语落下，索尔迦雷欧顿时停止了追击上空的随风球，转而换之迎向那八道攻击。

    只见索尔迦雷欧在一瞬之间便对着八道攻击连挥出八击金属爪，竟在那些‘天王训练师’的面前，将他们的精灵所发出攻击轻易的撕裂，或直接按爆。

    “怎么可能……”

    “这究竟是怎么样的一只精灵？？？”

    “我们联手的攻击竟然在它面前如此不堪一击？？？这……”

    宝石之国的八名天王训练师开始显得有些慌张了。

    之前的攻击让索尔迦雷欧毫发无损，他们还可以认为是自己留手了。

    但刚刚这一击几乎都是用着他们精灵最强的攻击，即便如此，那只白色巨兽竟然如此轻易的破开？

    即便是他们认识的三神柱也无法轻易做到这种地步吧？

    “飞翔攻击。”

    然就在索尔迦雷欧刚刚将八道破开的时候，半空中的随风球已然在鬼君的命令，使用‘飞翔’攻击。

    “等你很久了！！！”

    莫无心见随风球正俯冲直下，而那八名天王也被索尔迦雷欧所震慑，当即在嘴角划起一抹弧度，更是对索尔迦雷欧喝道：“打雷！！”

    “吼！！！！”

    不过一刹那之间，索尔迦雷欧一爪拍地，晴朗的天空忽降一道金色雷电，并且用比随风球俯冲之势还要更快的速度，轰击在毫无防备的它身上。~)

    而经由索尔迦雷欧所施展的‘打雷’，威力是何其之大，一时便让它失去了战斗力。

    只见此时的随风球就像一颗漏气的气球，‘咻’的一声，并在鬼君的惊叫中猛然坠地。

    幸好鬼君是趴伏在随风球的身上，坠落之下并没有性命危险，s也翻滚了几圈，擦伤了身体不少地方。

    “不好，所有精灵再次发动攻击，救下鬼君，不能让精灵之国的人来我们这里放肆。”

    君见鬼君受伤，当即大喝一声，并让其他天王再次发动攻击。

    即便他们刚刚受到了索尔迦雷欧的威慑，自知恐怕他们联手都很难打败这一只白色巨兽。

    但毕竟这里是他们宝石之国的精灵联盟前，如果任由莫无心击杀自己国家的天王，恐怕他们也将再也抬不起头。

    众天王也明白君的意思，果真毫不犹豫的让座下精灵再次发动攻击。

    即使没有效果，他们也要阻止莫无心。

    至于君自己除了命令音波龙攻击以外，甚至还在身上掏出了另一枚精灵球。

    随着八道攻击再次袭来，莫无心的脸色忽然变得极其难看。

    毕竟他刚刚已是留手，只为震慑他们一番，而如今他们既然如此不知好歹，那么他也无需留情，当即大喝一声，道。

    “你们是在找死！！！索尔迦雷欧，给他们点颜色瞧瞧！！！”

    “吼！！！！！”

    ・ ・・・・求鲜花 ・

    当索尔迦雷欧一声爆吼，无匹的金色火焰顿时从它身上熊熊而燃。

    在金色火焰升起之时，莫无心惊咦了一声：“嗯？这不是风速狗不久前领悟的的火焰吗？”

    很显然，索尔迦雷欧准备使出的招式是‘闪焰冲锋’，但是从它身上升起的火焰s是之前风速狗使出‘阳神’时的火焰。

    不过此时莫无心s没有时间去思考这些，因为索尔迦雷欧在全身覆盖上火焰之时，已然搭载着他，勇猛的往前一冲，撞击在那八道攻击之上。

    不消瞬间，那八道攻击皆为粉碎，并且索尔迦雷欧的去势更是不止，直接撞落在众天王身前的地面。

    一时之间金色的火焰飓风将地面轰出一个大坑，并且热风更是向着四面八方肆虐而起，那八名天王随着座下的八只精灵霎时重伤倒飞。

    .. ......... .......

    就连远处那一座精灵联盟高楼一时之间都出现了剧烈的晃动。

    索尔迦雷欧手下留情的一击便已足以击败了八名天王，这就是莫无心如今和‘天王’之间的区别。

    能做到这种地步的，怕是只有冠军训练师了。

    不、就算是冠军训练师，恐怕都无法如此轻易的做到。

    八名天王训练师根本没想到莫无心的精灵会如此强劲，再加上这一击之威，顿时纷纷倒地不起。

    唯有一人除外，也就是君。

    在刚刚索尔迦雷欧的金色火焰即将攻击到他的时候，他手中的一枚精灵球刚好应声落地，将他保护了起来。

    不过尽管他没有落得与其他七名天王一般的下场，s也连同那一只精灵被震退了十数米。

    至于他唤出的精灵，正是三神柱之一的‘雷吉洛克’。

    与此同时，因为君等八位天王的阻挡时间和随风球失去战斗力之下，鬼君也腾出了时间将一枚精灵球猛抛而出。

    而这一只精灵，也是三神柱之一的‘雷吉斯奇鲁’。

    此时，宝石之国捕捉到三神柱中的两只，终于在这一刻同时被唤了出来。

    只为一同对付眼前这一名来自精灵之国的‘天王’。

    神王、莫无心。。

 第二百一十五章：最耐揍的神柱（求订阅、求自订）

    “终于出来了……”

    当君和鬼君唤出了‘雷吉艾斯’和‘雷吉斯奇鲁’的时候，莫无心s是舔了舔嘴角，眉宇之间充满了兴奋之色。（.―）

    倒是君看见莫无心那一副期待已久的表情，心中隐隐感到有些不安。

    反之鬼君的脸色是极其难看，莫无心越是表现得强劲，他便越是感到危险，毕竟这不知道从哪里冒出来的少年由始至终只针对于他一人。

    所以，他只能将这些联盟的天王训练师拉下水，否则以他一己之力根本不是莫无心座下那白色巨兽的对~手。

    当即对君说道：“君，用你的雷吉艾斯和我的雷吉斯奇鲁一起将这小子拿下，如此一来，那白色巨兽就是我们精灵联盟的了-。”

    虽然鬼君嘴上是这么说着，但恐怕只要莫无心一落败，他便会找机会将索尔迦雷欧带走，到那时即使他的身份暴_露也将无所谓。

    毕竟有如此强大的精灵在身边，即便这世界之大，他又有哪里不可去？

    此话一出，君亦是心动了。

    本来他在见到莫无心那一副神色以及刚刚展现出来的实力，早已有谈和的准备。

    但此刻经由鬼君如此一说，心中隐藏的欲念一时被挑了出来。

    毕竟任谁都可以看得出来这白色巨兽比起三神柱只强不弱，又是谁都不认识的精灵，若是能够将其得到手，那么……

    宝石之国将在一个星期以后的联盟大赛中，迎来首位冠军也并非不可能。.

    “拼了。”

    在君心中有了主意，当即对着鬼君点了点头以作表示。

    “呵……”

    莫无心看着二人脸上的贪婪之色，s是暗暗发笑道：“想要我的索尔迦雷欧？”

    “既然如此，那么……”

    “雷吉艾斯和雷吉斯奇鲁在这一战过后，将会是我的了。”

    就在莫无心泛起这种想法的时候，君和鬼君当即纷纷一喝。

    “上，雷吉洛克。”

    “雷吉斯奇鲁，你也上。”

    雷吉洛克和雷吉斯奇鲁两只精灵本就有两米左右的高大，但是因为体型过重的原因，行动并非那么敏捷。

    但是它们的防御力s是极强。

    这从刚刚索尔迦雷欧的闪焰冲锋落下时，雷吉洛克和君虽然都倒退了十数米，s是毫发无损这点就可以看出。

    不过即便如此，它们那两米高的体型在索尔迦雷欧那三米多的身躯前，s犹如孩童一般，根本无可比拟。

    “雷吉洛克，使用‘锁定’。”

    “雷吉斯奇鲁，使用‘锁定’。”

    当雷吉洛克和雷吉斯奇鲁两只神柱一前一后站在距离索尔迦雷欧大约十米之处，君和鬼君不约而同响起两道一模一样的命令。

    显然，自他们捕获了两只神柱以后是练习过的。

    而‘锁定’这一技能，是能够让接下来的攻击，必定能命中对手，即便速度再快也难以逃开。

    “呵呵，有必要吗？”

    在莫无心见到雷吉洛克和雷吉斯奇鲁竟用出这两招时，s是伸出一指左右摇摆，对二人说道：“我和索尔迦雷欧就站在这里，任你们攻击。”

    “好大的口气，既然如此，便让你见识一下神柱的威力。”

    鬼君冷哼一声，在他看来，即便索尔迦雷欧的实力强劲，但神柱的实力亦是不弱，否则他们也不会想尽办法，各出手段才将它们捕获。

    而莫无心如此大意，对他们来说，s是一个好机会，当即二人再次同时喝道。

    “雷吉洛克，使用‘电磁炮’。”

    “雷吉斯奇鲁，使出‘电磁炮’。”

    随着君和鬼君二人的命令声落下。

    雷吉洛克和雷吉斯奇鲁双双将两只壮实厚重的手臂一举，身上更是有电流涌动，并从双臂之间凝聚而起。

    不消一会，两颗比起它们二者体型还要庞大的电磁球便从它们手中缓慢而出。

    目标直指索尔迦雷欧和莫无心。

    “刚刚的‘锁定’就是为了这一招电磁炮么……”

    莫无心立即明白刚刚两只神柱对索尔迦雷欧使出‘锁定’，为的就是施展这一招威力超强的‘电磁炮’。

    虽说这一招威力超强，但是电磁弹的攻击速度s是太慢，很容易被对手躲过。

    但若是加上‘锁定’，那么即便被躲过，‘电磁炮’也会如跟踪导弹般追随而至。

    这君和鬼君这两人打的倒是好主意，可惜他们面对的精灵s是‘索尔迦雷欧’。

    就如莫无心所说，根本无需躲避……

    只见莫无心忽然对座下的索尔迦雷欧调侃一声，道：“索尔迦雷欧，洛奇亚当初可是轻易的击败了三神鸟喔……”

    然、他的话还没说完，索尔迦雷欧当即从口中发射出一枚‘加农光炮’顿时将‘雷吉洛克’的电磁炮直接击散，甚至‘加农光炮’的光束还透过电磁炮直接将天空击穿。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・

    而‘雷吉斯奇鲁’另一边的电磁炮，s是被一道紫色的意念波所包裹在其中，并且猛然一顿挤压便消失无踪，连泡都没冒出一个。

    继而索尔迦雷欧这才对莫无心问道：“你刚刚说什么？”

    “呵、呵呵，没、没事了……”

    莫无心此时除了干笑两声以外，似乎无话可说。

    至于君和鬼君两人，此时s是一脸懵逼。

    电磁炮的威力他们见识过，当初三神柱施展出来，他们一连换了多少只精灵才阻挡下来。

    而刚刚……

    “发生了什么事？？？”

    .. .. .......

    这个疑问久久在他们心中无法消散。

    “吼！！！”

    但索尔迦雷欧可不会给他们惊震的时间。

    只见它从原地一道瞬闪已出现在雷吉洛克的身后，紧接着一蹄拍出，重重的落在雷吉洛克后背，将其击向雷吉斯奇鲁的方向。

    “不好，雷吉斯奇鲁，接住雷吉洛克。”

    随着鬼君一声吩咐，雷吉斯奇鲁顿时张开双臂，将雷吉洛克倒飞的巨躯按住，只不过强劲的力量s是让得它连退了数步才停下。

    但是索尔迦雷欧的攻势并未就此止住，当即以一招‘神速’来到两尊神柱身边，并将它们那沉重的身躯挑飞。

    旋即一步一踏，直接冲向天空，以肉眼无法捉摸的速度，不断在两尊神柱身上进行轰击。

    唯留下鬼君和君二人在原地目瞪口呆，即便此时他们想要让神柱脱离或进行指挥也根本无从下手。

    在整整有半分钟的时间里，雷吉洛克和雷吉斯奇鲁二者几乎都在索尔迦雷欧的胖揍中度过……

    “轰”

    “轰”

    随着两道重物坠落之声，索尔迦雷欧与其背上的莫无心才现身在空中。

    “神柱也不过如此，不堪一击！”

    然而，就在莫无心的话语刚落，雷吉洛克和雷吉斯奇鲁s同时缓缓的从地面上爬了起来，显然刚刚索尔迦雷欧的攻击对它们并非那么有效。

    即便它们此时看上去有些狼狈。

    见此，莫无心神色间充满无奈一叹，道。

    “真不愧是最耐揍的神兽……”。

 第二百一十六章：旭日状态与z招式（求订阅、求自订）

    ‘雷吉洛克’和‘雷吉斯奇鲁’在经过索尔迦雷欧的‘神速’攻击以后，s是无事般的从轰落的地面上站了起来。~)

    如果换成三神鸟的话，在这等攻击之下，恐怕已是动弹不得。

    毕竟三神柱的防御力是‘三级神’中最强的存在，至于攻击力，便比不上三神鸟等精灵了。

    “果然是最耐揍的神兽……”

    莫无心看着重新爬了起来的两只神柱，不由得砸了咂舌。

    尽管如此，当君和鬼君二人看到两只神柱面对这只白色巨兽的攻击还能爬起来，s没有感到任何的喜意。

    反而是满脸的担忧之色。

    毕竟连电磁炮都无法对那只白色巨兽造成任何影响，反而被它打得毫无反手之力，即便这一次是抵抗住了，但下一次呢？

    总会有雷吉洛克和雷吉斯奇鲁撑不下去的时候。

    趁此机会，君忽然对莫无心说道：“神、神王，我们宝石之国与贵国从来都没有起过任何冲突，今日你闯14我精灵联盟，似有不妥之处吧。”

    “哟呵，服软啦？”

    莫无心冷笑一声，道：“你们刚刚不是还想要我这只精灵吗？怎么？现在见势不对就想要谈和了？”

    君在听着莫无心那讥讽般的语气，确实略显有些尴尬，当即一道：“阁下怎么说也是一国的‘天王’，如今联盟大赛将近，若真想对战，届时再一较高低如何？”

    “不如何，首先，我今天是不会放过你们这位‘鬼君’的，其次、我这个人很公道，既然你们为了三神柱可以放弃幻想乡的精灵，而且刚刚又对我的精灵起了贪念，那么‘雷吉洛克’和‘雷吉斯奇鲁’这两只精灵，我便要带走。（.―）”

    本来莫无心来到精灵联盟，除了击杀鬼君以外，也只是想要教训精灵联盟这些所谓的‘天王’一顿，至于三神柱，对他而言可有可无。

    再怎么说他身上光是‘一级神’就有数只，‘三级神’已经能够随意通过‘神进化’获得。

    所以雷吉洛克和雷吉斯奇鲁对莫无心的吸引力根本就没有多少。

    也正因为这样，所以从一开始的时候，他就只攻击鬼君一人。

    谁知这些‘天王’如此不识好歹，甚至这位君竟然也在鬼君的怂恿下，竟对索尔迦雷欧起了贪念。

    那么他莫无心也不介意将两只神柱带走，让精灵联盟这些‘天王’来个竹篮打水一场空。

    只是这些君自然不知道，当他一听说莫无心不仅要击杀鬼君，甚至连‘雷吉洛克’和‘雷吉斯奇鲁’都要带走之时，当即沉声冷道。

    “阁下如此做是不是太过分了……”

    “免了，动手吧，而且你们只有最后一次施展技能的机会了。”

    还不待君说完，莫无心s是一罢手，旋即拍了拍座下的白色巨兽说道：“知道吗？这只精灵的名字叫做‘索尔迦雷欧’，而它还有一个形态……”

    “那就是……旭日状态。”

    说罢，莫无心当即一拍索尔迦雷欧，道：“不用浪费时间了，直接使用‘流星闪冲’”

    目前看来，即便索尔迦雷欧远强于两只神柱，但在它们逆天的防御力上，恐怕还要花费不少功夫才能击败它们。

    既然如此，还不如直接使用绝招解决它们。

    而在莫无心一声令下以后，索尔迦雷欧当即如火箭般冲天而起。

    “吼！！！！！”

    待到达高空之时，索尔迦雷欧发出一声震天怒啸之音，继而全身那白色的鬓毛开始发起白荧之光，即便在这烈阳白昼的天空，亦是璀璨无比。

    在它将全身能量散发出来的时候，一道道尖锐的虚空裂缝开始隐隐作响，彷如要将天空撕裂而开。

    而裂缝中更是飘逸出朵朵黑色的云层漂浮在索尔迦雷欧的底下，此时看上去就如同它踏着黑色云层一般

    不仅如此，此刻的索尔迦雷欧除了狮鬓之上那屡屡金箔般的八角金边以外，全身的毛发已然烈如艳阳。

    这就是索尔迦雷欧的旭日状态，只有当它使出‘流星闪冲’或是Z招式‘日光回旋下苍穹’才能转化为旭日状态。

    “不好。”

    看着索尔迦雷欧周遭那一股破坏的能量波动，鬼君那阴鹜的脸上惧色更甚，当即对君说道：“一定要将这一招挡下来，否则我们都会死在这里。”

    此时此刻，莫说鬼君，就连君都在心里感到十分的后悔。

    他们也不知道怎么会摊上这么一个煞星，实力强悍得一击便将七名天王失去了战斗力。

    鬼君亦是感到十分的悲催，组织的人才刚吩咐他去查探这少年的底细，结果人家s直接找上门来，不仅知道他是‘黑月’的人，甚至一出手就是要置他于死地。

    而最可怕的是他们好不容易才得手的两只神柱，根本就不是人家一合之敌。

    不过如今说什么也没有用了。

    只见君微微一叹，道：“不管怎么样，全力一搏吧。”

    说罢，只见君和鬼君二人纷纷从身上掏出一枚奇特的晶石，旋即纷纷高举于空……

    “这是什么？”

    与此同时，莫无心看到二人这古怪的姿势，当即有些好奇，这还是他首次见到训练师做出这种动作，而且对他们手中的圆形晶石更是感到好奇。

    下一瞬。

    只闻鬼君暴喝一声：“雷吉斯奇鲁，使用Z招式，‘超绝螺旋连击’，将他们击穿吧！！！”

    君亦是沉声500一喝，道：“雷吉洛克，使出Z招式，‘毁天灭地巨岩坠’。”

    待他们二人手中的晶石发出无比耀眼之光时……

    雷吉斯奇鲁已经在原地进行高速转动，庞大的身躯不过一瞬便如一枚高速旋转的钻头，因为高速转动的原因导致四处狂风四起，声势骇人。

    而雷吉洛克只是双掌一拍，旋即高举高空，岩石系的能量在一刹那间便凝聚成一座坚硬的大山。

    “喔……”

    莫无心这时才知道，他们使出的两招是只有‘天王’才能使用的Z招式。

    这种Z招式威力比起精灵的专属技能绝对是有过之而无不及。

    可以说，这是精灵终极的招式。

    只不过这需要精灵和训练师互相配合才能使用的招式。

    但……

    莫无心此时s是十分纳闷，一直便听说Z招式只有天王才能使用。

    然而他根本就没有那种晶石，也没有任何人告诉过他怎么用。

    不过此时此刻，并非他可以纳闷的时候……

    因为雷吉洛克和雷吉斯奇鲁已经做出了攻击准备。

    而索尔迦雷欧的‘流星闪冲’也已经是蓄势待发。

    （抱歉、这两天重度感冒，吊了点滴以后还是很难受，码字状态很差，如有写得不好之处，敬请大家体谅。）。

 第二百一十七章：全力击败（求订阅、求自订）

    “洛克……”

    “奇鲁……”

    “吼！！！！！”

    三道响彻天地的暴喝同时从三只精灵口中传出。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快~)

    旋即，只见雷吉洛克双臂一合，那由岩石系组成的大山从空中开始猛然~压下。

    而雷吉斯奇鲁此时已成为一股尖锐的钢铁旋风，直接从地面上冲天而起，朝着索尔迦雷欧-所处方向钻去。

    至于索尔迦雷欧则是如流星般一烁一闪，以硬气的撞击之势俯冲直坠。

    由于此时的它全身散发着白光，又有黑云依附在四角之下，更像是一道旭日正以极其恐怖的速度降临这颗星球。

    美轮美奂。

    只可惜此刻坐在它背后的莫无心，反倒成了这美丽招式的瑕疵。

    “咻。”

    流星划过，钢钻旋风不过一眨眼的功夫，便对碰而上。

    就在这一瞬间，天空一边耀起了万丈光芒，另一边s是钢铁之风席卷。

    两股恐怖的能量在这对碰上的一刻竟然有平分秋色之态。

    不过在短短的两三秒以后，烈阳般的光芒开始吞噬着钢铁之风，剧烈的能量波动越发的强盛。

    于此同时，在索尔迦雷欧与雷吉斯奇鲁上空的那一座巨型大山也开始以急坠的方式，向二者压下。

    “吼！！！”

    索尔迦雷欧在感应到雷吉洛克的Z招式也即将撞击而来，而它也不容自己的力量会和雷吉斯奇鲁平分秋色，当即发出一道狮吼兽鸣之声。

    这是以表自己的威严不容挑衅。

    随着烈日的光辉更甚，雷吉斯奇鲁终于在索尔迦雷欧全力以赴的攻击下，停止了高速的转动，并且在它那无可匹敌的力量下，被撞击得倒射而飞。

    但也就在这一刹那间，雷吉洛克的‘毁天灭地巨岩坠’也直接朝着索尔迦雷欧迎头砸落。

    巨山压下，因为索尔迦雷欧刚刚用尽全力的关系，一时之间竟无法抵住这一座巨山，荧光般的身影正在一点一滴的下坠。

    （‘巨峰’输入多了会遭到河蟹，就用‘巨山’代替。）

    见此一幕，君和鬼君一时脸露喜意，更顾不得刚刚砸落在他们身前的雷吉斯奇鲁。

    因为只要这一击能够给予索尔迦雷欧重创的话，一切都是值得的，否则他们不仅会死，甚至连两只神柱都将不保。

    “这小子果然是新晋‘天王’，而且连Z结晶都还没拿到手，否则刚刚那只叫什么索尔迦雷欧的精灵一旦使出Z招式，恐怕我们就难逃一死了。”

    此时，鬼君面露喜意的说道。

    在他看来，如若无意外，雷吉洛克这一招已足以击败索尔迦雷欧，更主要的是，经由这一战，也将为‘黑月’铲除了一个潜在的强大敌人。

    倒是君s是微微一叹，道：“但是这一招下来，恐怕我们精灵联盟的基地就要不保了……”

    鬼君说道：“如果能用这么一只精灵来换，绝对值。（.―）”

    君听罢，s是摇了摇头，不再多说什么。

    反而心里隐隐想起刚刚莫无心的话，精灵们给予了他们声望，地位，可是他们s任由‘黑月’在幻想乡屠戮精灵。

    一想到这里，君此时的心里已经感到有后悔之意。

    再者，结合莫无心一直说鬼君乃是‘黑月’的人，再加上这一刻鬼君那态度……

    君竟开始犹豫是否要让‘雷吉洛克’住手。

    然，就在这时……

    “终极冲击……”

    巨山之下，一道属于莫无心的声音突然悠悠响起。

    而地面之下的君和鬼君，忽然心中一震。

    随即他们便见到巨山竟开始停止了下坠之势。

    下一瞬。

    巨山底下的那一道白色荧光突然爆发出前所未有的光芒，旋即硬生生的将这一座擎天巨山支撑而起。

    “洛克……”

    而操作着巨山雷吉洛克显然有些慌张，当即让双臂之间所泛起的岩石能量发出更加强大的力量，想以此来加强重力。

    然而它这一举动s是无用功。

    “吼！！！！”

    只闻巨山之下的索尔迦雷欧用一双前蹄正抵住巨山底下，随着一声狮虎怒吼震啸，竟硬生生将这一座比它还要庞大百倍的巨山推飞。

    旋即，索尔迦雷欧身上那流星般的光芒愈发强烈，紧接着使出全身所有的力量，化为一道终极冲锋之势，撞向那一座数百米高的巨山。

    “嘭……”

    无比强劲的冲锋，霎时将巨山撞击得粉碎。

    一时之间，遭到粉碎的巨山落石纷飞，形同无数的流星雨下坠地面。

    好在这座巨山本来就是岩石系能量所制造出来，就在粉碎之后，即将砸落地面之时，便化为能量消散。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・

    否则的话，这宝石之国的精灵联盟今天恐怕也就到头了。

    而就在索尔迦雷欧将巨山撞击得粉碎之时，底下的雷吉洛克因为能量的消散，不由得被震退了数步，并在地面上留在十分沉重的脚印。

    与此同时，索尔迦雷欧在击毁这一Z招式以后，更是在天空划出一个不可思议的弧度，旋即便朝着雷吉洛克所处方向如陨石般砸落。

    狂暴的力量不仅将地面击出一道巨型大坑，撞击的气浪更是将没有精灵守护的鬼君和君二人直接吹飞，并狠狠砸在地面。

    他们二人只不过是凡人之躯，与精灵想比，就像是钢铁和薄纸一般，根本没法比。

    经此一撞，二人一时之间均从口中喷出一口鲜血，连踹气声都变得极其微弱。

    ... .......

    “呼呼，还真是小看了‘天王训练师’呢，没想到Z招式竟然会这么强……”

    随着地面上的烟雾弥漫而起，一道巨型的狮影从中漫步走出，而这一道声音s是来自那一只狮影背后之人。

    待尘烟渐渐消散，雷吉洛克和雷吉斯奇鲁已然各在左右一大一小的巨坑中陷入了昏迷。

    尽管刚刚索尔迦雷欧已经使出了全力，但是对于拥有最强防御的三神柱而言，并还不足以致命。

    如若刚刚的攻击是落在三神鸟等攻击型的精灵，那后果就很难说了……

    不管怎么样，此时两只神柱已然失去了战斗，而早前那七名天王也陷入了昏迷，君和鬼君二人又是躺倒在地。

    这一战自是以莫无心胜利而告终。

    但是正如他所说，他之前确实小看了Z招式的威力。

    而且这还是由攻击力较弱的神柱使出，便需迫使索尔迦雷欧用出全力。

    如果是攻击力较强的，恐怕这一仗光靠索尔迦雷欧还真不好打。

    这一战以后，也让莫无心对Z招式的运用愈发好奇。

    “回去以后，一定要找武韩问清楚。”

    如此一想，莫无心已经骑着索尔迦雷欧来到了鬼君身边，旋即纵身一跃跳落。

    待他跃落鬼君的身边时，当即半蹲而下，一脸笑意吟吟的道。

    “将雷吉斯奇鲁的精灵球交出来，它可不是你们‘黑月’所能拥有的。”

    “喔，对了，等交出来以后……”

    “你就可以去死了。”。

 第二百一十八章：谜一般的组织（求订阅、求自订）

    “交出来以后，你就可以去死了……”

    莫无心这一句话差点让鬼君最后一口气咽不上来而直接挂掉。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快~)

    一般情况下，胜者应该都会说把东西交出来就留你~一命之类的话才对。

    而莫无心s不仅要他交出‘雷吉斯奇鲁’，而交完-还让他直接去死……

    此时此刻，鬼君真的很想说一句：“大哥，你这么吊，你家里人知道_吗？”

    当莫无心看着倒在地上的鬼君一脸愕然的看着自己，当即撇嘴一道。

    “不用这么看着我，交不交我都不会放过你的，若非是你从中作梗，幻想乡的精灵也不会成千上百的死去，这是你要付出的代价。”

    只见鬼君有气无力的开口道：“那、那是上面的命令，我、我也只是按吩咐行事而已。”

    然而莫无心根本不会听鬼君所说的这些，当即说道：“不管什么借口都好，你做了便是做了，既然做了就该付出应有的代价。”

    说到这里，莫无心的脸色稍稍放缓，继续道：“不过，如果你告诉我‘黑月’的总部在哪，我倒是可以给你个痛快。”

    鬼君s是摇头回道：“不、不知道，我们的总、总部一直在变换地点，就算是我也不知道。”

    “不、不过，你别以为你能击败我们，就、就能摧毁我们的总部，就你那一只精灵，根、根本不是‘那一位’的对手……”

    “那一位？”

    只见莫无心眉间微微一皱，旋即猜测到鬼君所说的‘那一位’很可能就是‘黑月’的首领，当即冷笑道：“你就这么确定？”

    鬼君没有回应莫无心的话，只是缓缓闭上了眼睛，平淡的说道：“等着吧……再不用过多久，整个世界将会落到那一位手中，到时……他们会为我报仇的。.”

    “那好吧，既然你不愿意讲，那就按我的规矩来。”

    莫无心知道再问不出什么，当即掏出一枚达克莱伊的精灵球，将其唤了出来。

    紧接着照样对鬼君进行催眠，然后搜索着他的记忆。

    而莫无心则是在鬼君的身上一番摸索，将雷吉斯奇鲁的精灵球拿到手，并将它收回精灵球中。

    收好了精灵球以后，莫无心便走到依旧躺在地上的君身边，淡淡说道：“刚刚的话听到了吧。”

    “听到了。”

    君闭着眼睛微微一叹，道：“鬼君和我是首批晋升到天王的战友，只是我怎么也没想到他竟然是黑月所安排的人。”

    “你也好不到哪去，身为精灵联盟的主宰者，s因为三神柱而放弃幻想乡上万精灵任他们改造研究，如果我是宝石之国的人，我绝对一巴掌拍死你们。”

    的确，刚刚莫无心对君也动了一丝杀机，但是一想到他并非宝石之国的人，再者，一旦这里的天王被他所杀，那么宝石之国绝对会发生剧烈的震动。~)

    到时整个国家肯定会陷入混乱。

    毕竟如若没有精灵联盟，那么到时烧杀抢夺肯定是无所避免的。

    虽说莫无心不是什么心慈手软之人，但也并非会因为自己一己之气，而去连累无数无辜之人。

    至于让莫无心自己取而代之，恕他根本没有这一份闲心。

    “或许你说得对吧，能力越大责任越大，这一次是我们被力量冲昏了头脑，才会答应和‘黑月’合作。”

    君对莫无心的话根本无可辩驳，再次一叹，随即将他手中的精灵球抛向莫无心，道：“我不配拥有它。”

    “确实。”

    莫无心接过精灵球以后，淡淡一道，旋即便将‘雷吉洛克’也收回了精灵球。

    于此同时，达克莱伊似乎也将鬼君的记忆搜索完毕，已在索尔迦雷欧身边等待。

    待莫无心将‘雷吉洛克’收回以后，转身便走，并对君留下一句话，道。

    “不要以为三神柱就是这世界上最强的精灵，比它们还要强的精灵并不在少数，只不过那些精灵还不愿意出世罢了。”

    话语落下，莫无心便将已经略为疲劳的索尔迦雷欧收回精灵球，继而唤出了比雕。

    君则是微微一愣，当即问道：“就像你的‘索尔迦雷欧’吗？”

    “没错。”

    莫无心点了点头，旋即忽然想起什么，当即问道：“宝石之国最近有没有什么地方出现特别的异象？”

    之前在幻想乡的时候，沙奈朵说过基拉祈曾提过盖欧卡和固拉多即将出世，而地点很可能就是在宝石之国。

    而对于宝石之国最了解的莫过于这些天王，所以莫无心才会有此一问。

    只见君稍稍思索了一下，继而缓缓说道。

    “沙之荒野，地裂山崩。”

    “旋流之海，惊涛骇浪。”

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・・

    “这两处地方在不久前出现一些异象，那时我亲自去看过，可是并没有发现什么特殊的东西或精灵，所以我也不知道是不是你想知道的。”

    莫无心听罢，心中一时大喜，因为君所说的这两种情况，的确就是盖欧卡和固拉多即将出世的前兆。

    不过他的脸上s依旧平淡似水，并对君道了一声谢以后，便与达克莱伊一同驾驭着比雕冲天而起。

    “神王、莫无心么……”

    待莫无心走后，君依旧倒在地上呈‘大’字形，双眼直愣愣的盯着莫无心所离开的方向。

    只是他的心里s是在想着曾经得到第一只精灵时，以及和它经历无数场战斗而坐在今天的位置之上。

    ......... ......... ...

    “还好没让你出来和他的精灵战斗，否则你受伤我会心疼的……”

    “不过他说得对，我的确错了……”

    “曾经的初衷如今已经被我遗忘，是时候该重新拾回来了。”

    君此时并不怨恨莫无心将两只神柱带走，正因为两只神柱的强，才让他抛弃了曾经的初衷。

    力量的强大，并非完全只是依靠精灵的强弱，因为训练师也是强大的因素之一。

    此番君的醒悟，也让他在不久之后变得更加的强大。

    至于鬼君……在经过达克莱伊的‘噩梦’影响，此时已然是全身抽搐不止，想必无需多久，他将会永远沉沦在噩梦之中，直至精气神完全崩溃，乃至死去。

    当莫无心离开了精灵联盟以后，第一时间便要赶去君所说的‘沙之荒野’以及‘旋流之海’两处地方看一看，顺便寻一寻基拉祈的下落。

    而就在这时，达克莱伊也将一些消息告知了莫无心。

    在它搜寻鬼君记忆的时候，确实如他所言，‘黑月’的主基地一直在变换，除了一些核心要员以外，没人知道在哪。

    但鬼君的记忆中，那些核心要员全部都是‘冠军训练师’的程度，只不过他们从不随意出现，所以并没有什么人知道他们的存在。

    即便是鬼君也并不知道是哪些人。

    至于‘黑月’的首领更是谜一般的存在。

    只知道他手中的精灵，任何人都无可匹敌。

    而那一只精灵的名字，便唤作……

    伊裴尔塔尔。。

 第二百一十九章：固拉多现身（求订阅、求自订）

    “死亡之翼……伊裴尔塔尔？”

    莫无心在听到达克莱伊的报告时，不仅是对‘黑月’中的人，还是达克莱伊最后说出的名字，都让他感到略为震惊。~)

    他本以为‘黑月’只不过是一个上不了台面的组织，否则也不会一直隐藏起来。

    现在看来，他们的实力恐怕比任何一个国家的精灵联盟还要恐怖得多。

    甚至连‘伊裴尔塔尔’这种‘一级神’都有，敢问这是哪个国家的精灵联盟可以相比的？

    即便是号称最强的日月之国无法与之抗衡。

    但莫无心s觉得十分奇怪。

    按道理来说，如果‘黑月’的首领拥有这等能力，再加上又有数位‘冠军训练师’，那么他大可以让‘黑月’这个组织公众于世。

    又何必如此藏头露尾呢？

    “看来想要彻底消灭‘黑月’似乎没那么简单呢……”

    莫无心缓缓一声念道，随即摇了摇头，自语道：“伊裴尔塔尔么……也不知黑月的研究是不是和它有关。”

    虽然达克莱伊从鬼君口中得知了不少‘黑月’的实力情况，但是说到底真正有用的东西s不多。

    如今宝石之国数个据点已经被莫无心摧毁，而在临走时，莫无心能看得出来君其实对幻想乡的事也感到很后悔。

    这么一963想，他该做的事也都已经解决了，而皮卡丘大概还需要三天的时间才能完成霸主气息的吸收。~)

    那么目前，他倒是可以去瞧一瞧盖欧卡和固拉多这两只精灵的栖息地。

    但，现在的莫无心s面临着一个问题，那就是……

    “嗯……沙之荒野在哪里……”

    他从君口中得知这两处地方以后，便兴冲冲的乘坐着比雕离开，现在一想来，他貌似对宝石之国完全不熟。

    无奈之下，莫无心只好在附近寻找一个城镇打听……

    “你要去沙之荒野？？”

    在当莫无心找到一个当地训练师一番打听的时候，那训练师s是一脸愕然且十分惊讶的看着他。

    莫无心说道：“是的，大叔，麻烦你能否告诉我一下该怎么走。”

    那名当地训练师说道：“小伙子，我劝你这个时间还是别接近沙之荒野为好。”

    莫无心好奇的问道：“大叔，沙之荒野有什么问题吗？”

    训练师解释道：“不久前沙之荒野便是一片赤地，地面上更是时不时会喷出炽热的火焰，如今已经有不少训练师葬身在那里，虽然后来有‘天王’前去探查，但s没有发现什么异样，唯有一个奇怪的符号。”

    莫无心听罢愈发的好奇，当即问道：“奇怪的符号？是怎么样的奇怪符号？”

    “Ω”

    只见那名当地的训练师用石子在地面上将符号刻印了出来。

    在这个充满精灵的世界就是这样，平淡无奇的事情无人问津，而一旦有什么奇异的事情，反倒是引起不少人的兴趣。

    而在这名训练师划出这么一个符号时，明显能看得到莫无心的瞳孔微微一缩。

    因为这个符号正是‘固拉多’原始回归以后特有的符号。

    这个符号读音为‘欧米伽’，不过这个世界的人不认识这个符号也不奇怪，因为这是希腊字母。

    “这样看来，‘朱红色宝珠’就在固拉多身上，这可不是个好消息啊。”

    莫无心如今可以确定‘固拉多’绝对就在沙之荒野，而且让他感到十分棘手的是，固拉多是原始回归的形态，那也就代表‘朱红色宝珠’应该是在它的身上。

    要知道洛奇亚佩戴了‘银色之羽’以后，实力增加了许多。

    而‘固拉多’如果佩戴了‘朱红色宝珠’，那么实力比起洛奇亚绝对只强不弱。

    到时恐怕绿毛虫别说阻止它和盖欧卡，恐怕卖萌都没用了……

    这就是莫无心最为头疼的地方。

    “该死的系统，该死的任务……”

    即便这样，莫无心依旧还是想去看一看固拉多和欧盖卡这两只精灵的出世地点，这除了他此时闲得蛋疼以外，也是想见识一下固拉多和盖欧卡的实力。

    这也可以为将来绿毛(bech)虫的任务稍作准备，当即问道：“大叔，能麻烦你将沙之荒野和旋流之海的地址告知一二吗？”

    “行吧，你既然执意要去，我也没什么好说的。”

    那名当地的训练师看莫无心听完自己的劝告依然想要去，心中微微一叹，毕竟训练师都是拥有敢于冒险的精神，倒也不奇怪，旋即便将地点告知了莫无心。

    “多谢。”

    几番详细询问以后，在得知确切的地点以后，莫无心当即道谢一声，旋即便和比雕冲天而起，‘叮’的一声便消失在天边。

    “我勒了个去……”

    那当地的训练师顿时傻眼了，毕竟刚刚比雕飞走的速度，乃是他这辈子见过最快的飞行速度。

    这时他才知道这名看起来才十七八岁的少年，究竟有多厉害。

    …………

    “想不到沙之荒野竟然会是在这里……”

    有着那名当地训练师的详细指道，莫无心经过一个多小时的飞行，此时已经出现在沙之荒野的上空。

    而这个地方莫无心以前曾经在这里逗留过一次，甚至这里还是他第一次击杀准天王训练师的所在地。

    只是不过那个时候，他根本就不知道这里竟然藏着一只‘固拉多’。

    “Ω么……”

    沙之荒野的面积并不小，大致上大约有数十公里的面积，但是这一处广阔的荒野中，唯有一处地方凹陷成一个百米Ω的符号。

    也因为这么一个符号，莫无心可以肯定固拉多一定是在这附近，当即手持精灵球，将洛奇亚唤了出来。

    紧接着莫无心便问道：“洛奇亚，能找到隐藏在这里的固拉多吗？”

    “咦，好浓郁的气息……”

    洛奇亚刚从精灵球出来，连看都还没看一眼，立即便感到一股与它一样强悍的气息扑面而来。

    尽管莫无心心中有底，s还是问道：“是不是固拉多？”

    “应该是固拉多没错。”

    洛奇亚点点头，旋即微微一愣，继而看着莫无心一副无奈的说道：“怎么你小子走到哪里，哪里就有情况出现？？？”

    “我这叫神兽体质。”莫无心撇了撇嘴，说道：“你能不能让固拉多现身？”

    然、当莫无心的话语刚落，整座沙之荒野忽然开始频频出现震动。

    只见洛奇亚苦笑一声，道：“恐怕它也感受到我的存在了，现在不用叫它……它也会出来了。”

    “咔。”

    “咔。”

    “轰……”

    大地上的Ω符号忽然裂开，旋即地面开始分离，继而从中喷发出一道擎天巨炎。

    只见大地的裂缝中，一只深红色且身上有金边覆盖的精灵……

    而这一只精灵……

    正是原始回归形态的固拉多。。

 第二百二十章：五只一级神兽（求订阅、求自订）

    “果真是固拉多……”

    当莫无心见到那一只从大地裂缝中现身而出的赤红精灵时，不由得喃喃自语道。~)

    而且固拉多原本身上的黑色纹路此时s是金色的，也便代表着这是‘它’的原始回归形态。

    “洛奇亚……”

    只见固拉多从大地中现身以后，第一眼便是紧盯着洛奇亚，随即发出一道低沉的吼声。

    “嘿嘿，固拉多，想不到你竟然会藏身在这里。”

    洛奇亚亦是看着固拉多，用着长吟的声音说道。

    二者互看了一眼后，洛奇亚微微瞥了一眼莫无心，悄声问道：“它出来了，你想做什么？”

    莫无心坐在比雕的背后s是一言不发，因为此时他正在利用系统的扫描功能。

    “叮，扫描成功。”

    名称：固拉多（原始回归心态）

    特性：终结之地（水系技能完全无效。）

    属性：地面、火系

    稀有度：星辰

    等级：70级

    战斗类型：攻击型

    14　　技能：原始之力、泥巴射击、大地之力、喷烟、睡觉、地震、断崖之剑、健美、日光束、地裂。

    道具：朱红色宝珠

    专属技能：终焉之大地

    “星辰……”

    莫无心砸了咂舌，一脸愣神，毕竟这还是系统首次检测出‘星辰’的稀有度。

    当然，其实之前的超梦使出超级进化以后也是‘星辰’级别，只不过那个时候系统还无法完全解析它的资料。（.―）

    而现在系统经过提升等级以后，也是能够检测到‘钻石’之上的精灵。

    如此看来，能够超级进化的‘一级神’必定都是‘星辰’级别。

    然、就在这个时候，莫无心弱弱的问道：“洛奇亚，你现在的状态能够打赢固拉多吗？”

    “呃……”

    洛奇亚眨了眨眼，微微一愣，旋即咧了咧嘴，道：“你该不会想要招惹它吧？”

    “洛奇亚，你不在迷雾之海待着……跑来我这里做什么？”

    只是还不待莫无心回答洛奇亚的问题，固拉多再次用低沉的吼声对洛奇亚问道。

    旋即微微撇向莫无心处，不解的问道：“而且还跟在一名人类身边，洛奇亚……你堕落了。”

    听罢，莫无心当即脸色一黑，怎么从固拉多这句话听来，洛奇亚跟着自己好像很丢脸一样，当即爆了一句粗口，道：“卧槽，堕落你妹，你这只赤色禽兽！！！”

    空气突然安静……

    下一瞬，荒芜的沙之荒野似乎温度正在一点一滴的逐渐攀升。

    一道道的火柱更是从地面上滚滚而起，大地再次摇晃不止。

    显然，这都是莫无心一句‘赤色擒兽’所引发而起的。（‘禽’兽太多会河蟹，作者也很无奈。.）

    “人类……你找死！！！！”

    赤色擒兽、喔，不对，固拉多顿时发出一道震天动地的怒啸之声。

    而就是这一道声音，竟一时让得大地开始咔咔作响，火柱更是化为熔浆洪流席卷着整片沙之荒野。

    不仅如此，原本阴云密布的空中此时已经高挂起一枚强盛的烈阳，甚至比起一般的烈日还要更加让人感到炙热。

    看着固拉多已然开始暴怒，洛奇亚当即狠狠瞪了莫无心一眼，大声喝道。

    “惨了、惨了、你怎么可以称呼它为‘赤色擒兽’，就算它真的是赤色擒兽，你也不能这么直白的说出来，擒兽一怒，鸡犬不留，这么简单的道理难道你就不知道吗？”

    听着洛奇亚开口闭口都是‘擒兽’，莫无心满头黑线垂落，心中s暗暗道：“这下不关我的事了……”

    果然……

    只见固拉多此时怒火冲天的对着洛奇亚愤怒一声暴喝：“洛奇亚，你给我闭嘴！！！”

    旋即，一道无比炽热的火柱从固拉多身上滔天泛起，旋即化为滚滚黑烟朝着天空的洛奇亚袭去。

    而这黑烟中夹杂的火焰温度竟然连空气都可以燃之一烬，光是如此便绝非普通精灵所发出的火焰可以相提并论的。

    这是火系的技能‘喷烟’。

    “我去，说你是‘赤色擒兽’的又不是我，你凭什么攻击我？”

    虽然口中如此说道，洛奇亚s是双翅一展，紧接着大嘴一张，将周遭灼热的空气纷纷吸入口中。

    下一瞬。

    “气旋攻击！！！！”

    一道狂如龙卷的风卷从它口中激射而出，不过一个眨眼的功夫便和固拉多的‘喷烟’相对而上。

    黑烟与旋风之卷的相碰，霎时化为一道炎热的气流散至百里。

    连绵百里之地，此时就如同夏天来临，一时变得炎热无比。

    ‘一级神’之间的力量碰撞，竟连星球上的气候都能够造成影响。

    恐怖如斯。

    不过，虽说双方都是70级的‘一级神’，但是从此时场上滚滚黑烟正在迅速的将洛奇亚所发出风卷吞噬这一点可以看得出来。

    原始回归的固拉多比起携带了‘银色之羽’的洛奇亚还要强上一筹。

    “我去，你还不快来帮忙，我不是它的对手。”

    洛奇亚也知道光靠自己并非是固拉多的对手，当即向莫无心寻求帮助。

    “啊啊、别嚷嚷，我这不是在准备吗……”

    莫无心见此机会也想试一试固拉多的实力，当即手持四枚精灵球，一时将里面的精灵纷纷唤了出来。

    待四枚精灵球纷纷被他抛出之时……

    第一只是纯白的精灵现身而出，其身后有火焰涡轮急速转动，乃是同为‘一级神’的莱希拉姆。

    第二只出现是自不必多说，只见其全身黑色气息升腾，犹如地狱中的冥王，是为820‘一级神’中的骑拉帝纳。

    第三只银翅一展，优雅而唯美的身段如同偏偏起舞般，是为‘舞天鹅’。

    至于第四只则是经过了一番修整，此时已回复了不少体力的‘风速狗’。

    “我说你让莱希拉姆和骑拉帝纳出来也就算了，你让舞天鹅和风速狗出来干嘛？它们可不会是固拉多的对手。”

    洛奇亚本见莱希拉姆和骑拉帝纳出现顿时松了一口气，可是再看到舞天鹅和风速狗也被唤出来的时候，s是十分不解的说道。

    这也难怪，虽说莫无心收服它的时间已然不短，但是它一直都待在精灵球里，自然没见过‘超神进化’。

    然而莫无心s直接无视了它的话，只是对莱希拉姆和骑拉帝纳道：“你们先帮忙。”

    “是！”

    莱希拉姆当即一口张开，一道深蓝波动从口中吐出，这是‘龙之波动’。

    而骑拉帝纳也转身面对着‘固拉多’，旋即泛起一道恶属性之波动，亦对准黑烟之处攻击而去。

    于此同时，莫无心在脑海中吩咐着系统道。

    “舞天鹅，启动‘超神进化’。”

    “风速狗，启动‘超神进化’。”

    下一瞬，两道剧烈无比的进化之光，在舞天鹅和风速狗身上泛起。

    无尽的光芒照耀在整座战场之上……。

 第二百二十一章：五神vs固拉多（求订阅、求自订）

    “超神进化……”

    在莫无心对系统吩咐一声以后，舞天鹅和风速狗此时此刻已然在四只神兽对决之下，一起完成了‘超神进化’。.

    旋即，舞天鹅已然进化成另一只洛奇亚，并且银翅一展，将进化的光芒击散，现出它的身影。

    另外的风速狗亦是发出一道狮吟咆哮之声，并将进化的光芒一吼而散，展现出它那万兽王者之姿。

    “我去！！！”

    “怎么可能！！！”

    对决中的洛奇亚和固拉多也看到了这一幕，顿时各自发出一道不可置信之声。

    特别是洛奇亚更是感到不可思议，毕竟它本身就在这里，此时s见到了另外一个自己，如何能够不惊？

    倒是莱希拉姆和骑拉帝纳还好，毕竟它们两只都见识过这一幕，早已是见怪不怪。

    至于固拉多此时s显得有些呆滞，心里有一阵凉凉吹过。

    从刚刚莱希拉姆和骑拉帝纳一出现，它便顿感压力，如今又14突然莫名其妙的进化出两只和它同等级的精灵……

    即便它携带着朱红色宝珠，又是原始回归的形态，也根本无法抵挡五位‘一级神’的联手攻击……

    而刚刚的对决，随着舞天鹅和风速狗的‘超神进化’，此时双方已然暂时罢手。

    “嘿嘿，我突然想到个好主意……”

    看着固拉多那一脸呆滞的模样，莫无心忽然从心里冒出一个鬼灵精的主意，而这个主意将关系着绿毛虫的专属任务。.

    如果能成功的话，那么绿毛虫的专属任务，说不定将会比起所有任务都简单也说不定。

    这么一想，莫无心当即对五只精灵连连喝道。

    “洛奇亚。”

    “莱希拉姆。”

    “骑拉帝纳。”

    “索尔迦雷欧。”

    “还有你，没错，说的就是你，洛奇亚。”

    “你们给我将‘固拉多’揍到心里有阴影为止。”

    此话一出，莫无心这五只精灵顿时将目光‘唰’的一声，纷纷落在‘固拉多’身上，眼神之中更是满满的不怀好意。

    被这五只与自己同等级且都是‘一级神’的精灵紧盯着，固拉多不由得在心里打了一个寒颤。

    此刻的它才发现刚刚似乎……不应该出来的。

    “吼！！！”

    就在固拉多无奈发出一道咆哮声时，莫无心亦跟着轻轻一挥手，对五只精灵同时一喝。

    “上！”

    “呜……”

    两只洛奇亚同时低鸣一声，旋即一左一右展翅而翔于高空，并且更是双双作出了俯冲之势。

    ‘咻’的一声，两道‘之俯冲’各分左右朝着固拉多急袭而去。

    而莱希拉姆和骑拉帝纳则是将固拉多一前一后包围住。

    只见莱希拉姆尾部的涡轮火焰正急剧转动，赤红的火焰早已化为青焰袅袅升起。.

    下一瞬，一道无形的屏障在其面前升起，一道青色火焰从口中透过屏障带动朵朵青蝶喷射而出。

    至于骑拉帝纳整个躯已然渐渐没入阴影之中，消失不见。

    最后的索尔迦雷欧则是一步一踏来到了固拉多的上空，继而全身转化为昼日荧光，如同流星般直坠而下。

    面对如此五道技能，固拉多早已心生胆怯，但是此时即便它想逃也得先行抵挡这五道技能以后才能找机会逃跑。

    “吼！！！！！”

    只见它一时仰天怒啸，大地震动的剧烈更甚，仿佛整颗星球即将碎裂一般，让人心生胆颤。

    就在此时，一道裹着熔浆的尖锐巨岩从大地里破土而出，犹如擎天巨剑般捅破天地。

    “断崖之剑！！！”

    在一道百米巨剑般的巨岩破土而出之时，随着固拉多爆吼一声，大地上无数地面接连发出‘嘭、嘭、嘭’的巨响。

    紧接着一道又一道形同破天一剑，分别对准袭来的五只精灵迎去。

    “小心点！！这是固拉多特有的技能，断崖之剑！”

    只待莫无心的提醒声落下之时，两只洛奇亚已然用‘之俯冲’与断崖之剑撞上，而熔浆巨岩在被触碰的一瞬间，霎时激起了一道惊天爆炸。

    当然，不止两只洛奇亚，就连‘索尔迦雷欧’也是在如流星坠落的时候，与断崖之剑的巨岩发生了碰撞，亦是爆炸出一道巨响。

    至于莱希拉姆此时的青焰与断崖之剑相对碰以后，所有青焰一时之间便被巨岩所覆灭。

    这不仅吃亏在莱希拉姆使用的是火系技能，也是因为它还没得到‘光明石’，实力和超神进化的舞天鹅以及风速狗大约只是在伯仲之间。

    “好强……固拉多还真是不容小觑，撇开等级不说，恐怕战斗力和超级进化的裂空座与超梦有得一拼。”

    当莫无心看到固拉多仅仅只是用‘断崖之剑’的分散攻击便完全抵挡下了四只精灵的攻势，对此不由得在心中发出一声赞叹。

    但是他的这五只精灵也不是吃素的，当一阵阵惊天连环爆破声在战场上炸响的时候，一道紫色的俯冲已然破开了断崖之剑，并且重重的击在固拉多身上。

    这是正牌洛奇亚的攻击，毕竟怎么说它也是携带了银色之羽，实力虽比不上原始回归形态的固拉多，但是分散攻击的断崖之剑还是无法奈何得了它。

    而固拉多被洛奇亚的‘之俯冲’如此一撞，顿时倒飞而出，并且在大地上划出了一道深深的犁沟。

    然、就在它强硬支撑住自己的身体之时，其背后忽然张开了一道漆黑的裂缝。

    随即、一道庞大的龙影从中现身而出，正是刚刚没入了阴影中的骑拉帝纳。423

    只见它用着那强壮的躯，给予了毫无防备的固拉多一记沉重打击。

    “咻……”

    固拉多遭此重击，刚止住的身形便再次飞出。

    待其砸落地面之时，刚好‘舞天鹅’和‘风速狗’所进化的洛奇亚和索尔迦雷欧好不容易才从断崖之剑中脱身而出。

    而在它们脱身的一瞬间，二者口中顺势便对准巨坑之中的固拉多，猛然吐出两道威力超强的技能。

    “加农光炮！！！”

    “气旋攻击！！！”

    一道钢铁般的光炮，以及一道龙卷旋风准确无误的落在固拉多身上，随即便响起固拉多一道悲愤的惨叫声。

    “啧啧啧，有点残忍的味道……”

    莫无心见固拉多被它们暴揍，一时竟有些心疼，当即双手合十，略带歉意的道。

    “抱歉了，为了绿毛虫的‘超神进化’，只能委屈你受一受皮肉之苦了，不过你放心，揍完你以后，我保证会再去揍盖欧卡一顿，不会厚此薄彼的。”

    然、就在莫无心无耻的话语刚落下。

    整座荒野大地忽然之间涌现出大量的熔浆，并且还在不断的翻滚沸腾。

    这些熔浆恐怕只要沾染上一滴，便会落得个尸骨无存……

    而刚刚固拉多砸落的巨坑中，忽然响起了一道近乎疯狂的震天咆哮。

    “终焉之大地！！！”。

 第二百二十二章：揍完就跑（求订阅、求自订）

    “终焉之大地……”

    大地上那一只赤红色的精灵，此时身体上环绕的金色纹路愈发清晰。.

    而整片早已支离破碎的大地，更是晃动不已。

    并且在随着地面一道又一道裂缝张开，无尽的熔浆不断喷发而出，彷如要将这一座沙之荒野完全覆灭。

    “好强悍的技能啊，和超梦的‘银河’估计也有得一拼……”

    莫无心见此，不由得赞叹了一番，旋即便准备让他那五只精灵一同使用专属技能，想以此来对抗固拉多。

    然而就在此时。

    莫无心的脑海中突然响起系统一道‘善意’的提醒。

    “宿主，如果你是想依靠收服固拉多和盖欧卡来完成绿毛虫专属任务的话，那么会导致任务直接失败……”

    系统的声音一出，莫无心那准备挥落的手，顿时停在了空中，久久不能留下。

    确实，莫无心在之前的确是想以收服固拉多和盖欧卡，然后让它们自相作争斗，最后再让绿毛虫出面阻止，那这个任务便容易多了。

    而现在系统跟他说不行……

    不行也14就算了，你早不说晚不说，特么偏偏挑在这个时候说……

    莫无心这一刻心中就像有一口郁气堵住，但现在并非发作的好时候，即刻当机立断的对他那五只神兽在脑海中传音道。

    “不打了，跑！！！”

    只待五只神兽接收到莫无心的信息以后，顿时微微一愣，紧接着便见到莫无心乘搭着比雕‘咻’的一声，便死命的跑开了……

    “不打了？这是什么情况？？”

    洛奇亚一个愕然，紧接着银翅一展便往莫无心逃跑的方向疾驰而飞。（.―）

    “好丢人……”

    而舞天鹅进化的洛奇亚在和索尔迦雷欧对视吐槽一声后，亦拼尽全力远远逃离战场。

    至于莱希拉姆因为离得比较远的关系，想欲逃跑s一时被地上溅起的熔浆所阻。

    好在骑拉帝纳忽然出现在它的背后，并将它一把拉进空间裂缝之中，二者也迅速脱离了战场。

    一时之间，刚刚还沦落为战场的沙之荒野，此时除了固拉多那专属技能所喷发出来的熔浆以外，已然一片空荡荡……

    而固拉多满脸呆滞，任它怎么也没想到，刚刚还在虐待它的精灵，为什么会突然间全都跑了……

    那它现在已经使出来的‘终焉之大地’怎么办？？？

    追上去？？？

    别闹，先不说固拉多的速度无法与那五只神兽媲美，甚至就连比雕比它都还要快。

    最最最主要的是……

    它不会飞啊。

    “吼！！！！！！”

    一时之间，整座沙之荒野被熔浆所覆灭，随之一道充满着无尽怒火的咆哮声，自岩浆中心处响起。.

    那咆哮除了无尽的愤怒以外，还有满腹委屈与不甘……

    百里之外，已然是沙之荒野的外围。

    莫无心此时亦是满脸怨恨的道：“系统，如果你是实体的话，我第一时间就掐死你。”

    “宿主，请勿投机取巧，‘超神进化’的任务不是那么容易完成的，特别还是绿毛虫这种可以进化成‘星辰’级别的裂空座，更是会难上加难。”

    “难？？？这是一个‘难’字可以诠释的任务吗！！？”

    莫无心听着系统的话，顿时更是气打不出一处来，当即说道：“就算训练绿毛虫到一百级，恐怕也只有让固拉多和盖欧卡一掌拍飞的份。”

    之前或许莫无心还能想想办法，如今见识到固拉多的实力以后，他发现别说让绿毛虫直接用‘武力’阻止它们二者，就算是单挑，恐怕连0.001%的机会都没有。

    即便是绿毛虫训练到百级的程度，也是没有任何胜利的可能。

    系统沉默了一瞬，道：“……祝你好运。”

    听罢，莫无心更是差点抓狂。

    好在这个时候洛奇亚已经跟了上来，莫无心为了在诸多神兽面前保持形象，立马将抓住头发的手放了下来。

    “为什么突然要我们逃跑？我们几个联手绝对不会输给固拉多那一招技能的。”

    洛奇亚在见到莫无心以后，顿时发出一声不满，同时心中也依旧保持着惊讶。

    毕竟刚刚舞天鹅和风速狗的‘超神进化’给了它一种颠覆的三观。

    然、莫无心s是没好气的说道：“又收服不了它，要那么拼命干嘛？”

    待其话语落下，洛奇亚s是一头雾水，问道：“怎么会收服不了？朱红色宝珠不就在它的身上吗？”

    莫无心怒道：“别说了！！没看到我的心在流血吗？”

    见此，洛奇亚一时嘴巴大张不明所以，脸上神情略显滑稽。

    不过一会的时间，‘舞天鹅’和‘风速狗’也已然赶回了莫无心身边。

    而就在它们刚回来的时候，它们附近的空间忽然裂开一道漆黑巨隙，旋即莱希拉姆和骑拉帝纳也从里面现身而出。

    待所有精灵回归以后，莫无心黑着脸道：“走了，回幻想乡去。”

    众神兽一时我看你一眼，你看我一眼，完全不明白莫无心为什么会无缘无故发起脾气……

    不过既然身为主人的他都这么说了，他们也就只能照办，当即纷纷等着莫无心用精灵球将它们收回。

    而就在莫无心刚将精灵球拿出来的时候，s忽然眨了眨眼，似乎又有什么鬼主意，当即对系统问道。

    “喂，坑货，是不是只要不收服它们就可以？”

    系统见莫无心忽然一副欣然接受的样子，一时有着不详297的预感，急忙补充一句道：“呃……宿主，喊帮手也是不可以滴。”

    莫无心问道：“就这两个条件？”

    沉默了一会，系统当即给出一个标准的答案，道。

    “总的来说，固拉多和盖欧卡之间必须是处于野生状态，而且那个时候只能让绿毛虫单独出手，唯有让它们停止争斗，任务才算完成。”

    “嘿嘿嘿……这样就行了。”

    莫无心贼贼一笑，似乎想到了什么好主意。

    而众神兽见到莫无心那一副阴险狡诈的样子，纷纷是一头雾水，甚至莱希拉姆还疑问道：“不是说要回去了吗？”

    莫无心看了看身边的五只神兽，旋即带着一缕不怀好意的笑容，道。“不、暂时先不回去了，你们几个先要做一件事。”

    “什么事？？”

    怎么说这几只也算是这世界独一无二的神兽，但是此时它们看着莫无心那狡诈的笑容，纷纷在心底升起一丝不安的感觉。

    毕竟看他那一副样子，肯定不会是什么好事。

    果不其然……

    只见莫无心嘿嘿一笑，道：“固拉多的专属技能已经不能再用了，你们再去揍它一顿。”

    说到这里，莫无心更是补充了一句，道。

    “喔，对了，你们揍完就跑，反正它也追不上你们。”。

 第二百二十三章：催悲的固拉多（求订阅、求自订）

    此时。~)

    莫无心还能听到百里外的沙之荒野中在伴随着一道怒吼之声响起以后，残酷的战斗又再次打响。

    在刚刚他便让手底下五只神兽重新回去找固拉多再猛揍它一顿。

    只不过这一次他自己并没有跟上去。

    毕竟固拉多再强也无法同时对抗它们几只，而且还是那种将它揍一顿就跑的更不在~话下。

    当然，这一切都是为了将来绿毛虫的-专属任务做准备。

    一想于此，莫无心不由得双手合十，一脸歉意的道：“固拉多啊固拉多，千万别怪我啊，要怪就怪那该死的系_统。”

    系统：“……”

    没过多久，沙之荒野的战斗巨响再次停止，显然是洛奇亚它们又跑开了，随后一道属于固拉多悲愤的吼啸声响彻千百里之地。

    过了一会，洛奇亚等神兽再次回到了莫无心身边。

    “先休息一下吧。”莫无心欣慰的点点头，对众神兽说道。

    然、就在众神兽以为要回到精灵球的时候，莫无心s道：“就在原地休息一会，休息完了再继续去揍它一顿。”

    “你和固拉多有仇？”洛奇亚用银翅摸了摸自己的脑袋，不解的问道。

    莫无心s是摇了摇头，笑道：“没仇。”

    “那你还让我们一起围殴它？？？”

    洛奇亚这就想不通了，既然无仇无怨，为何莫无心会一而再再而三的让它们去暴揍它。.

    谁知莫无心s是微微一叹，道：“这都是它的命。”

    “……”

    众神兽无语。

    不过即便它们不知道莫无心究竟是何用意，但是它们身为莫无心的精灵，也只能听其吩咐。

    在休息一会以后，随着莫无心再一次让它们去暴揍固拉多，它们也只能听命行事。

    而莫无心依旧在原地等待着它们，并没有跟着一起去的意思。

    就在洛奇亚它们刚走不久，天边忽然划过数道飞行的流光。

    莫无心微微一撇，乃是数名精英训练师正乘搭着飞行系的精灵，估计是欲进入沙之荒野。

    沙之荒野自上次出现动荡以后，已然少了许多训练师出入，但也并不是没有。

    而这数人明显就是那种胆大喜欢探险的训练师。

    “几位朋友，你们现在最好不要进入沙之荒野。”

    当那数道流光即将要进入沙之荒野之时，莫无心出于好心，顿时提醒了数人一句。

    几名训练师在听到莫无心的提醒后，微微一顿，紧接着靠近莫无心，问道：“为什么？”

    莫无心一脸认真的说道：“里面有很厉害的精灵在战斗，小心被波及到。~)”

    “厉害的精灵？！！”

    谁知那数人不惊反喜，当即兴奋的说道：“我们四处探险可不就是为了寻找厉害的精灵。”

    说罢，这数人也不顾莫无心的劝阻，顿时加快了飞行速度，往沙之荒野疾驰而去。

    莫无心瞥了一眼那数道迫不及待的流光以后，当即缓缓坐在比雕的背后，旋即自言自语道。

    “我可是已经提醒你们了，要是受伤或是被吓死，那可怨不得我了。”

    没过多久，战斗第三次打响，而这一次的动静似乎比以往两次还要来得激烈。

    固拉多原本所处的位置一时之间狂风化为一道道龙卷，天空云层就像火焰般照耀。

    一道道空间的裂缝从天空垂延到地面，甚是可怖……

    “救命啊！！！”

    “大家快跑！！！”

    “卧槽，里面那六只精灵都是什么怪物？？？！”

    而没过去多久，莫无心s是悠闲的躺在比雕背后，看着天边那数道极其狼狈，且在拼命逃跑的流光。

    甚至还能从他们的话语中听到了浓浓的恐惧感。

    莫无心摇头一笑，道：“这下长见识了吧，可不是所有人都能看到‘一级神’之间的战斗，何况还是六只……”

    至于洛奇亚它们和固拉多的战斗，来得快，s结束得更快，没过多久它们五只神兽便又一次回到了莫无心的身边。

    “这么快就结束了？”莫无心不由得好奇的问道。

    洛奇亚无奈的摊手，道：“它和我们交手一会后，便躲进了地底下的熔浆，不管我们怎么攻击都好，它就是不愿意出来了。”

    莫无心划过一抹莫名的笑意，并看了一眼固拉多所处的方向，说道：“嘿嘿，估计是吓破胆了。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    “那我们接下来怎么办？”

    莱希拉姆怎么也想不通莫无心为什么要命令它们不断攻击固拉多，而且他s不去收服它。

    “算了，经过几轮的虐待，我想已经足够了。”

    莫无心摸着下巴，继而说道：“接下来我们去一趟旋流之海，去见一见‘盖欧卡’吧。”

    “盖欧卡？”

    对于众神兽的吃惊，莫无心点了点头，道：“既然都已经揍了固拉多一顿，咱们总不能厚此薄彼，该轮到盖欧卡了。”

    瞧着莫无心一脸正经的模样，洛奇亚等神兽纷纷无语，并在心中暗道。

    “人家盖欧卡和固拉多又没有来招惹你，s要惨遭你如此对待，这是人干的事吗？”

    在这一点上，莫无心确实不太厚道。

    但是……

    谁让他摊上这么个坑爹的任务呢？

    如果不早作安排，单凭绿毛虫根本无法对抗固拉多和盖欧卡。

    而任务无法完成，那么从今以后，除非再得到一次性满级进化，否则绿毛虫将永远无法进化成为裂空座。

    如此，只能委屈固拉多和盖欧卡了……

    由于沙之荒野和旋流之海距离较近，莫无心并没有将各大神兽收起。

    不过为防吓到一些路人，莫无心只是将比雕收起，改作乘搭着洛奇亚在云层之上飞行。

    旋流之海乃是大海中的其中一片海域。

    严格来说，旋流之海并不属于宝石之国的领地，只是近邻的关系。

    尽管如此，这里几乎从未有过训练师过往。

    因为这里的生态环境根本无法让任何精灵栖息，即便是水系的精灵。

    只要看到这一片海域上一个紧连一个漩涡如有魔性般吞噬着无穷无尽的海水，大致上便能明白为什么旋流之海连水系精灵都无法生存。

    而此时。

    莫无心以及众神兽已经来到旋流之海的上空。

    看着底下那犹有魔性般的旋涡，莫无心当即一叹。

    “大海啊……全是水。”

    “旋涡啊……都是坑。”。

 第二百二十四章：盖欧卡（求订阅、求自订）

    旋流之海上。.

    一道旋涡连携着又一道旋涡，犹如无数魔口正在不断的吞噬着海水。

    而旋流之海的中心处，则是转动着一道无比巨大的旋涡，就像有什么庞然大物藏身在旋涡~之中。

    此时居高临下的莫无心在看到这一处海域之时，难免会感到壮观无比。

    但相对来说，这种海域也无法居住任何_精灵。

    也唯有盖欧卡这种才能够作为栖身之地。

    又或者这无数的旋涡就是它自己制作出来的也说不定。

    毕竟当初迷雾之海的迷雾，就是洛奇亚所制造出来，一切都未免被人类打扰。

    就在这时，洛奇亚双眼泛起一道紫光，旋即点头说道：“果然是盖欧卡的气息。”

    莫无心问道：“那要怎么让它出来？”

    “固拉多能隐藏在深层的地下之中，而盖欧卡也是一样能藏身所有精灵无法企及的海洋深度，一般人或是精灵是无法寻找到它们的踪迹。”

    洛奇亚缓缓解释道，这也说明了为什么君他们几番寻找，s丝毫没有发现任何特殊之处。

    而在沙之荒野时，固拉多之所以自行现身，那是因为感应到洛奇亚的气息。

    结果……就是遭到围殴。

    只怕短时间内，固拉多只敢躲在地底熔浆中，很长时间不敢露面。

    毕竟它也还未曾打算出世……

    “至于要让它出来，也很简单。”

    只见洛奇亚咧嘴一笑，当即说道：“只要我们合力用能够威胁到它的力量攻击，它不出来也得出来。”

    不过说到此处，洛奇亚不由得看了莫无心一眼，问道：“不过你确定要这么做？毕竟人家也没得罪你……”

    莫无心看着五只神兽齐齐将目光放在自己身上，当即一叹，道：“唉，我也有难言之隐，只能先委屈它们了。”

    其实此时的莫无心比起它们更要感到郁闷，毕竟好不容易才得知‘固拉多’还有‘盖欧卡’的下落，s因为任务的关系不能捕捉。

    最可恶的是，偏偏它们的身上都佩戴着收服必备的宝珠。

    这种心理实在难受得很，但若要他放弃绿毛虫的专属任务，s更是做不到。

    或许裂空座的超级进化以后，最多和原始形态的固拉多以及盖欧卡不分上下。

    但是之前莫无心便得到了一颗‘草绿色宝珠’，而裂空座并不用携带任何道具，只要学会画龙点睛便可以超级进化。

    这也让莫无心十分好奇，当超级进化后的裂空座，再加上佩戴‘草绿色宝珠’，会有怎么样的效果呢？

    从银色之羽和红蓝宝珠上的效果上来看，等到绿毛虫可以进化成裂空座以后，绝对不会比任何精灵弱。

    正因如此，不管多难，莫无心也不愿意放弃绿毛虫的专属任务。

    “开始吧。.”

    随着莫无心对众神兽发出一道命令。

    一时之间，两只洛奇亚、索尔迦雷欧还有莱希拉姆，以及骑拉帝纳各自纷纷在口中聚起一道毁灭般的波动。

    “咻、咻、咻……”

    一连五发能量炮和光束集中轰落在旋流之海最大的旋涡中心处。

    就是如此强大的五道攻击，s就像被这巨型的旋涡魔口一吞而下，竟连水花都无法激起一朵。

    “咦……”

    然而就在莫无心惊咦一声，正想说出什么的时候……

    “轰！！！”

    巨型旋涡之中忽然炸起一道冲天水柱，旋即一道靛蓝色的身影犹如海豚旋转跃出海面，在天空翻上了几个跟斗，旋即便掉落海面上。

    而这一只大约将近十米的靛蓝色身影，除了盖欧卡以外，还能有谁？

    “吼！！！！”

    当盖欧卡半个身躯露出海面上，整片海域上的旋涡顿时呈金色之状。

    暴风雨突然骤降，乌云密布的空中骤然下起了暴雨，狂风更是吹曳得莫无心要紧紧搂住洛奇亚才幸免于空难。

    不仅如此，所有不断转动的旋涡，在这一刻纷纷冲天而起，化成一道道龙卷水柱肆虐得整座海面，海浪更是拍起数十丈高，好不骇人。

    这一幕就像整个世界都即将被大海淹没，极其可怖……

    “始源之海……”

    莫无心喃喃一道，这是原始回归形态盖欧卡的特性，在它的特性之下，所有火系技能完全无效。

    而固拉多的终结之地则是所有水系技能无效。

    这两只精灵就如天敌一般，如果哪一天它们出世，恐怕只会先大战一场再说。

    “叮，扫描完毕。”

    名称：盖欧卡（原始回归形态）

    特性：始源之海

    属性：水系

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    稀有度：星辰

    等级：70级

    战斗类型：攻击型

    技能：原始之力、水之波动、水流尾、泰山压顶、水流环、急冻光线、根源波动、冥想、浊流、绝对零度。

    道具：靛蓝色宝珠

    专属技能：混沌之海

    随着系统扫描的数据显示在莫无心的脑海中，盖欧卡竟从海面上逐渐漂浮而起。

    “洛奇亚、莱希拉姆、索尔迦雷欧还有骑拉帝纳……”

    当盖欧卡见到众多神兽出现在自己的眼前时，一时带着一缕惊讶以及微温的口气，问道：“你们为何联合起来攻击我？”

    然、就在这时，盖欧卡的身旁忽然响起一道不满的声音，道：“喂喂，盖欧卡，还有我呢……”

    ...  ...

    只是待盖欧卡寻迹着声音看过去之时，明显有些愕然与惊疑的道：“咦，洛奇亚？”

    旋即又往左边一望，也是一只洛奇亚。

    这下盖欧卡真的懵逼了。

    神兽是唯一的精灵，乃是这个世界的常识。

    然而盖欧卡s突然见到两只洛奇亚就在自己的左右方，竟一时不由自主的擦了擦自己双眼。

    得，结果还是两只洛奇亚……

    倒是莫无心一直在注视着盖欧卡，虽说它的高度、不、应该说是长度大约有十余米，但它真实的身体并没有那么长。

    这个长度主要还是来自盖欧卡那飘逸的尾部，这才看起来有十余来米。

    而就在这时，承载着莫无心的洛奇亚忽然扭过头，紧盯着莫无心，问道：“真要这么做吗？”

    莫无心无奈一叹，旋即点点头：“干吧。”

    “你们要做什么？”

    他们的对话一时也惹得盖欧卡十分好奇的问道。

    于此，洛奇亚突然对盖欧卡勾勾手，说道：“你过来，我就告诉你。”

    然、真当盖欧卡漂浮着接近洛奇亚之时……

    只见洛奇亚已迅雷不及掩耳之势举起一只银翅，旋即朝着盖欧卡猛然拍下。

    “咻……”

    “轰！！！”

    就这样，盖欧卡直接被洛奇亚一翅直接从空中拍落旋流之海，激起一阵巨浪般的水花。

    只是在这一刻，洛奇亚等神兽s纷纷一脸无奈，它们很想来一句。

    “我们都是被逼的……”。

 第二百二十五章：超神级的盖欧卡（求订阅、求自订）

    当盖欧卡被洛奇亚一翅拍进旋涡之中，重新浮起水面时，结果可想而知。.

    在经过一瞬的失神懵逼以外，心中有一股怒火怎么也无法抑制。

    “急冻光线！！！”

    只待盖欧卡稍稍回过神以后，顿时在还海面上结起一缕薄冰，而其口中更是吐出一道‘急冻光线’冲着洛奇亚急射而去。

    显然，它愤怒了。

    无缘无故，便遭到五道攻击将自己炸飞出来。

    最愤恨的s是刚刚洛奇亚那一句‘你过来，我就告诉你’，可待盖欧卡真的走近之时，s是惨遭洛奇亚一巴掌拍回海里。

    恩……怒火主要还是出在信任上的问题。

    当然，这种情况不管是发生在谁的身上，都会感到愤怒。

    “让我来！”

    当盖欧卡的急冻光线即将攻击到洛奇亚的时候，索尔迦雷欧当即一马当先，抢在“三四七”洛奇亚面前。

    随即口中亦是激射一道‘加农光炮’，与‘急冻光线’进行对碰。

    一时之间，钢铁般的能量与寒冰能量不断交融。

    没过一二秒的时间，随着一道炸响的能量连环爆破，两股剧烈的能量一时消散。

    要知道钢系技能对冰系技能有两倍克制的作用，而盖欧卡和索尔迦雷欧又是同为是‘一级神’的存在。

    即便如此，这一招s是以平手收场，可见盖欧卡并不弱于固拉多。

    若非五只神兽一同联手，恐怕在场哪一只神兽都无法与其单挑。.

    “吼……”

    同样的吼声在盖欧卡口中响起，与固拉多相比，s显得深邃了不少。

    当它挥动双鳍拍击在水面上时，犹如大海之神，所有的水能量均任其掌控。

    只见无风激起千重浪。

    此时的大海恍如大地在震动，波浪一重叠加一重。

    每当盖欧卡拍打一次，巨浪便进行一次叠加，直至重重叠加到洛奇亚等神所处的数十丈高空中。

    声势极其骇人。

    且……这些巨浪并非一处，而是将莫无心和一干神兽紧紧包围。

    “浊流！！！”

    随着盖欧卡一声暴喝，四面八方迭起的巨浪，纷纷带动着无匹水属性能量，欲将洛奇亚等神兽一同覆灭其中。

    “我擦，这盖欧卡虽然有点笨笨，但实力s是超神级的。”

    此种浩大的声势不由得让莫无心砸了咂舌，并不吝赞叹一声道。

    然而洛奇亚此时确实十分无语，当即说道：“喂喂，现在好像不是夸它的时候吧……”

    “也对。”

    莫无心点点头，‘浊流’所形成的海流拥有泥土的味道，若是拍击在它们身上，洛奇亚等神兽只会或多或少受点伤害。

    但他一阶凡人的体质，即便经过强化比普通人要强悍十倍乃至数十倍，恐怕也得一命呜呼。

    “好久没玩玩属性转换了，今天我就不吝耗费点数了。.”

    只见莫无心忽然咧嘴一笑，当即吩咐系统道。

    “洛奇亚，超能系转电系。”

    “索尔迦雷索，超能系转电系。”

    “莱希拉姆，火系转电系。”

    “骑拉帝纳，幽灵系转电系。”

    随着包括舞天鹅进化的洛奇亚在内，五只精灵分别在顷刻之间被莫无心利用系统纷纷转换成能克制盖欧卡的电系属性。

    而这五只神兽都是拥有双属性的精灵，似乎只变换一道属性对它们的外表并没有太大的改变。

    除了莱希拉姆原本涡轮状尾巴中的火焰被电气所替代外，其他的精灵均是在体外披上一层若隐若离的电气。

    “来吧，伏特攻击！”

    当莫无心将它们其中一个属性转换成电系以后，便一语令下。

    而就在这时，洛奇亚等五只神兽均在体外披上一团电气防护罩，旋即各自面对一处方向，化成一团雷球将‘浊流’激起的千重浪猛然冲撞而出。

    “啪、啪……”

    五道破浪之声几乎在同一时间响起。

    那水天一线的浊流巨浪霎时被破开五道巨大窟窿，因此让洛奇亚等精灵从巨浪中突破而出。

    而失去目标的巨浪在被击破之时，瞬间化为一道洪流垂落大海之上。

    “电球！”

    与此同时，莫无心的命令声再次响彻在五只神兽脑海之中。

    旋即……原本密布且暴雨不断的乌云之上，一时变得电闪雷鸣，雷吼之声更是不断。

    下一瞬。

    只见云层之中，突降五道形似雷龙的闪电，分别落在五只神兽头顶。

    随即雷龙搅动，化为无可直径约达十米的巨型电球。

    此情此景，天空就像高挂着五颗太阳，好不壮观。

    只不过这五颗太阳s没有熊熊烈火，而是璀璨的电流在不断涌动。

    换若是别的精灵，不、即便是其他水属性的神兽，在这五颗电球的威势之下，只怕会出声求饶了. ....

    但盖欧卡毕竟是‘星辰’级别的精灵。

    原始回归形态的它怎么说也是在洛奇亚等神兽之上，实力自然非一般神兽所可以比拟的。

    只见它再次发出一道让天地都为之震动的吼啸之音，旋即便见到旋流之海上空的旋涡龙卷纷纷往它身前聚拢。

    紧接着整座天地开始冰冻三尺，海面不过一呼一吸之间便凝结成冰，无垠的空中开始有大量的冰雹席卷着方圆百里之地。

    “绝对零度！！！”

    “电球！！！”

    几乎在同一时间，莫无心五只神兽纷纷将五颗巨型电球同时对准盖欧卡如流星陨坠般砸落。

    而盖欧卡亦是一声吼啸，无数冰柱凭空而生，化成一道道坚不可摧的寒冰屏障阻挡在自己身前，以来此阻挡五颗巨型电球的攻击。

    不仅如此，由一道道冰柱所凝成的寒冰屏障更是有如连弩一般，急速射出冰锥同时攻击空中的五只神兽。

    一边是五道电球同时砸落寒冰屏障之上，让得整座海面上流过一淌又一淌的电流。

    一边是数之不尽的冰锥让莫无心以及洛奇亚等神兽在闪躲和攻击中手忙脚乱。

    高下立判。

    即便五只神兽联手，对于盖欧卡依旧落入了下风。

    或许此时看起来盖欧卡的实力比固拉多还要强上许多。

    毕竟不久前它们还能将固拉多打得毫3.8无反手之力，而现在面对盖欧卡s拿之没办法。

    然而这并非是没有原因的。

    盖欧卡固然厉害，但也就和固拉多在伯仲之间，此刻它主要是占据了有利地形。

    如果之前固拉多是在岩浆之中，又或是出于火山等地形，未必会比现在的盖欧卡弱。

    而这一点莫无心也看出来了。

    “不行，再这样下去，恐怕会在阴沟里翻船。”

    此刻洛奇亚等神兽面对‘绝对零度’已然应接不暇，而它们所发出的五道电球s奈何不得阻挡在盖欧卡身前的寒冰屏障。

    甚至盖欧卡身前的漩涡龙卷更是将电流导入海面，更是伤不及它分毫。

    只见莫无心略为沉吟，随即通过传音与骑拉帝纳交代道。

    “要让盖欧卡离开旋流之海我们才有胜算……”

    “使出你的专属技能，反转大世界。”。

 第二百二十六章：根源波动（求订阅、求自订）

    “反转大世界……”

    面对占据了有利地形的盖欧卡，莫无心第一时间想到的就是让盖欧卡脱离这片海洋。~)

    而最有效的办法，莫过于骑拉帝纳的专属技~能。

    曾经莫无心和莱希拉姆便不知不觉中过骑拉帝纳的专属技能，被拉进了-另一处空间之中。

    只不过那个时候莫无心根本无法发现骑拉帝纳是如何使出的，自己又是怎么和莱希拉姆便被莫名其妙拉进去的。

    对于和固拉多以及盖欧卡的较量中，如今莫无心对于‘星辰’精灵可以说是愈发的了解。

    从梦幻的奇幻空间出来以后，因为自己的精灵都已经达到了70级，他便认为已经有了和超梦一战的能力。

    如今看来，即便他全力以赴，将所有精灵全部唤出，胜算恐怕也不过五五开。

    为此，这一招将来为封锁住超梦的‘反转大世界’，绝对有必要在盖欧卡身上试验一下，以免将来对阵超梦的时候会措手不及。

    毕竟精灵的专属技能因为所需消耗的能量实在太多，导致专属技能最多一天只能使用一次。

    而就在莫无心的话语落下之时。

    只见骑拉帝纳使出一记‘龙爪’，霎时将它身前那由‘绝对零度’所发出的无尽冰锥抓得粉碎。.

    随即便将身影慢慢没入黑暗之中，而下一波冰锥袭来之时，骑拉帝纳早已消失了身影。

    紧接着……不过数秒之间。

    莫无心便见到盖欧卡所处的海流之下，一道黑暗巨洞悄无声息的出现，并将其吞噬进去。

    “就这么简单？？？”

    莫无心微微一愣，旋即爬上脸上的s是惊喜。

    随着漆黑的巨洞逐渐扩大，并将洛奇亚等精灵笼罩之时，莫无心这才带着兴奋喃喃念道。

    “难怪上次不知不觉便中了骑拉帝纳这一招，能够避开这种手段的，恐怕也没几只精灵可以。”

    不过这一招也并非无敌，首先是对拥有击破空间的精灵，这一招便形同鸡肋。

    再者，即便没有击破空间本事的精灵，如果骑拉帝纳实力与之相差甚远，那么也只是能暂时封住其行动。

    但是不用多久以后，被封住行动的精灵完全可以依靠自己的力量打破空间屏障，从而逃出。

    好比之前的莱希拉姆，它的实力与没有携带‘白金宝珠’的骑拉帝纳不过是在伯仲之间。

    尽管如此，它还是被骑拉帝纳偷袭至受伤的情况下，依旧将自己的龙躯挣脱了一半有余。

    而像盖欧卡或是超梦这种星辰级别的精灵自不必多说，能封住一个小时便已算不错了。

    但……某方面来说，一个小时已经足够了。

    此时被拉进反转大世界的，并非盖欧卡和骑拉帝纳本身，就连两只洛奇亚、莱希拉姆以及索尔迦雷欧都已经进入其中。

    莫无心此时站在洛奇亚的背后，对着盖欧卡咧嘴一笑：“这下你没办法占据场地优势了吧……”

    “人类……我应该从未见过你吧。”

    这是战斗以来，盖欧卡首次停止了攻击而发出交流的声音。

    莫无心摇了摇头，道：“没见过。”

    盖欧卡继而问道：“那你为何无缘无故带着洛奇亚它们来旋流之海攻击我。”

    莫无心顿时哑然……

    随即略微歉意的说道：“其实在你之前，我们刚刚揍了固拉多一顿。”

    “固拉多……”

    盖欧卡明显听到固拉多的名字后，那一直淡淡的神色有了些许波动，一瞬之后，它便再次恢复平淡问道：“那和我有什么关系。”

    然、莫无心s是挠了挠脸，极为无耻的说道：“揍完它以后，如果不跑来揍你一顿，总觉有点对它过意不去……”

    “……”

    众神兽沉默了，就连盖欧卡一时都有些反应不过来。

    感情揍了固拉多以后，不揍它一顿，就是对不住固拉多？？？

    这是什么道理？？？

    “所以我们必须揍到你害怕为止，刚刚在你的海域中，你占据的优势太大，战斗明显很不公平，如今在骑拉帝纳的空间里，我们终于可以公平一战了。”

    恩，当莫无心说出这一句话的时候，众神兽一时觉得老脸有些羞红。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

    五对一，还说公平一战……

    这脸皮的厚度，简直堪比刚刚盖欧卡所施展出来的‘绝对零度’形成的寒冰屏障。

    当然，莫无心如此一说也只是基于玩笑之言，他总不能直接说是因为‘绿毛虫’的关系。

    否则将来真有那么一天到来，那就不灵了。

    “人类、洛奇亚、索尔迦雷欧、莱希拉姆、骑拉帝纳……别以为将我扯进这片空间，便认为能够赢得了我……”

    然、盖欧卡此时的声音s是愈发的冰冷，这点倒也是可以理解的。

    虽然它被突然拉扯进这片空间，没有了海洋的地形优势，但它的形态怎么也比洛奇亚它们要高多一个层次，自不可能就此认输。

    .. ........

    当然，即便认输，莫无心也不一定就乐意……

    就在盖欧卡的话语落下，它的身体开始不断溢出大量的海水……

    这些海水虽然无法跟海洋想比，但s将犹如一片湖泊。

    旋即，只见它将那拥有两排尖锐牙齿的大嘴一张，五道蓝色的波动球凭空而现，并将它刚刚释放出来的海水吸收。

    “根源波动……”

    莫无心在看到五道能量球出现的时候，就知道这是盖欧卡特有的技能。

    根源波动虽然是水属性的招式，但s和普通的水属性技能完全不同。

    因为那是利用水能量进行压缩，随后转换成波动能量，且可以同时攻击数名对手的技能。

    如同固拉多的特有技能、断崖之剑一般……

    但它们早先可以接下断崖之剑，而没有海洋作为辅助的根源波动，亦是可以。

    “既然使出了特有技能，咱们也不能输给它。”

    只见莫无心开始对身边的五只神兽逐一命令道。

    “洛奇亚，使用‘气旋攻击’。”

    “骑拉帝纳，使用‘暗影潜袭’。”

    “索尔迦雷欧，使用‘流星闪冲’。”

    “莱希拉姆，你……你的青焰效果不大，所以还是使用捷克罗姆的‘雷击’吧。”。

 第二百二十七章：太残忍了（求订阅、求自订）

    随着莫无心的道道命令之声响起。~)

    阴暗的空间中，此时竟被各大神兽的特有技能照得一片明亮。

    两只洛奇亚此时口中的风卷已然渐渐成型，无形中带着点点的银白之光。

    索尔迦雷欧更是荧光满身，犹如点缀着黑暗中的太太阳，身形更是呈俯冲之势。

    至于莱希拉姆的特有技能‘青焰’，即便此时没有了盖欧卡的始源之海，但对水系的它效果并不大。

    所以被莫无心赋予了捷克罗姆的‘雷击’。

    只见它的尾部涡轮急速转动，强大的电流霎时充斥着整片空间，旋即覆盖在其身上，并亦跟索尔迦雷欧一般，以俯冲之态准备进行攻击。

    而骑拉帝纳在这片空间之中，更是如鱼得水，暗黑给了它无尽的力量。

    在莫无心让它使出‘暗影潜袭’的时候，连一点前兆都没有便消“四七零”失在这一片空间之中。

    对骑拉帝纳而言，这处空间就像海洋对盖欧卡拥有着辅助作用。

    就在各大神兽均在同一时间施展开特有技能，并且几乎又在同一时间凝聚完毕。

    只闻。

    “根源波动！！！”

    盖欧卡猛然一吼，身前其中四道蓝色能量的波动球当即急射出四道水属性的光线，各攻向除骑拉帝纳以外的四只神兽。

    “气旋攻击！！！”

    两只洛奇亚亦不落后，几乎在同一时间，双双将身前无数风卷迎向根源波动所急射而出的光线。~)

    “流星闪冲。”

    “雷击！！”

    索尔迦雷欧和莱希拉姆也一同发起攻击。

    一只犹如烈阳直坠，一只被强大无比的闪电包裹，并同时俯冲而下，撞击在根源波动的光线上。

    “滋滋滋……”

    “轰隆……”

    强烈的对碰激起不同的碰撞巨响。

    气旋攻击和根源波动都属于远程攻击，在这剧烈的碰撞之下，一时之间，正牌的洛奇亚明显有居于上风之势。

    而舞天鹅所进化的洛奇亚s只能与其持平，不分高下。

    至于索尔迦雷欧的‘流星闪冲’虽说属于近战技能，但在对碰上根源波动时s也占不了多大的优势。

    唯有莱希拉姆使出的是‘雷击’，在对上水属性的‘根源波动’之时，s是势如破竹。

    然、就在双方各尽全力比拼的时候，盖欧卡身后忽然现出一道庞大的暗影。

    而这一道暗影正是刚刚消失的骑拉帝纳。

    “等你很久了。”

    盖欧卡一直就在防备中，在骑拉帝纳突然冒出的那一刻，最后一颗蓝色能量球这才爆发出来，并化为一道蓝色光线朝着骑拉帝纳攻击而去。

    “可惜你的‘根源波动’因为分散的关系，如今威力大减已奈何不得我。”

    阴暗的空间中响起骑拉帝纳低沉的龙语，只见两道犹如暗影般的黑色龙爪将蓝色的波动光线阻挡而下。~)

    而后骑拉帝纳从阴影中掠出，就如同一道巨大的影子对着盖欧卡潜袭而去。

    确如它所言，根源波动的五道能量如果集中在一起，在场没有任何精灵会是它的对手。

    分散攻击s是将这股强大的力量分成了五份，像舞天鹅和风速狗倒还好。

    但是拥有克制盖欧卡的‘雷击’，以及携带银色之羽的洛奇亚，还有携带白金宝珠的骑拉帝纳s不难击破它的根源波动。

    也正因如此，骑拉帝纳的影子已然重重撞在盖欧卡的身上，而莱希拉姆所化的雷击也几乎在同一时撞击而上。

    一左一右，一上一下的两道撞击掠过，盖欧卡在受到这两道攻击以后，不仅惨叫一声，并呈被击飞的瘫痪状态中。

    然、就在此时，正牌洛奇亚的‘气旋攻击’也已突破了根源波动，旋即轰击在被击飞的盖欧卡身上。

    对此一幕，莫无心的眼角微微一抽，似乎有些看不下去了……

    待其听到盖欧卡再次发出惨叫声，并且更是在空中连翻数番以后，当即微微一叹，心中暗道一声：“唉，罢了，以后的事以后再说吧……”

    心头一软的莫无心便对骑拉帝纳说道：“骑拉帝纳，解开这个空间吧，我们回去了。”

    此话一出，洛奇亚一时扭过头，有些不敢相信的问道：“不打了？”

    “不打了，太残忍了……”莫无心摇了摇头，道。

    “残忍？？？”

    众神兽皆是一愣，貌似它们在揍固拉多的时候，下手比现在还要重，那个时候莫无心怎么不说残忍？

    咦，不对，它们在猛揍固拉多的时候，莫无心好像并不在场。

    一想于此，洛奇亚当即暗叹一声：“可怜的固拉多……”

    “人类……我不会放过你的！！！”

    然而遭到三次重击的盖欧卡并没有听到莫无心的刚刚的话，一时发出悲愤交加的吼叫. ....

    “今天是我先招惹的你，对此我只能说声抱歉。”

    莫无心能明白盖欧卡此时的气愤，为此这句话乃是他真诚的道歉，旋即又说道：“不用多久，届时我还会来找你的，到时再和你来一场一对一的真正对决。”

    “现在的我们还是先回旋流之海吧。”

    然而还不待盖欧卡说什么，莫无心便当即给予骑拉帝纳一个眼神，示意它解开‘反转大世界’所形成的空间。

    只见骑拉帝纳微微将头一点。

    随后空间便发出一道接连一道咔咔作响的声音，最后‘锵’的一声，整座空间碎裂成无数碎片。

    雨点不断拍打在莫无心的脸上，他们已经从骑拉帝纳的空间中出来，重回了旋流之海。

    而就在出来的一瞬间，只见盖欧卡‘噗通’一声，立即沉入海底。

    紧接着便能见到一道强烈得无比耀眼的金蓝辉光从海底泛起。

    旋即，整座旋流之海忽然再次激起千重浪，并且明显能见到海底有五道蓝色的能量波动瞬间凝聚成形。

    显然，这是盖欧卡再次使出了‘根源波动’。

    只不过此时‘根源波动’所发出的蓝色能量波动，和刚刚在骑拉帝纳的空间中一对比，至少要强大多十倍不止。

    “……大家快跑！！！”

    莫无心差点没一口血喷出，他压根就没想到刚一出来，盖欧卡就立即4.0准备攻击它们，当即对五只神兽提醒一句。

    随即……只见五道各色不一的流光，拼命的以最快速度，逃离这片海域。

    “咻、咻、咻……”

    就在它们瞬息跑出十里开外时，五道‘根源波动’所发射而出的能量波动，如同在发泄一般，击穿了宝石之国的天空。

    紧接着一场狂风暴雨便毫无预兆的席卷千百里之地……

    “好强…真是太强了……”

    莫无心紧握双拳，原本他以为晋升天王以后，这世界能碰到的敌手已然不多。

    而经过固拉多和盖欧卡一战，又了解到‘黑月’的实力以后，才知道自己的精灵还远远不足。

    “等着吧……不用多久，我会以一对一的方式，收服你们。”

    “还有超梦……”。

 第二百二十八章：新的精灵（求订阅、求自订）

    宝石之国的天空，在经过盖欧卡的一番暴风雨洗礼以后，终于回归了正常。.

    自莫无心与手下五只神兽逃跑以后，盖欧卡s并没有进行追击。

    而这一切并非盖欧卡无法追上，而是此时它还没有出世的打算。

    当莫无心离开以后，它也便沉回‘旋流之海’的巨大旋涡之中。

    只是心中暗暗发誓，待它出世以后，即便踏破全世界，也绝对要将莫无心扒出来，以报今日之仇。

    至于离开了旋流之海的莫无心并没有直接回去‘幻想乡’，而是将数只神兽收起以后，便在宝石之国瞎逛。

    距离皮卡丘吸收‘霸主气息’结束还有两天的时间。

    本从沙奈朵口中得知‘基拉祈’听到‘固拉多’和‘盖欧卡’出世的消息以后便从幻想乡中消失。

    可是他都“七零零”已经和这两只干了一仗，s根本没有发现‘基拉祈’的下落。

    所以便打算在这两天的时间里，在宝石之国到处走走，顺便看看有没有‘基拉祈’的下落。

    “算算时间，紫萱应该也快出来了吧……等皮卡丘吸收完毕以后，也是时候该回去了，‘联盟大赛’也即将开始了。”

    心中有了主意，莫无心当即驾驭着比雕疾驰，在天边划过一抹痕迹……

    两天以后。

    当他出现在幻想乡以后便直奔‘太阳岩’所在之处，并接走了皮卡丘。.

    而经过‘霸主气息’的接收以后，皮卡丘的体型依旧如初，只是身上的颜色微微起了些许变化。

    还是金黄之色，只不过那颜色似乎比之前要明亮了些许。

    莫无心猜测这一股气息和‘太阳’有关，这才让皮卡丘起了些许变化。

    但这并不重要，毕竟皮卡丘看上去依旧是那么的萌，那么的可爱。

    在离开了太阳岩的无名洞窟以后，莫无心便告知了沙奈朵一声，经过这两天的游荡，他并没有发现‘基拉祈’的下落。

    虽然沙奈朵听到以后略为失望，不过它也相信以基拉祈的能力，想必应该不会发生什么事。

    至于幻想乡的事情，目前已经告一段落，经过莫无心摧毁了‘黑月’的六座基地，再加上对精灵联盟的一番敲打，他们短时间内也不敢再有什么小动作。

    如此一来，莫无心在告别沙奈朵以后，便匆匆赶回了精灵之国。

    虽然这一趟在宝石之国待上了五天时间，再加上来回的路程一共八天左右，但这一次莫无心的收获也并不少。

    先不说他已得知‘固拉多’和‘盖欧卡’的下落，甚至还收服了‘雷吉洛克’以及‘雷吉斯奇鲁’这两只‘三级神’。

    并且皮卡丘还得到了另外一道‘霸主气息’，收获可谓颇丰。

    不过‘雷吉洛克’和‘雷吉斯奇鲁’莫无心并没有绑定系统，对他而言‘神进化’的任务已经完成，想要‘三级神’只需捕获相似的精灵即可。

    所以他在宝石之国游历的两天里，倒也收服了三只新的精灵。

    丑丑鱼、朝北鼻以及一只勾魂眼。

    这三只都是只栖身在宝石之国的精灵，毕竟他下一次再来，也不知道是什么时候了。

    在此之前，当莫无心收服这三只精灵的时候它们都还很弱。

    不过拥有‘学习装置’的莫无心要提升它们的等级并不难。

    这两天里他特意跑到一些高级精灵出没的地方，击败了些许高级精灵来提升它们的等级。

    在收服丑丑鱼以后，莫无心便跟系统购买了‘美丽鳞片’让它携带，并且此时已经得到了进化，如今已经是等级51的美纳斯。（PS：这个世界没有通讯进化。）

    朝北鼻也直接进化成52级的大朝北鼻，而勾魂眼亦是提升到了51级。

    只是高等级的精灵本来就较为稀少，自是不可能像在奇幻空间一样，所以在五十级左右，它们的提升速度也就降了下来。

    当然，之所以会捕捉这三只精灵，主要作用就是在于大朝北鼻可以通过‘神进化’进化成‘三神柱’的任何一只。

    而勾魂眼目前还没有触发隐藏任务。

    但莫无心知道，勾魂眼绝对有‘圣神进化’的隐藏任务，那便是……

    古代精灵、盖诺赛克特。

    至于它的专属卡带，只需消耗点数和系统购买即可。

    不过这一切都必须建立在触发它的隐藏任务为前提，又或者三个‘圣神进化’任务全部完成以后才行。

    三只精灵中也唯有‘美纳斯’并没有任何特殊之处。

    但光是颜值这一点，便足以让莫无心起了收服的心. ....

    “啊啊……等过段时间以后，到日月之国走一趟，到时再收服一只‘西狮海壬’。”

    一路上，莫无心便在考虑着接下来收服精灵的打算。

    像是可以通过系统进化的神兽类型他已是不少，但是最为重要的隐藏任务都还没有触发，即便已经触发的，以他目前的实力也无法完成。

    而且有些地方如果一味用神兽来战斗，那便失去了意义。

    就像接下来的联盟大赛，他便不打算使用‘二级神’以上的神兽来战斗，至于像急冻鸟这些，除非对手也使用，否则他也不打算将它们唤出来。

    然而就在他飞跃过海洋，刚离开了宝石之国与精灵之国有三分之一路程的时候……

    “嘭”

    大海中忽然爆起一阵巨大的水花，一只体型庞大的冰晶精灵忽然拦住了莫无心和比雕的去路。

    突如其来的阻拦差点让莫无心从比雕的身上摔落，气愤难当的他立马便往这只突然冒出的精灵望了过去。

    只是这一瞧，s是让他惊咦了一声，道：“雷吉艾斯？”

    没错，这一只精灵正是三神柱之一的雷吉艾斯。

    自不久前，三神洞遭到精灵联盟的攻击以后，只有雷吉艾斯跑掉，下落不明。

    如今在这里出现，并挡在自己面前，倒是让莫无心有些意外。

    “4.1艾斯……”

    雷吉艾斯看样子似乎没有要战斗的意思，而是指了指莫无心，说道。

    莫无心经过系统的翻译以后，当即皱眉一问：“你想跟着我？”

    “艾斯。”雷吉艾斯身体微微前点以作表示。

    按道理来说，像三神柱这种精灵亲自找上门，换若任何训练师都会欣喜若狂。

    但……莫无心s是微微皱眉，并没有表现出任何惊喜之意，反而问道：“为什么想要跟着我？”

    “……艾斯。”

    对此雷吉艾斯也是一愣，显然是莫无心的反应有些出乎它的意料之外，旋即说道：“你的精灵都很强大，所以我想跟着你变强。”

    然而莫无心s是在雷吉艾斯的话说完以后，沉默了一瞬，最终s是摇了摇头，道。

    “不要。”。

 第二百二十九章：雷吉艾斯（求订阅、求自订）

    “……不要。.”

    如果此时有第二人在场，肯定会以为莫无心脑袋有问题。

    雷吉艾斯。

    这可是三神柱之一，不过在哪个世界都是极为稀有的精灵之一。

    何况在这个世界上还是唯一的精灵。

    而它愿意跟着莫无心，s居然遭到了拒绝……

    这是任何人都不敢想象的。

    但其实莫无心s有着自己的主意，他身上的精灵本就不少，而这世界的对战也不像游戏中那般。

    除了规定的比赛以外，一般情况下，一两只精灵就已能左右生死。

    到目前为止，他身上已经拥有了27只精灵。

    虽然它们的等级都不低，但是能经常发挥作用的并不多。

    何况他才刚收服了一只‘大朝北鼻’，莫说雷吉艾斯，就算是其他两只都可以随时进行变化。

    所以对他而言，真的没必要再去收服‘雷吉艾斯’。

    即便是它自己送上门的……

    不过莫无心还是不解的问道：“你怎么知道我的精灵不弱？而且你想跟着我应该有什么目的吧？”

    尽管雷吉艾斯十分惊讶莫无心的拒绝，但对于他的问题还是缓缓解释了一遍。

    307　　原来在它逃离‘冰神洞’以后，也知道其他两只神柱落入了精灵联盟手中。.

    但是自己又并非精灵联盟的对手，便只能逃离宝石之国，躲在附近的海域。

    刚好那片海域又和旋流之海相距不远。

    也正因为这样，莫无心前两天和盖欧卡的战斗一时落入了它的眼中。

    至于为何会偷偷跟着莫无心，只为能够变强，早日将另外两只神柱救出。

    “那你是白忙活了，因为它们已经被我抢过来了。”

    莫无心此时才明白雷吉艾斯的打算，旋即告知它前两天在精灵联盟将‘雷吉洛克’和‘雷吉斯奇鲁’收服的过程。

    待说完，莫无心还补充了一句，道：“恕我直言，如果不是他们拿‘幻想乡’当作交易，我也不会将它们抢过来，毕竟他们能够收服‘你们’三位，也算是他们自己的本事。”

    谁知雷吉艾斯s冷哼一声，道。

    “我们自然愿意跟着实力强大的训练师，但他们s是用一些阴险的手段，让我们失去战斗能力才进行收服，(beec)好在我事先察觉到不对劲提前逃跑，否则我也会落在他们手中。”

    “什么手段？”

    听罢，莫无心s是眉间微微一皱，并向雷吉艾斯询问一声。

    他一直以为精灵联盟的人和‘黑月’联合是用实力打败三神柱，如此看来，似乎并非他所想的那样。

    只见雷吉艾斯沉默了一瞬，缓缓说道：“毒气……一种可以让我们全身乏力，无法使用分毫力量的毒气。”

    “毒气？”

    莫无心不难想到，这种气体肯定就是‘黑月’那种组织所制造。

    但是短短这么几年，黑月便能制作出这种连‘雷吉艾斯’这等‘三级神’都无法承受的毒气，这一点他倒是没料到。

    “是的，一种紫色的毒气，一旦被吸入体内，我们便会暂时提不起力量。”

    解释到此，雷吉艾斯补充道：“不过只要提前发现，我们随便一口气都能将这种毒气吹飞，也正因为这样，我才能突破无数训练师的包围逃跑。”

    莫无心点了点头，随即在心里暗道：“看来以后面对‘黑月’还是要小心提防一点，不过精灵里也有许多不怕毒气的，若是转成‘毒疗’特性，想必也不难应付。”

    “那你接下来有何打算？”莫无心忽然对雷吉艾斯问道。

    雷吉艾斯道：“我们原本栖身的地方已然是回不去了，而雷吉洛克和雷吉斯奇鲁都在你身上……”

    就在这时，莫无心s提议道：“说实在的，你们在我手中也只有坐冷板凳的份，不如这样，我有一位朋友最擅长的就是冰系精灵，你若愿意跟着她，她必定能够更好将你的能力完全发挥出来，你觉得如何？”

    这是莫无心的真心话，像是三神鸟以及三神柱这种精灵，在他手中只会处于极为尴尬的地位。

    撇开他手中可以‘神进化’的精灵不谈，像是面对固拉多、盖欧卡或是超梦，它们根本派不上用场。

    而不使用神兽的场合之下，它又们确是神兽……

    在莫无心看来，只有在夏语薰手中，雷吉艾斯才能得到最好的发挥。

    再者，夏语薰的实力已然是‘天王’级别，再进一步也只是需要多点时间罢了。

    毕竟夏语薰也好，苏紫萱和许青旋也罢，这个世界上，莫无心最亲近的也就她们三人。

    说是同生共死过，也不为过。

    经过一番思考后的雷吉艾斯最终将身体轻点，以作表示的说道：“也罢，如果你说的训练师确实有潜力的话，我可以跟着她。”

    当然，雷吉艾斯也是有着自己的想法。

    它见过莫无心指挥洛奇亚等神兽与盖欧卡战斗，自然也知自己远远比不上它们。

    而且一个愿意帮助‘幻想乡’讨回公道的训练师，也自不会去欺骗它。

    “放心吧，‘冰王’的名号肯定不会让你失望的。”

    见雷吉艾斯同意，莫无心心中顿时大喜，不过他所说的话也并没有忽悠成分。

    想当初就连‘斗皇’都非夏语薰一合之敌，可见她的实力有多么强悍。

    至于另外两只神鸟以及两只神柱，他亦打算交给苏紫萱和许青旋二人。

    唯有这样，即便以后战争四起，他也才能够安心。

    “来吧。”

    莫无心当即拿出一枚空精灵球，随着跟雷吉艾斯打了一道招呼以后，便将其收入里头。

    “今天能在这里遇见你，也是天意……”

    莫无心看着手中装着雷吉艾斯的精灵球后，微微一道，旋即更是一笑：“薰的梦想就是想要收服急冻鸟和你，这个梦想在今天我终于可以替她完成了。”

    “走吧，比雕！”

    待莫无心将精灵球收好以后，便继续让比雕通往回程的路上。

    而那个方向乃是‘奇幻空间’的所在之处。

    在去精灵联盟以前，他必须去接回苏紫萱。

    “紫萱应该也差不多该出来了，然后……”

    说到此处，莫无心一时将双手举起，并高声呐喊，道。

    “联盟大赛！！！”

    “我来啦！！！！！”。

 第二百三十章：回归（求订阅、求自订）

    奇幻空间、喔，不、应该说是梦幻洞窟之外。

    此时武韩、夏语薰以及许青旋正在外头等候着，而且他们已经在这待了差不多有五天之久。

    至于他们一同等候的人自然是莫无心和苏紫萱。

    只不过他们并不知道莫无心早就从梦幻洞窟中出来已久，甚至还到宝石之国大闹了一场……

    许青旋此时看上去有些紧张与担心的问道：“今天是最后一天了，无心怎么到现在还没出来啊……”

    “放心吧，以他的能力不会有事的，说不定他现在正挑战我们之前失败的那一关呢。”

    夏语薰在旁安慰一声，只是她的俏脸中亦是满满的担心。

    即便她们都是进去过‘梦幻洞窟’的人，但毕竟一年只有三次机会，进去的人又是极少，万一真的会发生什么意外也说不定。

    “嘁……那小子就是个坑，还有你们这两个吃里扒外的家伙，怎滴从不见你们关心关心我来着？”

    这道略微不爽的声音乃是出自武韩口中。

    而最让他不爽是夏语薰和许青旋的态度，毕竟他怎么说也是夏语薰的老师，于许青旋又有大恩，s从不见这两个晚辈关心过他一次。

    再者，夏语薰作为他的学生撇开300不谈，而他一年之中的三个名额，如今全都给了莫无心有关的人。（.―）

    如此一想，他心中难免会有不平衡的地方。

    “老师，现在是开玩笑的时候吗？”

    然、夏语薰忽然眼角划过一抹寒意，冷冷看了武韩一眼。

    一股杀人般的寒意不由得让武韩打了一个哆嗦，连忙急道：“放心吧，那小子的命很硬，谁都收不了的。”

    “咔、咔……”

    就在武韩的声音刚刚落下，梦幻洞窟中其中一道旋涡形状的入口忽然碎裂而开，旋即武韩等三人便看到一道倩影从里头缓缓走出。

    “咦，武教授、青旋，你们怎么在这里？”

    这道倩影自然是最后出来的苏紫萱，当她见到武韩等人在外头等候，当即惊讶的问道。

    而随着她从里面走出以后，旋涡形状的入口便崩裂消失，与之前许青旋出来的时候一模一样。

    至于莫无心那一道入口，因为他是经由梦幻将自己送出来的，所以入口还保持着完好。

    也正因为这样，才会让武韩等人误以为他还在里头。

    待苏紫萱出来以后，经由武韩和许青旋的介绍，苏紫萱这才知道另外一名与她年纪差不多上下的女子竟然就是鼎鼎有名的‘冰王’。

    而在接下里的等待中，闲聊之下，三个女子都知道了一些关于莫无心的情况。

    一时之间，整座梦幻洞窟的气氛显得有些压抑……

    武韩见气氛不对，当即干咳了两声，扯开话题问道：“咳咳，那、那个、紫萱啊，我听小薰说最后的挑战是那十八只恐怖的精灵，你遇见没有？”

    “见到了，我当时也被吓了一大跳，好在战斗的时候，它们都只是出战三只，即便如此，我也是施展了浑身解数，才将那十八只精灵打倒。.”

    此时，苏紫萱回想起那十八只精灵，到现在还觉得很是恐怖，幸好它们都只是40级的程度，否则她绝对赢不了。

    只不过苏紫萱s没想到，当她这么一说的时候，武韩等三人s是张大了嘴巴，一脸不可置信的紧盯着她。

    目瞪口呆的武韩似乎怀疑刚刚出现的是幻听，当即用着口齿不利索的声音再次询问：“你、你、你说、你说你打败了它们？？？”

    苏紫萱点点头，解释道：“是的，我的月亮伊布能够自行恢复体力，这才用消耗战坚持了下来。”

    确实，月亮伊布有一招技能名为‘月光’，能够恢复体力，再加上月亮伊布的防御力极高，想当初莫无心也是好不容易才将它打败。

    这就是苏紫萱的实力。

    尽管如此，武韩等三人还是一脸的震惊，毕竟据他们所知，那一关到目前为止，只(beed)有苏紫萱一人赢得了。

    “有其弟必有其姐啊……”

    即便是与苏紫萱同为闺蜜的许青旋都不由得一叹，随即好奇的问道：“那你打败十八只精灵以后，有没有见到那神秘声音的本尊？”

    听到许青旋提前那一道神秘的声音，武韩和夏语薰一时纷纷回神，好奇心十足的紧盯苏紫萱。

    那一道神秘的声音对他们而言，就像是未知的东西一般，而能创造出这么一个奇妙的空间，想必绝对不简单。

    然。

    苏紫萱此时头顶不断有问号冒出，随即一脸愕然并带着不解问道：“什么神秘声音？”

    这下子轮到武韩等三人冒出问号了，只见许青旋急忙问道：“你在挑战那十八只精灵的时候，就没有一道神秘的声音在你耳边响起吗？”

    苏紫萱听罢，巧嘴微微嘟起，旋即一指微微挠了挠自己的脸蛋，似乎在努力回想着。

    半响以后，苏紫萱还是摇了摇头，道：“没有，那里的尽头是一道与这入口差不多的门，当我走进去的时候，就回到了这里并看见你们。”

    许青旋沉吟一声，道：“奇怪，难道是我们听错了？又或许这只是个恶作剧？”

    夏语薰则是思考了一瞬后，摇头道：“一人听错也就罢了，关键是我们俩人都听到了，你说会不会和无心有关？”

    武韩s指着出入口，说道：“那小子到现在都还没出来，你看他的通道入口都在还流转，这件事应该和他没有关系。”

    当然，他们并不知道莫无心早已离开，而所谓的神秘声音又是出自梦幻的口中。

    在经过莫无心收服梦幻的时候，苏紫萱还未挑战十八只神兽，所以在后来也便没有出现梦幻的声音。

    至于那处梦幻所居住的空间，在它离开以后也便消失了，继而等苏紫萱走到尽头也便被传回了入口处。

    “可是以他的能力不应该到现在还没出来才对啊，我现在开始担心他会不会在里面出事了……”

    夏语薰此时越来越紧张，若非她已经进不去这处通道的话，恐怕她早已冲了进去。

    不、不止是她，就连许青旋和苏紫萱二女都恨不得直接冲进里面，否则以她们对莫无心的了解，绝对不可能到现在还没有任何消息。

    “小子，你千万别在里面出事啊，后天就是‘联盟大赛’了，你要出事，我的心血可就白费了。”

    就连武韩此时都隐隐感到不安，他之所以直接对莫无心照顾有加，便是希望他能夺得这一次联盟大赛的冠军，自然不会希望他出事。

    然、就在他的话语刚刚落下，门口忽然传来一道青年有力的声音。

    “谁说我在里面的？”。

 第二百三十一章：武韩的絮叨（求订阅、求自订）

    “谁说我还在里面的？”

    就在武韩和三人有些不知所措之时，梦幻洞窟外传来的声音正是从宝石之国赶回来的莫无心所发出。.

    “你、你、你小子什么时候出来的？”

    待四人回过神，先是三女松了一口气，而武韩则是指着莫无心，并且瞧了又瞧出入口那还在流转的旋涡状，半天才憋出这么一句。

    然、莫无心s是贼贼一笑道：“谁告诉你一定得从那里出来的？我早在八九天前就出来了。”

    只是此话一出，四个人纷纷愣住了。

    八九天前？这是什么概念？

    要知道奇幻空间里面，每战斗一次后都要走上一段路，再加上前期出现的精灵都十分弱小。

    所以前两轮乃至第三轮的时候，莫无心和苏紫萱几乎相差不了多少。

    “三四零”

    唯有第三轮到第四轮开始，才是真正展现实力的地方。

    而就是在这两轮的时间里，莫无心s比她们任何一个人都要早出来十天左右？

    这才是他们此时最为感到惊讶的地方……

    并且也是为什么他们会提前四五天便在这里等候的原因。

    毕竟在他们看来，莫无心再强，能提前四五天出来就顶破天了。

    s怎么也没想到，他直接提前了十天出来，甚至还到宝石之国溜达了一圈，这才让他们跟莫无心错过。

    “变、变态……”

    武韩憋了半天，结果才憋出这么两个字出来。

    然而莫无心s只是翻了翻白眼，旋即看向苏紫萱，问道：“怎么样？都70级了吗？”

    “啊……”

    苏紫萱微微一愣，显然还没惊震中反应过来，待其稍稍收敛以后才点头答道：“是，都70级了，如果一会去考核‘天王’的任务，说不定还能赶上后天的‘联盟大赛’。”

    “那就好。”

    莫无心点点头，旋即又看了看许青旋和夏语薰，心里虽然有些慌张，脸上s保持着平淡如水，不过还是柔声对二女说道：“好久不见……”

    许青旋报以一笑，道：“你的事情我都从武教授和语薰口中得知了，本以为能超过你，现在看来我和你的距离是越来越远了……”

    武韩s道：“你也不用妄自菲薄，你的天赋并不弱于小薰，所以和谁都好，千万不要想和这个变态相比，那只是在自找烦恼而已。”

    说罢，武韩转而看向莫无心，道：“青旋如今也是‘天王训练师’了，可不比你小子差。”

    莫无心摇头，笑兮兮道：“我从来就没认为青旋会比我差，怎么说……她曾经还是我的老师呢。”

    就在这时，旁边的夏语薰忽然插嘴说道：“抱歉，我在精灵联盟这么久，还是没有你所说的保持白昼与暴风雨两种天气的地方，而且彩雾我到现在也没查到。.”

    “辛苦你了。”

    莫无心顿时苦笑一声，旋即说道：“我这几天去了一趟宝石之国，这两处地方我已经找到了，而且彩雾也在考核‘天王’的时候见到了。”

    “见到了？”

    夏语薰隐约能感觉到这两处地方对莫无心似乎很重要，如今他找到了，自然是为他感到高兴，当即说道：“找到了就好……”

    “何止……我可是还给你们每一个人准备了一份礼物呢。”

    莫无心贼兮兮一笑，心里很是好奇一会她们见到‘礼物’的时候，会是何种表情。

    然而，三女还没作出回应，武韩s是搓了搓手，一脸好奇的问道：“礼物？？什么礼物？？？”

    “呃……”

    莫无心脸上先是抽搐了一番，因为他好像把武韩给忘了。

    不得不说，这段时间里，武韩对他的帮助很大，北海和荒野之丘的事也好，或是让夏语薰保护他也好，这都是一份人情。

    最主要的是，他自己和生命中三个最重要的女人能在这么短的时间里晋升为‘天王训练师’，全是因为有他的帮助。

    看着莫无心那一副愁眉不展的模样，武韩不由得再次一问：“你呃什么呃？？你该不会想说压根就没准备我的份吧？”

    只见莫无心弱弱的说道：“那个……要不下次？”

    只道武韩絮絮叨叨的开始念个没玩没了的道：“你这臭没良心的小子，枉我一番苦心栽培你，就连我的那些学生都舍不得给的梦幻洞窟名额全部给了你们，结果你居然谢礼都不准备一份，心里只有你那几个女人……”

    “停. ....”

    就在三女笑得花枝招展的时候，莫无心立刻伸手喊道。

    再任由武韩这样念叨下去，真不知他会继续说出什么‘大义’来。

    然、武韩s是更加激动的说道：“不停，想当初北海的时候，若非我帮你将精灵联盟的追查压制下来，你小子哪能那么安稳满世界乱跑，还有荒野之丘，整整一座地形硬生生被你的精灵抹平，结果还不是我又给你摆平……”

    莫无心差点崩溃，当即急忙说道：“你现在住口，我的比雕就借你观察。”

    “好咧。”

    随着武韩一道，整个梦幻洞窟里的空气突然安静了下来……

    只是稍稍一瞬之后，三道再也抑制不住的笑声便爆发了出来，三女此时已全无矜持的样子。

    唯有莫无心站在原地，嘴角不停的抽搐，今天他才发现这武韩的性格……

    简直了。

    其实他们都知道武韩除了精灵之国最强天王的身份以外，还有一个精灵教授的身份。

    他一直就想要研究研究比雕是如何能进化成三神鸟的。

    这个念头从莫无心还在精灵学校的时候，便没有消停过。

    如今莫无心愿意借给他研究观察，这对他而言比什么礼物都要贵重得多……

    当然，暂时以目前的情况来说是这样的。

    直到三女渐渐收敛笑声，继而由苏紫萱先行开口问道：“无心，4.4既然武教授的礼物有了，那我们的呢？”

    许青旋亦是跟着问道：“对啊，我们的礼物是什么？”

    倒是夏语薰s是摇了摇头，道：“礼物就不必给我了，你之前给我的那一份，已经是我这辈子收到的最好礼物。”

    本已经不说话的武韩s又是突然好奇的问道：“咦，你已经收过礼物了？是什么？”

    只见夏语薰看了一眼莫无心，似乎在询问着该不该告诉武韩。

    莫无心将头轻轻点了点，毕竟此时在场的人，都是他能信任的人，再者联盟大赛将近，三神鸟的事情也早晚会为人所知。

    而得到莫无心同意的夏语薰，当即将一枚精灵拿了出来并往地上一抛，继而轻轻一道。

    “这就是无心送我的礼物……”。

 第二百三十二章：赠予三女的礼物（求订阅、求自订）

    “唳……”

    一道清脆凶唳的鸟鸣声在梦幻洞窟这处洞穴之中不断的喧绕。**shu05.com更新快**~)

    当这一只蓝白神鸟出现之时，众人一时纷纷后退。

    因为在急冻鸟出现以后，它所站的地面上不过在一刹那间便结出了一缕薄冰……

    而武韩在第一眼见到急冻鸟的时候，脸色顿时大变，只为精灵之国三只不知所踪的神鸟，竟有一只就在夏语薰身上，他s全然不知。

    并且这还是莫无心所赠送，光是这一点便让他有些反应不过来。

    “急冻鸟？”

    至于苏紫萱和许青旋在第一时间见到急冻鸟的时候，情绪亦是略显激动。

    在这个充满精灵的世界里，能见到传说中的精灵出现在自己的眼前，心情自是澎湃。

    虽然许青旋曾见过比比鸟进化而成的急冻“六三零”鸟，但s远没有眼前这一只来得感到心情激烈澎湃。

    当然，如若是论震撼的程度，自然还是比比鸟进化成急冻鸟来得较为让人震撼。

    毕竟那是毁三观的事情，但s非真正见到传说中的精灵。

    “紫萱、青旋，这是送给你们的。”

    众人有这等反应，莫无心并不感到奇怪，并从身上拿出了两枚精灵球，各自交到她们二人手中。

    而当她们二人在透过精灵球看见里面的精灵时，心情更是起伏愈发的强烈。~)

    甚至此时她们已然有些失神……

    或许这就是幸福来得太快，让人有些反应不过来。

    而武韩因为二女的手掌阻挡了视线，一时并无法看到精灵球里面装的什么，但在刚刚他见到急冻鸟以后，心里顿时有些奇怪的感觉，继而喃喃一道：“该不会是……”

    “你猜对了。”

    莫无心对着武韩悠悠一笑，旋即对二女说道：“唤出来看看？”

    二人互视一眼，旋即将精灵球往前一抛，不偏不倚，两枚精灵球正好落在急冻鸟左右。

    随着两道如雷的白光一闪。

    一只烈火缠绕于身，头戴火焰之光的‘火焰鸟’，以及一只全身雷霆如刺的‘闪电鸟’各自落在急冻鸟的身边。

    火焰鸟，乃是莫无心赠与许青旋的精灵，这也是因为许青旋拿手精灵的是‘烈焰马’，或许火系的它更为适合。

    至于闪电鸟则是赠与苏紫萱，莫无心相信拥有‘雷伊布’的她，也能好好运用出闪电鸟的实力。

    “果然……”

    见此，武韩有些愣神的自语一道，旋即对莫无心问道：“为什么它们会落入你的手中？”

    这句话并没有责怪的意思，毕竟能够收服三只神鸟那便是莫无心自己的本事。

    三只神鸟本就在三座岛上待了有好些年头，精灵之国的天王没办法收服它们，那是自己实力不够，怨不得旁人。.

    而让武韩好奇的是，明明三只神鸟是自己突然失踪的，s又为什么会落入那时还在黑白之国的莫无心手中。

    对于武韩的发问，莫无心s是摇了摇头，道：“过程很复杂，现在没办法和你解释，但我能够遇到它们s也算一番机缘巧合。”

    确实，若非超梦在收服三只神鸟以后又打着算盘欲将收服洛奇亚的话，那么刚巧前往迷雾之海捕捉吼吼鲸的莫无心也不可能遇到它。

    而那惊天动地的一战，还是他甩出了底牌才将超梦击退，这才得到了三只神鸟。

    “也罢，不管你是怎么得来的，也算是你的本事，不过你就舍得将它们送出去？”

    武韩见莫无心似乎有难言之隐，也便没有追问下，只是好奇的问道。

    毕竟像是三神鸟这种精灵任何人都会垂涎三尺，更不可能像莫无心一样的轻易送出去。

    当然，这也是武韩完全不了解莫无心的原因。

    只见莫无心笑着回道：“我有比雕就足够了，三神鸟对我而言并没有太大的帮助，而且我相信她们能够掌控好三神鸟的。”

    听罢，武韩仿佛同意莫无心的观点，亦是点头说道：“确实，她们的天赋很好。”

    “嗯，好了。”

    就在这时，莫无心拍了拍手，将略微失神的二女已经夏语薰等目光吸引了过来。

    然、此时她们的心情还未曾平复，莫无心s又道：“先别太过激动，这只是第一份礼物，还有第二份礼物呢。”

    “第二份礼物？”

    众人皆为一愣，而武韩的心里更是隐约有一股不安郁郁而升。

    只见这一次莫无心再次拿出了三枚精灵，并依次递到苏紫萱和许青旋手中. ....

    而当他来到夏语薰面前的时候，这才开始说道：“你的愿望我一直帮你记着，谢谢你在精灵联盟被我查找线索，今天便让我帮你完成梦想。”

    说罢，莫无心牵起夏语薰那略显有些微凉的小手，并将最后一枚精灵轻放在她的手中。

    “这、这是……”

    随着莫无心感觉到夏语薰的手在急剧的颤抖以后，一道蕴含着激动、还有些不可置信的声音自夏语薰口中道出。

    一直以来，急冻鸟和雷吉艾斯这两只冰系精灵，就是她想要收服的目标。

    不久之前在莫无心将急冻鸟交到她手中以后，她便兴奋得彻夜难眠。

    此刻她能看到手中精灵球里那一只纯蓝色的巨柱形精灵，更是激动得不住的颤抖。

    为此，只见夏语薰一脚往前，继而妙唇在莫无心的脸颊轻轻一点。

    “谢谢你。”

    然、就在这种三人极其激动不已的时刻，武韩s是满腹的好奇，甚至在他看到夏语薰竟一口亲上莫无心时更是不淡定了。

    ‘冰王’是什么样女人？

    从不给任何男人假以颜色的她，即便是在他这个老师都也只是比其他人好一点。

    尽管在精灵联盟的时候，武韩就已经心里有数了，但是此刻s是止不住的满心好奇。

    对此，武韩不由得近乎崩溃的囔囔道：“我靠，别顾着卿卿我我的4.5，快给我看是什么精灵。”

    就在这时，三人互为对视一眼，仿佛彼此在心里沟通了一番后，几乎同时将手中的精灵球往武韩身前抛了过去。

    “咚、咚、咚。”

    随着精灵球三声滚动一同响起之时……

    三具比起武韩那一米八身段还要高上一个头，且如巨岩般的身躯同时将他围住。

    紧接着便听到‘啪’的一声，那是武韩被吓得直接瘫坐在地所发出的声音。

    失神的他嘴里此刻唯唯念叨着。

    “三、三神柱？？？”

    （PS：明天会有关于‘阿尔宙斯’石板的投票，可以根据你们的选择来写……）

    （这两天有点卡文，今天两更奉上，请假一更，好为‘联盟大赛’做准备，明天就恢复三更。）。

 第二百三十三章：创世神？（求全订、求自订）

    70级的三神鸟。~)

    还有70级的三神柱。

    或许这三只精灵对莫无心而言，根本算不得什么。

    但是对这个精灵世界各个国家而言，s相当于最高战力。

    至少在目前为止，莫无心便从未听说过谁拥有‘三级神’以上的精灵，除了‘黑月’那一位首领。

    但‘伊裴尔塔尔’就算它出来溜达一圈，在这个世界里恐怕也无人认识。

    唯有他自己知道那是什么样的存在。

    而此时两个国家中的最高战力，s相聚于梦幻洞窟之中。

    并且还是莫无心拿出来送人，即便送的三名女人都是他的红颜知己，但尽管如此，武韩的心里还是久久无法接受。

    在他看来，这六只精灵里随便一只都是一国最高战力……

    一只足以吊打一位天王训练师，何况一下子出现了六只，这种震撼感可想而知。

    过了许久，武韩好不容易将心情平复，s立即想到了一个问题。

    据他所知，三神柱的其中两只已经落在宝石之国的精灵联盟手中，而如今s是三只同现，这让他不由得对莫无心问道：“你、你是怎么得到三神柱的？？”

    不仅是武韩，就连三女都在等待着莫无心的回答。

    “从宝石之国的天王手中抢来的。”

    然、莫无心s是毫不忌讳的直言而道，并告知了此去宝石之国所发生的事情。.

    不过也只是提及到他去精灵联盟大闹一场，至于‘固拉多’和‘盖欧卡’的事情s是只字不提。

    直至片刻后，六只精灵均被三女收回了精灵球中。

    而武韩则是微微一叹道：“没想到黑月的手竟然渗透到了精灵联盟中……”

    这时，夏语薰也沉默了一瞬，道：“老师，你说我们的国家里，会不会也有‘黑月’或是‘银牙’的人？”

    “银牙？”当莫无心听到‘银牙’这两个字以后，s是一头雾水，当即一问。

    武韩便同莫无心解释道：“还记得林辉的父亲林睿吗？他就是‘银牙’的人，也是另一股可以和‘黑月’匹敌的地下势力～ˇ。”

    “这样啊……”

    莫无心这才恍然，随即眉头微皱，对于‘银牙’他并不了解，但既然能够与‘黑月’匹敌，想必实力也非同小可。

    只见莫无心对武韩问道：“话说回来，你是最早的一批‘天王’吧，对于‘黑月’和‘银牙’这两个组织有什么了解没有？”

    然、武韩s是摇了摇头，道：“没有，他们的组织就像谜一般的存在，甚至在两年前我们数个精灵联盟还曾经组织过一次清扫行动。”

    莫无心问道：“结果呢？”

    武韩再次说道：“虽然在清扫的过程中陆续得知了他们一些大型基地，可当我们到达那里之时，s早已人去楼空，只在那些大型基地中留下些许份空白的资料。~)”

    “空白的资料？”莫无心好奇的问道。

    “不错，那些资料的内容一片空白，只是……”

    说到这里，武韩轻轻的挠了挠头，一脸不解的道：“只是资料封面上印着的三个字s是让我特别的在意。”

    “哪三个字？”莫无心脱口而问。

    要说在这个世界上对精灵最为了解的人，恐怕就是莫无心了。

    如果其他人看不到倪端的东西，或许在他眼中s能看出不一样的东西。

    就在莫无心询问以后，并在三女聚精会神听着之时，武韩才一字一顿道。

    “创、世、神。”

    或许在三女听来，这三个字并没有什么大不了。

    但是莫无心听完，心中s是‘噗通’一跳，嘴角更是一抽，道：“不会吧……”

    “怎么了？”

    众人见莫无心的脸色似乎有些不对劲，当即纷纷一问。

    “没什么。”

    莫无心深深吸了一口气，旋即摇了摇头，道。

    这三个字是不是和‘它’有关，目前看来还不一定。

    而且就算真的和‘它’有关，这个世界的人也不知道‘它’的存在，如此一来，莫无心觉得还是没必要说出来让他们担心的好。

    “不知道这个世界的‘阿尔宙斯’是像游戏里，拥有的十七块石板只是增加技能威力而已，又或是可以免疫一切攻击呢……”

    莫无心如此想道，如若是前者，那么阿尔宙斯也就是一只720种族值的神兽罢了，但如若是后者……

    那就很恐怖了……

    因为莫无心的沉默，一时之间倒是让梦幻洞窟里的气氛变得有些压抑。

    就在这时，许青旋忽然问道：“对了，无心，你在这里面的时候，有没有听到一道神秘的声音？？？”

    “神秘的声音？”

    莫无心只是微微一愣以后，旋即便想起‘梦幻’，想必许青旋她们应该也听到过它的声音，否则不会有此一问。

    只见莫无心当即点头，道：“是一只精灵发出的，不过已经被我收服了。”

    然而说到这里，莫无心s忽然想起一件事情，那就是如今‘梦幻’已被他所收，那么以后是不是便代表‘梦幻洞窟’里那一片奇幻的空间再也无法开启？

    “．～不行，得找时间问问梦幻才行。”

    就在莫无心如此想道之时，武韩s是‘咻’的一声来到莫无心身边，两眼冒星的说道：“小子，快，给我瞧瞧是什么样的精灵。”

    “你确定想看？”

    莫无心再次恢复到以往那搞怪的模样，眨巴眨眼问道。

    武韩撇嘴一道：“废话，能做到这种地步的精灵，肯定是我没见过的。”

    三女亦是同时点了点头，对于那一只精灵她们也是十分的好奇。

    毕竟她们都听过那道神秘的声音，自然会感到好奇不已。

    “那好吧。”

    只见莫无心叹了一声，旋即在脑海中和系统沟通一语，旋即拿出装载着梦幻的精灵球，继而随意往地上一抛。

    随着一道刺目的白光闪现，一道人影渐渐显现而出……

    不错，就一道人影。

    (钱得的)

    此时武韩、苏紫萱、许青旋以及夏语薰在见到那一道人影的真面目以后……

    只见她们双目大瞪小嘴微张，神色更是犹如见鬼一般。

    而武韩更是脸色苍白……

    因为此时的他看着那一道人影，就如同自己在照着镜子。

    很显然，梦幻出现的时候，便通过‘变身’化成了武韩的模样，然后对着他羞耻的眨着眼。

    下一瞬，梦幻洞窟中一道武韩恶心的惊叫声，以不输于神兽怒吼的巨声嘹亮响起。

    “我的妈呀！！！我想吐。”

    （之所以阿尔宙斯有十七块石板，那是有一块新加入的妖精石板，至于阿尔宙斯的石板是免疫攻击还是增加威力，主页上有投票的选项，以后将按你们投票的结果来写。）

    PS：阿尔宙斯不属于任何势力。

    注：每天更新时间为晚上六点、八点、十点稳定各一章，共三章。。

 第二百三十四章：前往精灵联盟（求订阅、求自订）

    “喔……”

    在梦幻洞窟的时候，梦幻的变身似乎让众人很是惊讶。~)

    因为这个世界竟然没有‘百变怪’这种精灵的认知，这倒是让莫无心感到十分的诧异。

    而当莫无心和众人离开梦幻洞窟以后，便一同来到了训练师公会。

    如今五个人中除了苏紫萱以外，其余的人都已然是天王训练师。

    不过联盟大赛临近，在此之前苏紫萱得先通过考核过‘天王’的任务才行。

    幸好苏紫萱担任过馆主，并不需要要挑战八个道馆，只需直接进行考核即可。

    否则以一天的时间要飞越八座城市并挑战八座道馆，时间上绝对来不及。

    不得不说，苏紫萱的能力确实极强，再加上因为联盟大赛即将开始，训练师公会“三三三”考核的门槛似乎也放低了不少。

    所以在当天里，苏紫萱便将考核‘天王’的任务完成。

    随后五人便一起出发前往精灵联盟。

    原本莫无心是不打算去精灵联盟的，但经过武韩的一番解释以后，s是不得不去一趟。

    这一趟除了要将莫无心和苏紫萱天王称号录入联盟之外，还有最重要的一点。

    那便是要去领取Z结晶。

    说起Z结晶，莫无心不久前在宝石之国便十分好奇‘君’和‘鬼君’二人是如何运用的Z招式。~)

    毕竟他自己身上的精灵除了班吉拉自带的Z技能以外，其他精灵根本无法释放。

    为此他必须前去一趟精灵联盟，至少能将Z结晶拿到手也是好的。

    而在这前行的路上，夏语薰更是对莫无心与苏紫萱讲解了Z结晶的运用。

    只见夏语薰开始讲解道：“Z结晶能够产生强大的能量与精灵的招式相呼应，不过每一次使用以后，Z结晶都要等到能量恢复之后才能继续使用。”

    莫无心好奇的问道：“需要多长的时间才能恢复？”

    夏语薰道：“大约半个小时就能恢复，像是联盟大赛这种场合，差不多是一场对战只能使用一次精灵的Z技能。”

    语落，苏紫萱亦疑问道：“那Z结晶是所有属性技能都通用的吗？”

    夏语薰再次点头一道：“是的，不管是什么属性的技能，都可以用Z结晶赋予其足够施展Z技能的能量。”

    “原来如此。”

    莫无心此时对Z技能也有了一定的理解。

    因为精灵一共有十八属性，而游戏里每一种属性都需对应着一种Z结晶。

    明显这个世界的Z结晶的使用更加方便，不仅无需分辨晶石的属性，亦不用精灵携带在身上，只要训练师将其拿出来则可。（.―）

    而Z结晶之所以只有天王训练师才能够使用，除了Z结晶本身十分珍稀以外，还要拥有‘天王训练师’的实力才能将其发挥出来。

    就在不知不觉之间，五人已然来到了精灵之国的精灵联盟之前。

    待飞行的精灵降落以后，莫无心抬头望着眼前这一座高耸云端的建筑物时，心里s有一番异样的感概。

    自从他踏出精灵学校的那一步起，便打定主意总有一天要成为‘天王训练师’并踏入精灵联盟中。

    而且经过这些日子的奋斗，他以极快的速度从一个连初级训练师都不是的学生，到此时已然成为了全世界最年轻的‘天王训练师’，这一点也是他一开始所没有想到的。

    但是曾经的梦想s已然不是他现在的梦想。

    对于如今的莫无心而言，进入精灵联盟已经不是他想要的了。

    “天王训练师又如何……冠军训练师又怎么样……”

    莫无心自问一句，即便是在‘联盟大赛’中，他想要夺取‘冠军训练师’的称号并不难，但接下来又当如何呢？

    一个人在弱小的时候，会仰望世界顶端的人，希望有一天也能达到那种地步。

    但是当自己成为世界上最顶端的人以后，自己的目标又将是什么呢？

    这是一个值得让人深思的问题。

    世上没有不劳而获的东西，即便他得到系统以后，也是经历过无数场战斗才得到了现在的力量。

    只是当莫无心看到身旁的数人以后，便知道现在对自己最重要的是什么。

    一个人再要强，再厉害都好，那只是一种手段. ....

    唯有真心实意对自己好的人，那才是真正值得自己去保护去珍惜的东西，否则只会感受到一个人的孤独。

    而且，他身上那27只精灵，更是一路陪着他一起成长的伙伴。

    在这短短的一瞬间，莫无心的心里产生了某种变化。

    或许，这就是成长。

    只见莫无心脸上洋溢出一抹微笑，随即对武韩说道。

    “我们走吧。”

    在武韩的带领之下，众人便齐齐进入精灵联盟中。

    一路走来，莫无心能见到这里面不少工作人员一直在上面忙碌着，而这些工作人员的肩膀下佩戴着均是一系列的‘精英训练师’徽章。

    “精灵联盟不仅仅是维护着世界各地的秩序，在这里面还有专门研究精灵生态的部门，也有记录精灵属性技能状态的部门，甚至这里还有制作一种我之前留下概念仪器的部门。”

    “如若能够制作出来的话，那么以后不管任何人，只要将这仪器拿在手，便能将见过的精灵栖息地、形态、种族等等显示在上面……”

    路上，武韩开始对着莫无心讲解了一遍精灵联盟里各种部门和设施。

    而就在他说到精灵显示的仪器时，莫无心s一讶，随即问道：“是不是叫‘精灵图鉴’？”

    武韩脚步微微一顿，亦是惊讶的4.7问道：“呃、你怎么知道？”

    “呵、呵呵。”

    只见莫无心干笑了两声，旋即在心里暗道：“这丫的该不会成为第二个‘大木博士’吧……”

    虽然这个世界的精灵降临不久，但除了一些比较珍奇的精灵以外，普通的精灵乃至准神级别的精灵几乎都已被一一登录在案。

    精灵图鉴的出现也只是早晚的事，或许总有一天，未来的一代会以收集‘全图鉴’为目标也说不定……

    而经过乘坐着电梯，来到其中一层高楼的时候，武韩便将莫无心和苏紫萱引进了一座经过加护的房间之中，一边对二人说道。

    “领取Z结晶以后，你们需要接受一次试验，只有成功以后……”

    “你们才能将Z结晶带走。”。

 第二百三十五章：z结晶与测试（求订阅、求自订）

    当数人进入领取Z结晶的房间，武韩便让人取来了两块Z结晶。

    “启动吧。”

    随着武韩将Z结晶交给莫无心和苏紫萱以后，便向房间里头的一名工作人员说道。

    “是，王大人。”

    在工作人员应声之后，当即在一台机器前进行操纵。

    数秒以后，房间中心的一块圆形地板开始缓缓下坠，不过一会功夫的时间便重新升起。

    而这块圆形的地板上已然出多一台类似机器人的虚影。

    “这是什么？”莫无心当即好奇的问道。

    这时，许青旋来到他和苏紫萱的旁边，然后为他们二人解释道。

    “这是用来测试你们能否完全发挥Z结晶契合度的虚影机器人，这台机器虽然是我们用手无法触摸的虚影，但它s是用擂台那种防护罩一样的元素所制，能够挡下任何的能量攻击。”

    有着许青旋的解释，莫无心一下子便明白了过来，当即再次一问：“Z结晶还有强弱吗？”

    夏语薰也在一旁解释道：“有，训练师发挥出多少Z结晶能量，全在于契合度，训练师与Z结晶的契合度越高，精灵使出来的威力也会越强。”

    紧接着武韩也为莫无心和苏紫萱讲解道：“这台虚影机器人是根据九级的防护措施所制，所以你们尽管全力用Z技能攻击它，然后发挥多少的力量会通过虚影机器人传到主屏幕上。”

    莫无心随着武韩所指方向一看，一道类似于检测精灵等级的屏幕正高挂于墙，当即问道：“喔，那怎么样才算通过？”

    武韩说道：“能达到百分之六十的能量契合度便算合格，对了，以我现在的能力，大概能发挥百分之八十一左右。”

    夏语薰亦道：“我有一段时间没测试过了，不过我当时领取Z结晶的时候，契合度是百分之七十四～」。”

    许青旋则是说道：“我前一段时间刚测试过，契合度百分之七十三。”

    待三人各报出成绩以后，莫无心倒是有些意外，Z能量他并没有接触过，不过就算这座精灵联盟最强的武韩都只是发挥了百分之八十一，可见这六十及格并不简单。

    而苏紫萱则是脸上有些许担心之色，似乎对她自己接下来的测试有些没信心。

    莫无心见此，便轻轻拉起的她，给予一个鼓励的眼神，道：“不用担心，尽全力发挥便好，万一就算失败了还有我在。”

    “好。”

    只见苏紫萱甜美一笑，刚刚担忧的神色已然不复存在。

    “王，冰王，你们来啦……”

    就在这时，一名额间有X字印记的中年忽然踏入房间之中，对于武韩和夏语薰在此似乎并不意外，看样已有人向他作了报告。（.―）

    而这名中年便是精灵联盟的最高掌权人、海王。

    对于海王，莫无心还有些许印象，那是在黑白之国时，夏语薰与他通过一次虚影对话，再加上他额头上那X字的印记特别显眼，很容易让人一眼便记住。

    至于海王在用眼神掠过莫无心和苏紫萱以后，脸上s是浮现一抹诧异之色。

    毕竟能够进入这里的人，唯有‘天王训练师’才可以，否则就算是‘王’武韩也是没有权利带人进来这里的。

    而他的诧异乃是来自莫无心和苏紫萱的年纪。

    夏语薰本是精灵之国最年轻的天王训练师，而先前许青旋的晋入天王训练师已是让他感到意外。

    如今苏紫萱的年纪看起来和夏语薰也是相差无几，莫无心的年纪更是看上去只有十七八岁……

    十七八岁的天王训练师？

    “王，这两位是……”

    看海王的样子似乎对莫无心并没有印象，毕竟之前他只是彼此在通讯工具中见过一眼，而那个时候莫无心即便是在夏语薰身边，亦没给他留下太多的印象，所以才有如此一问。

    只见武韩一笑，为苏紫萱介绍道：“这位曾经是星云市的馆主苏紫萱，今天她刚好通过‘天王’的考核，所以我便带着她来这里领取Z结晶。”

    “至于这位嘛……”

    而等到武韩为莫无心介绍的时候，s是贼贼一笑，道：你应该知道他的。”

    “我知道？”

    海王先是一愣，旋即在脑海中思索，无需片刻以后只见他忽然一颤，旋即问道：“莫无心？”

    “呃。”

    这回轮到莫无心愣住了，在他的印象里虽说和海王在通讯工具中见过一次，不过貌似他从未报过自己的姓名……

    就在这时，夏语薰轻轻附在莫无心耳边说道：“．～你现在的名气可不比青旋小喔。”

    “什么意思？”莫无心此时是一头雾水。

    然、夏语薰s是眨了眨眼，道：“嘻嘻，谁让你是最年轻的新晋天王，也是最神秘的一位呢？”

    确实，虽说莫无心的资料已经上报给了精灵联盟，但也从那时候起，他便从未出现过，甚至连名号、样貌，所有人全都一无所知。

    只知道他叫莫无心，年龄唯有十七岁。

    光是上面这几点，便足以成为焦点，即便他自己本人都不知道。

    只不过此时海王除了惊讶莫无心的出现以外，心里s十分不是滋味。

    因为这还是他首次见到夏语薰对一个男人表现出如此神态，二人仿佛就像是一对恋人一般。

    甚至就连刚刚晋升为天王的许青旋，亦是紧跟在莫无心身边……

    不、就连这个他并不认识，且样貌姿色丝毫不输于二女的苏紫萱都似乎与(李了好)他关系不一般。

    这一点只要不是傻子都能看得出来。

    若说此时海王心中没有嫉妒，那是不可能的，但是他毕竟身为精灵联盟的最高领导者，自不可能表现出来。

    尽管如此，还是能从他的眼中见到一缕若有若无的敌意……

    就在气氛忽然沉重下来的时候，武韩忽然对着莫无心与苏紫萱挥了挥手，道：“好了，有什么话等测试过后再说吧。”

    莫无心当即转头看着苏紫萱问道：“紫萱，你先还是我先？”

    苏紫萱微微一笑，道：“还是我先来吧。”

    莫无心自无意见，便点头道：“好。”

    下一瞬。

    只见苏紫萱一手紧握Z结晶，而一手则是将一枚精灵球往前一抛，继而猛然一声道。

    “出来吧，太阳伊布！！！”。

 第二百三十六章：超越的契合度（求全订、求自订）

    “出来吧，太阳伊布。~)”

    自苏紫萱在奇幻空间中训练了一个月，如今伊布类的数只精灵已然都达到了70级。

    而当太阳伊布从精灵球唤出以后，一时摆动着身后那两条双叉之尾，并面对着这那道虚影机器人。

    苏紫萱虽曾经为星云市的馆主，但是毕竟涉世的经验还是太少，能可以看得出来此刻的她略为有些紧张。

    就在这时，一旁的莫无心轻声的说道：“不用有顾虑，尽全力便好。”

    “好。”

    苏紫萱点点头回应一声，一手紧握Z晶石，深深的倒吸一口气：“武教授，我准备好了。”

    武韩回道：“没问题，在这拥有九级防护的房间里，你尽管放手去做，当你发挥Z结晶能量的时候，你便会接收到它的招式名称。”

    “是。”

    随着苏紫萱的话语落下，就在她将Z结晶高举的时候……

    一道彩色的光辉从Z结晶之中绽放而出，旋即所有辉芒逐渐变换，最终只剩一道紫色的光芒在Z结晶中不断的旋转绕环。

    而就在这瞬间，苏紫萱脑海中就像凭空多出了一道招式的名称。

    下一瞬，只见她大喝一声，道。

    “太阳伊布，使出Z招式‘至高精神破坏波’！！！”

    紫色的光芒和太阳伊布就像是在回应苏紫萱的话语一般，两者之间同时绽放出前所未有的紫芒，就像二者在进行同步一般。.

    “伊布……”

    只见太阳伊布从两眼之中射出两道紫芒来到虚影机器人的上空，旋即化为无数道精神光线，犹如激光散落。

    下一刻，精神光线将虚影机器人周遭的空间划开，并呈扭曲之状。

    很明显，这是用太阳伊布配合着Z结晶的能量将整处空间割开。

    如非现在是在这拥有九级防护的房间中，那么这一击便足以让这些扭曲空间将周遭的一切震碎。

    “锵、锵、锵……”

    一道如同玻璃破碎的声音响起，紧接着众人便见到六道菱形的精神晶石从扭曲的空间里衍生而出，并将虚影机器人紧紧包围而住。

    甚至在六道镜面般的精神晶石里，还能看到虚影机器人那无数倒映的身影，十分撼人眼球。

    然。

    “嘭、嘭、嘭…〃々…”

    美丽的东西总是非常的短暂，不过半秒不到的时间，所有精神晶石一枚接着一枚开始发出连环大爆破。

    紫晶碎裂成无数，化为精神的利刃不断击打在虚影机器人身上。

    “滴、滴、滴、滴、滴……”

    与此同时，虚影机器人亦是响起一连串的‘滴滴’之声，而测试的机器屏幕上数据也在急剧攀升。

    “40%……”

    “50%……”

    不知不觉间，或许是听到了这房间的动静，一个接着一个的天王训练师从门口处冒出。.

    甚至连另外两位联盟的高层‘鬼王’和‘斗王’都出现在此处。

    “60%……”

    而当屏幕上的数据超过60%之时，苏紫萱顿时松了一口气，因为这个数据已然代表着她通过了测试。

    但是数据并没有因此而停止上涨。

    也不知道谁突然喃喃了一句：“70%了……”

    71%、72%、73%……

    当数据超过73%的时候，所有天王训练师的脸上开始有震惊之色。

    毕竟如今记录在案的夏语薰和许青旋二人也只到达74%和73%，而苏紫萱对他们而言s是十分陌生，显然又是一名新晋的天王。

    “这是要出现第三位‘冰王’了吗……”

    “恐怕真是这样，我们的国家居然出现三位如此强悍的女天王，也不知道该庆幸否……”

    “女强男弱的联盟，我们和她们三人同为一届只能自认倒霉了。”

    “那倒也不会，毕竟‘王’大人的记录可是保持在81%，想要超过他可没那么简单。”

    随着屏幕的数据开始缓慢的跳动，四下天王训练师开始在暗地里交谈着。

    他们知道这一道仪器其实并非单纯的只是测试Z结晶的威力，还有测试训练师潜力的作用。

    在‘天王’之下的训练师对精灵、技能、克制的理解或许便能左右一场对战的胜负。

    但达到天王训练师以后，除了需要拥有这些知识以外，还有Z结晶与训练师之间的契合度。

    契合度越是高，训练师通过Z结晶传注精灵所使出来的Z招式力量便会愈发厉害。

    好比之前莫无心用索尔迦雷欧对战双神柱的Z招式，几乎是用尽了索尔迦雷欧的全力才击败了它们。

    若是那时莫无心掌握了Z招式，那么索尔迦雷欧恐怕只需一击便能击杀双神柱。

    这也是为什么‘准天王’见到‘天王’会感到战栗与恐惧。

    用一句话来形容，那便是‘天王之下，皆为蝼蚁’。

    而之前莫无心能击败日月之国那名天王，那是因为他曾说过他是新晋的天王，再加上他还无法发挥Z结晶的威力。

    否则那个时候莫无心光靠‘卡璞鳍鳍’绝不会是其对手。

    “．～竟、竟然超过百分之八十了……”

    太阳伊布的攻击早已消散，然而虚影机器人s还在不断的将Z能量契合度反馈在屏幕，并在不知不觉间已然超过了百分之八十。

    而此时可不止那些‘天王训练师’感到哑然无语，就连莫无心和武韩等人都有些意想不到之色。

    包括莫无心在内的数人，对苏紫萱她的能力并非太过了解，但从她能打败奇幻空间里的十八只‘三级神’也能知道她绝不简单。

    但他们怎么也想不到，她和Z结晶的契合度竟会比夏语薰还要高出那么多，甚至还有隐隐超过武韩的趋势。

    要知道在精灵之国，武韩乃是训练师中的第一人，这是公认的事情，即便其他六个国家的天王也不敢有一点小觑他的心里。

    就在这时，不知何人大喊了一声：“怎么可能，已经(吗钱赵)和王一样契合度达到81%了。”

    其实就算不用这个人喊出来，所有人也都早双眼不离契合度的屏幕上。

    此时数字已然不再跃动，固定在‘81’。

    可就在众人以为数据已经稳定的时候，屏幕上再次‘滴’的一声，数字直接改换成了‘八十二’。

    82%的契合度。

    这是苏紫萱最终的成绩数据，也代表着她的潜力。

    不仅夏语薰和许青旋都被她远远超越，就连武韩那还未有人超越的契合度都她所超越。

    这一刻，整座测试的房间中，所有包括苏紫萱自己在内的‘天王训练师’都是满脸震惊，空气完全安静了下来。

    唯莫无心在稍稍一愣神以后，在嘴角微微划起一抹弧度，并暗道。

    “紫萱的潜力还真是远远超乎了我的意料之外呢……”

    “……而我又能达到多少契合度呢？”。

 第二百三十七章：终极伏特狂雷闪（求全订、求自订）

    苏紫萱那百分之八十二的契合度，一时之间让所有人都忘记了开口。

    毕竟这个数字不单单代表着和Z结晶的契合度，也代表着训练师的潜力值。

    恐怕不用多久，在同等精灵对战的情况，苏紫萱还要超越‘王’武韩。

    而Z招式的运用，苏紫萱已然超越了在场所有人。

    半响过后，海王眼中有复杂之色掠过，随即看来身边的‘斗王’一眼，缓缓说道：“不用多久，我们精灵之国将会出现第二位‘王~’了。”

    斗王点点头，道：“是啊，82%的契合度，似乎也就日月之国那一-位达到过吧？”

    鬼王亦附言说道：“没错，契合度虽然后期也可以提升，但以后提升的也只是微乎其微了。”

    而这时，苏紫萱已将太阳伊布收回了精灵球中，然后对武韩问道：“武教授，我的Z结晶不用还了吧？”

    “它是你的了。”

    只见武韩点点头，旋即苦笑一声：“你倒还真是出乎我的意料呢。”

    夏语薰忽然在旁轻笑道：“是啊，不愧是通过那个地方的人，我还是那句话，有其弟必有其姐……”

    只待夏语薰的话刚落下，苏紫萱和武韩等人‘唰’的一声，将目光齐齐集中在莫无心身上。

    确实，刚刚苏紫萱与Z结晶的契合度是让他们震惊了，但是他们眼前的这名少年才是真正恐怖的存在。.

    不管他们从哪方面看，莫无心的潜力绝对在苏紫萱之上。

    “能达到九十以上么……”

    这是武韩此时从内心深处发出的疑问。

    而当武韩他们将目光放在莫无心身上之时，在这房间里的所有‘天王’似乎有所感觉，亦纷纷向莫无心投去了目光。

    “这少年是……？”

    “好像才十七八岁的样子吧，难道也是新晋的天王？”

    “咦，等等，最近不是有一位很是神秘的新晋天王，年纪似乎也是十七岁吧？”

    “看来就是他了，我们国家最近是怎么样了？新晋天王一个比一个年轻，而且都十分的强悍。”

    “那可不一定，我怎么感觉我们的国家正在走向女强男弱的局面。”

    经过苏紫萱刚刚测试的一幕，众天王纷纷感概一声。

    自许青旋崛起以后，又是一位美丽的女子超越了‘王’成绩震撼崛起。

    再加上夏语薰本就不凡的实力，如今精灵之国中的已有三位超越‘海王’的女天王。

    近期‘天王训练师’的数量急剧攀升，本来精灵之国只有六位天王训练师，如今有着莫无心三人的加入，另外还有五名从‘准天王’晋升到了‘天王’。

    此时此刻，精灵之国已然拥有了十四名天王训练师。

    但就是这么十四名天王训练师里面，撇开‘王’武韩不提的话，s是三名女天王实力最强。（.―）

    这要传出去，精灵之国这些男天王脸面肯定是挂不住的。

    “该轮到我了……”

    这时，莫无心将手中的Z结晶轻轻一握，旋即咧嘴一笑，自语道。

    武韩在一旁满脸兴奋的说道：“你尽管全力攻击虚影机器人，我很想看看你能达到什么契合度。”

    夏语薰微然一笑道：“加油。”

    许青旋说道：“你现在终于走到这一步了，让所有人见识见识你的实力。”

    苏紫萱虽然刚刚测得一个八年来精灵之国最高的成绩，此时s完全没有任何骄傲之色。

    只见她亦走到莫无心的身边，长长的睫毛抖动着，道：“我家的无心终于长大了……”

    莫无心看了众人一眼，旋即微微翘起嘴角，这四个人都是一直以来支持着自己的人。

    或许系统能给予他最强大力量，s无法给予他心中的归属感，而这几个人虽说无法给予他力量，s有着一份‘家人’的归属感。

    一种没有阴谋，没有算计，只有彼此关心的归属感。

    “看我的吧。”

    只见莫无心留下一句话以后，便转身上前，手中已然多出了一枚精灵。

    他这一走出，整个房间顿时再次安静了下来。

    所有人都很是好奇这名最年轻的‘天王训练师’究竟能做到何种地步。

    而‘海王’更是目不转睛的盯着莫无心，他亦是很想看看莫无心究竟有什么本事，竟能获得从不予人任何颜色的夏语薰青睐。

    “皮卡丘，就你吧。”

    当莫无心走到刚刚苏紫萱的位置以后，手中的精灵球当即轻轻往前一抛。

    随着精灵球落地滚动几番后，紧接着白光一闪，一只约四十厘米的金黄色皮卡丘从精灵球里面被唤了出来。

    自离开黑白之国以后，皮卡丘已然对精灵球不再产生多大的反感，再加上这段时间莫无心一直四处走动，便一直住在精灵球里。

    而且这一次是皮卡丘吸收了第二道霸主气息后的首次出手，莫无心也很想知道它的实力究竟强化了多少。

    “咦，这不是二星的皮卡丘吗？”

    “他竟然用二星的皮卡丘来作测试？该不会是他没有强力的精灵吧？”

    “应该不会，再怎么说他都是天王。”

    “你又不是不知道，这一届的‘天王’水分有多大……”

    然、皮卡丘一出来，立即便迎来莫无心身后那群天王的质疑。

    毕竟皮卡丘撑到底也只是稀有度为二星的精灵，实力远远不如稀有度为四星的太阳伊布。

    .... .......

    虽说这道虚影机器人测试的是Z结晶契合度，但是所用Z招式的精灵实力对显示出的数据也是有着不小的关联。

    只是他们s不知，自从莫无心收服皮卡丘直至今日为止，系统扫描它的稀有度依旧为……

    ？？？

    要知道如今系统连‘固拉多’和‘盖欧卡’这种‘星辰’级别的精灵都可以扫描，但s依旧无法扫描出皮卡丘的稀有度。

    这也是为什么莫无心一直想要着重培养皮卡丘的原因，甚至还将获取的‘霸主气息’全部让其吸收。

    不过此时准备施展Z招式的莫无心s陷入了一个选择。

    因为皮卡丘的Z招式有两招。

    一道为‘皮卡皮卡必杀击’。

    另一道则是‘终极伏特狂雷闪’。

    这个世界并没有所谓的专属Z结晶，只需一块Z结晶在手，任何Z招式便都可以施展出来。

    “算了，先用这招吧。”

    莫无心似乎已经有了主意，当即将拿着Z结晶的手紧握成拳，继而缓缓高举于顶。

    就在这时，十八道颜色各异的辉光不断流转闪耀。

    不过片刻的时间，十八道颜色各异的辉光，只遗留下一道金色璀璨的光芒正从莫无心手中的Z结晶散发而出，并将将整座测试间照耀得金黄灿烂。

    紧接着众人便听到一道大喝之声自莫无心口中发出…………

    “皮卡丘，使出你最强的力量吧！！！”

    “Z招式。”

    “终极伏特狂雷闪”。

 第二百三十八章：完美同步的契合度（求订阅、求自订）

    “终极伏特狂雷闪”

    随着莫无心一道大喝之时，皮卡丘与他手中Z结晶所发出的金色辉光就像是两者进行了同步。s`h`u`0`5.c`o`m`更`新`快.

    “皮卡……”

    与此同时，只见皮卡丘两道粉拳紧握，随之从它脸上那两道圆颊上泛起一道接着一道犹如蜘蛛手脚一般的雷电。

    只见那些雷电纷纷缠绕在皮卡丘身前，并形成一颗和它差不多高度的雷球。

    这一颗雷球远远没有之前五只神兽使用的‘电球’那般声势浩大。

    但是肉眼都能看到这颗雷球上那雷电正暴躁的在卷动跳跃，极其不安分。

    而雷球其中的毁灭气息，丝毫不比之前五只神兽所使出的电球来得弱，甚至隐隐之间还能感觉到更加的强大。

    “咔。”

    就在这时，皮卡丘所处的地方突然发出一道细微的声音，那是地面承受不足这一股力量所塌陷的声音。

    尽管这道声音极其的微弱，甚至需要仔细去观看才能看得出来。

    但要知道这整一房间都是处于九级防护措施的状态中，足以防御90级以下精灵的全力14攻击而不毁。

    这也是目前这个世界最高的防护级别。

    “滋滋滋……”

    幸好房间的雷电不断溢出的声音将刚才的声响所掩盖，否则光是这一道响声，便足以吓退这房间里的众天王。

    不过皮卡丘此时此刻发出的雷霆声势，也已经足以让所有人为之侧目。

    “好、好强……这真的是二星皮卡丘所能使出的威力吗？？”

    “不、这不可能，皮卡丘我曾经也收服过，绝对不可能会有这种力量。（.―）”

    “那、那眼前这一幕该怎么解释？”

    不仅那些第一次见到皮卡丘的天王开始纷纷叹道，就连武韩亦是砸了咂舌，对三女说道：“这小子也不知道哪收服的皮卡丘，从第一次空手战大岩蛇的时候，我就知道它有多么与众不同。”

    许青旋则有些惊讶的道：“当初在燃火之森皮卡丘还很是弱小，想不到在这短短两个月左右，它竟成长到这种地步。”

    夏语薰见此s没有发出任何声音，若说这几个人中，当属她对皮卡丘最为了解。

    毕竟在白龙山脉的时候，她可是亲眼目的了皮卡丘与炎帝的战斗。

    只是明显此时皮卡丘比那个时候要强多了。

    而这个强，指的并非只是等级。

    “我保护你……”

    苏紫萱亦是一言不发，曾几何时，莫无心便说过以后将由他来保护着自己。

    那个时候他甚至连初级训练师都不是，然而她自己s已然是精英训练师级别，甚至还是其中一个道馆的馆主。

    但仅仅只是两个月的时间，他s做到了，而他努力的这个过程，苏紫萱完全是可以想象得到的。

    看着眼前那修长的身影正高举着Z结晶，苏紫萱心中便有一股暖意在流动。

    “丘！！！”

    然而就在这个时候，皮卡丘一道暴喝之声，将所有人的心思都拉了回来。（.―）

    只见皮卡丘的身体已然偏向一边，而它身后的莫无心亦是与皮卡丘的动作可谓是一模一样。

    并且所有人都能看到皮卡丘和莫无心之间有一道能量紧紧将它们相连在一起。

    而这一股能量更是形成了一个‘Z’字。

    见此一幕，武韩先是大骇一声，道：“这、这……训练师和精灵的同步？？”

    只待他话语刚落，莫无心一只拳头紧紧一握，皮卡丘也亦是跟着紧握拳头。

    “终极伏特狂雷闪”

    “丘！！！”

    二者同时大喝一声，并且一道重拳同时挥出。

    于此，众人只见皮卡丘一拳重重的轰在它身前那一颗毁灭般的雷球。

    而这一颗雷球在遭到皮卡丘的打击时，就像一颗陷入了皮卡丘铁拳的皮球。

    “咻……”

    不过一个眨眼的功夫，在皮卡丘的巨力之下，雷球以所有人都无法看清的速度，瞬间落在了虚影机器人那虚幻的身上。

    并且从一枚直径只有二十厘米的小型雷球，在落在虚影机器人身上时，雷球竟然膨胀到了直径五米。

    “轰！！！！”

    一道电闪雷鸣的炸响声，自虚影机器人为中心向四面八方席卷。

    下一瞬，虚影机器人的中心处，更是爆起一道粗狂的雷柱冲天而起。

    此等威力简直足以毁灭一个区域。

    在这拥有九级防护措施的房间中，尽管‘终极伏特狂雷闪’的威力骇人，等级只有70的皮卡丘s也还无法让攻击突破这一房间的防护。

    但光从雷电击落在无形防护的光幕上所产生的那一股毁灭之力，便足以让在场所有人心惊胆颤。

    无尽的雷电海洋充斥着整座房间，众人毫不怀疑只要有一点点雷电溢出，恐怕这里所有人立马便会被轰炸成灰。

    “我、我的妈呀……就算这是Z招式，但也太恐怖了吧？”

    “即便是‘冠军训练师’恐怕也不过如此了。”

    就在有人开始目瞪口呆的发出喃喃声时，有人忽然指着测试数据的屏幕，大喊道：“等、等等，你们看……”

    待众人一望，只见屏幕上的数据在这一击之下已经现出‘八十五’的数字。

    只是一击，契合度便已然达到了百分之八十五。

    但更让人觉得不可思议的是，皮卡丘所使出的‘终极伏特狂雷闪’攻势并还未停止，所以数字亦还在攀升中。

    “还在上涨，已经87%了，这是要突破90%的节奏吗？”

    “不、已、已经90%了。”

    此时的数据更让人无法离开眼球，无需多说，这等数据早已远远超越苏紫萱刚刚所创下的记录。

    而武韩此时满脸惊喜与震撼交加的紧握着手，口中更是不断的念出屏幕上那跳动的数字。

    “92%、94%、96%……”

    就在契合度达到九十六的时候，皮卡丘使出的‘终极伏特狂雷闪’终于在房间之中消散。

    但是契合度如之前一197般，还没停止着跳动。

    97%

    98%

    每一次跳动，在场的所有人心脏就像跟着在一起跳动一般。

    “应该不可能达到100%吧……”

    然、就在某位天王的声音刚刚落下，显示出契合度的屏幕再次出现跳动。

    99%

    “呼、呼、呼……”

    除了莫无心一言不发紧盯着和屏幕以外，所有人都在努力调整着自己的呼吸。

    生怕会错过一道足以惊震全世界的契合度。

    但、随着时间一点一滴的过去。

    屏幕上的‘99’s是未再出现跳动。

    就在众人提起的心刚准备收回的时候，屏幕上突然‘滴’的一声，显现出“100”这一道数字。

    然、还不待任何人作出反应，只见屏幕的‘100’再次‘滴’的一声响，便重新回到了‘99’。

    莫无心见此深深吐了一口气，继而轻声一叹，道：“看来契合度只有99%，可惜了……”

    只是他的这一道话语，s是让整个房间里的天王训练师以及武韩等人纷纷给予了一个白眼。

    契合度99%

    这个世界最高的也就苏紫萱和日月之国那一位才达到82%，而莫无心已经远超他们17%。

    即便如此，他s还一副十分不满意的样子？

    此时此刻，众人真心想冲上去给他来一顿猛揍，然后狠狠撇下一句……

    “让你装逼。”。

 第二百三十九章：好啊、那我参加（求全订、求自订）

    （补上章的图。）

    “99%……”

    莫无心所测的契合度，可谓是史无前例，只差1%便可与Z结晶完美同步。

    这是任何人都不敢想的，但眼前屏幕上那一道数据，以及刚刚莫无心和皮卡丘之间的同步s是深深印在众人的心里。

    一般来说，训练师让精灵使用Z招式只需高举Z结晶即可，就像刚刚苏紫萱的动作一样，这是所有人都做过的事情。

    但是莫无心刚才的使用方式s完全出乎众人的意料。

    有人自语一道：“难道这才是Z招式的正确使用方式？”

    “不、如果你是勉强根据精灵的动作而做，那和高举Z结晶的动作也没什么两样。”

    这时，武韩在收敛了一番心中的震惊以后，开始对众人蓄蓄而道：“刚才这小子的动作完全就是自主而发的，那是因为Z结晶在皮卡丘和他之间进行能量传递所引起，而要能让Z结晶产生这种情况，主要还是来自训练师本身的契合度。”

    韩武毕竟是精灵教授，即便他是第一次见到这种情况，但以他拥有的知识，只要稍稍加以推测，倒也便能看出倪端。

    只是他的那99%的契合度实在太过骇人。

    因此、武韩和诸多天王商议了一番后，还是选择了保密。

    毕竟如今‘联盟大赛’将近，世界有动荡的前兆，‘黑月’与‘银牙’又是在暗地里虎视眈眈。.

    精灵之国能藏着莫无心这个前途无量的底牌也是好的。

    当然，他们也不敢擅自主张，为此也得到了莫无心的同意。

    “我倒是无所谓，不过紫萱的成绩也要保密。”

    对于他们选择的保密，莫无心并没有意见，毕竟契合度代表的并非是一个人的实力，而只是潜力罢了。

    不管一个人的潜力有多大都只会或多或少惹来别人的眼红以及暗手。

    唯有拥有真正强大的实力，才足以震慑任何人。

    但莫无心并不想苏紫萱也成为全世界的焦点，只见他撩了撩苏紫萱的长发，柔声说道：“我只要你一辈子能够平安开心就好。｀ ˇ。”

    “我也不喜欢引人注目。”苏紫萱点点头，报以一个微笑。

    她只是喜欢在世界各地探索开阔眼界，对于权力、争斗这些东西，以苏紫萱的性格根本不想有任何的牵扯。

    为此，精灵联盟一致决定将今天两场测试的结果保密了起来，并没有往外而发。

    其实这种事情不管是放在哪一个国家都好，或许都会有如此做法。

    谁又知道……其他国家放出来的数据就真的毫无保留吗？

    显然，这是不可能的。

    不过像莫无心这种契合度达到99%的训练师，不管哪个国家都是不可能会有的。.

    而经过这一次的测试以后，众多天王训练师此时此刻看向莫无心的眼光也甚是不同。

    有崇拜、有羡慕，当然也少不得会有妒忌。

    但在这种关键的时刻，自不会有人表现出来。

    测试结束以后，海王便邀请了所有的天王一同前往会议室。

    除了要告知他们一些关于‘联盟大赛’的消息以外，也有一些是属于世界各国动向的消息需要提前和他们交代。

    当然，以莫无心和苏紫萱的表现，他们二人也被邀请了一同前往。

    如今他们两个人所表现出来的潜力，已足以让所有人正视与动容。

    只不过这里的人，除了夏语薰和许青旋以外，并没有其他人知道他真正的实力。

    就算是武韩也只是知道，莫无心并不弱于他自己，至于到什么程度，他便不可得知了。

    会议室中……

    只见海王开始徐徐而道：“这一次联盟大赛将会在‘神庭’进行，目前天王的人数尚未可知，不过应该不会少于百人。”

    “百人……”

    百名天王训练师同台登场，这绝对是十分震撼的赛事级别。

    而唯有从这百人之中脱颖而出，才能获得冠军训练师的名号。

    不过‘冠军训练师’的获取途径也并非只有这么一条。

    只是相比之下，唯有从‘联盟大赛’中获取的才算是名正言顺。

    在经过一声声谈论以后，海王继续说道：“你们这里有不少人都是刚来到精灵联盟，想必对本国的状况也了解一些了。”

    “如今有不少国家已经收服了那几只顶级的精灵，像是水晶之国的两只圣兽，宝石之国的两只神柱等等……”

    “但我们国家的三神鸟s不知所踪，这将对我们接下来的比赛会十分不利。”

    当海王说到这里的时候，武韩和夏语薰等人不由得微微瞥了一眼莫无心。

    毕竟全世界都为之震撼的精灵，s有六只被他所收，结果还为她们三人各自分配，这要传出去，得惊吓掉多少人的下巴？

    然、莫无心s一副面不改色的呆坐着，只不过他心里s是有些惊讶的，并暗自疑问道。

    “．～已经过去好几天了，君居然没把我抢走两只神柱的消息放出来，是因为感到内疚？还是有其他的打算呢？”

    此时，海王再次说道。

    “这一次其他国家的参赛天王必定会将它们派上场，所以这一次的大赛不会勉强各位一定要参加，觉得有信心的可以前往参赛，若是没有信心的也可以等待下一届的到来。”

    说到此处，海王突然看着夏语薰，问道：“冰王，上一次你说不想参加联盟大赛，我还是希望你能重新考虑一下，毕竟这一届的大赛，我们精灵之国处境并不乐观。”

    海王此话一出，众人纷纷将目光放在夏语薰身上，并更是露出惊讶之态。

    毕竟他们认为夏语薰的实力只在‘王’武韩之下，至于刚刚苏紫萱和莫无心测试所表现出来的只不过是潜力，而并非真正的实力。

    如今三神鸟失踪，而要是夏语薰(好好赵)也不打算参加联盟大赛的话……

    那精灵之国还有什么能够与其他国家一较长短？

    对于海王的劝，夏语薰s只是面无表情的说道：“我还是那一句话，我不愿参加。”

    无奈之下，海王立马给武韩打了一个眼色，让其帮忙劝一劝夏语薰。

    谁知道武韩s是摊了摊手，旋即便轻轻推了推坐在他身旁的莫无心。

    “呃……”

    莫无心挠了挠头，略微尴尬的说道：“薰，你为什么不想参加？”

    “那你想要我参加吗？”夏语薰眨巴眨眼问道，脸上冰冷的神色立马消退，与回答海王问题的时候，简直就像是两个人。

    莫无心s是一笑道：“要不你就参加吧，去虐一虐他国的训练师……也是不错啊。”

    “好啊，那我参加。”只见夏语薰报以一笑道。

    此话一出，众人皆倒……。

 第二百四十章：神庭与石板（求订阅、求自订）

    “好啊，那我参加。（.―）”

    众天王完全没有想到，夏语薰竟会因为莫无心一句话而改变心意。

    甚至还让他们怀疑，这还是不是那一位冷若冰霜的‘冰王~’。

    而‘海王’更是满腹憋屈，毕竟他的提议夏语薰连想都-没想便直接拒绝。

    然而莫无心的提议，她s是想都没想便_答应。

    这尼玛两人都是天王训练师……差距咋滴就这么大呢？

    只见他深深倒吸了一口气，紧接着说道：“那么你们考虑一下，愿意参加联盟大赛的，后天早上在这里集合，然后再一同出发前往‘神庭’。”

    这时，武韩突然说道：“海王，我们几个人后天早上直接到‘神庭’就行，不必等我们了。”

    武韩所指的自然是他自己与莫无心、苏紫萱等人。

    “没问题。”

    海王并没有意见，随即脸色略微沉重的说道。

    “大家都知道，不久前日月之国强势而动，伤了我们不少训练师，后来就连其他的国家也开始受到他们的挑战，结果都是非死即伤，所以这一次联盟大赛，恐怕他们会倾巢而出，大家都要小心一点。”

    当海王说到这里，武韩当即补充一句，道。

    “不过联盟大赛的规矩是七国共同订下的，比赛之中不能伤及训练师，否则当以淘汰处理，所以想必他们也不敢太猖狂，否则将会引起其他六国的怒火，以它日月之国现在的实力应该还没有达到可以同时对抗六国的程度。（.―）”

    对于武韩的话，海王赞同的说道。

    “不错，所以你们也无需太过担心，虽然你们许多人都是新晋的天王训练师，但联盟大赛的对战也可以让你们受益匪浅。”

    会议上大致谈的都是即将到来的‘联盟大赛’内容，毕竟除了原先六名天王以外，其他的人都是新晋的天王，自是有必要讲解一番。

    而后对于这一场‘联盟大赛’，精灵之国的十三名‘天王训练师’中有十一名表示参加。

    至于剩下的两名新晋‘天王训练师’因为还没得到Z结晶的关系，只能留下来看守精灵联盟。

    在会议结束以后……

    莫无心一干人等也便离开了精灵联盟，回到了星云市。

    夏语薰之所以留在精灵联盟本意只是为了帮莫无心打听‘固拉多’和‘盖欧卡’的下落。

    如今莫无心已然知道它们的下落，那她也不用再留在精灵联盟打听，这便跟着一起来到星云市。

    武韩的办公室中……

    “神庭是什么地方？”

    在精灵联盟中，海王说过联盟大赛将在神庭举行，而这个‘神庭’他s从未听说过，为此才有这么一问。（.―）

    只见武韩说道：“神庭处于我们七国中心位置，乃是一座小岛，以往‘联盟大赛’都是在那里举行是。”

    然莫无心在一番思索后，问道：“似乎地图上没有记载这个地方吧，否则这么特别的小岛，我应该有印象才对。”

    武韩点点头，道：“对，地图上并没有记载。”

    “‘神庭’这座岛并非这个世界原有的土地，它是凭空无声无息出现的，而出现的时间就在精灵诞生这个世界之前的那一段时间。”

    “凭空出现？”

    莫无心略感惊讶的问道：“那为什么七国会选择在神庭上举行联盟大赛？”

    然、武韩s是挠了挠头，道：“因为神庭就居于世界的中心，不属于任何国家的地域，最主要的是那里不需要做出任何防御的措施，再强的精灵战斗也不会受到波及。”

    众人齐问：“为什么？”

    “呃，这我就不清楚了。”

    武韩苦笑一声，70级以上精灵的破坏力已足以打穿一道小型岛屿，但据他所知‘神庭’到目前为止，还未损坏过一草一木。

    “那有什么特殊之处吗？”莫无心再次一问。

    武韩沉吟了一瞬后，说道：“嗯……如果真要说有特殊的话，估计应该是那些石板了。”

    “石板？”

    对于莫无心的疑问，武韩点头解释道：“没错，‘神庭’那座小岛上有十七块颜色各异的石板，均是高挂岩壁之上，凿之不出、毁之不坏，除此之外，再无其他。”

    待武韩说完，莫无心已经彻底懵住了，直至半响后才大叫一声：“我勒了个去……”

    “怎么了？？？”

    众人齐问一声，毕竟此时的莫无心已是满脸惊讶，神色呆滞。

    莫无心十分无语的道：“疯了、你们这是将比赛的场地置立在‘阿尔宙斯’的老巢上啊……”

    “阿尔宙斯？那是什么东西？”

    然、众人s对这个名字完全没有一丝了解，亦从未曾听说过。

    莫无心s沉默了，武韩他们不知道‘阿尔宙斯’的存在，这点完全可以理解，但有一点s是让他极为在意。

    如果说‘神庭’真是阿尔宙斯的领地，那么恐怕它也不会容人类在上面进行比赛对决。

    .. ........ ...

    而联盟大赛已经举行过两届，s从未出现过意外，那么或许是他想多了，又或阿尔宙斯还没有出世的准备……

    然、十七块石板的能力究竟是什么，这一点才是莫无心最忌惮的……

    只是增强威力，那么莫无心绝对有信心吊打创世神、阿尔宙斯。

    如果是免疫的话，那‘阿尔宙斯’一次只能携带一块石板倒还好应付，但……

    如若它能一次性携带十七块石板，那谁吊打谁……结果毫无悬念。

    只见莫无心一叹：“希望我是多想吧，至于它是什么，我现在也还不知道，你们只要知道它是远远超越三神鸟的存在便可。”

    此话一出，众人自是少不得惊讶万分。

    恐怕在场的人，也就夏语薰和许青旋还好一些，毕竟她们二人都是见过‘一级神’之间的战斗。

    不过当莫无心说到三神鸟，许青旋忽然问道：“联盟大赛之时，我们用不用神鸟和神柱战斗？”

    不得不说，许青旋此话也是其他二女想知道的答案。

    毕竟三神鸟和三神柱事关重大，没有莫无心的同意，她们也不敢轻易暴漏出来。

    到目前为止，莫无心无疑已成为这里所有人的主心骨，包括武韩在内。

    而对于许青旋的问道，莫无心s是一笑，说道。

    “用、必须用。”。

 第二百四十一章：联盟大赛（求订阅、求自订）

    在得到莫无心的同意使用三神鸟和三神柱战斗以后，三女自然微微松了一口气。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）

    倒是武韩s是撇了撇嘴，毕竟他也很是希望自己能拥有一些底牌。

    作为老牌天王的他，身上精灵的资料早已被人研究透彻，以至于后期他更是培养了一些精灵起来。

    其中莫无心所见过的‘超铁暴龙’，就是他后期所培养的精灵，而并非他的主力精灵。

    而面对武韩的不断絮叨，莫无心当机立断将比雕唤出来，借予他观察和研究，这才堵上了他的嘴。

    之所以敢借给武韩观察，莫无心心里自然明白，他武韩即便身为精灵教授，也不可能从比雕身上发现任何异常。

    毕竟通过‘神进化’进化成三神鸟的，并非比雕本身，而是他身上所拥有的系统。

    只是……

    “辛苦你了，比雕，两天后我就接回你。”

    而看着武韩一副闪烁的眼睛时，比雕不由得大叫一声。

    “哔……”

    系统翻译道：“无心，你这个禽兽，竟然将我借给一个邋遢大叔。”

    莫无心表示：“我也很无奈啊……”

    说罢，便拉起与三女一同14离开，脸上洋溢的全是幸福笑容。

    这两天里，四人除了逛逛街、看看电影、做做饭以外，并没有进行特别的训练。

    当然、这并非他们看不起‘联盟大赛’，而是一味的训练不一定能带来好的效果，赛前的放松更能舒缓紧张感。

    至于莫无心与三女之间的暧昧，众人s是一致矢口不提。

    或许是在等待着机会吧。

    如此、轻松恰意的两天过去了。

    联盟大赛的当天早上众人齐聚于精灵学校……

    莫无心眨巴眨眼问道：“咦，比雕，你看上去怎么木有精神啊？”

    “哔。”比雕十分不爽的回应一声。

    自它被借予武韩观察时，这两天根本连休息的时间都没有，一直在不断受到武韩的X扰。

    当然，所谓的X扰指的是……

    “嗯，毛色没有什么特别的地方……”

    “体型比普通的比雕要壮实一点。”

    “头顶第三根毛有些开衩，一看就是平时没有好好整理。”

    武韩对比雕问道：“来、进化成急冻鸟我看看……”

    “哔。”比雕不为所动。

    武韩再次一问道：“要不进化成闪电鸟？”

    “哔。”比雕依旧不为所动。

    武韩快哭出来的问道：“那进化成火焰鸟总行了吧？”

    “哔……”比雕最终长鸣一道。

    如果莫无心在场的话，肯定能翻译出比雕此刻所说的内容是……

    “莫无心都不在，你丫的让我怎么进化？你这个傻子被骗了都不知道。.”

    一想于此，比雕此时更是显得无精打采，并对莫无心说道：“下次，你一定要换风速狗来试试。”

    “好。”莫无心认真的点头道。

    然、就在莫无心刚点头，忽然间一记拳头便往他脑袋敲下。

    “卧槽，你敲我干啥？”

    而敲打莫无心的人，正是带着两道熊猫眼并出现在他后头的武韩。

    此时的他与之前邋遢相比，简直可以用‘颓废’二字来形容。

    只见武韩忽然对莫无心暴喝道：“臭、臭小子，你竟然骗我，给我只假比雕。”

    然而莫无心不爽了，当即怒道：“靠，谁说它是假的？自己无能还怪我头上，来，比雕、给他进化一个看看。”

    下一瞬，比雕身上泛起了一道进化的光芒。

    紧接着一只冰晶闪耀的急冻鸟便出现在武韩的面前。

    “我……”

    只是还未待武韩的话说完，忽然便‘嘭’的一声，直接倒地不起。

    …………

    ……

    当武韩醒来的时候，五人已然朝着‘神庭’方向飞行而去。

    虽说莫无心不认识路，但夏语薰毕竟也参加过一次联盟大赛，大致的路线她还是清楚的。

    联盟大赛将会分成几天来进行，毕竟能够参加的都是‘天王’级别的训练师，每一场战斗都是极其的重要。

    而且这段时日，世界各国的观众也会涌现出来，再怎么说‘联盟大赛’数年才举行一次，这种精彩的对决，自有不少人不愿错过。

    当莫无心等人经历了数个小时的飞行，到达‘神庭’已是响午过后。

    至于海王这一批天王，比莫无心等人还要早些到达‘神庭’。

    神庭。

    坐落于七国的正中央海域上。

    这一座岛屿的面积完全可以媲美一座小型的城市。

    而比赛的地点将设立在‘神庭’的中央位置。

    其周围的位置更是早已有人布置好了无数观众的席位，规模之大恐怕即便是数十万人，都足以容纳得下。

    “好大的手笔啊……”

    站在喷火龙身上的莫无心不由得砸了咂舌说道。

    不过很快他便被比赛场地中的‘擂台’所吸引。

    因为这一座‘擂台’完全不像平时他们对战的所使用的擂台。

    不、与其说是擂台，不如说是平地更为恰当。

    但这一块平地周遭围绕着十七座巨岩，而每一座岩壁上均各镶嵌着一枚颜色各异的石板。

    当莫无心看到这些石板的时候，终于可以肯定这就是‘阿尔宙斯’专属的石板423。

    阿尔宙斯的石板一共分为十七道颜色，每一道颜色又分别对应着一道属性，这一点是毋庸置疑的。

    只见稍微清醒了的武韩突然说道：“十七座巨岩的中心就是精灵对决的场地，而训练师就站在巨岩外面进行指挥对决。”

    “至今为止，不管是再强烈的精灵力量对碰都好，一旦那些能量接触到巨岩，便会被那些石板吸收掉，正因为如此，所以这里并没有摆下我们平时用的擂台。”

    “被吸收掉的么……”

    莫无心眉间微微一皱，毕竟他可从来没有听说过阿尔宙斯的‘石板’还有吸收的能力。

    不过如今都已经来到了这里，多想无益，莫无心当即对众人说道：“算了，我们先下去报名吧，这一次的比赛恐怕会很是漫长……”

    众人自无意见。

    而当他们降落‘神庭’中心位置的登记处时……

    神庭上空的数个方向一时之间一道道流光疾驰而来。

    每一道流光速度之快都能让人感到骇然。

    这是‘天王训练师’才能拥有的速度。

    显然。

    各国的‘天王训练师’也已经开始逐渐登场。

    新一代的冠军训练师，最强天王争夺战，也即将从这一刻……

    正式开始！。

 第二百四十二章：比赛的规则（求全订、求自订）

    ‘神庭’里，每个国家似乎都有着自己的落脚点。~)

    当莫无心一行五人报完名以后，便在武韩的带领下，与海王他们进行了汇合。

    而海王一行人里，此时s多出了一名上次莫无心在精灵联盟中未见过的人。

    只见武韩上前打了一声招呼：“哟，炎王、难得见到你啊。”

    然、那名‘炎王’在见到武韩以后，只是微微点头以做表示，随即目光变得冷淡，仿佛什么事情都与他无关。

    武韩偷偷告知莫无心，道：“这是‘炎王’，擅长着火系的精灵，不过性格不太好。”

    莫无心瞥了一眼武韩：“你的性格也好不到哪去……”

    武韩：“你没资格说我。”

    两拨人汇合以后，便在此处安顿了下来。

    毕竟联盟大赛的时间恐怕要有好些天，比赛也将一场一场的进行。

    而在众人安顿下来以后，海王也派出了手下的人打探消息。

    截止至当夜为止，参赛的人数已然达到106人。

    其中日月之国的‘天王训练师’占据的人数最多，拥有35名天王人数。

    而精灵之国这边s才11名‘天王训练师’，不过其他的14国家和精灵之国的人数也差不多。

    由此可见，日月之国的实力要远远超过其他的国家。

    是夜，当莫无心和武韩等人聚在神庭的一处海滩旁边时……

    待莫无心看到报名表上的人数比，当即疑惑的问道：“六个国家的天王训练师人数和日月之国的人数和也相差太大了吧？？”

    毕竟日月之国的天王训练师人数，竟然要比任何一个国家还要多出整整三倍有余。.

    武韩皱眉一道：“上一次的联盟大赛，日月之国的人数是其他国家的两倍，我们也没想到这一次竟然直接翻上了三倍，确实有些奇怪。”

    “老师，那家伙来了没有？”就在这时，夏语薰忽然开口问道。

    听罢，武韩微微一愣，旋即略微苦笑的问道：“你是说林妙吧？”

    夏语薰显得认真的点点头，道：“没错，这一次我定要打败她。”

    武韩再次苦笑一道：“她自然也到了，而且和你一样，扬言着这一次绝对要打败你。”

    难得见到夏语薰如此认真，莫无心一时也感到好奇的问道：“林妙是什么人？”

    武韩解释道：“上一届的联盟大赛，小薰本是势如破竹的冲到到了八强。”

    夏语薰补充道：“结果在八强的时候，遇到了日月之国的一名女天王，名字就叫‘林妙’，她和我一样都是新晋的天王，那一场对战，我们两败俱伤。”

    “原来如此。”莫无心点头回应一声，心里s略微有些惊讶。

    以夏语薰的实力，能与她战成平手可见这‘林妙’的实力也是不凡。.

    就在这时，在旁的许青旋忽然问道：“话说回来，比赛的规则是怎么样的？”

    因为莫无心和她们都是第一次参赛，所以对比赛的规则并不清楚。

    而这一点，武韩自然会对他们解释一遍。

    大赛一开始将会为所有参赛的天王进行随机匹配对手，在32强之前，会采用三对三的模式进行对战。

    直到16强以后才开始采用五对五的模式。

    但在进入32强之后，对战用的精灵将会进行登记，也就是说一旦做好登记的精灵将不能再进行更改。

    待武韩大略跟众人讲解了规则以后，便提醒众人一声，道：“所以在32强以后，五只精灵的选择十分重要，你们在一开始最好不要让核心的精灵上场，以免被人针对克制。”

    许青旋s是苦涩一笑，道：“话虽是这么说，可我和紫萱毕竟成为‘天王’的日子尚浅，真正能拿出来战斗的也就那几只精灵而已。”

    确实，许青旋和苏紫萱不比夏语薰，她们从梦幻洞窟出来以后，身上也就五只主力达到了70级。

    在这种规则下，她们并没有选择的余地。

    为此，只见莫无心沉吟一声，说道。

    “不用担心，在32强之前，你们按对手的等级来唤出精灵，只要对方出手的不是那几只顶级精灵，你们只要将神鸟和神柱保留到32强以后就足够了。”

    武韩也表示同意莫无心的方式，并说道：“自上次各种顶尖的精灵被各国收服以后，便再也没消息传出，所以这一次他们恐怕会将那些精灵都拿出来参赛，这点要注意一下。”

    “无妨。”

    只见莫无心摇了摇头，随即站了起来身，说道：“他们可不像我们，一人便可以拥有两只顶尖的精灵……”

    此话一出，众女各对视一眼后，纷纷掩嘴一笑。

    确如莫无心所言，各国的天王人数众多，而那些精灵又是他们合力所擒，很低的概率会全交给一个人。

    那么一人拥有两只‘三级神’的她们，胜率将远远超过他们，剩下的就是精灵等级问题了。

    然而，武韩s是苦着脸说道。

    “喂喂，你们是不是把我忘了，我没有底牌怎么破？求解……”

    莫无心抬头一仰，忽然说道：“这里的夜空不错，众位美女，有没兴趣陪我看星星看月亮。”

    苏紫萱道：“嗯，夜空的确不错，是星云市所看不到的，咱们去逛逛吧。”

    许青旋同意道：“是啊，难得来到‘神庭’一趟，总得四处走走瞧瞧。”

    夏语薰撇了一眼武韩，旋即对莫无心说道：“走吧。”

    在经过一番对话以后，四人当即齐齐离去，唯留下武韩孤零零一人，当即大喊道。

    “要不……你把比雕借我也行啊343。”

    而已走远的莫无心s幽幽传来一道声音，道：“你能不能使唤它，心里就没有什么数吗？”

    “唉……”

    只见武韩微微一叹，紧接着从身上拿出数枚精灵球一一放在身旁，再次一叹，道：“人情冷暖啊，老朋友们，接下来我只能依靠你们了。”

    “无心，我们对武教授是不是有点残忍了？”

    海边的一块巨岩上，四人正坐在这里听着海风吹过，仰望着满天繁星，但苏紫萱s有些于心不忍的问道。

    毕竟在她心里是十分的感激武韩，若是没有他帮忙的话，除了夏语薰以外，她们都没有资格来到‘神庭’。

    莫无心自然心里有数，当即抚摸着苏紫萱的秀发说道：“放心吧，他帮我们的，我一直都记在心里，找个时间我会还给他人情的。”

    夏语薰点了点头，道：“老师也帮了我不少，我也很感激他，不过他就喜欢扮猪吃老虎。”

    “什么意思？”众人愕然一问。

    只见夏语薰轻笑一声，道：“比赛开始的时候，你们就知道了……”

    …………

    ……

    第二天来临。

    热闹喧哗的呼喊声，打破了清晨的宁静。

    联盟大赛初赛，自所有天王训练师汇集于赛场上时……

    正式开始。。

 第二百四十三章：精灵蛋微弱的动静（求全订、求自订）

    联盟大赛开启。~)

    在昨日莫无心等人到达‘神庭’的时候，还能看到不少参赛者有说有笑。

    但从今天的清晨开始，比赛前的紧张气氛开始洋溢在‘神庭’的每一个角落。

    不仅如此，从世界各地利用各种交通工具来到神庭的观众亦是达到一个恐怖的数字。

    毕竟这是一场盛事、一场需要在这世界顶端的106名天王训练师中夺冠而出，只为一个‘名号’的最强赛事。

    此时、神庭的比赛场上。

    周围类似大型体育馆的观众席上，满满都是人群，甚至还有不少人因为没有位置的关系，更是直接坐在一边通道上，只遗留下一个人身的通行位置。

    场上的天王训练师此时共分为七批，各自占据着一个场上不同的方向，并且还有着一排排休息座位。

    毕竟这场比赛需要进行的时间可不短，在这里的每个训练师都是‘天王’级别的。

    当然，能够站在这里的每一个天王训练师也并非全是代表着精灵联盟，在这里面也有不少是独立的天王。

    何为独立的天王训练师？

    就像莫无心这批人一样，他们虽身为‘天王训练师’，s只拥有自由出入精灵联盟和一些不涉及政事的权利，所以他们只能算是独立的天王训练师，和精灵联盟没有半毛钱关系，仅代表着自己出战。

    而在场的天王训练130师少不了有许多这样的人，他们只代表着自己或是国家，s不代表着精灵联盟。~)

    今天。

    自早晨七点开始，直至三个小时过去了，一场繁琐且浩瀚的开场仪式终于迎来了落幕。

    在此之前，莫无心扫视了在场的人群，倒也见到了两位熟人。

    首先是黑白之国，曾赠与他‘叉字蝠’的老者。

    显然，如今他已经是‘天王训练师’的身份，不再是之前的‘准天王’。

    曾经他便说过，等莫无心晋升到‘天王’的时候，再公平切磋一番。

    然而恐怕他是怎么也想不到莫无心会这么迅速便晋升到‘天王训练师’。

    其次，莫无心也见到了君，而君也发现了他的存在。

    但让莫无心意外的是，他抢了宝石之国两只神柱，按道理君应该记恨于他才对。

    只是君在见到他，s还礼貌的点了点头，以作招呼。

    这明显不科学啊……

    除此二人以外，其他的天王训练师，莫无心一概不认识。

    不过在进场的时候，夏语薰便和日月之国方向一名样貌不错的女子碰撞出灼热战(bebg)意的目光。

    而那一名女子应该就是昨天夏语薰所提及的‘林妙’。

    莫无心仔细打量了一番林妙，暗自一道：“样貌倒是不错，不过比薰要低上一个层次，只是从他们的站位上来看，这女人想必在日月之国也享有一定的地位。.”

    很快，比赛便开始准备进行。

    值得一提的是，此次大赛作为裁判的人选，竟然是上一届日月之国的冠军训练师。

    当然，其实在这种精灵的对战中，裁判只是多余的，毕竟唯有打倒一方精灵又或是训练师自行认输，对战才算是结束。

    而这一场赛事没有任务规矩，没有任何限制。

    所以在这里，冠军训练师的出场也只能代表一种身份。

    待莫无心细细打量了这名‘冠军训练师’一眼，大约三十多岁出头，与武韩的年纪差不多。

    只是双方的形象s是相差太多了，这名冠军训练师的穿着打扮都甚是讲究，衬衫西装的打扮看起来更像是一位富家子弟。

    如若随便往外头一站，以他那一副模样，谁又能知道他乃是站于世界最高点的‘冠军训练师’呢？

    而随着那名冠军训练师出场以后，按照规矩将由他抽取每一场对战的天王。

    就在这时，数名工作人员推出了一道巨大的转盘，而转盘上又分为106格，并显出每一位天王训练师的名字。

    当转盘转动，直至那‘裁判’喊停的时候，指针落下之处是谁的名字，谁便上场进行精灵之间的对战。

    胜者将进入下一轮，败者则淘汰。

    随着第一场对决开始，没被选中的训练师则是纷纷各自回到了休息座上。

    “嘿嘿……今天要发财了。”

    坐回休息座的莫无心在环视满场开始沸腾的观众，以及响彻天际的呐喊声时，心中兴奋一道。

    在这数十万观众之中，很大的部分都是训练师，而且比赛场上又有着106名天王训练师。

    老实说，冠军训练师的名头对莫无心而言，并非最重要。

    更加重要的是操作点数，下一次系统的升级将要达到16万点，而在上次升级以后再加上后来获取的点数，如今才堪堪到28万之数。

    也就是说只要系统再次升级，莫无心便再也经不起系统升级所需的费用。

    而这一场赛事有这么多的观众在，正是赚取点数的最好途径。

    然、就在莫无心正感到兴奋的时候，场上的对战开始了。

    其中一名天王训练师是水晶之国之人，唤出的精灵是一条大钢蛇。

    而他的对手s是白金之国的天王训练师，所使精灵乃是一只流氓鳄。

    在经莫无心用系统扫描了一下，两只精灵竟然都达到了73级的程度。

    说起70级以后的升级速度，莫无心便感到一阵无语。

    自他从梦幻洞窟出来以后，在宝石之国一行打倒了那么多只天王训练师的精灵，可结果竟全体才升了一级。

    可见这提升的速度是有多么坑爹。

    百级精灵，也不知道需要打倒多少同级的精灵才能达到。

    何况他到目前为止除了超梦以外，便再也没见到任何一只超过80级的精灵。

    而就在莫无心胡思乱想的时候，场上迎来了一阵阵观众的喝彩。

    原来在两名天王训练师上场以后，流氓鳄和大钢蛇便展开了一连串的精彩攻防战。

    在天王训练师指挥下，双方的精灵更是发挥了全部的实力进行了一番缠斗。

    而就在双方有些相持不下的时候，大钢蛇的天王训练师当即命令其使出‘挖洞’的技能。

    但就在此时，只见水晶之国的休息处忽然传出一道大喝之声：“不可！！！”

    然、当这道声音传出之时，s已然太迟了。

    只见大钢蛇腾空一跃，旋即坚硬无比的蛇头准备将地面钻开。

    “！”

    一道声如洪钟的金属声响彻着整座赛场。

    继而便见到大钢蛇在撞击到地面的时候，整条蛇躯僵直了一瞬，便直挺挺的倒下。

    至于它准备挖开的地面s是丝毫未损。

    也就在这时，莫无心脑海中的那一颗神秘精灵蛋微微一颤。

    但在一个瞬息之间，精灵蛋便陷入了沉寂。

    只是因为眼前大钢蛇这让人惊讶的一幕……

    莫无心并没有发现精灵蛋刚刚出现的异常。。

 第二百四十四章：许青旋出战（求全订、求自订）

    “怎么回事？”

    当莫无心见到使出‘挖洞’技能的大钢蛇，在碰撞到地面之时，s是整条钢铁般的蛇躯僵直倒下，顿时发出一声不解的疑问。~)

    至于场上那名大钢蛇的天王训练师更是一头雾水的瞪大了双眼，一副不明所以的模样。

    他完全想不通为什么大钢蛇使出‘挖洞’技能，可地面不但毫发无损，反而是大钢蛇莫名其妙的倒下了。

    就在这时，只见武韩苦笑一声，道：“我忘记告诉跟你们一声了，神庭的地面坚不可摧，这些年来举办了两次联盟大赛，但这里的土地s从未维护过。”

    “从未维护过？”

    莫无心等人一听，脸上顿时露出了惊讶，因为武韩此话也便代表着，这片土地在经过无数‘天王训练师’的摧“四五零”残之下，s从未有过一分一毫的损伤。

    “不错，地面坚硬的程度，这一点刚刚的大钢蛇已然体现出来了。”

    说罢，武韩指着大钢蛇说道：“在这座岛上，大钢蛇的躯体只能算是鸡蛋，它使出‘挖洞’就好比拿鸡蛋去碰石头，这不……蛋碎了。”

    莫无心听完以后，不由得翻了一翻白眼，拿大钢蛇那种坚硬的蛇躯比喻成‘鸡蛋’，这逻辑也是醉了。

    不过确如武韩所说，大钢蛇之所以晕了过去，完全是在使出全力撞击在地面时，晕眩所致。.

    莫无心喃声一道：“这座岛不简单……”

    只是场上那名大钢蛇的拥有者此时s是哭丧着脸，看样子他应该是属于独立的天王训练师才对，否则不可能没人事先告知他。

    见此，莫无心说道：“不过这样的话，那么地面系的精灵在这里比赛也便会变得十分不利。”

    地面系精灵许多技能都需要配合大地，所以在这一片坚韧的大地上，地面系的精灵可就悲催了。

    于此，武韩只能摊了摊手，无奈的说道。

    “这也是没办法的事，谁让‘神庭’处于七国的中心呢，而且这里又不用维护打理，否则有这么多天王训练师，即便是九级擂台也难以承受得住连续数天的精灵对战。”

    莫无心点了点头，便不再开口。

    这世界本身就有许多不公平的事情，拼命的努力不一定便会得到相应的回报。

    这种情况也只能是自认倒霉了。

    而那名大钢蛇的拥有者在被宣判第一轮失败以后，接下来的两场战斗发挥明显失常，很快便被白金之国的天王训练师击败。

    有了前车之鉴，后面的训练师即便拥有了地面系的精灵，也不再敢使出那种与地面碰撞的技能。.

    但经过连连数场对战下来，各种能量的释放，各种强力的技能连续不断，依旧完全无法损及地面一分一毫。

    至于那十七道巨岩更是擎天而立，每当精灵所释放出来的能量散至周围的时候，便被那些石板所吸收。

    尽管如此，场上的战斗s依然精彩万分。

    随着四五个小时过去，对战的次数也经过了十几轮。

    当大转盘再一次转动的时候，终于迎来了莫无心这些人中，将要第一位上场的人。

    那便是许青旋。

    自莫无心与许青旋分别以后，便再也没见过她的实力，但他也从其他人的口中听过与夏语薰切磋那一幕。

    再加上曾经在‘精灵对战餐厅’见过她使用烈焰马的精彩战斗，莫无心倒也放心。

    “加油，要打个漂亮的对战。”

    为此，莫无心向许青旋摇了摇手，打气道。

    许青旋微微一笑，旋即用手轻轻撑了撑镜框，道：“我会的。”

    说罢，许青旋手中便出多了一枚精灵球，然后缓缓的走向场中。

    而她的对手，则是日月之国一名三十余岁的天王训练师。

    不过对于这名天王训练师武韩并没有任何印象，想来应该也是新晋的‘天王’。

    在今天的比赛，最容易遇到的对手自然是日月之国的人。

    毕竟当属他们的人数最多，遇到的几率自然也是最大。

    “哟，看来我的运气不错，对手竟然是位美女。”

    那名训练师在见到对手是许青旋的时候，当即咧咧一笑，根本完全不将她放在心上。

    反倒是许青旋的气质与美貌，更引得他的注目. ....

    许青旋并没有理睬那名训练师，只是轻轻抚摸了手中的精灵球，随即自语道：“运气不错？希望你一会还能这么说。”

    就在这时，坐在赛场旁边的那名冠军训练师在见到许青旋以后，眼中闪烁起一缕精光，旋即淡淡的说道。

    “比赛开始。”

    随着‘裁判’一语落下，那名训练师与许青旋双双将手中的精灵球抛向场上，并同时一喝。

    “出来吧，智挥猩。”

    “九尾……”

    两枚跌落场上的精灵球，同时泛起了刺眼的光芒。

    日月之国这边的训练师所唤出来的是一只一米五高，披着紫色披风的白色猩猩。

    只见这只猩猩一手拿着草绿蒲扇，往地上微微一坐，宛如一副智者般的模样。

    而许青旋所唤出的精灵s是一只‘九尾’，不过这只‘九尾’并非夏语薰那种冰系的阿罗拉形态，而是正常形态的火系‘九尾’。

    在九尾出现以后，淡金色的身躯微微往前一站，九条茂密的尾巴微微一挥，火焰升腾，高贵不凡。

    “喔，九尾么……”

    莫无心在见到许青旋唤出的是九尾，顿时微微瞥向夏语薰，笑道：“难怪你们被称为‘冰火女王’。”

    夏语薰点头道：“青旋不弱，上次我和她切磋的时候，连‘冰九尾’这一只主力也唤出1.7来了，但s也只能略占上风，如果再给她点时间，未必会弱于我。”

    而就在莫无心和夏语薰说话的时间，场上双方的精灵已成对峙之态。

    然、就在这时，只见那名日月之国的训练师做出一道彬彬有礼的姿态，对许青旋说道：“美女，你先出手吧。”

    恩，在女生面前，自是少不得有些男人会表现一副极为有风度的样子，特别还是许青旋这么一位美女。

    但是……

    “那我就不客气了。”

    许青旋并没有给予他任何好脸色，如今她已成为了莫无心的女人，自不可能让他丢脸，当即对九尾喝道。

    “九尾，使出‘鬼火’……”

    …………。

 第二百四十五章：惊人的控制力（求全订、求自订）

    “九尾，使用‘鬼火’。(书=-屋*0小-}说-+网)（.―）”

    随着许青旋一语令下，九尾两道前蹄猛然一拍地面，不过一呼一吸之间，一团黑色的火焰从智挥猩所在之处缠绕而起。

    鬼火是可以让对方精灵陷入烧伤状态的技能，时间一久便会处于烧伤而耗尽体力。

    然而对于这些‘鬼火’，那名训练师s是不慌不忙的道：“美女，你想得太简单了，智挥猩，使出‘神秘守护’。”

    神秘守护是一种能防止精灵陷入异常状态的招式，也是一种技能机器就能学到的招式。

    “你能使得出来吗？”

    就在智挥猩即将使出‘神秘守护’来防止鬼火的侵袭时，许青旋s是淡淡一笑，并立即对‘九尾’下达命令：“封印。”

    只见九尾趁着智挥猩在施展‘神秘守护’的时候，双眼泛起一阵淡紫光芒紧盯着它。

    下一瞬，智挥猩周遭“二四零”升起淡紫之芒，并将它侵袭入体。

    ‘封印’

    这是一道可以封印对手技能的招式，只要施展精灵身上拥有的招式，对手便无法使用。

    毫无疑问，‘神秘守护’九尾亦掌握在身。

    以致智挥猩施展‘神秘守护’失败。

    当智挥猩在那里憋上半天，‘神秘守护’该有的符文s无法唤出的时候，‘鬼火’的黑色火焰已然侵袭到它的体内。

    “糟了。”

    然、在待那名训练师暗叹不好的时候，许青旋的攻势s才真正开始。（.―）

    “九尾，使出‘奇异之光’。”

    随着许青旋一声令下，九尾身形立即一动，以着迅闪之速来到了智挥猩身前，在它还未反应过来之时……

    只见九尾双眼泛起一缕黯淡之奇异光芒，与智挥猩四目相对。

    下一瞬，智挥猩整个身体开始混混欲倒，并且开始胡乱舞动。

    这是一招能够让对手陷入混乱状态的技能。

    而如今‘神秘守护’被九尾所封印，智挥猩根本无法作出任何抵抗。

    “鬼火只是引诱，奇异之光才是真正的手段……”

    莫无心一眼不眨的看着许青旋操纵九尾作战，不断点头赞道：“智挥猩的速度不如九尾，但是等级s强于九尾，真正一战胜算不大，青旋这是为接下来两场战斗做准备，干得漂亮。”

    夏语薰亦是赞成道：“没错，青旋毕竟刚刚晋升天王，精灵的等级虽有所不足，但她s能完美的运用出辅助技能与限制，这就是她的厉害之处。”

    莫无心瞥了一眼夏语薰，说道：“话说回来，我还没见过你真正的实力吧？”

    虽说他和夏语薰在一起的时间也不短，但之前几乎都是他在出手，而她打败‘斗皇’那一次，他s又不在场。

    而夏语薰之所以能被评为‘王’之下第一天王，实力自然不会简单，这也让莫无心感到十分好奇。

    夏语薰嘴角一簇，笑道：“一会你不就能见到咯，还是先替青旋加油吧。（.―）”

    “也是。”莫无心点头一道。

    场上。

    因为智挥猩陷入‘奇异之光’的混乱状态，即便在那名训练师的命令下展开攻击，也会因为脑袋一片混乱而打偏。

    而对于陷入‘混乱’的智挥猩，许青旋也不着急给予攻击，反而是让‘九尾’进入冥想状态。

    毕竟这不是一场决胜负的比赛，即便她赢了智挥猩，可对手还有两只精灵，在等级方面她的精灵完全处于劣势。

    正如莫无心所说，她这是在做准备。

    而许青旋的对手也明白这一点，当即变得十分着急，智挥猩的‘混乱’状态不仅让它无法准确攻击到九尾，甚至还因为其身上的‘灼烧’状态，体力也是越来越弱。

    就在九尾三层冥想状态刚刚结束，只见智挥猩摇晃了一下脑袋，看样子即将要从混乱状态中自行恢复了过来。

    “九尾，趁现在！！！”

    许青旋见时机已至，当即指着智挥猩，对九尾命令道：“使出‘蓄能烈焰’给予智挥猩最后一击。”

    语毕，九尾双眼猛然一睁，身上开始升腾起灼热的火焰，随即迅闪而动并用火焰覆盖在其躯体之上。

    就在智挥猩解除混乱混乱的时候，九尾已呈一枚行动的火球，将智挥猩撞飞。

    蓄能烈焰的威力并不强，但是因为‘鬼火’灼烧的关系，智挥猩的体力已十不存四五，而三轮冥想状态的九尾攻击力s是大幅增长。

    这一击，九尾不仅将智挥猩直接击飞场外，甚至更是让它倒地不起。

    然、但九尾覆盖的火焰收缩而起的时候，s在四肢之上附着四道火焰，一步一印记，蓄能烈焰的效果也让九尾的速度叠高了一层。

    不得不说，此时九尾状态已叠至极为恐怖的地步。

    “完了……”

    见到智挥猩倒地，而场上的九尾又处于这种状态，那名日月之国的训练师此时满脸苦涩. ....

    此刻他的心里极其后悔在开始的时候便小瞧了许青旋的战斗能力……

    就在这个时候，许青旋再次轻轻撑了撑镜框，说道：“唤出下一只精灵吧，不过……你现在还会感觉到运气不错吗？”

    许青旋这话无疑是对这名训练师的一记耳光。

    在开始的时候，他便说自己运气不错。

    很明显，现在的他已陷入了困境。

    不过认输自是不可能的，只见那名训练师再次拿出一枚精灵球，并唤出了下一只参与战斗的精灵。

    “九尾，使出‘神通力’。”

    “九尾，使出‘大字爆炎’。”

    “九尾，使出‘出奇一击’……”

    随着一道道命令的声响从许青旋口中传出，那名训练师重新唤出的两只精灵完全是被压着打。

    尽管许青旋无法给予他的精灵一击必杀，但是有着三层冥想加护的九尾，防御也是惊人的可怕。

    在对手时不时的反击之中，九尾所受到的伤害也是微乎其微。

    并且在第二轮战斗一开始，许青旋还给九尾加护了‘神秘守护’这一状态。

    所以在这第二第三轮的对战中，甚至比第一轮还要结束得更快。

    以致于她的对手连Z招式都没来得及施展便落败了。

    最终。

    在‘裁判’的一声令下，许青旋以一只九尾便打穿了三场对战，赢得了初赛的胜利。。

    而在这一场战斗中，她亦是赢得了1.8在场所有‘天王训练师’的重视。

    毕竟以70级的九尾，挑赢了对手三只72级的精灵。

    这种操控力值得让在场的天王训练师有所提防。

    回到莫无心等人身边的许青旋略微兴奋的问道：“怎么样？我是不是进步很多呢？”

    “很厉害喔。”莫无心伸出大拇指，说道。

    确实，在莫无心看来，许青旋比起在燃火之森那一段时间里，不知道要强了多少倍，而且使唤精灵的技巧也流畅了许多。

    关键是，九尾还并非她的主力。

    随着众人对许青旋一番夸奖以后，场上又经历数场战斗。

    而当大转盘再次转动的时候，上面名字s是指向了……

    夏语薰。

    她这一位闻名于七国的‘冰王’，又拥有着什么样的实力呢？。

 第二百四十六章：雪隐（求全订、求自订）

    “冰王……？”

    “终于轮到冰王上场了……哈哈哈，也不知道接下来会是哪个倒霉鬼对上冰王呢？”

    “是啊，上届联盟大赛八强之一的训练师，如果不是她和‘魅姬’战成了平手，绝对能晋入四强之一。（.―）”

    当大转盘转到夏语薰的名字时，场上顿时沸腾了起来。

    这还是十几二十轮战斗以来，观众和场上训练师第一次有这么剧烈的呼喊声。

    为此，莫无心砸了咂舌说道：“好厉害的人气啊。”

    武韩s是不经意的说道：“那是自然的，小薰再怎么说也是七国最强的女天王之一，更是被评为‘最美的天王’，她的人气就算是上一届冠军也是无法匹敌的。”

    只是武韩在说出这句话的时候，脸上露出一副深感欣慰的表情，毕竟夏语薰乃是他一手教导上来最为得意的学生。

    “当之无愧。”

    莫无心十分认同武韩所说，虽说许青旋和苏紫萱二人的样貌也不比夏语薰差，但毕竟她们出来的时间还太短了，仍需时间去酝酿。

    而且再加上夏语薰自上一届联盟大赛所展现的实力，便足以收获粉丝无数。

    即使这些人中不少是她的敌人。

    不过如此耀眼的她自然也会招惹别人的嫉妒。

    好比此时日月之国的训练师中，那位‘魅姬’林妙，便是如此。

    她虽拥有足以匹敌夏语薰的实力，但论样貌s是要比夏语薰低上一个层次，心中自会感到不舒服。

    “冰王、在遇到我之前千万不要败阵啊……因为这一次我必定让你在所有人面前出丑。”

    只见林妙死死的盯着夏语薰，嘴角掠起一抹冰寒的冷意，道：“呵、也不知道等你见识到我的底牌时，还能不能保持着那一副让人讨厌的表情呢，真是期待……”

    “我先上场了哦。”

    另一边，在夏语薰看到转盘指到的是自己名字时，当即从休息座站了起来，继而对众人说道。

    而海王等人见到夏语薰上场，双眼更是不断的闪烁。

    毕竟在他们心中，夏语薰就是精灵之国的骄傲，她的人气即便是武韩也无法比拟的。

    随着莫无心等人给出一声‘加油’的打气以后，夏语薰便开始缓缓走向场上。

    曼妙的身段，冷艳的样貌更是让得在场所有人纷纷发出赞叹。

    “好久不见，冰王．‖。”

    待夏语薰走到场上的时候，那名冠军训练师当即对她打了一声招呼。

    “凌元易……想不到会是你来充当这个‘裁判’。”

    对于这名冠军训练师，夏语薰并不陌生，再怎么说他们是上一届联盟大赛的对手。

    只见凌元易淡淡一笑，极其有风度的说道：“是啊，闲来无事便来瞧一瞧，顺便等你给我一个答复。~)”

    就在他的话刚刚落下，夏语薰s眉头一皱，道：“如果我没记错的话，我之前便已经拒绝你了吧？”

    对于夏语薰的拒绝，凌元易也不生气，当再次说道。

    “没错，但我还是希望你能考虑一下，毕竟我们日月之国比精灵之国要强大多了，目前场上我们‘天王’的人数比例不就是最好的说明么？”

    “井底之蛙罢了。”

    夏语薰摇了摇头，并用略微讥讽的口气说道。

    凌元易并不知道夏语薰话里的意思，亦完全没有放在心上，只是叹了一声，道：“也罢，不管怎么样，我还是希望你好好考虑一下。”

    夏语薰再次摇头，道：“不必多说了，让我的对手上场吧。”

    凌元易也知道现在不是谈话的好时候，当即对后面的人挥了挥手示意让他们转动转盘。

    数秒之后，凌元易的口中才喊出‘停’字。

    就在转盘随着他的声音停下之时，指针落下之处，乃是一名埃克斯瓦之国天王训练师的名字。

    最不巧的是，这个人正好是那一名在看到夏语薰上场时，笑着说‘也不知道接下来会是哪个倒霉鬼对上冰王呢’的训练师。

    当他看到转盘的指针落在他的名字上面时，他的脸此时简直不忍目睹，已然苍白无色。

    而他的周围s是响起了一片又一片的哄笑声。

    “我完了……”

    那名训练师从埃克斯瓦之国的休息座开始走向场中，只是他一边走着一边s不断在嘴里喃喃着这么一句话。

    待二人准备好之时，凌元易当即淡淡一道。

    “比赛开始。”

    “雪妖女……”

    “出、出来吧，钢炮臂虾。”

    夏语薰这一次唤出的精灵乃是她主力精灵之一的雪妖女。

    在上一届联盟大赛的时候，雪妖女便取得了不菲的成绩，她自然无需隐瞒自己的实力。

    不过对于莫无心、苏紫萱与许青旋而言，s是极其的陌生。

    再者，她的身上有莫无心所赠的两只精灵作为底牌已然足够，之所以让雪妖女出来，只是为了莫无心刚才的话罢了。

    果见莫无心双眼十分认真的紧盯战场，并自语道：“．～还以为她会叫出九尾，没想到是雪妖女。”

    至于夏语薰的对手唤出的则是一只约有1.3米的蓝色巨虾。

    此虾的特色在于它的外表像似一只巨钳，更像及了一道头炮。

    而这一只‘钢炮臂虾’也是埃克斯瓦之国特有的精灵。

    极为擅长波动和波导系的攻击，特别是它的特性‘超级发射器’更是能让这类型的技能增强不少。

    但此时所有人的关注点s并没有注视在‘钢炮臂虾’身上，而是在于夏语薰那‘雪妖女’。

    “系统，扫描一下。”

    即便是莫无心也对夏语薰的‘雪妖女’感到极为兴趣，当即对系统吩咐道。

    “叮、扫描成功。”

    名称：雪妖女

    特性：雪隐（消隐在风雪之中，让对手无法捉摸其身影。）

    属性：冰系、幽灵系

    稀有度：三星

    等级：76级

    (好诺好)

    战斗类型：速度型

    技能：影子分身、细雪、同命、冰砾、奇异之风、惊吓、吸取之吻、鬼火、奇异之光、唤醒巴掌、诱惑、暗影球、暴风雪、冰雹、急冻光线、光墙、神秘守护……

    道具：光粉（能让精灵的闪避率提高，变得不易命中）

    Z技能：激狂大地万里冰

    专属技能：雪精之契

    “我记得之前扫描薰的九尾时，好像也是‘雪隐’的特性，看样子薰她的精灵是组成了雪隐战队了……”

    经过系统的扫描，莫无心此时已然心中有数。

    雪隐战队，那是一种让敌人无法捉摸其动作的精灵战术。

    而前提是……

    此时，赛场上在雪妖女的呼唤下，卷起了一阵模糊不清的风雪覆盖在场上。

    这是雪妖女的‘冰雹’技能所致。

    这一刻，雪隐战术将展现出它的特殊……。

 第二百四十七章：调皮的雪妖女（求全订、求自订）

    “冰雹。.”

    当夏语薰淡淡一道之时，赛场上霎时卷起了一阵剧烈的风雪，并覆盖在赛场之上。

    而在唤起风雪以后，雪妖女的身影也渐渐融入了风雪之中，让人无法~捉摸。

    “来了，冰王最拿手的-雪隐战术。”

    “上一届联盟大赛，也不知有多少人都败在这一招的手_上。”

    “是啊，想不到今天冰王在第一轮初赛便这么快使出来，他的对手也真是倒霉透了。”

    随着风雪骤降，所有观众们以及参赛者更是目不转睛的紧盯着赛场。

    而对他们而言，这一场比赛自夏语薰使出雪隐战术，似乎便已无任何悬念。

    只见埃克斯瓦之国的那名训练师的脸上已呈慌张之色。

    虽然这名训练师亦是老牌天王，实力也并不弱，可是对上夏语薰，他的心中s是完全没有任何底气。

    但这是比赛，再怎么样他也总要拼一拼。

    “既然没办法找到它的身影，那么……”

    那名训练师在心中缓缓一道，当即大喝一声：“钢炮臂虾，使出‘浊流’。”

    浊流是属于大范围的攻击，他相信只要使出这一招，应该可以将藏身风雪中的雪妖女逼出来。

    只见钢炮臂虾从头炮般的口中，喷出无尽浊色海水，犹如喷泉般覆盖。

    待浊水占据着赛场上将有一半面积之时，钢炮臂虾更是将身形一甩，瞬间浊流如同巨浪拍落海岸一般，朝着雪妖女刚刚消失的方向猛然拍落。.

    然而夏语薰从头到尾都是静静的站着，即便在‘浊流’的大范围攻击之下，冰美的脸上s丝毫不起波澜。

    只是在浊流的巨浪拍落之时，夏语薰s是淡淡问道：“你……在攻击哪里？”

    而还不等对方的训练师回过神，夏语薰s是轻声一喝：“雪妖女，使出‘惊吓’。”

    “呜……呜……”

    就在这时，在场所有人都能听到一声像及女人哭泣般的声音，在场上各处不断幽幽而飘。

    甚至这一道幽声在这风雪肆降的场上，还有一股毛骨悚然的味道在众人心里郁郁而升。

    这是一股灵异的味道。

    就在众人齐齐感到惊悚之时……

    只见雪妖女若隐若现的身影忽然出现在钢炮臂虾的身后，紧接着……

    “哇！！！！！！”

    惊吓，这绝对是赤果果的惊吓，当雪妖女突然在钢炮臂虾背后并惊叫一声的时候。

    “嗖”

    钢炮臂虾受到这一惊吓，顿时前仆后仰的在地面上滚动，待停止以后身躯s依旧还在瑟瑟发抖。

    虽说雪妖女这一记‘惊吓’技能表现得有些无厘头，但是s是触发了技能的附带效果。

    ‘畏缩’

    也就是‘害怕’的意思，在这个效果下，对方的精灵会陷入动弹不得的状态。

    “够了，别玩了。”

    只是身为主人的夏语薰s有些无奈，当即低喝一声，旋即说道：“使出‘暗影球’攻击吧。（.―）”

    “咯咯咯……”

    在夏语薰的命令，雪妖女用着那从脸颊边垂下的一只长臂掩嘴咯咯发笑，另一只手臂s是对准‘钢炮臂虾’所在方向聚起一颗漆黑如墨的能量球。

    “嘭。”

    暗影球应声而射，准确无误的落在还处于畏缩中的钢炮臂虾身上。

    夏语薰的对手见此，暗道一声‘不好’，只是处于畏缩的钢炮臂虾s无法听从指挥，他也只能眼睁睁的瞧着它被暗影球击中。

    但毕竟双方的精灵实力所差无几，随着‘轰’的一声炸起，钢炮臂虾虽被炸飞，s也还没沦落到失去战斗力的下场。

    “恶之波动。”

    见钢炮臂虾回复了过来，那名训练师立即命令其反守为攻，使出能克制‘雪妖女’的恶之波动。

    但……

    就在钢炮臂虾从头炮中发出‘恶之波动’的时候，雪妖女早已在风雪中若隐若现。

    “咻。”

    尽管‘恶之波动’还是发射了出去，并看上去像是准确击在雪妖女身上，但那也只不过是雪妖女消失之前的虚影罢了。

    未命中。

    只见雪妖女毫发无损的在风雪中飘过来、飘过去。

    不时还能见到它的两只长臂如波浪般晃动，以此来嘲笑着钢炮臂虾没打中它。

    “啧啧啧，不是说精灵跟主人久了，会变得越来越像主人吗？为什么这只雪妖女调皮的性格完全跟薰是两个模样……”

    莫无心看着雪妖女那副模样，实在感到无语至极的说道。

    许青旋同意的点点头，道：“嗯，雪妖女确实不像语薰，反倒是像及了某人。”

    “谁？”

    许青旋瞟了瞟莫无心一眼，道：“你说呢？”

    就在此时，场上的夏语薰突然对雪妖女说道：“别玩了，再玩我就将你收回来。”

    ・ ・・・・求鲜花・・

    “呜……呜……”

    雪妖女像似低泣了一声，随即一副楚楚可怜的样子再次渐渐隐入风雪之中。

    而见此，夏语薰的对手s是满脸苦涩，束手无策的他想要让钢炮臂虾反击都无法做得到。

    当然，雪隐也并非无敌，只是他并没有那种‘天气’变换的招式，无法将冰雹替换掉。

    再者，即便可以替换掉天气，但从刚刚雪妖女就玩耍一般的模样，便可见得在应付钢炮臂虾简直跟玩似的。

    果真，在夏语薰的话发出以后，雪妖女一改之前玩耍般的态度，并再次突现在钢炮臂虾面前。

    “唤醒巴掌……”

    紧接着，只见它双臂以迅雷不及掩耳之势猛然甩出，并且更是对着钢炮臂虾左右开弓。

    ... ...... ...

    “啪、啪……”

    左右开弓的巴掌声霎时传遍了整座战斗场地。

    在伴随着雪妖女手中最后一道‘啪’声响起，钢炮臂虾顿时被它一拍而飞。

    待钢炮臂虾落下之时，已然屈卷成一团倒地不起。

    “使出你下一只精灵吧。”

    第一场战斗，夏语薰毫不费力便取得了胜利。

    虽说这战斗就跟玩似的，但也正因如此，更能体现出夏语薰精灵的强。

    同级之间的对战，s将对手打得毫无反手之力，能做到这一步的人在场可不多见。

    然而就在夏语薰催促对手唤出第二只精灵时，只见对方s是一叹，道：“算了，我认输，再打下去也是自取其辱而已。”

    继而便见他将‘钢炮臂虾’收回，然后毫不犹豫的离开比赛场地。

    尽管说夏语薰是一名公认的强者，但输在一个女人手中，对他而言也是一件不光彩的事。

    “这一场，夏语薰获胜。”

    待埃克斯瓦之国的天王训练师认输并离开以后，凌元易当即宣布了夏语薰的胜利，接而轻声对夏语薰说道：“希望你能再考虑一下。”

    “不必了，回来吧，雪妖女。”

    夏语薰冷冷一道，旋即将雪妖女收回精灵以后便转身而走，唯留下凌元易那略微有些难看的脸。

    然、就在夏语薰回到众人之处，正想说啥的时候，莫无心s抢先指着大转盘对其说轻声说道。

    “薰果然很厉害呢，不过现在好像没时间和你聊天了，因为……”

    “该轮到我了。”。

 第二百四十八章：它将出世（求全订、求自订）

    “唤出你的下一只精灵吧……”

    当轮到莫无心上场的时候，便唤出了许久未用的‘尼多王’。（.―）

    而在他的对手也唤出精灵~以后……

    一拳。

    尼多王霸气侧漏的一拳直接将对方的精灵远-远轰飞。

    这一切没有任何的征兆，亦没有任_何花俏的动作。

    只是一拳。

    这一拳并不精彩，但是对在场的人而言，这简单粗暴一拳所带来的视觉冲击s比起许青旋和夏语薰容易让人感到震撼。

    而尼多王一拳能够击倒对方那只同等级的精灵也并不奇怪。

    莫无心的尼多王在后来虽然很少使用，但并非代表它不强。

    要知道当初这一只变异的尼多王，也是能够越级战斗的存在。

    虽然达到70级以后，越级的难度会有所提高，但他的对手和莫无心只是同为新晋的天王，在等级上几乎是不相上下。

    “怎、怎么可能……”

    而莫无心抽到的对手又是一名日月之国的训练师。

    此时那名训练师就像见了鬼一般，甚至连刚刚发生了什么事，到现在还是一副愣愣的模样，着实有些滑稽。

    “不、刚刚一定是大意了，这绝对不可能。”

    只见那名训练师一咬银牙，当即唤出了第二只精灵出场：“出来吧，穿着熊……”

    当精灵球跌落地面，便闪出一道银光以后，一只粉胖粉胖，像及玩具熊的精灵现出两米有多的身影。

    “真气弹。”

    但，就在穿着熊刚刚现身的时候，莫无心双手环胸，淡淡一道。

    “尼多……”

    只见尼多王全身顿时散发出剧烈的气势，旋即一拳收缩，并将身上的气势凝聚于拳头之上。

    拳头凌空而击，一股剧烈的真气拳头不过在一呼一吸之间，便落在‘穿着熊’身上，并将其直接击飞，重重摔落赛场之外，一时昏死了过去。

    在这一刻。

    观众席上顿起骚乱，一时之间不少人开始议论纷纷。

    “哗……又是一拳。”

    “这少年是什么人？？？”

    “他好像是精灵之国的训练师吧？好强……”

    “何止是强，在场的所有天王好像就属他最年轻了。”

    日月之国方面，脸色s是十分不好看，甚至他们早就有了解过莫无心的资料。

    “小子就是莫无心？就是他杀了‘帝’？”

    “没错，就是他。”

    “杀我日月之国的天王……就该付出代价。”

    “是啊，不过怎么样都好，也要等大赛结束之后再说，不要坏了我们的计划。”

    “我明白。”

    黑白之国，认识莫无心的也就那赠与‘叉字蝠’的老者，在他看到莫无心强势连续两招击败对手精灵时，s是一时惊讶得说不出话来。

    不久前他和莫无心切磋的时候，那时不过才精英训练师的程度。

    而如今才过去多长的时间？天王训练师级别的精灵只用一拳？

    那是否代表他上场也就是一拳的事？

    妈卖批喔，当初他还说等莫无心晋升为‘天王’的时候，再来公平一战。

    现在这种情况还怎么玩……

    恐怕自己分分钟会被玩死。

    老者暗道：“算了，这小子太恐怖了，等见面的时候，还是装作不认识吧。”

    “唤出你的下一只精灵吧……”

    就在众人各怀心思和还有喧哗声落下以后，莫无心s对着他的对手淡淡说道。

    莫无心对日月之国的训练师并没有什么好感，甚至隐约之间还能察觉他们和‘黑月’绝对脱不了干系。

    这也是为什么他一上场就以强势的姿态打败对手。

    而他的对手在接连被莫无心如此小瞧，心里自然会感到十分不爽。

    只是心里s又非常无奈，尼多王只用两拳便解决了他两只精灵，此时的他又怎么会有再战的心思呢。

    就在这名日月之国的训练师准备认输的时候，莫无心s突然道：“罢了，这一次我让你先出手，使出你的Z招式吧。”

    然、那名训练师听罢，s是将手紧紧握住，半响后对‘裁判’道：“抱歉，我认输。”

    “恩，这不怪你，你们之间的实力差距太大了。”

    作为‘裁判’的凌元易虽说也是日月之国的冠军训练师，但对于这名‘天王’的认输并没有给予其任何脸色，反而是赞同的道。

    众人也是明白一点，就算他使出了Z招式，落败的结果还是无法改变。

    毕竟Z招式，大约半个小时只能施展一次。

    “这一场，莫无心胜利。”

    待宣布胜利的声音落下，莫无心便收回了尼多王，然而正准备走回休息座的时候，凌元易忽然问道：“帝是你杀的？”

    莫无心转过头，微微瞥了他一眼，旋即直言不讳的点头道：“没错，是我杀的。”

    凌元易似乎没想到莫无心会承认得这么干脆，显然微微一愣，随即冷冷说道：“小子，虽然你实力不错，但太狂了。”

    ・ ・・・・求鲜花・・ ・

    “狂？那‘帝’跑到精灵之国做出挑衅伤人的事，岂不是更狂……”

    莫无心当即一笑，道：“所以他死得不冤，当然，如果再来一次的话，我照杀不误。”

    说罢，莫无心便不再理会凌元易，并径直走向精灵之国的休息座。

    至于凌元易亦不再开口，只是脸色之难看，是可以想象的。

    然、就在莫无心走了一半的时候……

    “咦……什么！！！！？？”

    只见莫无心的脸色忽然一变，旋即加快脚步回到精灵之国众人休息的地方。

    “恭喜你啊，又大出风头了。”

    夏语薰等人起身相迎，对于莫无心的表现他们并没有感到任何意外。

    .... .... .......

    倒是旁边的海王等人s是一副痴呆的模样。

    他们上一次在见识到莫无心Z结晶测试的结果以后，虽认为莫无心的潜力无穷，但那也是将来的事情。

    s完全没有想到莫无心的精灵战斗力竟会强悍至此。

    只是此时莫无心的神色s是极其凝重，甚至在夏语薰她们迎上来的时候，并没有像平时相互逗趣。

    反而是给予武韩一个眼神，旋即便拉起三女往旁边一处无人的地方走去。

    “怎么啦？”

    三女不解的问道，因为此时的莫无心看上去极为严肃。

    随后武韩也跟着上来，问道：“小子，什么情况？”

    莫无心见武韩上来，肃然的眉宇间更是一皱，道：“你们今天便离开这里。”

    三女几乎同时脱口而出：“离开？”

    武韩s是嘴角一抽，道：“小子，你是在开玩笑吧，这是联盟大赛啊。”

    莫无心s摇头对武韩说道：“不、比赛没办法再进行下去的，为了安全，你们今天必须就走，而且如果你不想精灵之国的天王全死在这里的话，最好带上‘海王’他们一起走。”

    苏紫萱见莫无心如此，知道事情一定不简单，当即问道：“无心，究竟是怎么回事。”

    众人纷纷将目光聚在莫无心脸上，并等待着他的回答。

    只见莫无心深深吸了一口气，然后目光看着场上那十七道石板处，道。

    “阿尔宙斯、将在明天出世。”

    “而它出世的地点，就在这里……”

    （月头求鲜花票票了，亲们……）。

 第二百四十九章：暂离、期待（求全订、求自订）

    “阿尔宙斯？？？”

    在听到莫无心的话以后，众人先是一愣，旋即惊讶道：“就是你之前说的那只比神鸟神柱还要恐怖万分的精灵？”

    “没错，所以你们今天必须离开‘神庭’，这件事必须听我的。~)”

    原本莫无心只是猜测‘阿尔宙斯’在‘神庭’这座岛上，但刚刚在他的战斗结束以后，便听到系统传来的提醒声。

    系统所提醒的大概意思是……

    在赛场十七道巨岩的中心地底下，一股恐怖的能量正在孕育待发。

    而这一股能量最迟将会在明天爆发出来。

    这是经由系统的检测，唯有涉及自己生命危险的时候，便会有提示。

    好比在很久以前的精灵学校中，比比鸟即将进化成急冻鸟的时候，还是系统的提醒才幸免于被冻僵。

    “这就有些难办了，我们肯定是相信你的话，但是要让那些观众和‘天王’们放弃比赛根本是不可能的事。”

    沉默了一瞬后，武韩先开口说道。

    莫无14心明白这个道理，这件事目前只有他知道，他说出来，武韩、苏紫萱等三女绝对信任他。

    但是其他人呢？

    先不说其他数国的人，就算是精灵之国的天王，也不会去相信他的话。

    况且这里还有数十万观众，他如果现在跑出去说要取消比赛的话，也只会被人当成傻子。~)

    既然如此他又何必找不痛快，当即说道：“我知道，但我只希望她们三人平安无事便好，至于其他人得你去想办法。”

    这种事情只能抛给武韩去安排，毕竟以他的名望或许还有办法。

    “哎，头痛，还有一个晚上的时间，我得做些什么才行。”

    武韩亦理解莫无心话里头的意思，当即揉了揉太阳穴，眉间更是紧皱。

    就在这时，苏紫萱她们似乎想到了什么，当即问道：“等等，无心，你说的是我们，那你呢？”

    莫无心认真的道：“我要留下来。”

    “那我们也留下。”

    三人齐声说道，旋即夏语薰补充道：“之前怕拖你后腿，现在不管怎么样，我们都有神鸟和神柱在身边，已经可以帮到你，甚至也能保护好自己。”

    “不行，你们必须走，阿尔宙斯不是你们可以应付的。”

    如果是其他的神兽，她们几个人要留下至少自己还能保护，但是对面未知能力的阿尔宙斯，莫无心s是心里完全没底。

    为防三人不愿离开，莫无心甚至说道：“你们放心，即便我打不过阿尔宙斯，我也有办法离开，要是你们留下来，到时我反而脱不身。”

    当然，这句话莫无心还是有底气的，自上次升级系统以后，他还留有一个手段，即使自己真的打不过，脱离‘神庭’这个地方还是能办得到的。

    而他留下的原因只有一个……

    万一运气好将‘阿尔宙斯’收服了呢？

    莫无心如此一说，苏紫萱和许青旋第一时间想到的就是裂空座，要是真是这样，她们留下来的确只是一个累赘。

    唯有苏紫萱还不知道莫无心的手段，仍然有些犹豫不决。

    不过在众人的劝解下，最终达成了一致。

    待莫无心一干人回到休息座的时候，场上又再展开了精彩的战斗，然而各怀心事的他们并没有心思去观看。

    而今天的联盟大赛也将到达了尾声，因为开幕仪式的时间较长，第一天的比赛也只是进行了三十余场。

    由于初赛还未结束，所以并没有轮到苏紫萱上场。

    第一天的比赛结束以后……

    是夜，她们三人便在莫无心的目送下先行离开‘神庭’而赶回精灵联盟。

    武韩则是留了下来想办法疏散群众。

    但即便是武韩也无法让七国的人听他的话，为此想要疏散群众，也只能散播些许流言来传达。

    当然，流言的内容是明天将要发生的事情是一致的，只可惜效果并不大。

    虽然也有些人相信并离开了‘神庭’，但是人数s不多。

    就连精灵之国的‘天王’也是如此，他们好不容易等到联盟大赛开启，又怎么轻易离开呢。

    即使武韩告诉他们明天可能有生命危险，他们亦不愿，反而说是武韩想多了。

    毕竟以前已经在这里举行了两届联盟大赛，根本就没出现任何意外。

    此时的海边……

    武韩轻声一叹，道：“我尽力了。”

    莫无心点头说道：“其实这个结果我们早已料到，但不管怎么样你已经尽力了，只希望明天事情不会太严重吧。”

    武韩舒缓了一下情绪，对莫无心问道：“你呢？真的打算留下来？”

    莫无心道：“恩，虽然这一次有点危险，不过就算是‘它’，也别想能够拿得走我的命。”

    说到这里，莫无心微微笑道：“只可惜这一次没能见识一下你的精灵。”

    然、武韩s撇了撇嘴，道：“我的精灵有什么好见识的，哪像你随随便便拿出来的都是顶尖的精灵。”

    “呵呵，你也别藏着掖着了，不如什么时候我们来战一场？”莫无心笑问道。

    武韩说道：“行呵，等你回来以后，到精灵学校走一趟，我陪你练练。”

    莫无心点了点头，随即仰望繁星，说道：“行吧，那就这样，回去以后，麻烦你帮我多照顾她们三个。”

    “放心，我会的。”

    说罢，武韩便拿出一枚精灵球将快龙唤了出来，然后看着莫无心说道：“710还有……小子，你可别死在这里了。”

    莫无心嘴角一咧，当即笑道：“放心，谁也收不走我的命。”

    当他的话语落下，武韩已然跳到快龙的身后，并在快龙的蓄力下，宛如流星划破长空。

    夜晚冰冷的海风渗透着莫无心躯体。

    然而此时的他s是感到十分的火热，只因明天他终于可以见到神奇宝贝中最强的精灵。

    阿尔宙斯……

    那是号称为‘创世神’的存在。

    尽管这个世界里‘它’的能力与他所知道的知识完全不一样。

    但从目前所得来看，这一只‘阿尔宙斯’怕是会更强……

    “难怪那十七块石板能够吸收能量，也怪不得赛场的地面毁之不坏，原来是阿尔宙斯躲在下面吸收战斗所散发出来的能量，好准备出世……”

    莫无心仰望着星空，喃喃一道。

    到目前为止，他已通过系统大概得知阿尔宙斯的打算，否则它绝不可能让训练师在它的地盘上战斗。

    一切都是为了吸收足以让它出世的能量罢了，而那些能量到今日为止已经足够。

    之所以阿尔宙斯选择明天才出世，恐怕只是为了调和今日所吸收的能量。

    此时，莫无心已再无后顾之忧，只需等待明天的到来……。

 第二百五十章：吾名、阿尔宙斯（求全订、求自订）

    第二天，联盟大赛照常举行，没有人能感受到暴风雨即将来临。

    莫无心自然也到场了，只不过今天的他并没有和精灵之国的众天王在一起。

    而是单独在角落找了个无人的地方，靠墙而站，继而观察着场内的情况。

    经过不断的观察与倾听，倒是得知有不少人在聊起昨天晚上散播的流言，而这些人是压根一个字都不信。

    唯有日月之国的人看上去像是有所图谋，也不知道在打的什么主意。

    “可惜了。”

    莫无心忽然一叹，本来这一次联盟大赛有这数十万观众在场，绝对是可以大赚一笔点数的机会。

    s没想到联盟大赛会在第二天便结束。

    要知道，昨天光是他出场一战，用‘尼多王’两拳击败对手两只精灵的时候，便赚了将近三百万的点数。

    换若过去，这个数字是绝对不敢想象的。

    而他之所以能得到这么多的点数也并不奇怪。

    要知道在场的观众大约就有二十余万人，其中多为训练师，再加上百名‘天王’，这三百万的点数还是算少的。

    毕竟昨天莫无心赚取的只是震撼值，一名观众也就涨幅数点乃至数十点。

    若是颠覆三观的奖励点数，恐怕现在已达到上千万也说不定。

    不过这数百万的点数，已足以让莫无心消费一段时间了。147

    随着时间一点一点过去了……

    会场中的对战依旧在进行着，与昨日相比，根本就没有出现任何奇怪变化。（.―）

    也只有莫无心在经过系统的检测中，大致能掌握场中能量的变化。

    “宿主，估计还有一分钟，请做好准备。”

    在系统检测赛场底下调和的能量愈发完美，当即告知了莫无心一声。

    三十秒过去……

    场上的高呼声不断，场上两名天王训练师刚好分出了胜负。

    十五秒过去了，随着凌元易的宣判，两名训练师各自回到了休息处。

    五秒……大转盘再一次转动。

    最后一秒。

    当凌元易对着转盘喊出‘停’的时候……

    “轰隆隆。”

    神庭就在这一刻犹如地震一般，发生了一阵摇晃，甚至还能感觉到地面有一缕上升之势。

    “咦，怎么回事？地震了吗？”

    就在有人惊疑了一声后，晃动s忽然停止。

    “嗯？”

    躲在暗地里的莫无心竟在这时看到了日月之国那些天王训练师纷纷面露喜意。

    看他们的模样，仿佛一直就在等待着这(becf)股‘地震’来临。

    “快作准备，它要出来了。”

    就在莫无心感到疑惑的时候，s突然从日月之国方向传来这么一句话。

    只见莫无心眼角微微一跳，自语一声道：“怎么可能？难道他们也知道‘阿尔宙斯’的事？”

    而自日月之国所在之处传出这么一道声音以后，众人便见到那些天王训练师纷纷开始各自行动。

    并且那一名作为‘裁判’的凌元易更是立马离开了赛场中，回到了他们国家的休息处。

    紧接着只见他大喊一声：“大赛暂时中止，所有人立即离开神庭，否则一会出事，精灵联盟概不负责。”

    “怎么回事？？”

    “难道昨晚那些流言蜚语是真的……？”

    “不是吧，那还等什么，我们快跑！！”

    不得不说，凌元易身为‘冠军训练师’又兼裁判，而且在这种情况下，疏散人群的效率自不是武韩可比的。

    但也从他的口中能得知，日月之国一定知道些什么。

    唯一让莫无心想不通的是，日月之国从何得知‘阿尔宙斯’的消息，又是哪来的底气？

    “轰隆隆”

    就在人群开始四下逃散的时候，神庭整座岛再次开始了晃动，而这一次晃动的程度，比刚刚还要强烈许多。

    此时，只见天空中一系列都是飞行精灵，而这些飞行精灵自然都是前来观看联盟大赛的人群所有。

    至于其他六国的那些天王，s像是在观望，同时也有人感觉这一切似乎早有预谋，只是究竟‘神庭’究竟发生了什么事，他们并不知道。

    “咔、咔、咔……”

    忽然间，有人指着场赛中那十七道巨岩所围的地面，一脸不可置信的喊道：“你们看，那从未损坏过的地面裂开了。”

    “这究竟是怎么回事？有什么要出来了吗？”

    “看！！！巨岩也开始裂开了。”

    “等等，你们有没有感觉到神庭这座岛屿在上升？”

    此时此刻，在空中乘坐着飞行精灵的人们，纷纷看到整座神庭就已在开始崩裂，而且还能感觉到到飞行于空中的他们似乎离地面越来越近。

    显然是‘神庭’这一座岛屿，此刻正在缓缓上升。

    “来了。”一直躲在暗处的莫无心忽然将身体向前挺直，神色极其凝重的道。

    “我们终于等到这个时刻了。”日月之国方向，凌元易神色s是极其激动的说道。

    “咔、咔、咔……”

    就在他们的话语落下之时，十七道巨岩的中心处原本密密麻麻的裂缝顿时化为粉末。

    旋即。

    在场所有人便看到一只白色的精灵正在徐徐漂浮而起。

    这一只精灵的外貌身形与麒麟近似，又像半人马，或又和羊驼十分神似。

    其躯干、鬃、尾、面部有着数道暗面由灰色的垂直条纹所勾勒而出。

    四蹄为金，身躯之上环绕着十字架形状的轮状物链接着腹部，并在四端镶嵌着四颗宝石。

    只见它的绿色眼圈里的红色瞳孔在此时微微睁开。

    而天空就像是为了迎接它的降临，一缕璀璨的阳光照耀在其身，搭配着它身上的金轮在此时更是显得无比灿烂。

    就在它全身掠起无尽的金光之时，十七道巨岩上所镶嵌的十七块石板亦同时耀起十七道颜色各异的辉光。

    ‘轰’

    就在光芒耀起之时，十七块巨岩同时化为粉末。

    紧接着众人便见到那神秘的十七块石板已然浮漂在空中，并绕成了一道圆圈旋绕在‘它’的身边。

    “咻、咻、咻……”

    十七块石板几番旋转以后，便逐渐开始没入‘它’的身体之中。

    也正因如此，此时‘它’身上的金轮、金蹄以及暗面每随着一道石板进入体内，便跟着变换着颜色。

    待十七道石板全部进入其体内以后，只见它双瞳一睁，一股无形的气流自其身上四散而开。

    这是一股凌驾于众神之上的剧烈压迫感，并以‘它’为中心蔓延至整个世界。

    “吾名、阿尔宙斯。”

    一道低沉且犹如细蚊的人类语言，飘散在这片天地之间。

    虽然这一道声音并不响亮，s真真切切的传入了在场所有人的耳中。

    不仅如此，即便此时远在千里之外的人，都能精确的听到这一道声音。

    就像是‘它’在对世界上所有生物说……

    吾，阿尔宙斯在这一刻……

    出世！

    吾为创世神！！！

    （裙：柒贰五六六六贰零九）。

 第二百五十一章：第十八块石板（求全订、求自订）

    “阿尔宙斯……”

    阿尔宙斯此时就像是在宣示自己的出世。.

    而就是这么一个陌生的名字，环绕在在场所有人的脑海中久久无法消散。

    就连莫无心一时都因为‘阿尔宙斯’的出现，而一时看呆了。

    “喂喂、系统，赶紧扫描一下。”

    莫无心从昨日起便十分好奇这个世界阿尔宙斯的能力，但因为它潜伏在地底下还未曾出世，即便是系统也无法扫描出它的数据。

    现在如此它已破土而出，莫无心第一时间便是吩咐系统进行扫描。

    不费须时，系统便将扫描的结果传达到他的脑海中。

    “叮，扫描完毕。”

    名称：阿尔宙斯

    特性：多重属性

    属性：一般系（目前）

    稀有度：？？？

    等级：80级

    战斗类型：平衡型

    技能：…………

    道具：属性石板

    Z技能：？？？

    专属技能：？？？

    “呃……好吧，你扫描不出它的稀有度和专属技能我不怪你，但你好歹也告诉我它有什么技能啊。”

    若非此时气氛不对，莫无心恐怕又要发飙了，这还是他这么久以来扫描过的最简陋数据。

    然、系统s350无奈的说道：“宿主，这只‘阿尔宙斯’能使出除了各大神兽特殊技能以外的所有招式，在这里本系统只能祝你好运了。”

    “全招式？？？”

    听罢，莫无心一时惊讶得下巴都快掉下来。.

    而就在这个时候，日月之国之处的凌元易缓缓走出，双眼更是从未离开过阿尔宙斯。

    只见他极为兴奋的说道：“你真是我见过最有压迫感的精灵，我们等着这一刻已经等了很多年了。”

    “人类……你想说什么。”

    阿尔宙斯见凌元易缓缓向自己走来，当即以居高临下俯视之态说出一道人类的语言。

    凌元易目视阿尔宙斯，欣喜间带着一抹自信的微笑道：“阿尔宙斯，你之所以能这么快获取能量出来，有很大一部分出自我们日月之国的帮忙……”

    而凌元易此话一出，在场所有人纷纷露出惊讶之色。

    就连莫无心都感到不可思议。

    “创世神……难道日月之国真和‘黑月’有关？”

    莫无心突然想起不久前武韩所说的话，下一瞬便陷入了沉思之中。

    自然，他也明白此时还不是现身的时机。

    既然凌元易表现出这一副胸有成竹(becj)的模样，莫无心倒也想看看日月之国究竟做出了什么准备。

    要知道以80级‘阿尔宙斯’的实力，对他而言都是一股莫大的压力，莫无心实在想不出日月之国会使出什么样的手段。

    而凌元易此时有恃无恐的说道。

    “自这座岛屿出现不久，我们就委托人进行了彻底的调查，甚至还从某人手中的精灵口中得知了你的存在，所以每次在此处举行联盟大赛，为的就是给你抽取能量。”

    凌元易看了一眼阿尔宙斯，再次说道：“而这一切，都是我们一手促成的。”

    “什么？？？”

    当凌元易这句话说出口的时候，所有在场的‘天王训练师’以及上空无数的人们顿时满脸愤怒之色。

    他们虽然不知道‘阿尔宙斯’是只什么样的精灵，但他们再怎么说都来自各国的训练师，甚至是各国的领袖，而如今他们才发现自己竟被日月之国给利用了？

    这让他们如何不怒。

    反倒莫无心听罢s是隐隐在猜测着，凌元易口中所说的某只精灵是哪一只……

    而且看着日月之国众天王那一副模样，似乎对阿尔宙斯有着势在必得的模样，否则他们又怎么敢当众说出这种话来……

    至于阿尔宙斯从头到尾都是那一副以王者之态俯视而下，s是一言不发，只是静静听着凌元易的讲述。

    凌元易见阿尔宙斯完全没有反应，略为尴尬的在嘴边一抽，旋即说道。

    “阿尔宙斯，只要你愿意跟着我，我保证你将会成为世上最强的精灵，届时我们将为你修建世界上独一无二的栖身之地。”

    “就凭你们也想收服我？”

    这是阿尔宙斯首次正面回答凌元易的问题，只见它环视了日月之国众人后，以王者之威态道：“所有人类给我听着，立即滚离这里，否则……”

    “死！！！”

    只见阿尔宙斯顿时双瞳放射出两缕红光并暴喝而出，一股让天地为之变色的威压霎时形成一道剧烈的风暴并以其中心四处而开。

    在这一瞬间，将所有人顿时觉得身躯微微一沉，心中更是闯不过气来。

    甚至所有人能感觉得到阿尔宙斯并没有使出全力，否则只要它再将威压加强，必定会有不少人栽在这里。

    好在从目前来来，阿尔宙斯并没有将在场人类屠戮一空的打算。

    “妈呀，日月之国究竟放出了一只什么样的怪物。”

    在阿尔宙斯这一道暴喝以后，不乏许多人已经驾驭着飞行精灵死命逃离，他们知道如若再留下来，下场必定凶多吉少。

    “先离开这里，等回头再找日月之国算账。”

    六国的天王训练师虽说此时心头亦是愤怒非常，但他们也不敢再留下来。

    当即与队友互视交换一个眼神后，便强顶着威压所散发出来的风暴，纷纷唤出飞行的精灵逐一离开赛场。

    一时之间，因阿尔宙斯一声暴喝，满满的人海竟如鸟飞兽散，逃跑得一干二净。

    而一直躲在角落静观其变的莫无心，因为身体强化过的关系，阿尔宙斯这一股威压对他来说，并没有产生太大的效果。

    反观日月之国的训练师s是纷纷唤出了战斗用的精灵，各置于身前来抵抗这一股威压。

    不过从他们的样子来看，似乎没有意外阿尔宙斯会拒绝，也没有因为它的动怒而感到慌张。

    最让莫无心感到惊讶的是，日月之国其中四名训练师所唤出的精灵竟是那四只守护神。

    除了两位他不认识的‘天王’以外，林妙唤出的是‘卡璞蝶蝶’，凌元易唤出的s是‘卡噗鸣鸣’。

    而就在凌元易唤出‘卡噗鸣鸣’以后，当即强忍着威压对身后的人喝道：“快将东西拿出来。”

    不过几瞬之后，阿尔宙斯双瞳的红色渐渐收敛，而蔓延在天地间的威压也一时消失无踪。

    只因阿尔宙斯看到了日月之国中的两名训练师竟缓缓抬出一物。

    而这一物与之前镶嵌在十七座巨岩上的十七块石板一般无二，唯有颜色不一样。

    这是一块石板，并且石板的颜色呈淡白色。

    如不出所料的话，这一块应该代表的是‘一般系’的石板。

    “这是人工制造出来的石板？”

    莫无心双瞳一缩，随即心中顿时感到骇然。

    因为他在这块石板上看到了一丝锻造的纹路，而且这还是块一般属性的石板。

    要知道十七块石板中，阿尔宙斯并没有‘一般系’的石板，而如今日月之国拿出这么一块石板，再被阿尔宙斯所吸收的话……

    那么……

    阿尔宙斯将拥有十八道属性的石板，而石板是‘免疫’的效果，那这个世界还有谁能奈何得了它？

    “该死，日月之国那群傻逼知道自己在干什么吗……”。

 第二百五十二章：免疫、强大的阿尔宙斯（求全订、求自订）

    “这一块石板是我们利用某些手段按那十七块石板进行仿制，然后从大量‘一般系’属性的精灵提取出来，继而融入石板之中，并且……”

    当日月之国两名天王训练师抬出石板以后，凌元易顿时松了一口气，旋即对‘阿尔宙斯’道。.

    “这块石板还能够控制其余的十七道石板，如今你已将那十七块石板吸收，所以现在你最好乖乖让我收服，别逼我等用强硬手段来控制你。”

    此话一出，莫无心的心中便有一团怒火正在四溢。

    如果不是此时‘阿尔宙斯’在这里，他必定第一时间冲出去将这些人全部干掉。

    提取精灵属性所制成的石板？

    这已经和‘黑月’改造精灵没什么两样，而制作这么一块石板，得牺牲多少精灵才能制作得出来？

    再者，他也从未听说过控制石板便能控制‘阿尔宙斯’，凌元易的话真不知道是从何得知而来。

    或许……凌元易是被什么人或是精灵给‘坑’了。

    “想要控制我？笑话！！“七八七”！”

    阿尔宙斯此时真的怒了，毕竟它乃是这世界最强的存在，而今日竟被一群人类所威胁？

    这是它所不能忍的。

    就在这时，只见‘阿尔宙斯’双眼红芒大盛，随即‘神庭’地域与周遭的海域再次不停的晃动。

    “轰隆”

    明亮的天空在这一瞬间黯淡了下来，黑云滚动，时不时降落一道道粗狂的雷霆。

    一时之间，整座坚不可破的神庭开始分崩离析，周遭海域卷起千重巨浪，不断呼啸。

    这一副末日般的景象一时之间让所有人纷纷感到骇然。

    阿尔宙斯仅仅只是一个意念，竟便让天地都沸腾。（.―）

    “敬酒不吃吃罚酒，你们使用石板去操控它。”

    然，就在凌元易的话语落下，那抬着石板的其中一名天王训练师当即拿出控制器一按。

    下一瞬，二人顿时脸色大变，因为原本能够操纵石板的控制器，竟然在这一刻失效了。

    只见那两名天王训练师惊声呼道：“不好，石板没有了任何反应。”

    “不可能！！！”

    这还是凌元易首次露出惊惧之色，当即迅速走到两名训练师的身前，并夺过控制器一股脑的拼命按下。

    可惜他们手中的石板s依旧没有丝毫的反应。

    “这、这、这……”

    凌元易一时变得慌张了起来，原本他们胸有成竹那是因为有石板作为后手。

    他们只要能控制吸收了十七块石板的阿尔宙斯，那便没有什么好惧怕的。

    而如今石板失效，那他们的算盘将会落空，甚至还会落得个性命不保的下场。

    “无知的人类，谁告诉你们制造出石板便能操控于我的？虽然你们这块石板对我确实有用，但……”

    只闻阿尔宙斯毫无感情变化的说道：“你们既然敢威胁于我，那么便要付出应有的代价！！”

    “冲浪。”

    只见阿尔宙斯的身体瞬间转换为蓝白之色，旋即周遭的海域升起千万重巨浪紧紧将‘神庭’的天上地下完完全全包围而住。

    这一股滔天巨浪的浩瀚声势，比起当初‘盖欧卡’使出的浊流甚至还要强上许多。

    砸了咂舌的莫无心当即暗暗一道：“我可不能被连累了……”

    旋即便偷偷准备在冲浪拍下的时候，将洛奇亚唤了出来。~)

    “所有人将所有精灵唤出来，然后集中攻击阿尔宙斯，不能让它的‘冲浪’施展出来。”

    凌元易虽然身为冠军训练师，但是他又何曾见识过这种威力的‘冲浪’，顿时对后头的三十多名天王训练师齐齐一喝。

    下一瞬，只见所有天王训练师纷纷将所有主力的精灵球全部抛出。

    一时之间，上百只精灵占据了整座赛场上，甚至其中还有四只是日月之国的四大守护神。

    “卡璞蝶蝶，使出‘月亮之力’。”

    “杖尾鳞甲龙，使出‘鳞片噪音’。”

    “卡璞哞哞，使出‘木角’。”

    “锹农炮虫，使出‘虫鸣’。”

    “卡璞鸣鸣，使出‘放电’。”

    “焰后蜥，使出‘火焰喷射’。”

    “鬃岩狼人，使出‘岩崩’。”

    紧接着各式属性的攻击瞬间从场上施展开来，并且全部的目标直指‘阿尔宙斯’。

    要知道，在场的人三十余人都是‘天王训练师’，而他们手中的精灵更是最多一次可以唤出五只。

    也就是这里足足有一百五十只精灵以上，甚至全部都是等级70以上的精灵。

    而凌元易身为冠军训练师更是一次性唤出了六只精灵，最低的是75级，最高也有78级。

    这种声势与威力，就连莫无心看了都感到心悸。

    换若他对上这一百多只‘天王’级别的精灵，恐怕不拿出底牌是无法抵挡下来的，甚至还得落跑。

    但……

    由始至终，阿尔宙斯s丝毫没有作出任何举动，只是静静站在半空中俯视着在场所有人与精灵。

    不为所动的它让甚至连‘冲浪’加速拍下的心思都没有。

    “轰轰……”

    “轰轰轰……”

    上百道攻击刹那间齐齐轰炸在阿尔宙斯的身上，一连串爆炸的声响传遍了整座神庭。

    水、草、火、电、超能、岩石等等各种能量，不断交换着在天空疯狂肆虐。

    赛场上众天王看到的是各系攻击纷纷准确无误的落在阿尔宙斯身上。

    但是，如果此时有人接近阿尔宙斯身边一观的话，便能发现当所有能量在即将碰到阿尔宙斯身体的时候，一道类型无形防护罩的东西将所有攻击完全抵抗而住. ....

    这就是石板的力量。

    很明显，在这个世界‘阿尔宙斯’的石板，将赋予它免疫属性攻击的力量。

    “果然是免疫吗？”

    视力强化过的莫无心也发现了这一点，顿时脸色极其凝重。

    毕竟这对他而言并非是一个好消息。

    而就在莫无心犹豫着是否要先离开这里的时候，百数道攻击终于渐渐消散，并缓缓现出阿尔宙斯那毫发无伤的身躯。

    “这怎么可能？！！”

    百多道天王级别的攻击，s无法伤及阿尔宙斯分毫，这一幕绝对是骇人的，此时所有人就像是见鬼了一般。

    “死！！！”

    然、阿尔宙斯可不会给他们惊愕的机会，当即在怒喝一声以后，天上的巨浪猛然从拍落，一时之间整座‘神庭’就像即将受到无尽海水的洗礼。

    “我们不是它的对手，快走！！！”

    日月之国众天王纷纷乘搭在飞行精灵身上，继而让所有精灵朝着巨浪一顿猛轰。

    虽然阿尔宙斯本体几乎是无敌的，但使出的招式s无法免疫。

    而这里有着三十多名天王训练师，‘冲浪’这一招式还是硬生生被他们破开出一道缺口。

    紧接着所有人纷纷从缺口逃离。

    “你们以为逃得了吗？”

    阿尔宙斯已被激怒，自然不会轻易的让他们离开，甚至他们的手中还有那一块石板。

    当即让所有即将拍落‘神庭’的巨浪化成一条水龙，追击他们而去。

    在这一刻，凌元易当机立断的唤出一只摔角鹰人，并命令道：“快，你保护着石板往另一边逃跑。”

    “哔……”

    在凌元易的命令下，摔角鹰人立即抓3.0起那一枚石板，紧接着以疾驰的速度往日月之国相反的方向飞走。

    凌元易此举自然并非真要摔角鹰人保护‘石板’，只是为了给他们争取逃离的机会，而让摔角鹰人去当诱饵罢了。

    “给我留下！！！”

    果然，在阿尔宙斯见摔角鹰人带走石板，顿时便对‘摔跤鹰人’进行追击。

    虽然日月之国这些人让它极为恼怒，但相比之下，‘一般系’的石板对它而言s是更加的重要。

    因为只要得到了这一块石板，这世界上再无任何东西可以伤到它。

    而那一条追击日月之国的水龙由于没有了阿尔宙斯的操控，一时化成了海水，并溅落海域之上。

    “不行，在阿尔宙斯得到石板之前一定要收服它，否则以后便没有机会了。”

    莫无心也明白这个道理，当即将刚刚准备好的洛奇亚唤了出来，并跳上其背低喝一声。

    “洛奇亚，我们快追上去，一定要将石板抢到手。”。

 第二百五十三章：抢夺石板（求全订、求自订）

    “元易，我们怎么办？”

    当阿尔宙斯离开了神庭追击摔角鹰人而去以后，‘魅姬’林妙来到凌元易身边问道。~)

    而满脸铁青的凌元易，此时哪还有在赛场当‘裁判’那一副绅士般的样子？

    日月之国设计了联盟大赛来让‘阿尔宙斯’出世，又耗费了无数时间制作出这么一块石板。

    如今石板非但没有任何收服‘阿尔宙斯’的作用，甚至还让其他六国也知道了他们的目的……

    可想而知，在接下来的日子，日月之国恐怕将会受到六国的敌对。

    这还并不是最可怕的，更可怕的是如果‘阿尔宙斯’寻上门来，届时整个日月之国将会毁之一旦。

    “可恶啊！！！！！！那个该死的家伙，竟然敢骗我们……”

    凌元易不甘的大喝一声，仿佛要将心中无尽的怨念喊出来。

    对于凌元易的不甘，林妙s是摇头道。

    “其实我一开始就不同意进行这个计划，毕竟我们‘银牙’和‘黑月’的关系就不太好，他们无缘无故透露这个消息给我们，恐怕是另有所图。”

    如若此时有外人听到林妙所说的话，恐怕会吓一大跳。

    七国中最强的精灵联盟，竟然就是那一股可以和‘黑月’对抗的势力……

    银牙。

    而此时的凌元易也知道自己是中了‘黑月’的计，当即深呼了口气，旋即对身后众天王说道。~)

    “不管怎么样，我们得立即赶回精灵联盟，否则其他国家来攻打而我们又不在，到时那些资料落入其他国家手中就糟了，至于那个家伙的帐，以后有的是时间慢慢和他算。”

    林妙s是蹙起一抹笑意，道。

    “放心吧，他们六国的实力连我们后备队都不如，谁又能知道我们的联盟里还藏了百位以上的‘天王’呢？”

    凌元易点点头，旋即想起什么，道：“也罢，是时候发动战争了。”

    林妙眉间一皱，问道：“要开始了吗？”

    凌元易答道：“是，那位在此之前吩咐过我，如若我们收服‘阿尔宙斯’失败的话，便发起战争々々。”

    “那就这么办吧。”

    语毕。

    日月之国三十多名天王一时纷纷乘坐着飞行精灵，立即赶往日月之国的方向。

    而另一边……

    “你小子真是走到哪里都不得安生……”

    载着莫无心一路紧追的洛奇亚在听到自己追赶的对象竟然是‘阿尔宙斯’之时，不由得吐槽了一声。

    也不怪得它如此，毕竟自它见到莫无心的一刻起，便连续遭遇到了各大神兽，而且每一只几乎都要比它还强。

    如今连创世神‘阿尔宙斯’他都要去招惹……

    它现在开始后悔当初摊上这么一个货了。

    然而对于洛奇亚的不爽，莫无心只能苦笑一声道。

    “没办法，本来我也想落跑的，但是如果那块‘一般系’的石板落在‘阿尔宙斯’手中，那以后绝对没有任何收服它的希望，现在我也只能硬着头皮上了。”

    这是他的真心话，在他知道阿尔宙斯是免疫属性的时候，他早就有了退却的心理。

    至少可以等将来他的精灵强大了，再用‘一般系’的技能击败它，到时就可以将它收服。

    但现在要是被‘阿尔宙斯’得到了这第十八块石板，那就真的没有任何希望了。

    当然，如果他没有记错的话，有一只精灵说不定也能通过‘超神进化’成为‘阿尔宙斯’。

    但是进化了又怎么样？

    阿尔宙斯之所以强悍，并非是它自己本身，而是那十七块、不，应该已经是十八块石板了。

    没有石板的阿尔宙斯和咸鱼又有什么区别呢？

    这是一只即便‘超神进化’都无法取代的精灵。

    这也是莫无心为什么会选在这个时候硬着头皮追赶上去。

    “不行，一定要阻止它，即便使出那个手段……”

    就这样……

    三道流光跨越着海洋，疾驰狂飞。

    直接十来分钟以后……

    “龙卷风！！！”

    就在阿尔宙斯接近摔角鹰人的时候，当即低喝一声。

    霎时之间，海域上卷起了一道龙卷风屏障，将摔角鹰人阻拦而下。

    “将石板交出来。”

    阿尔宙斯几番迅闪终于来到了摔角鹰人身后，并冷冷一喝。

    “哔、哔……”

    摔角鹰人毕竟是凌元易的精灵，在接收他的命令以后，唯一目的就是保护着石板，自然不愿将石板交予阿尔宙斯。

    即便它们双方的实力差距是无可限量的。

    但精灵一旦被训练师所收服，只要不是遭到背叛，便会贯彻主人的命令执行下去。

    可怜的是摔角鹰人并不知道，自它收到凌元易命令的那一刻起，它便已被其所抛弃。

    “那就别怪我动手了。”

    石板对阿尔宙斯的重要性是任何东西都无法比拟的，即便此时要它杀了摔角鹰人，它也不会有所犹豫。

    “冰冻之风”

    只见阿尔宙斯吹起一道冰属性的冷风瞬间落在摔角鹰人身上。

    冷风吹起，摔角鹰人甚至连作出反应的时间都没能办到，便被这一股冷风所冻结而住。

    待其冻住之时，阿尔宙斯当即用意念力让摔角鹰人捧着的石板缓缓往它所在方向漂浮而来。

    然、就在石板即将落在它身前的时候，一道迅如雷鸣的白色身影忽然掠过，并将石板夺走。

    阿尔宙斯当即怒喝一声：“．～是谁？！！”

    而当它将目光落在将石板夺走的那一道白色身影时，在为一愣神后，温怒的说道：“洛奇亚，为何夺我石板？”

    “为了收服你，这块石板怕是不能交给你了。”

    只见莫无心将石板置于洛奇亚背后，然后站了起身对阿尔宙斯回道。

    然、此话一出，洛奇亚s是嘴巴微张，久久无法合拢。

    显然莫无心是真想和‘阿尔宙斯’干上了。

    得，又是一只比它们强的神兽。

    而阿尔宙斯在微微看了莫无心一眼，便带着不屑的口气说道：“(王诺赵)人类，将石板交出来，否则即便是洛奇亚也保不住你……”

    “我知道。”

    出乎意料之外的是，莫无心居然对着阿尔宙斯点了点头，一副赞同的样子。

    他虽然身上有五只神兽，但对面70级的原始回归形态的‘盖欧卡’都无法打败，何况这是一只80级的创世神。

    他能否对抗阿尔宙斯，莫无心自然比任何人都要清楚。

    何况此时的阿尔宙斯还免疫十七种属性攻击。

    而对于莫无心的回答，阿尔宙斯一时也感到有些意外，旋即说道：“你若将石板交出来，我可以饶你一命。”

    “不、我想你误会了，虽然现在我的精灵还打不过你，但是……”

    只见莫无心摇了摇头，并故意拉长了声音道：“等一会就不一定了。”

    “系统，启用‘无限进化’。”

    “我要拼拼看今天能否在这里将阿尔宙斯给收服了……”。

 第二百五十四章：无限进化！！！（求全订、求自订）

    “怎么……你还想和我一战？”

    一股凌厉的威压自阿尔宙斯身上一散而开。.

    这是创世神自身便拥有的魄力，在这个威压面前，似乎任何精灵都不足为道。

    而莫无心刚刚话里的意思明显是想和它一战，即便他有着洛奇亚在身边，但如此言语，倒是显得可笑……

    其实对莫无心来说，阿尔宙斯给他的压力比起以往的任何对手都要强大，若他没有底牌在手，恐怕只能落荒而逃。

    不为别的，只为阿尔宙斯能够免疫十七道属性的攻击，唯有‘一般系’招式才能给予伤害，在这一点上，它便已是近乎无敌。

    之所以敢和阿尔宙斯较量，那是因为他的底牌。

    这张底牌就是之前从梦幻洞窟出来以后，前往宝石之国的途中，系统升级之后给予的奖励。

    这是一个6得不能再6的特殊奖励。

    名唤‘无限进化’。

    “系统，给我开启‘无限进化’。”

    从强弱的角度来看，或许无限进化还比不上满级‘裂空座’的特殊操作，但……

    就在莫无心的话落下，系统当即响起一道提示音。

    “叮、‘无限进化’启动成功，计时开始，提醒宿主一声，你只有十五分钟的时间。”

    “十五分钟……足够了！！！”

    莫无心眼神顿时变得凌厉了起来，强化过的手臂此时瞬间宛如飞舞一般，开始从身上拿出精灵并往外抛出。

    “出来吧、莱希拉姆。.”

    “出来吧、骑拉帝纳。”

    随着两枚精灵球被莫无心猛抛以后，三大‘一级神’的神兽再次现身。

    海神、洛奇亚可呼风唤雨。

    白龙、莱希拉姆可煮海焚天。

    鬼龙、骑拉帝纳让日月无光。

    “喔……人类，看来我是小觑于你了，但、你以为单凭它们便能够与我抗衡么。”

    阿尔宙斯在见到莫无心唤出了‘莱希拉姆’和‘骑拉帝纳’这两只神兽以后，倒也有些感到意外，但也仅此而已。

    对它而言，即便这三只‘一级神’同时出手，它也丝毫不惧。

    因为它为‘创世神’，乃是登临世间顶点的精灵。

    “不、还没完呢！！々「！”

    莫无心自然不会认为光是几只神兽便能够抗衡80级的‘阿尔宙斯’，甚至五大神兽齐出，也不会有太大的作用……

    而接下来就是‘无限进化’的操作了。

    “舞天鹅，启动‘超神进化’……洛奇亚！！！”

    “风速狗，启动‘超神进化’……索尔迦雷欧！！！”

    “绿毛虫，启动‘超神进化’……裂空座！！！”

    只见莫无心再次连抛三枚精灵球，随之三道进化之光骤然而起。

    另一只海神、洛奇亚展翅而现。

    太阳使者、索尔迦雷欧吞天蔽日。

    天空之神、裂空座莅临天地之间。

    撇开舞天鹅和风速狗两只已经完成了专属任务不提，绿毛虫竟然在此时也动用了‘超神进化’。

    但，它的等级s依旧停留在71级，显然这一次并非满级进化。

    如今已有六只神兽现身，虽说从阿尔宙斯脸上看不出任何表情，但也能感受到它开始有些震惊与凝重之色。

    震惊自是来自绿毛虫等三只精灵的进化，这一点从系统此时在莫无心脑海中响起的震撼与颠覆三观奖励提示音便能感受得到。

    要知道如今精灵的震撼值与三观值，照样有着奖励。

    然、既然动用了底牌，莫无心自不会这么轻易浪费，六只神兽？

    “还不够！”

    随着莫无心大喝一声，手中立马又有精灵球往外而抛。

    “比雕，启动‘神进化’……火焰鸟！！！”

    然、在比雕的进化之光闪烁而起的时候。

    只见莫无心吼出一道声如擂鼓的暴喝：“还没完呢！！！火焰鸟，启动‘超神进化’……”

    “凤王！！！！”

    “唳……”

    又一道进化之光照耀天地，一只闪烁着金光，头戴金顶皇冠，双翅如火涂红的‘凤王’在这一刻登场。

    当凤王登场的一刻，一弯彩虹划破长空跨越两地海域，宛如迎接万鸟之皇一般。

    生命之神、凤王的降临仿佛让世界添加了一缕生机。

    “叉字蝠，启动‘超神进化’……露奈雅拉！！！”

    “萌芽鹿，启动‘超神进化’……哲尔尼亚斯！！”

    然而，不仅仅是如此，莫无心再次连抛两枚精灵球。

    “尼多王，启动‘超神进化’……固拉多！！！”

    “吼吼鲸，启动‘超神进化’……盖欧卡！！！”

    只是……

    系统道：“叮，宿主，尼多王不匹配‘固拉多’，无法进化。”

    莫无心无语，在这个激动人心的时刻，说出这种话真的好吗？

    “尼多王，回来吧。”

    虽说‘尼多王’无法进化，但是其他三只精灵s早已泛起了一阵进化之光。

    一只类于蝙蝠，又似两道弯月的精灵突现长空。

    其翅为金，其身为紫。

    双翅犹如悬挂在天边的两道金色弯月，其翅之下宛如掠起朵朵星芒，

    这是一般形态的露奈雅拉，有‘邀引月亮之兽’之称。

    另外的一只，乃是蓝黑相间的鹿形精灵，其头顶展露出八根如同树枝的角，宛如森林之神。

    此精灵名为‘哲尔尼亚斯’，待其从空中落下，并凌波而站在海面之时，它的身边周遭竟有花草树木生机勃发。

    这也让单调的海域，添加了些许色彩。

    而最后由吼吼鲸进化的‘盖欧卡’s并非原始回归的形态，与莫无心之前见到的那一只相比，s是少了一分气魄，少了一些α的金边。

    但这一点也不妨碍它身为‘一级神’之名。

    一切海域仿佛均在它的掌控之下，威慑力并不比洛奇亚来得差。

    当这最后的三只一级神兽进化以后，莫无心也终于停下了手中的动作。

    无限进化。

    顾名思义，就是无条件无限制的达成‘神进化’‘圣神进化’以及‘超神进化’这三种进化。

    虽然‘无限进化’在时间上有所限制，只有15分钟的时间。

    但对于一场战斗而言，15分钟的时间已然足矣。

    十只。

    一共十只‘一级神’的神兽降临在这一处海域。

    面对这十只神兽，不管是什么精灵，只能避其锋芒，不敢与(王好的)它们为之对抗。

    如果当初‘盖欧卡’或是‘固拉多’，甚至是‘超梦’，在面对这十只神兽，恐怕也只有落荒而逃的份。

    虽然这十只神兽离阿尔宙斯还有10来级的差距。

    但蚁多咬死象，便是这个道理。

    此时，莫无心站在洛奇亚的背后，心中却是抑不住的兴奋，不仅仅无限进化带给了他眼前这一副壮观的场面。

    还有皮皮鲸、萌芽鹿以及叉字蝠这三只精灵如他所猜测，也能够进行‘超神进化’。

    唯有尼多王无法进化成固拉多，这一点倒是较为可惜。

    而他目前身上所拥有的精灵，也就是这数只精灵了。

    “．～还不够，总有一天我要将所有一级神兽收服。”

    对此，莫无心感概了一声。

    不过此时的他已了有和阿尔宙斯一战的底气，当即目视着它，淡淡笑道。

    “现在……这阵容应该能够和你一战了吧。”

    “阿尔宙斯……”。

 第二百五十五章：大意了（求全订、求自订）

    “人、人类……你究竟是什么人。”

    面对于眼前的十只神兽，即便是创世神阿尔宙斯也顿感压力。

    然、最为让他震惊的s不是莫无心能够一口气唤出十大神兽，而是风速狗、比雕和叉字蝠等等普通的精灵，为何能进化成眼前这一副模~样。

    在这一点上，任-谁都是无法想象的。

    但即便面对这些神兽，阿尔宙斯完全没有像转身便逃的打算。

    在它看来，这些神兽只要没有强悍的‘一般系’技能，照样无法让它受到任何损伤。

    而那块石板，无论如何，它都必须夺到手。

    “呼……”

    莫无心深深的吐了一口气，，如今他能唤出的精灵也就这么多了，至于其他的二级神和三级神只能再见机行事，必定它们和阿尔宙斯相差太多了。

    现在唤出它们出来，不一定会对战斗有利……

    “阿尔宙斯，你觉得如何，只要你愿意让我收服，不仅能够让你拥有十八系属性免疫，甚至还能得到其他你所想象不到的能力。”

    莫无心并没有回答阿尔宙斯的话，反而在展现自己能与它对抗的资本以后，说服道。

    只是阿尔宙斯自然不会同意，当即回应道：“哼，这是不可能的事，你现在说这种话和刚刚那群人又有何区别？”

    莫无心s是摇了摇头，说道：“不、我和他们不同，至少我不会、也不用牺牲其他精灵的生命来获取强大的力量，这就是我与他们最大的区别。”

    “……”

    阿尔宙斯并没有说话，而是陷入了沉默。.

    然而在一瞬过后，它便恢复以往那一副倨傲的神态，道：“人类，莫以为你用奇怪的方法唤出它们便以为可以保住得你，只要你将石板交出来，我可以放过你。”

    莫无心再次摇头：“抱歉，我做不到。”

    原本阿尔宙斯在听到莫无心的话以后，杀气已是渐渐收敛，如今再次被他所拒绝，当即一股愤然再次从心底升起，当即怒道。

    “那就别怪我动手了。”

    “那便战吧！！！”

    语毕，莫无心估摸了一下时间。

    此时距离‘无限进化’失效还有13分钟的时间。

    在这13分钟里，他至少要将‘阿尔宙斯’打昏过去，否则不但这一次‘无限进化’的机会将被浪费掉，甚至到时逃的就是他了。

    只见莫无心回应了一声，旋即一手挥下，对众神兽道：“动手！”

    “咻、咻、咻……”

    除了乘载着莫无心的洛奇亚以外，所有神兽应声而出，几番闪烁便将阿尔宙斯包围而起。

    而率先出手的s是海面上凌波而站的‘哲尔尼亚斯’……

    “暗袭要害。”

    只见它挥动起八道木枝尖角，几番划动以后，数道巨大黑色锐利的刃气仿佛要将天地切开，挥击而出。

    “根源波动。”

    吼吼鲸所进化而成的盖欧卡此时也并没有漂浮于空，而是用它的双^拍打着海面。

    下一瞬，四道海色的能源球凝聚在其周边，旋即四道能量水柱合一而发。~)

    “轰、轰”

    面对盖欧卡和哲尔尼亚斯的攻击，阿尔宙斯不避不闪，任凭这两道攻击同时落在它的身体之上。

    然、只见它将身体一甩，两道能量瞬间便被它体内石板所发出的无形能量罩所弹开。

    “没用的。”

    就在阿尔宙斯的声音刚刚落下，凤王亦开始出动。

    只见它双翅一挥，道道莹莹金光挥洒而落，紧接着这些金辉瞬间化为一缕缕金色的火焰。

    不过一两呼吸的时间，屡屡金光火焰爆出前所未有的威力缠绕在凤王的凤躯之旁。

    神圣之火。

    其中蕴含的生命力让人感到生机勃勃，但也伴随着一股强大的毁灭之力。

    与此同时，露奈雅拉也行动了。

    黑幕降临，露奈雅拉徐徐而升，身体上如夜空般的颜色开始散发出萤火辉光，此时的它在将金边的双翼展开以后，就像一道皎洁的明月。

    这是它的满月形态。

    唯有它使出特有技能‘暗影之光’又或是专属的Z招式，才能转化成这种形态。

    “暗影之光。”

    一道幽灵系的奇异光线，自露奈雅拉急射而出，速度之快让人避无可避。

    而凤王的神圣之火也在同时，挥动金色的火光袭向‘阿尔宙斯’。

    然。

    再次面对两种神兽的攻击，阿尔宙斯亦是不屑于闪躲，任由金色火焰和奇异的光线落在自己身上。

    不出意料之外，凤王以及露奈雅拉的攻击再次被石板的力量瞬间弹开。

    即便这两道攻击顿时将空气以及大海炸开，s也根本无法伤及‘阿尔宙斯’丝毫。

    “我说过，即便是它们也无法保住你，现在该……！！”

    炸响的滚滚浓烟中，淡淡传出了阿尔宙斯那不起波澜的响声。

    但就在它的话还没说完的一瞬间，莫无心立即传音给其他神兽道：“就是现在！！！全体使出‘破坏光线’。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・

    “呜……”

    “吼！！！”

    除去刚刚对阿尔宙斯进行攻击的四只神兽以外，其余六只神兽顿时仰天长啸一声。

    旋即便见到它们口中早已凝聚好的毁灭能量，六道‘破坏光线’几乎在同一时间以迅雷不及掩耳之势‘咻’的一声，对准阿尔宙斯轰炸而去。

    ‘破坏光线’属于‘一般系’的技能，但是需要一点蓄力的时间，至于使用以后会出现动弹不得的后遗症，这点在莫无心早前提升系统等级以后，已可直接无视。

    而刚刚‘哲尔尼亚斯’和‘盖欧卡’在发起第一道攻击，并且成功吸引到阿尔宙斯注意力的时候，莫无心便偷偷传音让这六只神兽做好蓄力的准备。

    再由‘凤王’和‘露奈雅拉’发动第二道的攻势来让阿尔宙斯卸下防备。

    .. .........

    如今，便是‘破坏光线’该给予阿尔宙斯伤害的时候了……

    没有任何意外，莫无心所设的布局成功了，六道‘破坏光线’从六个不同的方向，一丝不差的落在‘阿尔宙斯’所在之地。

    毁灭的蘑菇朵一连升起六朵。

    大海同时被炸开六道巨型的旋涡，并渐渐的合拢在一起，不断吸取着无尽的海水。

    天空云层破出一道望之不尽的窟窿，仿佛天堂之门。

    幸好，这是在一片无人的海域，否则这六道破坏光线的威力，足以将一座城镇给炸之一毁。

    “成功了吗？”

    莫无心在洛奇亚的守护下，并没有被攻击涉及到半分。

    只是他此时的神色略微紧张，毕竟蘑菇云升起的浓烟让他无法窥得‘阿尔宙斯’的情况。

    “人类，你失策了。”

    然而就在莫无心的心还提着无法放下的时候，浓烟之中顿时响起了阿尔宙斯的声音。

    只见一道‘草泥马’的身影缓缓而现，其周边一道无形的屏障被其所撑开，滚滚浓烟也无法侵入分毫。

    很显然，刚刚就是这么一道无形的屏障让它免遭六道‘破坏光线’的攻击。

    “守住？”

    见此，莫无心的猛然瞳孔一缩，他此时想起在不久前，系统便提醒过他，阿尔宙斯拥有全技能。

    而‘守住’能够让精灵防御一次性的攻击，尽管刚才是六只精灵齐发，也只能算是一道攻击。

    但若刚才是连续发射‘破坏光线’的话，即便是‘守住’也无法抵挡。

    “糟了，太大意了……”。

 第二百五十六章：制裁石砾、终成无敌（求全订、求自订）

    在经历了十只神兽的洗礼以后，阿尔宙斯s是毫发无伤。

    此时的它正在风与火交汇之中缓缓从中走出。

    原本莫无心是想要趁其不备好速战速决，如今失败了一次，想要再来一次s是不可能的了。

    果然，只见阿尔宙斯一边走出，一边沉声说道：“我倒是小看你了，刚刚差点就得栽在你的手上，但是……”

    “同样的错误，我不会犯第二次。”

    随着阿尔宙斯话语落下的同时，一步一踏，并在瞬息以后来到骑拉帝纳的身前。

    “自然之力。”

    只见阿尔宙斯的双眼泛起一道刺眼的红光，旋即大自然如同在回应它一般，无形的力量一时竟将骑拉帝纳束缚而住。

    下一瞬，空中降下粗犷的雷电巨柱，大海涌出无尽水属性的能量卷起浩瀚的旋涡，烈风化为龙卷割裂空气。

    一连三道大自然所产生的攻击，在这一刹那间便冲着骑拉帝纳袭击而来。

    “一起联手，听我命令。”

    莫无心见状，当即沉沉一喝，距离无限进化失效的时间，还有9分钟。

    “加农光炮。”

    “青焰。”

    在雷电降落之前，索尔迦雷欧与莱希拉姆挺身而出，继14而在身上各爆发出无比气势，将这一道粗狂的雷霆阻挡而下。

    “极光束。”

    “急冻光束。”

    盖欧卡与哲尔尼亚斯两只神兽则是各从口中喷射出一条寒彻入骨的光线，在一番扫射之中，顿时将整座海面结冻成冰。

    那从海面卷起的浩瀚旋涡在这一刻也被冻冰成一座栩栩如生的冰雕。

    “吼”

    与此同时，天空中的裂空座全身散发出一道郁郁葱葱的进化光芒。~)

    紧接着一道绿色的龙爪将光芒击散，现出它‘超级进化’以后的姿态。

    “空气斩。”

    随着它进化完毕以后，莫无心便下达了相应的命令。

    在阿尔宙斯的自然之力所形成的龙卷即将攻击到骑拉帝纳之时，超级裂空座所在方向亦是挥击出数道巨型的风刃。

    风刃落下，瞬间将龙卷切割成数段，甚至去势不止的风刃更是将一望无际且被冰冻住的海面斩切为数块。

    神兽之战，惊天动地。

    也就在这一刻，骑拉帝纳恢复了行动。

    见此机会，莫无心当即命令道：“趁现在，骑拉帝纳，使出‘撕裂爪’。”

    “吼！！！”

    骑拉帝纳在得到攻击技能的转换后，背后六道如手爪般的黑翼顿时对准‘阿尔宙斯’一抓而下。

    ‘撕裂爪’是属于‘一般系’的技能。

    在此情况下，阿尔宙斯并不想和骑拉帝纳硬抗，生怕会再中莫无心的计，当即以‘瞬间移动’消失在骑拉帝纳的攻击范围中。

    但它s不知，它这一退已落入了莫无心的圈套之中。

    待他以‘瞬间移动’再次出现在距离骑拉帝纳百米开外的时候，s又陷入了三只神兽的三角包围之中。

    “就是现在，三角攻击！！！”

    就在莫无心的命令下达之时，将阿尔宙斯形成三角包围的三只神兽当即展开了攻势。

    只见凤王口吐出的是一道灼热火焰。

    洛奇亚一声呐喊，口中一道折射的冷冻光束瞬发而出。

    露奈雅拉则是在额间射出一条电状能量光束。.

    此情此景，三只神兽所发出的攻势乃是一招名唤‘三角攻击’的技能。

    虽说它们三者所发出的能量光束都是带有属性，当实际上这一招只是‘一般系’的属性。

    本来这一招的三道能量光束只需一只精灵便可以施展，但是当这三只神兽联手施展开来，威力更是翻了数倍不止。

    “可恶的人类。”

    阿尔宙斯见状，想欲躲避已是来之不及。

    而从刚才开始它便不断落入莫无心的设计之中，身为创世神的它竟然被这十只神兽逼迫到如此田地。

    最要命的是，明明不该出现在这些神兽身上的一般系技能，竟然被接二连三的施展出来。

    这一点也让阿尔宙斯极为费解。

    但是此时此刻，并非它可以失神的时刻。

    “人类！！！别以为有这些它们助你便能击败我……”

    只见阿尔宙斯声嘶力竭怒喝而道：“吾……可是创世神！！！”

    “阿尔宙斯！！！”

    怒意爆发的阿尔宙斯在这一瞬之间，其身躯里有十七道颜色各异的光芒掠出，继而环绕于身旁。

    这十七道光芒正是它之前所吸收的十七块石板。

    此时全被它释放了出来，并在毫不费力的将三只神兽所发起的‘三角攻击’抵挡了下来。

    “这是……”

    莫无心见此忽然双瞳紧紧一缩，心中更是暗道一声：“不好，这是‘制裁石砾’！！！”

    “接受制裁吧！！！”

    阿尔宙斯在怒喝一声后，身躯猛然一震继而冲天而起。

    当它冲到最高空的时候，其身旁环绕的十七块石板纷纷化为十七条光彩各异的流光疾驰破空。

    无尽虚空之中……

    只见一股庞大的能量不断在流转，时而为红、时而变成蓝、时而转为黑……

    不过一两呼吸之间，十七道颜色的能量便完成了转换。

    下一瞬。

    “Boom”

    一道震天动地的炸响声传遍千百里地。

    而虚空中那十七道石板在炸响的同时，无数金色的能量宛如流星雨般坠落。

    “这是阿尔宙斯的特殊技能‘制裁石砾’，千万不要和它硬拼。”

    莫无心此时神色异常的凝重，阿尔宙斯的这一招是即便拥有系统的他也无法复制的招式。

    而天空坠落的能量团数目太过庞大，根本无法与之硬抗，当即命令道：“竖起‘光墙’。”

    “锵。”

    在莫无心的命令下达以后，处于最高空的骑拉帝纳顿时竖起了一道如棱镜般的光墙。

    而后，凤王、露奈雅拉、洛奇亚以及莱希拉姆当即一拥而上，来到骑拉帝纳的身边亦连张数面‘光墙’。

    就在这个时候，所有金色的能源团如群星乱舞，猛然砸落在棱镜面的光墙之上，引得一阵阵连环爆破以及摇曳的晃动。

    “索尔迦雷欧，使出‘广域防守’。”

    看着摇晃不停的光墙，莫无心立即对索尔迦雷欧发出命令。

    不过虽然‘广域防守’能够防住一次性的攻击，但那也只是在力量相差不远的层次，如果双方实力相差太大，起到的效果也就没那么大了。

    但有着索尔迦雷欧的帮助，光墙的防御压力顿时大减。

    为了分减压力，海面上的‘盖欧卡717’以及‘哲尔尼亚斯’在莫无心的命令下，也连续发动攻势，来此来减少‘制裁石砾’的能量攻击。

    而这十只神兽里头最强的‘超级裂空座’更是直接冲出，并卷起一道风暴将无数能量击散。

    一时之间，制裁石砾的攻势竟被阻挡了下来，但……

    “还没结束呢……”

    阿尔宙斯低沉一喝，旋即虚空中的金色能量顿时收缩而起，群星乱舞的场面已然不在。

    转而换之的是，十七块颜色各异的石板此时就像十七道颜色不一样的巨型球体，更宛如彗星撞击之势接连陨坠。

    莫无心完全没想到这才是‘制裁石砾’的真正威力。

    “不好，快退！！！”

    而这股力量根本不是它们所能抗衡的，此时就算是十只神兽一起施展专属技能也已然来之不及，当即传音给各大神兽下达命令。

    然、就在仓促逃脱‘制裁石砾’的攻击范围时……

    洛奇亚背后的‘一般系’石板在此危机的关头竟然微微一偏，并从空中掉落。

    “糟了。”莫无心银牙一咬，但眼前的形势已没有时间让他去拿回来。

    这一幕，也被阿尔宙斯的凌厉双瞳所捕捉到。

    只见阿尔宙斯以一记‘瞬间移动’穿过了所有神兽以及莫无心，一瞬一闪便来到了石板掉落的下方。

    空气仿佛变得安静了下来，所有神兽以及莫无心纷纷在心底涌出一股骇然。

    因为那一般系的石板，已经被阿尔宙斯吸收入体。

    从这一刻起……

    它已是……无敌。

    真正的无敌。。

 第二百五十七章：边战边退（求全订、求自订）

    “轰、轰、轰……”

    空中的十七枚颜色各异的能量球坠落海面，并将海面砸出十七道大坑。

    大海被填……

    空气撕裂爆炸……

    这一副场面极其壮观。

    而莫无心与十大神兽也因为阿尔宙斯为了抢夺石板，再加上‘光墙’的抵挡，这给了他们闪避的时间，倒也无碍的躲开了。

    只是莫无心s完全没有半分喜悦之色，甚至神色更是前所未有的凝重。

    因为最后一块‘一般系’的石板，已被阿尔宙斯所得。

    也就是十八系属性，此时它已经可以完全免疫。

    这是真正的无敌。

    此时此刻，别说十大神兽在场，就算是全部神兽齐集完毕，都并非它的对手。

    “咻、咻、咻……”

    就在这时，十七道颜色各异的光芒从十七个海窟窿中掠出，紧接着冲进了正站在海面上的阿尔宙斯体内。

    在这一刻。

    十八道14各异的光芒从阿尔宙斯体内轮番闪烁而出，每每光芒照耀之时，依稀可以见得到与其相对应的元素。

    “我们现在怎么办？”

    洛奇亚有些艰难的回过头，看着莫无心问道。

    或许之前它们还能以多欺少，但现在s已经不是数量可以弥补的程度了。

    “没办法了，我们边战边退吧，尽管它免疫了一切属性，但是实力应该和刚才还是一样的。.”

    只见莫无心满脸凝重与不甘之色说道。

    他完全没想到，竟会在紧要的关头功亏一篑。

    而且最要命的是，‘无限进化’的时间，如今只剩6分钟左右。

    也就是说这6分钟以内，他必须脱离此地，否则一旦‘无限进化’的时间一到，各大神兽回到进化前的模样，那后果就不可设想了。

    “走！！！”

    当莫无心传音给各大神兽以后，便和洛奇亚一同倒退，紧接着十道流光划破天际，往阿尔宙斯相反的方向夺路而逃。

    至于哲尔尼亚斯和盖欧卡二者则是在海面与海底一瞬一闪，速度丝毫不比莫无心他们慢。

    但就在他们选择先暂避锋芒的时候，阿尔宙斯仅仅看了一眼，旋即一双前蹄猛然踏在海面，震起一阵滔天巨浪而借力追赶他们一行人。

    毕竟莫无心出手抢夺过它的石板，而且刚刚还差点让它吃了一个大亏，如今它已无敌，自然不会轻易的放过莫无心。

    不过阿尔宙斯毕竟是80等级的精灵，在速度上还是要略占上风，在几瞬之间已然和莫无心等距离越拉越近。

    “冰冻之风！！！”

    而在阿尔宙斯即将接近他们的时候，当即在莫无心等后头吹起一阵寒气森森的冷风。

    “让我来。”

    突感身后吹起的冷意，凤王当即将双翅猛然一拍，旋即一个转身不断扇动着那双红火的凤翅一喝：“热风！！！”

    一时之间，湛蓝的冰风与金辉的热风交融形成了两股对流。.

    但，尽管火焰克制冰系，s因为等级差距的关系，凤王所发出的‘热风’还是瞬间便落入了下风。

    “不要恋战。”

    见此，莫无心当即对凤王低喝一声。

    身为众神兽主人的他在这种情况下，更需要沉着冷静去应对。

    在莫无心的提醒下，凤王当即动用全身的力量再次扇出更加剧烈的热风，将阿尔宙斯的‘冰冻之风’阻绝，然后掉身便融入队伍之中。

    而阿尔宙斯见自己的招式被阻，当即不顾冰与火的能量对碰，直接冲了进去，并毫发无损的再次进行追击。

    待凤王归回队伍的时候，与洛奇亚并行而飞的‘裂空座’s突然说道。

    “我留下来阻挡它，你们先走。”

    “不行，你们都是陪着我一起战斗到现在的伙伴，我不会丢下你们任何一只的。”

    莫无心连想都没想便否决了裂空座的提议，需要牺牲陪伴自己一起战斗的伙伴，然后换取自己安全的事情，任他无论如何也做不出来。

    裂空座虽被莫无心拒绝，s也知道此时是它们有史以来最大的困境。

    而身为一条最弱绿毛虫的它，自从在跟了莫无心以后，倒也享受了数次当‘神兽’的威风。

    在这一点上绿毛虫对莫无心甚是感激。

    然、就在它想要说服莫无心的时候……

    “但……”

    “不用再说了，让我想想，一定会有办法应付的。”

    莫无心给了其一道凌厉的目光，让其闭嘴，旋即眉头紧皱，心中暗暗盘算着该如何处理接下来的这个难题。

    从开始接触精灵以后，他一直都很顺畅，即便当初面对超梦的时候，他也有着底牌与之对抗。

    但在此最危急的关头，他已经没有了任何手段，就连‘无限进化’都被他用了出来。

    所以这一劫只能他自己想办法和开发脑洞来脱险了。

    就在这时，莫无心微微一愣，似乎想起了什么东西，当即自语道：“等等，为什么我会一直被‘免疫’这两个字束缚住呢？”

    “先试一试……”

    只见他偷偷的传音给骑拉帝纳，然后对众神兽说道：“吸引它的注意力。”

    “没问题。”

    众神兽自然没有任何问题，而骑拉帝纳在莫无心的交代下，当即撕开一道空间的裂缝，身形霎时便没入了其中。

    就在这一刻，剩余的九大神兽纷纷转过身面向距离它们不过五百米的阿尔宙斯，紧接着各将自身的看家本事施展而出。

    “气旋攻击。”

    “神圣之火。”

    677　“根源波动。”

    “暗影之光。”

    “…………”

    九道由九大神兽全力使出的攻击瞬发而出，威力之强，速度之快都是以前所无法比拟的。

    这不仅仅是它们全力以赴的关系，乃是以此来回应刚刚莫无心对裂空座所说的话。

    不得不说，虽然它们本就拥有不凡的实力，但一直以来莫无心操纵它们战斗总觉得缺少了些什么。

    可以这么讲，以前的战斗，它们就像是一盘散沙。

    它们虽强，s无法挥发最强的实力，即便它们已经由系统所绑定会自认莫无心为主，但下意识s拥有着自己身为‘神兽’的傲气。

    所以它们一直以来缺少的是一种归属感，一种归心之感。

    而莫无心刚刚对裂空座所说的话，自然也一字不差的落在各大神兽耳中。

    正是因为如此，这九道攻击乃是它们超常的发挥，不管速度还是威力比之以前都要强上几分。

    但，攻势虽强，只是攻击还未落到阿尔宙斯身上，九道属性各异的能量便被一股无形的护罩所弹开。

    “恩？竟然变强了？”

    阿尔宙斯虽说免疫这九道攻击不费吹灰之力，但也发现了与之前的不同之处。

    而阿尔宙斯分神的一瞬间，莫无心当即传音给没入虚空的骑拉帝纳，道。

    “骑拉帝纳，就是现在。”。

 第二百五十八章：绿毛虫的决意（求全订、求自订）

    “骑拉帝纳，就是现在。~)”

    就在阿尔宙斯注意力分散的瞬间，骑拉帝纳从虚空中撕裂而出，并已现身来到了阿尔宙斯身前。

    “奇异之光！！！”

    只见骑拉帝纳在趁阿尔宙斯不备的时候，从两道黑瞳红孔射出两道‘幽灵般’的光线。

    而一时所没有防备的阿尔宙斯在被这奇异的光线对上眼之后，竟出现了小股眩晕之感。

    “真的有效果……”

    莫无心见状顿时大喜，并即刻传唤道：“骑拉帝纳，快回来。”

    骑拉帝纳所施展的‘奇异之光’并非攻击技能。

    显然，阿尔宙斯虽然对所有攻击的能量能够免疫，s无法免疫‘异常状态’。

    不过这股眩晕感几乎只是在一瞬间以后便消失，可想而知，石板的力量还是起到了一定的作用。

    而且‘神秘守护’这一招又可以防止自己陷入‘异常状态’，能够使出全招式的阿尔宙斯自然也会。

    但是莫无心之所以这么做，只是在做一种尝试，想要以异常状态来削减阿尔宙斯体力，这种事情他也知道是不可能做到的。

    “神秘守护！”

    就在这时，阿尔宙斯将头脑一晃，将所有眩晕感甩之脑后，立即便使出了‘神秘守护’来以防万一。

    然而莫无心此时已经有了主意。

    只是他还没来得及部署的时候……

    阿尔宙斯再一次被激怒，刚刚得到第十八块石207板的喜悦此时已然荡然无存。~)

    “制裁石砾！！！”

    这一次，它将毫不留情的干掉莫无心一干精灵等，一出手就是最强的‘制裁石砾’。

    而且这一次的制裁石砾更没有之前的预热，十八块石板在掠出它体外的瞬间，便化为十八枚巨型的能量球。

    “靠，我还没准备好呢……”

    见此，莫无心顿时爆了一句粗口，紧接着银牙一咬，对众精灵命令道：“火力全开，只要将这一招挡下来的话，我们还有希望。”

    再一次，洛奇亚、莱希拉姆、露奈雅拉以及凤王位居最上空。

    而莫无心所乘坐的洛奇亚、索尔迦雷欧，裂空座和骑拉帝纳位于中间。

    最后海面上的是哲尔尼亚斯与盖欧卡。

    在这一刻，三处方向一时火力全开，十只神兽再次毫无保留的使出自己看家本领，纷纷落在十八道石板的能量球上。

    “轰轰……”

    场面一时变得混乱不堪。

    爆炸在不断炸响。

    空间崩塌，天地倒置。

    两边泛起的剧烈能量，仿佛要将这个星球，这个世界给打穿。

    如若此时有任何一种生物敢停留在能量撞击的范围内，不管是为(befe)何物，必定落得连渣都无法残留的下场。

    而众神兽的变化以及威力的加强莫无心也有所发现，只是……

    只见阿尔宙斯冷哼一声，道：“在你们临死之前，让你们见识一下我真正的力量！”

    话语落下，随着它双瞳红光大盛，十八块石板所产生的能量球在这一刻竟开始凝聚在一起。

    十八道能量合而为一，一颗掩盖天地直径大约有50米左右的能量球在这一刻爆发出了前所未有的威力。

    一股堪称完美、且是最强的力量。

    短短几个呼吸之间，能量球已然力压着十只神兽所全力施展的攻击。

    “可恶……只差一点。”

    此时的莫无心额间有冷汗滴落，神色极为沉重。

    随着时间推移，‘制裁石砾’力量愈发的强大，而十大神兽的攻击s相对越来越弱。

    再这样下去的话，不用多久莫无心这一方估计便会毫无抵抗之力。

    “抱歉，这一次是我大意了，这下子我们恐怕……要完了。”

    莫无心见众精灵都在苦苦支撑，嘴角苦涩不已。

    如果不是他想要收服阿尔宙斯的话，今天也不用被迫到这种绝境。

    对于莫无心的歉意，洛奇亚s是大笑一声，全无惧意的道：“哈哈哈……不用在意，虽然你小子就是个坑，不过自跟着你以后倒也让我觉得世界挺精彩的，不必在意。”

    莱希拉姆赞同的点头道：“洛奇亚说得没错，如果不是你将我从白龙山脉救出的话，我迟早也会消亡在骑拉帝纳的空间里。”

    在莱希拉姆的声音落下时，骑拉帝纳略微尴尬的说道：“我曾经只能生存在毁坏的世界里，所以一直想尽办法想要到现世来，如果不是你寻到了‘白金宝珠’，我现在也不可能会在这里。”

    比雕进化而成的‘凤王’道：“我至今还记得你帮复仇的那一天，从那时开始，我的命便已交给了你。”

    风速狗所进化的‘索尔迦雷欧’亦是沉声一道：“我也是。”

    “呼……谢谢。”

    莫无心此时情绪异常的激动。

    这些精灵虽然有些是他用强硬的手段收来，但现在s像是最可靠的战友。

    甚至还是愿意将性命交给他的战友。

    死亡，是让人恐惧的东西，即便莫无心也不例外。

    但是在这一刻，他的心里s是感到非常的平静，只因有这些战友在。

    就在这时，裂空座s将头微微一偏，对众精灵以及莫无心说道。

    “由我来抵挡它的攻击，你们迅速离开……”

    然、裂空座这一次并没有让莫无心回话的机会，已然在全身爆发出一股剧烈的飓风气场。

    “吼！！！！！！！”

    只见它全身燃起青色的火焰，气势更是爆发至顶点，继而龙躯轻轻往后一仰，这是打算用冲击之势以身撞击阿尔宙斯的‘制裁石砾’。

    或许……

    以超级裂空座的形态，说不定真能够暂时抗下阿尔宙斯的攻击，但它的生命也就将永远埋葬在此处。

    这是它为报答莫无心，准备牺牲掉自己，来给它们争取逃跑的时间。

    莫无心见此顿时暴喝一声：“住手！！！”

    裂空座微微瞥了他一眼，道：“我只是一条绿毛虫，如果能够用我的生命来换你们的命……值！”

    在绿毛虫心里一直便对莫无心心存感激，否则以它‘绿毛虫’这种最弱种族的精灵，何以一尝凌驾诸多精灵之上？

    也正因如此，它愿意拼尽自己的生命来救下他，而在场的精灵也唯有它能够做得到。

    “画龙点睛！！！！！！”

    自裂空座身上耀起了一阵青色的光芒，此时青芒就像要耗尽它的所有生命力，来照耀着整座世间。

    在这无比刺眼的青芒中，莫无心强睁双眼，隐约能见到裂空座的身影，毫不犹豫的冲向那颗巨型的能量球。

    在此一刻，莫无心仿佛回到了刚来到这个世界的时候……

    他刚开始抽到的第一只精灵就是这只绿毛虫，那个时候他还极为嫌弃。

    可陪伴他一路成长，多少次的战斗，都是这只绿毛虫进化成为‘裂空座’为他而战。

    “不！！！！！”

    莫无心顿时仰天拼尽全力的力量一声暴吼。

    只可惜‘超级裂空座’的身影已然撞击在‘制裁石砾’的能量球上，周边更是布满了无数所有生物都无法靠近的空间裂缝。

    但。

    就在莫无心声嘶力竭的吼叫响起之时……

    那一颗在他脑海中沉浸许久的精灵蛋，竟在此刻自行从他脑海中掠出。

    更以不可思议的速度直接冲进了……

    裂空座与异色能量球体的碰撞之处。。

 第二百五十九章：金色裂空座（求全订、求自订）

    精灵蛋突如其来的动静，让莫无心完全没有反应的时间。~)

    自他从系统奖励得到精灵蛋的那一刻起，他便知道这颗精灵蛋里的并非是精灵，而是一种特殊的东西。

    至于是什么，该死的系统s是只字不提。

    无奈之下，他便尝试了各种孵化的方法。

    例如，曾经闲来无事的时候，他便用锤子敲打过，又或拿刀劈砍过。

    甚至还用开水煮过。

    可最终的结果……这颗精灵蛋根本就没有任何破壳而出的迹象。

    而且就算被他如此残忍对待，s居然连一丝的痕迹都没有留下。

    至此过去这么久，他都差不多快将这颗精灵蛋给遗忘了。

    然，此时此刻，在这种紧要关头，它竟然自主从脑海中跑了出去？

    并且还冲进了正在拼命的裂空座，与阿尔宙斯所施展的‘制裁石砾’这种轻易能让普通精灵灰“七七七”飞烟灭的战场中。

    “这是什么情况？”

    别说莫无心没反应过来，就算另外的九只神兽都是一脸呆滞。

    它们不明白莫无心的脑海中为何会‘啪’的一声，然后冲出一颗蛋。

    而更让人感到恐怖的是这颗蛋挤进了世界上最恐怖的两股能量中心处，竟然还毫发无损？

    就在这时……

    诸多眼睛便见到阿尔宙斯所使出的‘制裁石砾’，也就是那颗让十大神兽都无法对抗的能量球正在一点一点消退。（.―）

    而造成能量球消散的原因，就是那颗冲进战场的精灵蛋。

    莫无心与所有精灵此时都能看得到，那颗精灵蛋竟然在吸收‘制裁石砾’的力量。

    “难道这颗蛋孵化的条件是……属性？”

    莫无心结合眼前所看到的情况作出了猜测。

    因为阿尔宙斯的‘制裁石砾’就是拥有十八道属性石板的力量。

    也就是说这一颗能量球体也同样拥有十八种属性。

    正因如此，所以十大神兽才无法对它作出任何抵抗。

    即便裂空座刚刚想拼尽自己的性命，也只是打算为他们争取逃走的时间而已。

    如今，精灵蛋有了此等反应，很明显是和属性有关系。

    “这是什么？”

    莫说裂空座此时一脸懵逼看着突然出现的精灵蛋，就连阿尔宙斯都呈现一副愕然之色的喃喃一道。

    很明显、这颗精灵蛋针对的并非裂空座，而是阿尔宙斯。

    火焰、水滴、雷电、草色、寒冰、岩石、毒液……等等十八种属性霎时都快被精灵蛋一榨而干。

    看着原本直径至少有五十米的能量球，不过几瞬之间，竟然被抽取得剩余直径十米不到，裂空座和阿尔宙斯顿时傻眼了。

    “龙卷风！！！”

    为此，阿尔宙斯当机立断，在深吸一口气以后，从口中吐出一道龙卷风，目标直指那颗精灵蛋，想用此招来阻止它。

    然。

    就在龙卷风触碰到精灵蛋的时候，不仅无法对其造成半分伤害，就连让它摇曳一下都做不到。.

    阿尔宙斯见此，当即惊叫一声：“不可能！！！”

    就连莫无心都是擦了擦眼睛，一脸不可置信的对系统问道：“我擦嘞，系统，快告诉我这颗精灵蛋是什么样的玩意？”

    要知道阿尔宙斯的‘龙卷风’放任在场任何神兽都得严阵以待。

    就是这种层次的攻势，s连动摇一下精灵蛋都无法做到。

    此时就算再蠢的人或精灵也能知道，这颗蛋必定不凡。

    这时，莫无心的脑海中响起了系统一道悠悠的声音，道：“宿主，你看下去就知道了。”

    但系统这一道悠哉的声音s让莫无心想起了什么，当即问道。

    “不对，按你那怕死的性格，如果刚刚我真的会出事，那么你早就吵闹个不停了，现在想起来你刚才根本一点反应都没有，你是早就知道精灵蛋会自己蹦出来？”

    “……”系统沉默了

    莫无心一时将系统狠得牙痒痒的，显然他刚才和裂空座似乎做了多余的事。

    “呼……”

    只见莫无心深深吸了一口气，以此来平复自己的心情。

    或许这样也好，至少他和众多神兽的距离也拉近了许多。

    毕竟感情这种东西并非是系统可以操控的。

    要知道经过洗脑的傀儡精灵，即便它再强也永远无法发挥它最大的潜力。

    而系统所绑定的精灵虽然会唯自己命令是从，但它们的情绪思想s还存留，在这一点上莫无心是庆幸的。

    例如刚才裂空座以身赴死所散发出来的力量，那是它所前所未有的。

    就在此时。

    精灵蛋已然将阿尔宙斯那十八种属性的能量球吸收完毕。

    从它冲进战场到吸收完毕，看似许久，其实也只不过在六七秒之间。

    当精灵蛋将能量球吸收完毕以后，那十八道石板也从能量球中显现了出来，继而飞回了阿尔宙斯的体内. ....

    但这s不是此时的关注点。

    只因在场所有精灵以及莫无心，忽然听到了一道‘咔擦’的声音微微响起。

    这一道‘咔擦’的声音虽然很微弱，s就像有着魔力一般在它们心头一震。

    旋即，莫无心便见到精灵蛋忽然蔓延开了一道细微的裂缝。

    紧接着……

    一道‘光’从精灵蛋中透过裂缝泛出，并以肉眼无法捉摸的速度没入裂空座身体之中。

    “嗖……”

    还不待裂空座做出任何反应，精灵蛋便以让人无法做出反应的速度倒飞而回。

    并再次没入了莫无心脑海之中。

    “噗通、噗通……”

    一阵彷如心脏跳动的声音正从裂空座身上传出，而此时它的神色s是显得呆滞。

    下一瞬……

    “吼！！！！！！”

    一道近乎疯狂的咆哮从裂空座口中炸响，音浪之强震得空气碎裂。

    在这一股音浪之中，莫无心与九只神兽被吹得连连后退，甚至要用尽全力才能稳住身体。

    甚至就连阿尔宙斯亦是如此。

    震惊之中的阿尔宙斯当即缓缓平息着自己的内心。

    因为它是无敌的，不管裂空座身上出现了什么状况都好，只要它拥有十八道石板，便不惧任何攻击。

    道理是该如此，但裂空座的情况明显很是不对劲。

    此时它全身泛起一阵阵‘光’，双瞳里更是射出两道光束，径直的将海面平切开。

    “吼！！！！”

    只见它5.5将龙躯往后一仰，龙爪紧紧一握，再次发出一道咆哮之轰鸣。

    随即一道强烈的‘光’让得所有精灵与莫无心的双眼一眨……

    而当他们再次睁开眼睛的时候……

    莫无心依稀能见到一条金色的龙影，在一个翻腾之下冲向了阿尔宙斯所在之处。

    下一瞬，金色龙爪便拍击在阿尔宙斯的身上。

    但……这一次石板的抵御并没有出现。

    “啪。”

    清脆而嘹亮的声音响起。

    紧接着‘轰隆’的一声，阿尔宙斯倒射而飞，并砸落在海面上拖动着长长的轨迹……

    待莫无心和所有精灵看清那一道身影的时候，皆为失神在原地，更是久久无法言语。

    因为那一道将阿尔宙斯拍飞的龙影乃是一条……金色的裂空座？

    不。

    那是‘光’的颜色。。

 第二百六十章：狂暴！吊打阿尔宙斯（求全订、求自订）

    光。（.―）

    在裂空座身上绽放。

    原本它那草绿色的躯，此时已然被‘光’的颜色所取代。

    而最让莫无心最感到不可思议的是……

    阿尔宙斯本体居然被裂空座的爪击飞了？

    要知道阿尔宙斯如今可是十八道属性‘免疫’，尽管如此s被比之还要低上十来级裂空座所击飞？

    虽然在种族值上，超级裂空座要强于阿尔宙斯不少，但很明显裂空座之所以能做到这种地步，和刚刚精灵蛋裂开以后的‘光’有关系。

    “吼！！！”

    当裂空座将阿尔宙斯击飞以后，顿时发出一声吟咆哮之声。

    在这一刻，彷如它才是真正的主宰，即便‘阿尔宙斯’在它眼前，都不可挑衅。

    这一场，将是王者之战。

    “轰。”

    一道颜色各异的气息将大海震出一个巨坑。

    巨坑的中心处，阿尔宙斯正在缓缓漂浮而升，只是其躯体有些微颤，显然刚才裂空座的打击对它造成的伤害并不轻。

    “怎、怎么可能？”

    此时阿尔宙斯也不敢相信自己竟然受到了伤害？

    而眼前裂空座的躯上‘光’一般的颜色又是怎么回事？

    或许，这是莫无心与在场所有精灵都想知道的事，但……

    此时并非询问‘系统’的好时机，因为已进入狂暴模式的裂空座320又再次出手了。

    “吼！！！！！！”

    众精灵只见裂空座往后仰出一道不可思议的弧度，旋即在一声吟吼出之后，躯猛然前冲。.

    只是它此时前冲的速度之快，宛如光束。

    还不待所有人反应过来，裂空座的金色龙爪已然抓在阿尔宙斯的头颅之上……

    在阿尔宙斯见到裂空座那看着自己的眼神中，依稀可见……那是一种高高在上的俯视之态。

    那双眼黑色的瞳孔将藐视一切，仿佛此时的它就是真正莅临世界最顶峰的精灵。

    而被裂空座按住头颅的阿尔宙斯也完全动弹不得，全身的力量就像被封锁了一般。

    “咻……”

    就在阿尔宙斯感到骇然的时候，裂空座的金色龙爪猛然发力，躯如彗星撞击之势，抓住阿尔宙斯垂直的按进大海深处。

    “轰。”

    大海完完全被这股力量一炸而开，万重巨浪攀天而起。

    场面极为壮观。

    洛奇亚当即挥动银翅，将袭来的万重巨浪切开，旋即失神的喃喃道：“我、我的天啊……裂空座这、这是嗑药了？”

    “不、我想是开挂了。”莫无心一脸认真的道。

    莫无心能感觉到裂空座此时的力量虽没有百级时那么强大，但能吊打‘阿尔(befg)宙斯’这一点和那缕‘光’肯定脱不了干系。

    而这一点即便是百级裂空座也是无法做到的。

    “看来有机会收服阿尔宙斯了。”

    “吼！！！”

    就在这时，众精灵再次看到裂空座发出一声咆哮，紧接着将被它按在海底最深处的‘阿尔宙斯’猛然甩向天空。

    而被甩飞的阿尔宙斯根本完全毫无反手之力，一切只能任裂空座所拿捏……

    旋即，只见裂空座嘴大张，一道不同于任何属性的金色能量球于其口中急速凝聚。.

    “死！！！！！”

    随着裂空座再次一吼，一道‘光’炮只能听到‘咻’的一声，径直穿透了那被甩飞的‘阿尔宙斯’身体。

    紧接着整座天地就像忽然安静了下来……

    “不好，全体使出‘反射壁’！！！”

    莫无心感到一股浓浓的危险之感从心里蔓延出来，当即对九只神兽一同下达命令道。

    “锵、锵、锵……”

    诸多神兽也有着和他一样的感觉，在莫无心下达命令的时候，瞬间筑起了一道道镜面反射之壁。

    就在它们刚刚筑起反射壁的时候，自‘阿尔宙斯’为中心，一道光之能量瞬间爆开。

    “啊！！！！！！！”

    这一道属于‘光’的能量完全无法估量，无法目视，唯传到众精灵耳中的，只有阿尔宙斯那痛苦惨叫之声。

    以及反射壁那咔咔作响，听上去仿佛随时可能会破碎的声音。

    也幸好裂空座这一道能量不是朝莫无心它们的方向所释放。

    否则，这些道反射壁只需一个瞬间，便会被炸碎成粉末。

    莫无心苦涩一道：“裂空座这是要将阿尔宙斯给活活打死吗？”

    自裂空座变得狂暴之后，他便与它断了联系，不管他怎么呼唤裂空座，都没有得到回应。

    好在裂空座怎么说也是和系统绑定在一起，尽管它狂暴以后，也不会伤及莫无心。

    这一点是深埋潜意识里的，任何情况都无法改变。

    但再这样下去的话，莫无心怕这唯一的阿尔宙斯将会被裂空座活活打死。

    “可恶！！！”

    不过，莫无心显然是多余担心了，身为创世神的阿尔宙斯自然不会轻易被这么解决，甚至此时还能从‘光’之中，听到它那不甘的怒吼声。

    “创世纪・岩之星罗”

    紧随着‘光’芒渐渐消散，怒意爆发的阿尔宙斯强忍着身体所承受的痛苦，将‘专属技能’施展了开来。

    只见一缕缕岩石系属性的能量汇聚于上空，不过一两呼吸之间，一块又一块的岩石犹如积木般拼凑成一颗岩石星球。

    没错，从下方所看，这一颗球体就像是来自天外的星球一般，巍峨的覆盖在方圆数十里地。

    “岩系的专属技能？”

    对于阿尔宙斯的专属技能会有这等威力，莫无心并没有感到意外，反而觉得这是理所当然。

    唯一让他意外的是，为何会是岩石属性？

    但下一刻，他愕然了……

    因为阿尔宙斯再次沉喝一声：“创世纪・冰河时代。”

    莫无心直接懵逼了：“不是吧？阿尔宙斯该不会拥有十八系的专属技能吧？”

    然，就在莫无心惊愣而住，还有阿尔宙斯即将施展第二道冰属性的专属技能之时……

    狂暴的裂空座已然毫无声息出现在阿尔宙斯面前，龙爪更是恰在其脖子上，紧接着毫不费力一甩……

    阿尔宙斯毫无抵抗之力便被甩飞至它自己施展出来的‘岩之星罗’。

    “Boom！”

    它自己所制造的‘星球’在这一刻，被自己倒射的身躯击得粉碎。

    待阿尔宙斯从高空坠落海面的时候，伤痕累累的它这一次再也无力起身。

    “好、好厉害……”

    莫无心砸了砸舌，他能估摸得到，裂空座此时浑身散发的是一股特别力量。

    它的一举一动，它的一招一式虽然都是自主行动的，但所发挥出来的s都是‘光’的力量。

    所以阿尔宙斯才会毫无抵御之力，而十八块石板的免疫力更是失去了效果。

    但是，若再这样下去的话，阿尔宙斯恐怕真的会死……

    “吼！！！！！”

    果真，只见裂空座再次吼啸一声，又一道‘光’炮从口中凝聚而成。

    而现在的阿尔宙斯恐怕只剩最后一口气，要是再被这道‘光’炮击中，下场可想而知。

    “完了……”莫无心再次苦涩一道，他只是想收服‘阿尔宙斯’，s不想杀了它。

    但是他和裂空座根本联系不上，这个时候也只能眼睁睁的看着阿尔宙斯即将被毁灭。

    只见裂空座的头往上微微一抬，口中的‘光’炮已然凝聚完毕，准备给阿尔宙斯最后一击。

    但就在这个关头，众精灵和莫无心忽然见裂空座身上‘啪’的一声，那些‘光’犹如萤光虫般忽然散开，不过一息之间便化为星星点点消散而失。

    裂空座也恢复了以往的草绿色之躯。

    “咦，我是谁？”

    “我这是在哪里？”。

 第二百六十一章：二神现身（求全订、求自订）

    “我这是在哪里？”

    此时的裂空座已然恢复到原来草绿色的模样，显然是那道‘光’所赋予的能量已经消失，并且此时看上去神智还有一些不清醒。**shu05.com更新快**.

    但洛奇亚等九大神兽s纷纷露出一脸懵逼之态。

    敢情刚刚狂虐阿尔宙斯的过程，它是全忘了？

    不过如今‘裂空座’恢复了原本的姿态，那一道‘光’炮也在这一瞬间消散而失，阿尔宙斯的命也算是保住了。

    只见阿尔宙斯从海底被浪花拍打在海面上，继而咬紧牙关努力用着颤抖的四肢支撑而起。

    在这一战之中，它已被裂空座打得体无完肤，体力也即将耗尽。

    “虽然裂空座不知道为什么会恢复，但这是一个收服‘阿尔宙斯’的好机会。”

    莫无心如此想道，虽说现在已没有精灵能够对它造成伤害，但从目前它的“六一七”状况来看，也许还有收服它的机会。

    但就在他的想法刚从心里升起，阿尔宙斯那伤痕累累的躯体竟出现了一丝蠕动，伤口更是在恢复如初。

    甚至经过刚刚一战，那云层消散的天空中，更有一缕温暖的光线照射在它的身上。

    莫无心惊道：“这是‘自我再生’和‘光合作用’？？？”

    待其话语刚刚落下，脑海中的系统极为慌张道：“宿主，快跑……”

    显然阿尔宙斯在通过回复招式，正一点一滴回复着自己的体力，而裂空座已经恢复到原本的形态，现在已无精灵能够再给它造成伤害。

    所以系统才会如此慌张。

    莫无心怒问一声：“卧槽，该死的系统，精灵蛋呢？”

    系统道：“宿主，精灵蛋刚刚吸收的能量还不足以让它再次使用……当务之急我们还是先离开这里吧，一会我再慢慢同你讲解，如何？”

    “逃个屁，要是它恢复，肯定不用多久又能追上来了。”

    再次反转的形势让莫无心冷静了下来，只不过心里着实憋屈得很。

    从一开始十大神兽与阿尔宙斯战成平手，再到被它反攻，再轮到裂空座显神威强势击倒阿尔宙斯。

    结果……现在还是得跑。

    “太特么坑了。”

    不过从目前的状况上看，阿尔宙斯的伤势虽然在急剧恢复，但明显暂时它是动弹不得。

    而莫无心也从系统的提醒音里，得知了距离无限进化结束还有十五秒的时间。

    当即对各大神兽下达一道道的命令。

    就在所有神兽得到莫无心的吩咐以后，首先是‘骑拉帝纳’无声无息消失在现场。

    下一瞬，阿尔宙斯底下的海面出现一道黑色的巨洞，动弹不得和无法言语的它只能眼睁睁看着自己被黑洞收入其中。

    毫无疑问，这是骑拉帝纳的专属技能‘反转大世界’。.

    而这一次莫无心和所有神兽并没有一起进去那空间里头，此时在外能看到那一颗自成空间的黑色球体。

    很显然这是骑拉帝纳故意而为之，否则即便在外面也是看不见空间本体的。

    “快，竖起光墙。”

    随之莫无心一喊，所有神兽双眼泛出紫色光芒，一道道光墙筑在黑色球体周边，并将其围成一颗紫色球体。

    此时，哲尔尼亚斯来到空间下方，双蹄一踏，海面上凭空生长出一颗参天大树，继而粗壮的树根缠绕，紧紧将紫色球体紧缚而住。

    接下来轮到的是‘盖欧卡’，只见它双^一挥，百丈巨浪从海面上升起，然后围绕着球体旋绕。

    做好了布置以后，骑拉帝纳说道：“如果阿尔宙斯恢复体力，我的空间恐怕撑不过三秒。”

    “无妨，以它现在的状况，还没那么容易恢复，再加上‘光墙’‘绑紧’‘潮旋’三道防御，任它再厉害一时半会也破不开。”

    莫无心本来想再布置些手段，但无限进化的时间已经即将结束，如今也只能这般草草了事。

    而这几个手段并非攻击技能，对阿尔宙斯还有着些许效果，这也和之前‘奇异之光’让它产生了眩晕效果是一样。

    洛奇亚问道：“我们接下该怎么办？”

    “呵呵呵……”

    莫无心忽然笑了起来，旋即拿出数枚精灵将那些快要结束进化的精灵球收回。

    旋即对洛奇亚、莱希拉姆以及骑拉帝纳道：“跑！！！”

    这一声‘跑’让得三者皆为一愣。

    “轰。”

    就在它们一愣的时候，那包裹着阿尔宙斯紫色球体忽然传来一声巨响，而且明显能看到那颗被光墙包裹的球体有些凸了出来。

    “你说得对，我们赶紧跑。”

    洛奇亚在说这句话以后，已然带着莫无心疾驰而飞，那逃命的速度简直是要多快便有多快. ....

    而莱希拉姆和骑拉帝纳在对视了一眼，当即也立马拍动双翼，紧追而上。

    就在他们离开有两分钟的时间以后……

    “轰”

    “轰、轰……”

    紫色球体霎时被轰炸成灰，这是阿尔宙斯凭着自己的力量硬生生轰开了骑拉帝纳的空间。

    只是当它一出来以后，参天巨树顿时盘着根便将它紧紧勒住。

    但阿尔宙斯这一次并没有挣扎，反而看着莫无心逃跑的方向，竟带着一缕笑意自语道：“真是有意思的人类……”

    “时间不多了。”

    “这个世界将会成为地狱，还是会回归原始，又或真正开启精灵时代，就得看你能成长到什么地步了……”

    “对吧？”

    “帝牙卢卡、帕路奇搿！

    就在阿尔宙斯的话语落下，空间一阵震动，旋即两只颜色各异的精灵撕裂空间而出。

    帕路奇胂刃锌口道：“阿尔宙斯，你还真是伤得不轻。”

    阿尔宙斯并没有否认，反而说道：“恩，帮我把这颗‘树’还有‘潮旋’弄掉吧，我已经没有多少力气了。”

    帝牙卢卡笑道：“呵呵，果然、你刚刚都是在装出来的。”

    阿尔宙斯点头，道：“不错，裂空座刚刚使出的力量太过强大，即便我也难以在短时间内回复。”

    帕路奇氩⒚挥腥缤帝牙卢卡那般发笑，反而不解的问道：“5.7在裂空座出现变化之前，你是真想杀了他？”

    阿尔宙斯并没有说回答帕路奇氲奈侍猓只是淡淡笑道。

    “你说呢？”

    ……

    此时的莫无心s不知道在他离开以后，竟连在白龙山脉有过一面之缘的帕路奇耄以及掌控时间的帝牙卢卡会出现在阿尔宙斯身旁。

    飞行中。

    “亏大了……”

    莫无心嘴角抽搐一番，这一次没能收服阿尔宙斯，反而白白浪费了一次‘无限进化’的机会。

    确实是亏大了。

    洛奇亚见莫无心的脸色不甚好看，当即问道：“我们接下来去哪里？”

    “极冰之地。”

    莫无心没有多作考虑便回答了洛奇亚的问题，继而在心中暗道。

    “我一定要将这世界所有神兽都收归囊中……”。

 第二百六十二章：两个目标（求全订、求自订）

    一路前行。

    这一次莫无心没能收服阿尔宙斯，其实并没有对他造成太大的打击，最多只是心疼‘无限进化’就这么浪费了。

    不管怎么说，阿尔宙斯那十八块石板就像开挂一般，他并非输在实力上，而是输在于它的‘特殊’上。

    甚至后来裂空座花式吊打着阿尔宙斯也算是报了之前的仇。

    但为了不再经历今天这种情况，莫无心急需变得更强的手段。

    而从目前所看，‘精灵蛋’的能力就是他最好的助力。

    毕竟70级的裂空座不过吸收了一道‘光’，便能吊打‘阿尔宙斯’，还有什么比这个来得更厉害？

    不过从系统口中透露所知，莫无心了解到想要完全孵化‘精灵蛋’需要各系二级神兽以上的本源之力让其吸收才行。

    也就是说他接下来的时间里，必须去收服各系神兽，又或是开发他目前所拥有精灵的‘专属任务’。

    但精灵蛋里的神秘力量似乎需要特定的精灵才能使用，否则就会像裂空座之前一样，完全陷入狂暴状态。

    一旦陷入狂暴状态，便会将眼前的敌人直接抹除掉。

    不、应该说是除了莫无心和那些被系统绑定的精灵以外，所见的一切都将会是它的敌人。

    这种结果自然不会是莫无心想要的。

    至于特定的精灵，据系统所言，唯有能适应‘霸主气息’的精灵才不会被狂暴化。

    当然，说起适应‘霸主气息’的精灵，莫无心第一时间想到的就是‘皮卡丘’。~)

    再怎么说皮卡丘如今已经吸收了两道霸主气息。

    “宿主，以皮卡丘目前的情况来看，还没有办法控制那一股力量。”

    系统开始讲解道：“霸主气息也蕴含着属性，好比皮卡丘在白龙山脉吸收的是‘格斗系’，在幻想乡得到的是‘超能系’，至于烈咬陆鲨身上的气息乃是‘地面系’。”

    莫无心愕然的问道：“你的意思是‘霸主气息’也有十八道？而皮卡丘需要将这十八道气息完全吸收以后，才能控制那一股力量｀ ｀ ？”

    系统否决了一声：“不，霸主气息一共有十九道，还有一道是‘多重属性’，就在阿尔宙斯身上。”

    “……”

    莫无心是一阵无语。

    系统并没有因为莫无心的沉默而停止解释，说道：“宿主不必担心，只要皮卡丘拥有十道以上的气息，就能抵御住那狂暴之力。”

    “十道么……”

    听到系统这一句解释，莫无心的脸色这才好看一点。

    否则真要收集齐十九道霸主气息，也不知得何年何月。

    也就是说接下来他的目标有两个。

    其一，开发精灵的专属任务和收服各系属性并且达到一级神或是二级神程度的精灵。

    其二，皮卡丘至少要收集齐全十道‘霸主气息’。.

    莫无心一叹，道：“哎哎，艰巨的任务啊。”

    “怎么了？”见莫无心一副愁眉不展的模样，飞行中的洛奇亚不解问道。

    此时它们是在前往极冰之地的途中，这一路都是辽阔的海洋，莫无心并不担心会被人看到洛奇亚等精灵。

    甚至连莱希拉姆和骑拉帝纳都没有收回精灵球中。

    而对于洛奇亚的疑问，莫无心坦言道：“我是在想该去哪里收集霸主气息。”

    洛奇亚漫不经心的回道：“喔，那我倒是知道其中一道‘霸主气息’的下落。”

    紧接着飞行于旁的莱希拉姆也说道：“我也知道其中一道的下落。”

    莫无心微微一愣，以此来表示是幸福来得太快，他有些反应不过来。

    “卧槽，你们不早说。”

    “你也没问。”洛奇亚和莱希拉姆异口同声的说道。

    莫无心一时无话可说，心中暗道：“以后得和精灵多作交流才行，否则真会错过很多东西。”

    “那我现在问了，说吧。”

    洛奇亚告知莫无心：“在迷雾之海我曾经压制住一只狂暴的红色暴鲤龙，它便拥有一道‘水系’霸主气息。”

    莱希拉姆也告知莫无心一声，道：“我们现在要去的极冰之地，便有一头狂暴的‘冻原熊’被酋雷姆所压制，那是‘冰系’的霸主气息。”

    “狂暴？都是狂暴？”

    在幻想乡的时候，太阳岩便说过它是被许愿星封印在另一处空间中，原因是在它吸收霸主气息以后陷入狂暴状态。

    而烈咬陆鲨真的是因为被改造过关系，所以才不听武韩使唤的吗？

    答案呼之欲出，很明显烈咬陆鲨也是因为拥有了霸主气息，所以才会变得狂暴。

    至于莫无心在格斗大会所遇到的那一只‘杖尾鳞甲龙’，那微薄的气息根本可以忽略不计，所以并没有发生狂暴的状态。

    但有一点是可以肯定的，杖尾鳞甲龙的栖身之地必然有着‘霸主气息’。

    不仅得知了三道‘霸主气息’的下落，同时莫无心也终于能理解为什么需要吸收这些气息，才能控制精灵蛋里的力量了。

    这摆明就是以毒攻毒嘛。

    “很好，咱们先到极冰之地，然后再到迷雾之海，最后再到日月之国……”

    莫无心吩咐了洛奇亚一声，旋即在脑海中对系统吩咐道。

    “．～系统，可以开始升级了。”

    在逃离阿尔宙斯以后，莫无心便打算用从‘联盟大赛’得来的三百多万点数好好升级系统一番。

    所以早就有了提升系统等级的打算，而且在确定接下来的目标以后，升级系统更是刻不容缓。

    他需要底牌和新的功能。

    好在系统有一点还是比较方便的，那便是在升级的时间里，并不妨碍平时的使用。

    “叮、消耗十六万操作点数，本系统将提升到等级‘九’，64个小时后将升级完毕。”

    “叮、消耗三十二万操作点数，本系统将提升到等级‘十’，192个小时后将升级完毕。”

    “叮、目前操作点数为：264万。”

    尽管目前的点数还剩两百多万，但一个眨眼的功夫，便花去了四十八万点，莫无心还是感到了一阵心疼。

    至于为何只提升两级，那是莫无心需要保证有一定的点数可以(吗钱的)去尝试未知的新功能。

    否则要是万一出了很牛叉的功能，s没有足够的点数使用呢？

    极冰之地的所在之地还有好一段距离。

    而经由莱希拉姆提醒，极冰之地的气候极为寒冷，至此莫无心还是找了一个城市大肆购买了一番准备用品，然后才继续赶路。

    如此，经过一天的时间，莫无心改换乘莱希拉姆已来到了极冰之地。

    至于洛奇亚和骑拉帝纳早也被他收回精灵球之中。

    毕竟这一仗将是莱希拉姆和捷克罗姆之间战斗，它也不希望有第三者插手。

    而莫无心作为它的训练师，并不在第三者的范围内。

    但此行莫无心可不仅仅只打着‘光明石’、‘黑暗石’和‘基因之楔’这三种专属道具的主意。

    更还打着收服‘捷克罗姆’以及‘酋雷姆’这两只神兽的主意。

    甚至还有‘冰系’的……

    霸主气息。。

 第二百六十三章：天‘降’捷克罗姆（求全订、求自订）

    极冰之地。.

    常年的风雪飘逸，让得此地一片银雪皑皑。

    远远而望，小型的雪丘连绵不断，蔓延着千百里之广。

    而在这片一望无际的雪地中，唯有三座高峰雪山巍峨耸立，较为特殊。

    当莫无心驾驭着莱希拉姆到达极冰之地以后，当即询问道：“你们的约战时间地点是……？”

    莱希拉姆道：“三座冰峰中间的那一座就是酋雷姆所在之处，而我和捷克罗姆所约地点就是在那里，但是……现在我并不知道它是否也来到了这里，毕竟距离约战的时间还有几天。”

    “恩，因为联盟大赛的中止，我们的确是来早了一点。”

    莫无心点头应道，旋即沉吟了一声，问道：“话说回来……为何你们的‘光明石’与‘黑暗石’会在这里？”

    莱希拉姆摇了摇头，告知莫无心道：“这点我并不知道，当我降临这世界的时候，这两种石头已经存在于此。”

    说到此处，莱希拉姆略微沉默了一瞬，再次而道：“其实我和捷克罗姆的约战并非出自本身意愿，而是酋雷姆所定下的，唯有胜者才能拥有‘光明石’或‘黑暗石’。”

    听罢，莫无心一脸不解的问道：“不是自愿？那你们甘心？”

    莱希拉姆叹了一声，道：“这也是没办法的事，毕竟即便我和捷克罗姆联手也不会是酋雷姆的对手……”

    这一点莱希拉姆倒是和莫无心提起过，酋雷姆的等级是80级，而捷克罗姆和以前的莱希拉姆都是一样在70级的层次。

    正常而言，两只70级的神兽，绝非一只80级神兽的对手。

    但莫无心总感到事情没那么简单……

    要知道，酋雷姆可是能够融合成‘焰白酋雷姆’和‘暗黑酋雷姆’这两种形态。

    而融合的条件就是‘莱希拉姆’和‘捷克罗姆’这两只精灵之一。

    当然，这是莫无心所拥有的知识，而并非代表着这个世界也就是这个条件。

    多想无益，只能走一步看一步，莫无心当即吩咐道：“既然这样的话，我们先去看看‘光明石’和‘黑暗石’，然后再去看看‘基因之楔’吧｀ ．。”

    “没问题。”

    只见莱希拉姆点头应声，旋即尾部的涡轮火焰加速转动，在这冰雪飘零的空中点拖动着一道长长的火焰弧度。

    而它首先的目标，便是远处靠左的第一座冰山。

    在这寒冷的冰风之中，尽管莫无心早有所准备，也有些抵挡不住空中寒风的入侵。

    这还是坐在火系莱希拉姆的背后，以及他的身体强化过。

    如若换成一名普通人，恐怕早已冻僵。

    或正因如此，极冰之地根本就不会有训练师出入此地，名气自然也便不显。

    就算在这一路的飞行中，莫无心能见到下方的雪地不乏有许多珍稀类的精灵冒头而出。

    例如、许多训练师所钟爱的但s又十分难以遇到的‘迷唇姐’。.

    有踏着小步伐，在雪地留下一朵朵印记的‘雪童子’。

    有背靠结冰湖面休闲躺着的‘海魔狮’以及其进化型‘帝牙海狮’。

    甚至还有伪装成树木挺直而立的‘暴雪王’等等珍稀类的冰系精灵。

    就连日月之国极其少见，拥有两米多三米庞大的‘冰雪巨龙’在此都不难得见。

    见此，莫无心略微颤抖的说道：“这里倒是冰系精灵生存的好地方。”

    莱希拉姆并不否认，也没有做出任何回答。

    待其一同拍打着双翅降落之时，才对莫无心说道：“到了，我的‘光明石’便是被封存在这里。”

    其实不用莱希拉姆说，莫无心此时能看得见。

    一颗散发着微弱光芒的灰白圆石，也就是‘光明石’已然出现在他的眼前。

    只是这一枚‘光明石’s是被封存在一道三角冰块里头，并镶嵌在这一座巍峨冰山的中部。

    莫无心眉间微然一皱，问道：“酋雷姆干的？”

    莱希拉姆坦言道：“不错，正如我所说，唯有我和捷克罗姆分出胜负，酋雷姆才会解开这一道‘永恒之冰’。”

    “永恒之冰？你的青焰也无法融化？”

    莫无心并没有听说过什么‘永恒之冰’，对此好奇的问道。

    莱希拉姆摇了摇头，回应道：“我曾尝试过使用‘青焰’灼烧了‘永恒之冰’十余天，但s无法让它融化分毫。”

    “这样啊……”

    莫无心愈发觉得事情没有莱希拉姆所说的那么简单，因为即便是80级的酋雷姆，应该也不可能有这等本事才对。

    当莫无心看了一眼最右方那一座冰山以后，再次问道：“那座冰山的‘黑暗石’和这块‘光明石’的情况应该是一样的吧？”

    “不错。”

    莫无心点了点头，吩咐道：“那就不用去了，我们直接去中峰吧。”

    莱希拉姆自然没有意见，当即连连扇动着银翅，旋即化为一道火光前往中峰所在之处。

    三座冰峰的距离并不远，在莱希拉姆的飞行下转瞬即到。

    但此时的莱希拉姆s是甚为不解：“奇怪了，我们来到这里这么久，甚至还来到了这中峰，而酋雷姆竟然完全没有反应？”

    然、还不待莫无心回话，莱希拉姆双目忽然大瞪，惊道：“．～等等……。”

    莱希拉姆的话语刚落，当即连拍数翅，紧接着以飞快的速度绕着中峰旋转数圈，最终才降落在冰峰之下。

    只闻莱希拉姆喃喃一道：“基因之楔不见了，这怎么可能？”

    “不见了？”

    莫无心抬头一望，只见中峰的中心处有着一道长边形的三角印记，与‘基因之楔’的形状极其相似。

    很显然，这一道凹进去的印记，便是‘基因之楔’的存放之处。

    然而此时已是空空如也。

    莱希拉姆一副不解的说道：“基因之楔应该和我的光明石一样，被酋雷姆冰封在这里才对。”

    “冰封在这里？”

    莫无心想了一会，对莱希拉姆道出了自己的猜测：“如果真如你所言，是酋雷姆它将‘光明石’和‘黑暗石’冰封的话，没道理会连自己的‘基因之楔’也一块冰封。”

    说到这里，莫无心顿了一下，并摸了摸下巴继续说道：“会不会……永恒之冰跟酋雷(好赵赵)姆就没有半点关系？”

    “！！！”

    莱希拉姆听罢，神色显得有些呆滞。

    因为莫无心的话并非没有道理，至此至终它们都只是听‘酋雷姆’所言，只是因为和‘捷克罗姆’联手又打不过它，所以才会认为它是对的。

    但若……

    就在莱希拉姆心中不断泛起各种想法的时候，一道黑影忽然从远处倾斜而降，而降落的地方刚好是莫无心所处的中峰。

    “轰”

    黑影将中峰这一座冰山撞得粉碎，无数碎末冰屑尘飞，并在莱希拉姆前方砸出了一个大坑。

    很显然，这一道黑影并非突袭而来，反而像是被什么巨力击中倒射而飞。

    待雪白的烟雾渐渐消散，便露出那道黑影的真面目时……

    莫无心和莱希拉姆二者不约而同的惊叫一声。

    “捷克罗姆？？？”

    没错，这一道突降黑影正是双龙之一的黑龙、捷克罗姆。。

 第二百六十四章：酋雷姆（求全订、求自订）

    “姆……”

    在黑影砸落雪地的时候，莫无心和莱希拉姆一眼便认出这正是‘捷克罗姆’。（.―）

    只是这个降落的方式，很明显乃是遭到什么重~击而落。

    当捷克罗姆略微艰难扶地而起的时候，一时也发现了在处于上方的莱希拉姆，吃惊一道：“莱希拉姆？你怎么也-提前来了？”

    “这是怎么一回事？”

    莱希拉姆拍动着银翅，骤然降落在捷克罗姆身边，怀揣着不解_与关切的问道。

    这一副美好的场面，若非莫无心早知道‘莱希拉姆’与‘捷克罗姆’有一战的话，恐怕还会将它们二者当成好基友一对。

    不过说到底，即便它们约定一战，从目前所得知的情况，也是因为酋雷姆的逼迫、又或说是欺骗……

    “酋雷姆它……”

    然就在捷克罗姆刚提起‘酋雷姆’的名字时，在它刚刚倒射而来的方向，忽然传来一道之咆哮。

    随着这一道之咆哮声响起以后，风雪顿时加剧了不少，漫天飞舞的冰霜更是拍打在莫无心等身上，寒侵入骨。

    而能在此处出现的‘系’精灵，除了‘莱希拉姆’与‘捷克罗姆’以外，也只有‘酋雷姆’这么一只精灵了。

    “捷克罗姆，这么一回事？”

    但莱希拉姆s感到了不对劲之处，因为‘酋雷姆’这道吼叫之声即便远远听见也能感受到其中蕴含的狂暴之力。

    捷克罗姆这时已从雪坑之中站了起来，漆黑的体宛如黑暗骑士，背后黑色的双翼轻轻一拍便落在了莱希拉姆身边。（.―）

    与莱希拉姆相较，捷克罗姆要显得矮小一点，大约只有2.9米左右的高度，而其身后的涡轮尾巴不时会跃起一丝丝雷光。

    这就是与莱希拉姆齐名的‘黑龙’，捷克罗姆。

    待它落在莱希拉姆身旁以后，当即解释道：“酋雷姆吸收了‘冰原熊’的霸主气息，现在已完全陷入疯狂了，我刚才就是被它打飞的。”

    捷克罗姆的话顿时让得莫无心与莱希拉姆一惊。

    只见莱希拉姆怒道一声：“该死，它难道不知道非霸主精灵吸收‘霸主气息’以后，会造成什么样的后果吗？”

    “也许它是想靠‘霸主气息’来得到‘基因之楔’吧……”

    捷克罗姆摇了摇头，继而说道：“现在我才明白，永恒之冰并非是‘酋雷姆’所制作出来的，因为它也无法打破永恒之冰，所以最终只能选择借助‘霸主气息’。”

    听着捷克罗姆的话，莱希拉姆即便之前有过莫无心的猜测，s依旧还是大吃了一惊。

    反倒莫无心并没有露出多大的惊讶，只是喃喃自语一道：“果然是这样么……”

    “这名人类是谁？”

    捷克罗姆听到莫无心的喃喃声后，仿佛在此一刻才发现了他，当即对莱希拉姆问道。

    莫无心哑然无语，敢情他的存在感就这么低吗？

    “我的主人。~)”莱希拉姆说道。

    “你的主人？”

    这下轮到捷克罗姆感到惊讶了，毕竟莱希拉姆和它是同等的存在，而从莱希拉姆那口气中，可以听得有着尊敬与服从的意思。

    要知道‘主人’这二字对精灵而言，那是代表着绝对的信任才会从它们口中说出。

    然、就在捷克罗姆还想要问什么的时候，莫无心突然沉声说道：“有话还是一会再说吧，我们有麻烦了。”

    “咻……”

    莫无心的话语刚落，众人便见到一道泛起蓝色的光团，正以轰鸣的速度从远处来袭。

    这道蓝光飞越的途中，雪地更是那一股气势划开了一条巨大的犁沟。

    随着几番瞬闪，蓝色的光团直接吹出了一条冰冻的光束，对着捷克罗姆与莱希拉姆所在之处便是一番扫射。

    “快，散开！！！”

    毫无前奏的攻击，让莫无心不由得大喊了一声。

    而莱希拉姆和捷克罗姆两只神兽在这一道声音响起之时，各自尾部已然卷起了火焰与雷霆的涡轮，继而迅速飞身，险险躲过这一道急冻光束的扫射。

    确如捷克罗姆所说，酋雷姆已然陷入疯狂，恐怕此时任谁站在它的眼前，都会被遭到攻击。

    这一点和之前裂空座是一样的。

    只是双方陷入疯狂之后所展现的威力s是不可同语，这从‘急冻光束’的攻击便能够判断出来。

    “轰”

    随着捷克罗姆与莱希拉姆的闪避，酋雷姆也到达了刚刚捷克罗姆所砸出来的雪坑之中。

    莫无心一眼往下而望。

    这是一头约有三米左右且双足站立在雪地的暴龙。

    银灰色的体看上去有些许的不对称，一双冰翅链接着如同外壳般的铠甲往外伸展。

    而原本酋雷姆的金黄色瞳孔在此时已经染上了一抹血红。

    这就是号称为最强之的‘酋雷姆’，也被唤作‘冰龙’。

    ・ ・・・・求鲜花 ・・・・

    莫无心再怎么说也经历过了无数神兽的视觉洗礼，如今也已然淡定的许多，当即对系统吩咐道。

    “系统，进行扫描。”

    不需一秒的等待。

    “叮，扫描完毕。”

    名称：酋雷姆

    特性：压迫感

    属性：系、冰系

    稀有度：钻石

    等级：80级

    战斗类型：攻击型

    技能：龙之怒、冰冻之风、封印、原始之力、急冻光线、息、劈开、鬼面、冰封世界、之波动、战吼、蛮干、暴风雪。

    道具：基因之楔

    Z技能：激狂大地万里冰

    Z技能：究极巨龙震天地

    专属技能：极光封阵

    .... ...... .......

    “很好，刚好这一次可以将酋雷姆和‘冰系’的霸主气息一网打尽。”

    随意扫描了系统给出的数据以后，莫无心当即发出一声冷笑。

    在此之前因为对手是阿尔宙斯，免疫了十八系属性，让他无从下手，如今这一份憋屈依旧压抑在心中。

    酋雷姆虽然同为80级，而且还吸收了霸主气息，但在莫无心看来，只要所有精灵齐出，想要击败它并不难，只要稍微注意一下‘基因之楔’的特殊性即可。

    只是当他的话刚落下，莱希拉姆s忽然请求道：“主人，这一次就让我和捷克罗姆联合作战，由你来指挥可否？”

    莫无心微微一愣，旋即问道：“你有信心？”

    “没有。”莱希拉姆将头轻摇，说道：“但这是我们三者之间的事情，我不想有第三者插手。”

    莫无心嘴角一抽，莱希拉姆什么都好，但相比洛奇亚而言，s是太过正经。

    不过既然它都开口说出请求了，作为主人的他也不好拒绝。

    只是在此之前，捷克罗姆也得配合才行，莫无心当即对它问道：“捷克罗姆，你怎么说？”

    “我没意见。”

    捷克罗姆也明白有训练师在场指挥，它们才能发挥最大的力量，否则根本不会是酋雷姆的对手。

    在此之前，它便和莱希拉姆尝试挑战酋雷姆失败过，所以对莫无心进行指挥并无意见。

    只是捷克罗姆的干脆倒是让莫无心微微一愣。

    一瞬过后，只见他点头道。

    “那就听我的指挥，准备上了！！！”。

 第二百六十五章：黑白双龙联手（求全订、求自订）

    “我们上！！！”

    随着莫无心沉声一喝，捷克罗姆和莱希拉姆各自分开而翔，继而在酋雷姆的周围急速旋绕。（.―）

    一时之间，恐怖的速度让这冰天雪地的天气，卷起一阵又一阵的暴风雪。

    “吼！！！”

    就在黑白双龙准备动手之际，莫无心一时捕捉到了酋雷姆有一抹挣扎之意。

    但随着它发出的一声吼后，血色双瞳再次变得愈发的渗人。

    毕竟酋雷姆再怎么说也是最强之，尽管吸收了‘霸主气息’失去心智，但似乎还残留着一丝意识。

    见此，莫无心抓住它挣扎的一瞬间，当即指挥道。

    “好机会。”

    “莱希拉姆，使出‘龙之波动’。”

    “捷克罗姆，使用‘战吼’。”

    战吼、乃是一招辅助技能，这招一旦使出，能够震慑对手心神，从而达到攻击力下降的效果。

    毕竟再怎么说，这可是80级的狂暴酋雷姆，不容小觑。

    随着莫无心的命令下达以后。

    高速移动中的捷克罗姆当即停下了黑翼的震动，继而躯一鼓……

    “吼！！！”

    下一瞬，一道战意滚滚的龙吼自其口中咆哮而出，骇人的声势让得整座极冰之地的精灵们瑟瑟发抖。

    一吼震天地，说的便是这般。

    而莱希拉姆亦是身体一阵鼓动，口中凝聚出一道蓝色的波动能量。

    下一瞬，波动能量化为一道毁灭的光束径直朝着酋雷姆袭去。~)

    但就在‘龙之波动’袭去的一瞬间，酋雷姆s是停止了挣扎，转而张开那血盆大口，激射出一道寒冰的光束。

    ‘咻、咻’

    两道光束相互对碰，没有任何惊天的爆炸，唯有的只是莱希拉姆所使出的‘龙之波动’被这一道寒冰光束所侵蚀。

    并且寒冰竟从‘龙之波动’的光束开始蔓延反攻。

    “什么？难道陷入狂暴的精灵能力不会下降？”

    莫无心顿时一惊，这种情况亦是有些出乎他的意料，显然是捷克罗姆的‘战吼’失效了。

    “莱希拉姆快躲开，然后飞到捷克罗姆旁边去｀ 〃。”

    仓促之间，莱希拉姆当即停止了‘龙之波动’的输出，影一闪险险躲过寒冰的侵袭，并落在捷克罗姆身边。

    “一起攻击。”

    “莱希拉姆，交错火焰。”

    “捷克罗姆，交错闪电。”

    只见莱希拉姆与捷克罗姆同时仰天一啸，火属性与电属性的能量滚滚而来，聚于双龙之前。

    一呼一吸之间，两道能量球体便在双龙之前凝聚而成。

    一枚是十字金边环绕的火球，灼灼赤炎升腾。

    而另一枚则是淡蓝色的闪电球体，蓝色雷弧跳跃不止。

    “合击。”

    当莫无心一声令下以后，交错火焰与交错闪电这两颗球体开始融合在一起。

    且威力比起之前对抗骑拉帝纳的时候，由莱希拉姆自身施展出来的不知要强上多少倍。（.―）

    一枚直径至少约有20余米的巨型球体缓缓于双龙上方显现。

    只见此枚两色能量球，一边为赤炎之火，一边为青蓝之雷，十字金环与雷弧相互缠绕转动，极为壮观。

    “吼……”

    两道吼之声自黑白双龙口中响起，合击的两色雷火球如同在回应着它们吼啸声猛然急速下坠。

    灼热的火焰一时让得这一片冰天雪地有了一丝融化之态。

    沸腾的蓝电不断溢出，在厚厚的雪地上拖动黑色的轨迹。

    由此可见，这一道合击技能不仅影响了天气，更是在毁灭着地形。

    “冰、封、世、界”

    然、当一道沉沉的龙语落在莫无心耳中的同时，那拥有恐怖威力的两色雷火球体s是在一瞬间冻结成冰。

    火焰已熄灭，雷霆已不再。

    唯有一颗晶莹剔透的银雪白球高挂空中。

    还有底下酋雷姆的身前徘徊着一颗冰晶。

    而在看到冰晶的同时，莫无心忽然感受到了一阵冰寒入骨的凉意。

    只是这一股凉意让莫无心是多么的熟悉……

    曾几何时，在星云市的擂台上，他便让‘卡璞鳍鳍’使出这一招，从而击败了对手。

    现在s是他即将面对这一招。

    酋雷姆的特有技能、冰封世界。

    果然、就在雷火球结冻成冰的时候，黑白双龙的周围冒出数十巨型的晶光冰块，并已开始高速的转动。

    也许，当这些冰晶停止的时候，黑白双龙与莫无心的生命便要交代在这里了。

    但莫无心自不会坐以待毙。

    既然对方都使出了特有技能，黑白双龙同样也有。

    “莱希拉姆，青焰！”

    “捷克罗姆，雷击！”

    风与火，冰与雷。

    在这一刻，整座极冰之地在晃动，只因这三股强悍的能量。

    陆地精灵夺命而逃。

    飞天精灵展翅远离。

    地底精灵遁地赶离。

    方圆百里之精灵，就像感应到了灾难即将来临，拼命脱离。

    若是有人看到这一副成千上万精灵逃离的场面，定会目瞪口呆。

    但时间s不会停止……

    火、雷、冰三种元素在这一刻终于交融在了一起。

    天地无光，日月颠倒。

    这一战会因为三的特有技能，而画下休止符吗？

    答案是……不。

    动荡的天地维持了数分钟之久，这才逐渐平息了下来。

    风雪已不再，唯有拨开的云层投射下的一缕光线，照射在一黑一白的两条身上。

    在这一刻，极冰之地还是首次变得如此清晰。

    那长年累月的风雪早已被这三股能量吹得一干二净。

    “．～呼，好险好险。”

    莫无心在莱希拉姆保护着的背后站起，只是此时凌乱的发型除了有些烧焦的味道，以及冰屑附着在头发上以外，和武韩那落魄样倒是有得一拼。

    莱希拉姆亦是用自己的翅拍了拍上面的冰灰，说道：“酋雷姆呢？应该不会这么轻易被我们解决吧？”

    “我下去看看。”捷克罗姆亦做出同样的动作，旋即便凌空展翅而降。

    “捷克罗姆，快回来！！！”

    莫无心完全没想到捷克罗姆会如此性急，猝不及防之间只能暴喝一声让其回来。

    但……显然已经迟了。

    就在他的话语刚落(好王的)，捷克罗姆降落那片迷茫的冰雾之时……

    一双冰色的翅膀已然将捷克罗姆锁住，并将其拉进了冰雾之中。

    “糟了。”

    见此，莫无心嘴角一抽，当即命令道：“莱希拉姆，快，使用‘流星群’将捷克罗姆救出来。”

    “轰、轰……”

    随着莱希拉姆一阵舞动，天空突降无数流星往冰雾的方向连续轰炸而落。

    “没有击中的感觉。”

    冰雾在‘流星群’的攻击之下，开始渐渐消散而失，但莱希拉姆s知道自己完全没有击中任何目标。

    对此、莫无心只能摇了摇头，叹道：“不、我想已经迟了。”

    因为眼前那稀薄的冰雾中一只巨型的影隐约可见……

    随之一双黑冰色的长臂，以及黑冰色的双翼从冰雾中渐渐显露而出。

    莫无心知道这是酋雷姆在刚才已经将捷克罗姆融入自身，而冰雾中的巨之影必定是……

    暗黑酋雷姆……。

 第二百六十六章：收服酋雷姆（求全订、求自订）

    冰雾之中，那道龙影一步一跨，雪地崩裂，漆黑与冰蓝躯一震，一阵‘噼里啪啦’的电气将飘落的雪花一抹而尽……

    暗黑酋雷姆。.

    莱希拉姆立时倒退而飞，并向莫无心问道：“主人，我们现在怎么办？还需要跑吗？”

    “……”

    莫无心无语，敢情他现在是落得一个只会‘逃’的名头？

    不、阿尔宙斯那一场是个意外，如今面对80级的是‘暗黑酋雷姆’，他又何须逃跑。

    “没必要逃跑，让我来处理吧。”

    说罢，莫无心当即拿出数枚精灵球，而这些精灵球里的自然都是洛奇亚等神兽。

    但，就在他准备将它们唤出来的时候，暗黑酋雷姆s突然跪下，紧接着一黑一冰蓝的一双长臂痛苦抱着头。

    “吼！！！！！”

    只见痛苦的表情出现在‘暗黑酋雷姆’身上，并发出一道像是在做出抵抗的龙吼音浪。

    “这是……”

    莫无心手中即将抛出的精灵球微微一顿，更是眉头一皱，显然‘暗黑酋雷姆’的情况有些奇怪。

    而且此时‘暗黑酋雷姆’那尾部如同输液管的导线时而暗淡，时而明亮。

    “吼！！！”

    再次一声咆哮发出，暗黑酋雷姆更是双臂高高举起，继而猛然拍击在雪地之上。

    “轰”

    整座雪地在这一股巨力之下分崩离析，一时之间布满的蜘蛛线条在雪地中比比皆是。

    至于它刚刚所发出的龙吼之声，在莫无心系统的翻译下，竟是……

    “趁现在攻击我”

    “是因为和捷克罗姆融合以后的关系吗？”

    很显然眼前的这一只暗黑酋雷姆，在抵抗狂暴之力侵蚀的意识要比之前强烈许多。

    也正是如此，从它融合捷克罗姆以后就只在发泄身上的狂暴之力，并没有发出攻击莱希拉姆。

    见此，莫无心手中微微一顿，并将数枚神兽的精灵球收起，重新改换另一枚精灵球紧握在手。

    有了主意的莫无心当即传音给莱希拉姆吩咐一声：“莱希拉姆，再来一次‘流星群’攻击暗黑酋雷姆，然后趁机飞到的它的身后｀ 「。”

    “吼！！！”

    莱希拉姆在收到命令以后，当即仰天发出一道长啸。

    旋即无数流星陨坠对准着依旧还在抱头呐喊的暗黑酋雷姆便是一通猛砸。

    “轰轰轰……”

    好不容易平息的气候，在这一刻又卷起漫天冰屑尘飞，消散的冰雾再次掩盖了视野。

    “就是现在！！！”

    随着莫无心在脑海中一喝，莱希拉姆认准了‘暗黑酋雷姆’所处位置，几番瞬闪便落在它的身后。

    就在莱希拉姆即将落地的时候，莫无心当即将早已握在手中的精灵球猛然朝着空中抛出，并沉声一喝。~)

    “上吧，皮卡丘！”

    紧接着他一手拍在空间压缩袋上，另一只手横扫一握准确的将从空间袋中跳出来的Z结晶握在手中。

    “Z招式……”

    只见莫无心手心处的Z结晶顿时耀起一道剧烈的气场。

    而刚从精灵球出来的皮卡丘身体上，同时也出现一道呈Z形的能量正与莫无心相连在一起。

    下一瞬。

    莫无心和皮卡丘身上爆发出前所未有的格斗气场。

    飞身而出的皮卡丘与莫无心同步做出一道蓄力的姿势，而身上强劲的气场更是让他们二者发自心底发出一声暴喝。

    “全力无双激烈拳！！！！”

    “皮卡！！！！”

    紧随着暴喝之声响起，莫无心与皮卡丘蓄力的姿势在这一刻齐齐出拳而挥。

    只见一道比皮卡丘的身形至少还要大多十倍不止的金色拳头，自其那小小的拳头中衍生而出。

    旋即金色的拳头在皮卡丘身体用力前挺之下，就像助推器一般径直朝着冰雾中那一道龙影攻击而去。

    金色拳头所过之处，空间凹陷，更是震出一道又一道的空间缝隙，并以超音的速度准确无误的轰在‘暗黑酋雷姆’身上。

    至落下之时，雪地先是无声无息的炸开一道百米巨坑，而后‘轰隆’的声音才震撼响起。

    可见这一道金色的拳头速度之快，已然超越了音速。

    要知道当初双神柱的Z招式已然足以对抗索尔迦雷欧这种一级神。

    何况现在的皮卡丘几乎已经拥有了超越‘三级神’的实力，再加上Z招式的强悍，已足以让‘暗黑酋雷姆’这等精灵重伤。

    甚至这格斗系的一拳，对‘暗黑酋雷姆’还有着两倍的克制效果。

    至于皮卡丘为何能施展‘全力无双激烈拳’这等格斗系的Z技能？

    这个自然是和它身上那一道‘格斗系’的霸主气息有着莫大的关系。

    风霜消散，暗黑酋雷姆遭到皮卡丘这一道Z招式的重击，已然趴到在地，身上有雷弧‘霹雳、霹雳’的跳动。

    不过些许时间过后，暗黑酋雷姆泛起了一道白光，继而分裂成两道光芒。

    而这两道光芒正是‘酋雷姆’和‘捷克罗姆’。

    看样子在皮卡丘这一击沉重的打击下，频临昏迷的它们也就无法保持融合的模式。

    “．～嘿嘿，这次倒是没想到这么容易就能打败‘暗黑酋雷姆’。”

    莫无心从莱希拉姆背后跳落，嘴角蔟起一抹微笑自语道。

    随着皮卡丘一如既往的爬上他的肩膀，莫无心这才缓缓走向陷入昏迷的酋雷姆方向。

    ……

    数米高的酋雷姆对人类的身高而言，即便趴着亦像一座小型楼层，极为壮观。

    莫无心此时站在昏迷过去的酋雷姆身旁，亦能感受到其中散发出来的凉气，好在紧跟在其后的莱希拉姆身上所散发的温度能够抵御着这个冷意。

    只见莫无心手中忽然多出了一枚空白的精灵球，继而轻轻往‘酋雷姆’躯上一抛。

    一晃、二晃、三摆动，便轻易将其收服。

    介于‘一级神’以上的精灵或是出于自愿压缩力量，又或需要携带专属道具才可收服的条件下……

    显然，酋雷姆此时所携带的基因之楔就是它的(王了赵)专属道具。

    “果然成功了。”

    随着精灵球弹回莫无心的手中，只见他低语一声。

    虽然各系神兽的‘专属道具’能够给予他们特殊的能力。

    只是它们一旦将道具携带在身，也让得训练师有机会将他们收服。

    有利也有弊，这也是熊掌与鱼不可兼得的道理。

    但目前莫无心还需面对一个问题，那就是……

    捷克罗姆该怎么办？

    如今‘酋雷姆’已经被收服了，那是因为它携带着基因之楔，而捷克罗姆的‘黑暗石’s还在第三座冰峰那里。

    没有‘黑暗石’的话，那么精灵球根本无法承受它的力量，只会在将它收入里面的一瞬间便会爆开，这点之前已在骑拉帝纳身上验证过了。

    对此，莫无心当即走近随时可能陷入昏迷的捷克罗姆身边，问道。

    “捷克罗姆，你要不要和莱希拉姆一起跟着我？”。

 第二百六十七章：破冰、获取黑暗石（求全订、求自订）

    “要不要跟着我？”

    当莫无心对捷克罗姆发出邀请的时候，莱希拉姆并没有作出任何反应，只是静静的站在他的身后。~)

    至于捷克罗姆因为被酋雷姆融合的时候，意识在拼命与其作斗争，又被皮卡丘全力一拳击中。

    尽管它没有‘酋雷姆’所受到的伤害那么大，s也频临昏迷。

    只见它微颤的拒绝道：“不、不了，我、我不、喜欢被、被束缚。”

    听罢，莱希拉姆s露出了一脸着急之色。

    因为莫无心的性格它最为清楚，如此遭到拒绝，怕是捷克罗姆绝对不会有好果子吃。

    虽说它和捷克罗姆之间的关系有些说不清，道不明，但也不想它被遭到残忍对待。

    而对于捷克罗姆的拒绝，莫无心并没有感到意外，他明白这些神兽都有着自己的傲气，即“七九三”便刚才他和捷克罗姆作战过，但想要收服它s又是另外一回事。

    然、出乎众人意料之外的是，莫无心s是对捷克罗姆说道：“既然如此，你就在这里先好好休息一下吧。”

    说罢，莫无心便跳上莱希拉姆的背后，仿佛放弃了收服它的打算，说道：“唉，走吧。”

    当捷克罗姆见这名人类竟然没有趁此要挟它，又或以强硬的手段威胁它，神色之间竟有感动之色掠过。

    “难怪莱希拉姆会选择它作主人……”

    此时，捷克罗姆已然没有了力气，迷迷糊糊之间只在脑海中闪过这句话后，便昏睡了过去。.

    见此，莫无心示意莱希拉姆升空，不要打扰到它。

    高空中……

    莱希拉姆神色之间略显呆滞，显然是想不通莫无心为何会这么轻易的放过捷克罗姆。

    这种做派绝非它所认识的主人。

    “皮卡皮卡。”皮卡丘亦是挠了挠小脑袋，亦是觉得莫无心的举动甚是奇怪。

    莫无心无奈一道：“我在你们心里的形象就那么差吗？”

    “皮卡。”

    “蕖！

    莱希拉姆与皮卡丘不约而同的点点头，表示肯定以及确定。

    随着莫无心嘴角一阵抽搐，莱希拉姆问道：“主人，接下来我们去哪？”

    莫无心道：“去左右两峰。”

    莱希拉姆微微一愣，虽知道莫无心是想打‘光明石’和‘黑暗石’的主意，s也有着不解，当即问道。

    “可‘永恒之冰’目前靠我们的力量是没办法打破的，至于要想酋雷姆立即恢复过来，也是不可能的。”

    在莱希拉姆看来，想要得到那两块石头，恐怕唯有吸收了‘霸主气息’的酋雷姆能够做得到。

    毕竟它能够得到‘基因之楔’已是最好的证明。

    但莫无心s另有想法，反正可以稍作尝试，如若失败的话，他也不会少一块肉。（.―）

    “走吧，先去右峰看看再说。”

    随着莫无心的话说出，莱希拉姆总觉得有一丝不好的预感。

    但它依旧还是承载着莫无心一齐往右峰飞去。

    那是封存‘黑暗石’的冰峰……

    冰峰中心处，此时莱希拉姆正拍动着银翅，落在封存‘黑暗石’的地方。

    “永恒之冰……也不知道是哪只精灵布下的手段。”

    莫无心看着眼前这一块三角冰块，当即沉吟一声自语道。

    目前已经能够肯定，这永恒之冰绝非‘酋雷姆’所致。

    “皮卡丘，一拳击碎它。”

    多想无益，莫无心当即晃了晃脑袋，便对坐在他肩膀上的皮卡丘说道。

    而就在皮卡丘应声，继而纵身一跃跳到永恒之冰上面的时候。

    莱希拉姆提醒道：“主人，虽然皮卡丘的实力不弱，但这可是连我们都无法破开的永恒之冰啊。”

    “没事，反正让皮卡丘试一试也不会少块肉。”

    莫无心摇了摇头，旋即对皮卡丘补充一句，道：“喔，对了，皮卡丘，记得使出‘格斗系’的霸主气息。”

    “皮卡？”

    皮卡丘虽然不明白莫无心的打算，但在一个愣神以后便按他的吩咐所行动。

    只见它在身上覆盖起一层格斗系的气场，紧接着高举细小紧握的拳头，做出一道蓄力姿势。

    而莫无心此时站在莱希拉姆的背后紧紧盯着这一幕，之所以让皮卡丘使用格斗系的霸主气息攻击永恒之冰的灵感来源，主要是因为‘酋雷姆’。

    酋雷姆曾被号称为最强之，实力自是毋庸置疑。

    如果它都无法攻破永恒之冰的话，那么恐怕就不是实力的问题，而是……

    “丘！！！！”

    就在这时，皮卡丘已然蓄力完毕，只见它那细小的拳头带动着气场猛然轰落在封存着黑暗石的永恒之冰上. ....

    这一击落下，没有之前使出的‘全力无双激烈拳’那般声势，甚至威力更是远远无法与Z招式相比。

    但……

    “咔擦！”

    一道碎裂之声，自永恒之冰上清脆响起。

    此时，莱希拉姆双眼大瞪，一脸不可思议的惊道：“这怎么可能？？？”

    下一瞬，它终于反应了过来，恍然一道：“霸主气息，是因为霸主气息……”

    “没错，虽然皮卡丘目前实力远远不如酋雷姆，但永恒之冰再怎么坚固也属于冰系，‘格斗系’的霸主气息肯定能给予克制效果。”

    正如莫无心所料，随着皮卡丘一拳又一拳带动霸主气场的轰落，永恒之冰的裂缝越发密麻。

    “丘！！！”

    最终，当皮卡丘暴喝一声，又一记拳头砸在永恒之冰的时候，三角冰块终于承受不住这连续的强劲力道，直接碎裂成数块。

    而里头封存的黑暗石在即将掉落的时候，眼明手快的皮卡丘立即便将其捧在怀里。

    “皮卡丘。”

    只见皮卡丘笑了笑，如获至宝的将黑暗石递给了莫无心。

    “皮卡丘真乖。”

    莫无心一手在皮卡丘的脑袋上摸了摸便是一番表扬，另一手将黑暗石轻轻一抛，嘴1.0角划出一抹弧度。

    莱希拉姆看了一眼莫无心手中的黑暗石，顿时发出一声苦笑：“想不到让我们束手无策的永恒之冰，竟会被如此轻易的破开。”

    随之有一股狂喜从莱希拉姆心中急剧攀升，毕竟现在黑暗石已经到手，那么接下来就是它的光明石了。

    “主人，接下来我们是不是该去左峰取光明石了？”莱希拉姆双眼冒星的问道。

    然、莫无心s是贼贼一笑道：“不要急，咱们先去捷克罗姆那里，然后再去取光明石。”

    “莫非你这是要……”莱希拉姆似乎已经知道莫无心接下来想要做出什么了。

    果然，只见莫无心嘿嘿一笑，并再次将黑暗石轻轻一抛，道。

    “当然是带着黑暗石去收服‘捷克罗姆’啦。”

    “我怎么可能会放过它……”。

 第二百六十八章：红色暴鲤龙（求全订、求自订）

    一望无垠的海域上。(书^屋*小}说+网).

    一团青色的火焰正以超越音速的速度疾驰而飞。

    青色火焰所掠过之处，灼热的温度霎时将海面蒸发沸腾。

    而这一团青色的火焰，正是从极冰之地赶往迷雾之海的莫无心与莱希拉姆。

    只是此时的莱希拉姆明显与之前全然不同，因为青色火焰正是从它的身上所覆盖在全身。

    遥遥一望，像及一条青色的巨。

    自莫无心拿到‘黑暗石’以后，便返回捷克罗姆所在之处。

    不出莫无心的意料，捷克罗姆因为伤势的原因，已然陷入沉睡状态，并且正在缓缓修复着自己的身体。

    而陷入沉睡的它根本毫无知觉，便被莫无心用‘黑暗石’配合精灵球收入其中。

    对此，莱希拉姆是一副哑然无语。

    显然，莫无心根本就没放过捷克罗姆的打算。

    之所以早前先行离开，并没有对捷克罗姆干什么粗鲁的事，一切都只是为了先得到‘黑暗石’罢了。

    然、就在收服了捷克罗姆以后，莫无心这才带着皮卡丘与莱希拉姆一同前往了左峰，并用同样的517办法将‘光明石’取下。

    而此时莱希拉姆出现这等变化，自然就是‘光明石’所携带以后的能力。

    光明石并不像洛奇亚的银色之羽一样，可以直接增强战斗力。~)

    但s可以随意操控‘青焰’附着在莱希拉姆的身上，以至它的力量和防御都会大幅提升。

    最主要的是，这种能力并不需要耗费体力。

    从某些方面而言，并不比洛奇亚的银色之羽来得弱。

    至于‘黑暗石’的效果，莫无心猜测着应该和‘光明石’效果是差不多的，或许只是火焰换成雷电罢了。

    而‘基因之楔’的功能已经十分明显，就是可以让酋雷姆和莱希拉姆或是捷克罗姆二者之一进行相融。

    “有没有什么办法可以让三一起融合呢？”

    莫无心思考着这个问题，毕竟有些东西他没有这方面的知识，但并非代表着绝对没有。

    如若真有一天三能融合在一起的话，那么届时战斗力恐怕不会亚于超级裂空座。

    不过此时的捷克罗姆与酋雷姆已是身负重伤，短时间里也无法用到它们，只能(bebd)等过一段时间以后再进行研究了。

    就在这时，莫无心忽然喊道：“莱希拉姆，先停一停。”

    随着莱希拉姆一个‘刹车’，青色的火焰顿时消散，露出其纯白的体。

    “快要到迷雾之海了，我让洛奇亚来带路吧，你就先回精灵球休息一下，好恢复刚刚战斗消耗的体力吧。”

    说罢，莫无心便拿起一枚精灵球将里头的‘洛奇亚’唤了出来，继而换乘在它背后。~)

    至于莱希拉姆对于莫无心的安排自然是没有任何意见，就在他拿出另一枚精灵球的时候，便钻入其中。

    和酋雷姆一战，虽说莱希拉姆并没有受伤，s也耗费了不少能量，确实得恢复一下体力。

    见此，洛奇亚一时好奇的问道：“你们这么快解决完了？”

    洛奇亚所指的，自然是三之间的事。

    莫无心点头极为兴奋的回道：“恩，这一次运气不错，省去了很多麻烦。”

    极冰之地一行确实属于运气问题，除了免去莱希拉姆和捷克罗姆一战，甚至轻易而居便收服了酋雷姆。

    也就是说如今莫无心身上已经拥有了第一只80级的精灵，而且也等于得到了冰系的‘霸主气息’。

    虽说与系统绑定的‘酋雷姆’和‘烈咬陆鲨’两者不会出现不听命令的情况，但是那一股狂暴之力或多或少还是会损害到它们。

    所以莫无心打算等酋雷姆恢复，到那时便将酋雷姆和烈咬陆鲨两种‘霸主气息’转移到皮卡丘身上。

    到时……拥有四道霸主气息的皮卡丘也不知道会强到何种地步。

    一想于此，莫无心便十分的期待。

    只是对于众神兽都无法控制的‘霸主气息’，皮卡丘s根本丝毫不受影响，这让莫无心更是好奇它的来历。

    “走吧，该去见识见识那一只‘红色暴鲤龙’了，然后再去一趟日月之国的‘天之彼岸’寻找另一道霸主气息，说不定……”

    说到此处，莫无心从空间压缩袋中拿出在格斗大赛得来的‘心之水滴’，继而喃喃自语道：“还能够找到‘拉帝欧斯’和‘拉帝亚斯’的下落。”

    当莫无心的话语落下，洛奇亚忽然道：“那只红色暴鲤龙自被我封在迷雾之海深处以后，脾气更是不好，想要获取它体内的霸主气息，恐怕我们只能强取了。”

    “强取会怎么样？”

    一直以来莫无心得到的霸主气息，都是那些霸主自愿让给皮卡丘的，所以他并不知强取的后果会如何。

    洛奇亚沉默一瞬，道：“会死。”

    “这样啊……”莫无心眉间一皱，显然这个结果并非他想要的，但还是说道：“走吧，等见到暴鲤龙再说吧，大不了将它收服了便是。”

    “也只能这样了。”

    待洛奇亚话语落下，当即扇动银翅疾驰而出。

    目标直指它原本的栖身之地……

    迷雾之海。

    半天过后，距离系统完成升级完毕，还有11个小时。

    此时距阿尔宙斯一战之后，已然过去两天的时间。

    当洛奇亚载着莫无心来到迷雾之海，继而一炮轰开海面的时候……

    莫无心便隐约见到一条全身布满了红色鳞片，且比普通形态要长多三倍的暴鲤龙正蜗曲在海底最深处。

    只是周遭一道无形的光幕不只限制了它的行动，更让人看着有些模糊不清。

    而这道无形光幕，显然就是洛奇亚封印红色暴鲤龙的手段。

    “水系的霸主气息。”莫无心喃喃一道。

    就在他的话语落下，洛奇亚双眼泛起一阵紫色的光芒，从这道光芒来看应该是属于超能系的。

    数息的时间，当洛奇亚双眼的光芒逐渐暗淡之时，底下那无形光幕也随着消散。

    “暴鲤龙，出来吧。”

    随着洛奇亚一喝过后，那刚刚被它轰开的海面也恢复了本来平静的模样。

    下一瞬。

    只见海面转起一道旋涡，紧接着一道滔天的水柱自海面上冲天而起。

    “沙唰……”

    一条大约有20余米的红色暴龙冲破了水柱巨浪，显露出它与众不同的身影。

    其身上的鳞甲红光在阳光的照耀下，更是让人感到异常的夺眼刺目。

    而一直被剥夺了自由的它，似乎有意要宣泄自己的不满，当即对莫无心以及洛奇亚发出一道愤怒的咆哮……

    “吼！！！！！！”

    （这一场不打斗了，来点别致点的。）。

 第二百六十九章：懵逼的暴鲤龙（求全订、求自订）

    ‘噗通’

    当红色暴鲤龙朝洛奇亚吼出一道咆哮声以后，再次回到海面溅起一阵巨浪水花，随即冒头而出。（.―）

    不得不说，这一只暴鲤龙的身体即便沉浸在海里，但那露出水面还有十数余米的长躯s不比正停留在半空的洛奇亚~矮。

    “这就是红色暴鲤龙么……亲眼见到的-果然就是不一样。”

    莫无心摸了摸下巴，饶有兴趣的紧盯暴鲤龙，不说别的，单单是它那宝石般朱红鳞片便让人_感到绝美非常。

    洛奇亚则是为他讲述道：“这货也算是个倒霉玩意，在数年前它潜身在海底，在好奇心的驱使下竟将霸主气息给吸收了去，结果因为狂暴而伤害了不少精灵，无奈之下我也只能将它封在海底。”

    “恩，随便乱吃东西就是这种下场。”莫无心道。

    也幸好他们交流的声音不大，并没有传到暴鲤龙的耳中，否则真不知会作何感想。

    在暴鲤龙刚出来的那一刻，莫无心便让系统检测了一番。

    结果扫描的结果和幻想乡所遇的‘太阳岩’是同等级级别。

    60级。

    而这一次没有系统强加的特殊任务，想要击败它轻而易举。

    只不过按莫无心的性格，并不打算直接强取霸主气息。

    所以还是交由这片海域的掌控者，也就是洛奇亚和它进行谈判或许更好。

    毕竟强行掠夺这种事情，莫无心还是不屑为之的。

    就在这时，只见红色暴鲤龙揣着不爽的口气问道：“洛奇亚，今日你放我出来是什么意思？”

    或许是暴鲤龙本身长得比较着急、喔不、是样子看起来比较凶恶，所以给人的感觉极为暴躁。

    但洛奇亚毕竟是这片海域之主，对暴鲤龙也是甚是了解，当即笑着回道：“暴鲤龙，你知道我将你封印于海底也是处于无奈，今天你只要你将‘霸主气息’交给皮卡丘，以后你就能恢复自由，你觉得怎么样？”

    “交给皮卡丘？”

    暴鲤龙先是一个愕然，旋即这才发现站在洛奇亚背后的人类，其肩膀上坐着的正是皮卡丘。

    “你竟然让一个人类骑在你背上？”

    洛奇亚直言不讳的回道：“这是我的主人。”

    只是洛奇亚此话一出，能看到暴鲤龙露出一副惊讶之色，旋即不屑的道：“洛奇亚，你堕落了……”

    “……”

    听罢，莫无心一阵无语，心中暗念：“特么我就真这么差吗？”

    而且这一句话还非常熟悉，当初在宝石之国的时候，‘固拉多’也曾说过这么一句。

    “收服一只神兽，我容易么我……得，为了霸主气息，我忍。”

    然、就在莫无心这么想的时候，暴鲤龙s道。

    “洛奇亚，你知道我因为这一道该死的‘霸主气息’活活被你禁锢了四年，这四年来我不见天日，每一天都只能在海底度过，这种生不如死的感觉你能体会得吗？如今你一句话就想要我将这道气息交出？”

    “哼，我告诉你，除非我死了，否则绝无可能。.”

    “即便你为这片海域的掌控者，也别想能够命令我。”

    对于暴鲤龙的回答，洛奇亚并没有感到意外，当即扭过头对莫无心说道：“我说吧，这货的脾气很不好。”

    莫无心再次无语。

    不过任谁被封闭在一个不见天日的地方数年时间，都会变得暴躁不已。

    这么一想，当初‘太阳岩’也算是一朵奇葩了，被封印了还打从心中感激‘基拉祈’，也是没谁了。

    不过要动手，莫无心又有些于心不忍，当即对暴鲤龙问道：“那你要怎么样才肯将‘霸主气息’让给皮卡丘？”

    本一脸愤怒的暴鲤龙在听到莫无心的话以后，神色微微一滞，问道：“咦，人类，你竟然能听得懂我和洛奇亚的对话？”

    莫无心摇了摇头，道：“这不是重点，重点是这霸主气息对于我而言很重要，而它s只会让你饱受痛苦，所以只要你将这道气息让予皮卡丘，其他有什么需要帮忙的你尽管开口。”

    “哼，洛奇亚，这人类比你上道多了。”

    待莫无心话语落下，暴鲤龙在海面一个反转，揣着不满的对洛奇亚冷哼一声。

    旋即，在暴鲤龙重新冲破海面的时候，对莫无心说道：“我被封印了数年，如今正想活动活动，只要你用除洛奇亚以外的精灵打败我，我便将这道‘霸主气息’交予皮卡丘又何妨。”

    莫无心微微一笑道：“喔……就这么简单？”

    而洛奇亚此时双翅捧腹强忍着不笑出来，神色略显滑稽。

    ・ ・・・・求鲜花・ ・・・・・

    这一幕，让得暴鲤龙隐隐有些不好的预感从心里升起。

    说白了，暴鲤龙自认不会是洛奇亚的对手，否则它也不会被它封印数年之久。

    但再怎么说，它也是霸主系的精灵，在这片海域何曾怕过任何精灵？

    而从莫无心的年纪来看，撇开洛奇亚以外，还有什么精灵能够媲美于它？

    活动筋骨只是一个借口，想发泄一下不满的情绪才是真。

    只是从此时莫无心与洛奇亚的神色上来看，显然是完全没有将它放在心上。

    下一瞬。

    暴鲤龙傻眼了。

    因为莫无心随意从身上连抛数名精灵球。

    其中莱希拉姆和骑拉帝纳自是不必多说，就连达克莱伊、玛纳霏、梦幻也被唤了出来。

    .. ......... .......

    当所有精灵现身以后，莫无心蔟起一抹笑意，道：“说吧，你想和哪只对战，任挑。”

    任挑……？

    多么霸气的话。

    只可惜暴鲤龙此时满脑子都陷入懵逼之中，根本没有听到莫无心说的是什么。

    这人类是谁？

    为什么没了洛奇亚，还有这么多传说中的精灵？

    达克莱伊它们也就算了，竟然连莱希拉姆和骑拉帝纳都有？

    这是什么情况？

    咦，玛纳霏那没用的小鬼，为什么等级比我还要高？

    这世界是肿么了？

    难道我被封印的几年里，这个世界已经神兽遍地走，幻兽多如狗了吗？

    无数念头在红色暴鲤龙脑海中不断响起。

    特别是莱希拉姆和骑拉帝纳以及它熟悉的玛纳霏这三只精灵，给它的震撼更是特别之大。

    先不说莱希拉姆、骑拉帝纳是和洛奇亚同一级别的神兽。

    就连当初在这片海域生存都要依靠洛奇亚的没用小鬼，现如今也有72级？

    这样子还要怎么打？

    虽说它是霸主系的精灵，但面对‘幻兽’还是有很大的差距，何况级别都比它还要高多十几级。

    眼前这种情况，怕不是要活动筋骨，而是要粉身碎骨吧？

    此时，红色暴鲤龙的气势已然冰冻至极点，只见它弱弱的对莫无心问道。

    “我现在改变主意不知还来不来得及？”。

 第二百七十章：海上竞速赛（求全订、求自订）

    “哈哈哈……有趣有趣。~)”

    能看到一头凶恶的红色暴鲤龙瞬间变成一条红色毛毛虫，这种转变的过程让莫无心发自内心的大笑一声，心情顿时也愉悦了不少。

    就冲这一点，莫无心当即给了暴鲤龙一个机会，说道：“可以，我就再给你一个机会，不过……”

    说到这里，莫无心的眼神瞬间变冷，道：“也是最后一次机会，所以你最好别逼我强取。”

    看着这一道冰冷的眼神，暴鲤龙不由得打了一个哆嗦，心中更是暗道：“怎么这人类看上去比我还恐怖啊……”

    不过这名人类既然发话了，暴鲤龙当即在脑海中衍生出各种‘活动筋骨’的想法。

    最终，只见暴鲤龙说道：“既然这里是一片海域，我便和你的精灵来一场速度较量，如果你赢了，我便将气息交予皮卡丘。”

    “速度的较量？”莫无心微微一愣，旋即问道：“怎么个较量法？”

    对于莫无心的疑问，洛奇亚当即解释道：“这片海域的精灵偶尔会来一场竞赛，比的自然是竞速，但禁止飞行或是靠意念在海面行走。”

    “也就是说要游泳或是类似的方式在海面比速度？”

    洛奇亚的解释，莫无心瞬间便秒懂。

    “没错。”

    只见莫无心用手指轻轻敲打着脸颊，一副兴致满满的样子。

    一直以来，他除了精灵对战还是精灵对战，现如今难得有这种不会互相伤害的比赛方式，倒也觉得不错。.

    问题是……

    暴鲤龙的冲浪速度本就极快，再加上这一只红色暴鲤龙还是霸主系的精灵，速度还得翻上一翻。

    最主要的是，这种竞速方式已经和等级没有太大关系。

    而莫无心既然自己应下了，自然是不可能反悔的。

    那么他该用哪一只水系精灵好呢？

    以目前身上精灵的情况来看，也唯有玛纳霏这么一只水系的精灵能够与红色暴鲤龙在速度上一较长短。

    至于莫无心本身拥有的暴鲤龙，美纳斯等等，在速度上根本无法与霸主级别的精灵对抗。

    而且这一场竞速，他也不能输，毕竟关系到水系的‘霸主气息’。

    然、就在莫无心有些犹豫不决的时候，坐在他肩膀的皮卡丘突然举手道：“皮卡皮．ˇ。”

    “皮卡丘？你是说让你和暴鲤龙在海上竞速？”

    莫无心万万没想到皮卡丘竟然会自告奋勇，神色显得甚是意外。

    毕竟皮卡丘是电系的精灵啊，它能够在海面上与暴鲤龙竞速吗？

    只见莫无心摇了摇头，道：“皮卡丘，别闹，这是海上竞速，不是陆地。”

    “皮卡皮卡。”

    然而皮卡丘s是跳落在他的身前，双手微弯，一副自信满满的模样。

    显然，它是真的想和暴鲤龙在海面上一较高下。.

    当看着皮卡丘这一副模样，莫无心沉默了一瞬，旋即轻叹一声，道：“好吧，既然你有信心，那么这一次的竞速就交给你了。”

    得到莫无心的同意，皮卡丘当即雀跃欢呼了一声：“皮卡皮卡。”

    既然确定了下来，莫无心便面向红色暴鲤龙，说道：“这冲浪竞速我接了，而和你竞速的对手就是‘皮卡丘’。”

    “皮、皮卡丘？？？”

    暴鲤龙听到将和自己竞速的是皮卡丘，一时竟有些反应不过。

    毕竟从刚刚莫无心的阵容里，最适合派来和它竞速的也只有‘玛纳霏’，但现在莫无心派上场的竟是皮卡丘？

    这觉得是它所意料不到的。

    就连洛奇亚也一副不可置信的回头问道：“你确定让皮卡丘和暴鲤龙竞速？”

    莫无心点点头，说道：“没错，我想皮卡丘一定是有着信心才会自告奋勇的。”

    “既然你都同意了，那我便准备一下吧。”

    洛奇亚微微瞥了一眼正跃跃欲试的皮卡丘一眼，旋即对莫无心说道。

    虽说洛奇亚也知道这只皮卡丘甚至比一些神兽还要强，但那是对战，而非在海面上竞速。

    想要在此赢过暴鲤龙它并不看好，只是莫无心既然都同意了，它又还能说啥呢？

    “呜……呜……”

    犹如汽笛轰鸣的声音自洛奇亚口中响起。

    这是一道呼唤声，海神的呼唤。

    随着洛奇亚这一道呼唤的声音连绵不断响起之时……

    莫无心便讶异的看到海面一只接着一只精灵冒头而出。

    其中有墨海马，角金鱼、蚊香蝌蚪、呆呆兽、小海狮等等水系的精灵从海面上显露它们的头角。

    但最为壮观的并非这些，而是这些听到洛奇亚呼唤而冒出水面的精灵竟然整齐的排起一道望无边际的队伍。

    几乎每十米左右的距离就有一只精灵在海面上站位。

    在这无数精灵的排列下，不过几瞬之间，一条竞速的十数米宽敞赛道就像凭空出现。

    “我嘞了个去，你们平时得多无聊啊？”

    莫无心不由得对着洛奇亚吐槽了一声。

    从这些精灵迅速便能站位，并形成一条赛道，莫无心就知道这些精灵平时肯定没少这么玩。

    否则这熟练的站位，习以为常的赛道部署该怎么解释？

    果然，洛奇亚并没有否认的捧腹大笑道：“．～哈哈哈……平时想要在这片海域想找点乐子可不容易。”

    随后，莫无心脑海中也跟着浮现出海中各种水系精灵交谈的翻译。

    “大伙快点，又有竞速了。”

    “嘤嘤嘤，好久没有看到竞速赛了，今天是我们哪些伙伴参加啊？”

    “我也不知道，是海神大人呼唤的我们。”

    “喔喔，难不成海神大人要亲自上场？”

    所有精灵都满满的将兴奋的目光放在洛奇亚身上，可当它们看到红色暴鲤龙的时候……

    “咦，那不是残暴的红色暴鲤龙吗？大家快跑！！！”

    “它不是被海神大人封住了吗？怎么会出现在这里？？”

    “慌什么慌，没看到海神大人就在这里吗？难到它还能伤到我们不成？”

    “也对，等等，该不会这次竞速和(了诺赵)它有关吧？”

    “好像……真有关系。”

    随着红色暴鲤龙矗立在‘赛道’的起点之处，所有迷雾之海的水系精灵似乎对它感到有些惧怕。

    若非此时洛奇亚在场的话，这些精灵恐怕早已逃得一只不剩。

    可见红色暴鲤龙那偶尔发狂的情况，已经给这些精灵留下了极为恐怖的印象。

    唯让它们感到意外的是，今天竞速的精灵竟然是红色暴鲤龙，而且还是洛奇亚亲自呼唤的。

    “那另外竞速的精灵是谁？”

    就在众精灵左瞧右看的时候，洛奇亚背后的皮卡丘当即举手对莫无心打了声招呼，道：“我去了喔。”

    莫无心点头说道：“行，我会和洛奇亚在后面跟着你们。”

    话语落下，只见皮卡丘当即在洛奇亚的背后纵身一跃而下。

    下一瞬……

    （今天人有些不舒服，只码出两更，请各位多担待。）。

 第二百七十一章：会冲浪的皮卡丘（求全订、求自订）

    当皮卡丘从洛奇亚的背后跳落之时……

    只见它将那根闪电般的尾巴微微下移，并往前作出弯曲之状。.

    旋即两只纤细的脚丫轻轻踩踏在自己的尾巴之上。

    “咚”

    水花溅起，然皮卡丘s是将自己尾巴当作冲浪板，稳稳的站在上面，更是双手环抱于胸，嘴角微微一翘，露出一副帅气的模样。

    “咦，暴鲤龙的竞速对手竟然是一只皮卡丘？”

    “这也太夸张了吧，皮卡丘要怎么和暴鲤龙比速度？这不是找虐么。”

    “不过皮卡丘现在的模样倒是挺帅气的……”

    当皮卡丘与红色暴鲤龙在海面上并排的时候，众精灵终于知道这场竞速的另一只精灵是谁了。

    但是它们s不看到皮卡丘有任何胜利的希望。

    即便此刻皮卡丘展现着一副泰然自若的模样。

    毕竟这是在海面上，在这一点上红色暴鲤龙便完全占据上风。

    “我擦，这13装得我服。”

    “零九七”

    而莫无心见到皮卡丘那一副模样，顿时微张着嘴，神色略显呆滞，就算是他也没想到皮卡丘会是以这种方式登场。

    其座下的洛奇亚s是大笑一声，赞叹道：“小家伙真是聪明，竟用自己的尾巴当作冲浪板，不过这倒也符合规矩，但现在的问题是它要该如何行动？”

    “这有何难……”

    莫无心既然已经知道皮卡丘的打算，自然会在暗中助它一臂之力，当即在脑海中吩咐道：“系统，给我更改……”

    “小不点，就你这小身板也敢跟我较量海上竞速？”

    此时，只见暴鲤龙微微瞥了一眼皮卡丘，眼中带着满满的不屑，道。

    皮卡丘毫不在意的摊摊手，道：“大个子，一会你要是输了，怕是会无地自容吧。”

    “我会输？可笑。”

    “一会你就笑不出来了。”

    “吼……”

    “皮卡皮卡……”

    这一瞬间，红色暴鲤龙与皮卡丘当即怒目而对。

    红色暴鲤龙面目狰狞，恨不得一口便将皮卡丘给吞了。

    而皮卡丘双颊则是有一缕缕电气释放跳跃，甚是想来一记‘老杨的烈焰红唇’将暴鲤龙给电趴下。

    一只是半边身体沉浸在海底，s还有十数米高的暴鲤龙。

    一只是踩踏在自己尾巴上唯有40厘米左右的皮卡丘。

    这最萌身高差看上去略显滑稽。

    也幸好它们还算理智，还记得接下来竞速即将开始，否则怕是会先干一架在说。

    “好了好了，想干架也要等竞速结束以后。”

    这时，洛奇亚缓缓降落海面，当即对皮卡丘和暴鲤龙发出阻止之声。

    反倒莫无心s是看着那由无数精灵堆积起来的赛道，好奇的问道：“这赛道有多长？”

    “哈哈哈……”

    然、洛奇亚忽然大笑一声，旋即悻悻一笑对莫无心说道：“我也不知。”

    就在莫无心白眼一翻的时候，洛奇亚才解释：“赛道的长短是根据我这里的精灵所形成，有可能百里以上，也有可能千里，反正结果都是一样的，谁先跑出赛道，谁就算胜出。”

    “……你们真无聊。”

    莫无心再次吐槽一声，旋即对洛奇亚说道：“赶紧开始吧。~)”

    随着莫无心的话语落下，皮卡丘与红色暴鲤龙一时各就各位，更摆出了助跑的姿势……

    “开始！！！”

    ‘嗖’

    当洛奇亚喊出开始的时候，暴鲤龙顿时疾驰如风，在海面上划开一条长长的轨迹，再加上它的身体本就占据了长度的优势，一秒的时间里便直接冲出了十数余米。

    而皮卡丘……

    “皮卡、皮卡……”

    只见它半蹲而下，然后开始摆动着两只小手臂，宛如两支船桨般划动海面。

    十厘米、二十厘米……

    当它划动距离起跑点一米处的地方已然气喘吁吁，而暴鲤龙早已在两百米开外了。

    ……

    众精灵无语。

    莫无心更是一手捂住眼睛，不忍再看，甚至此时心中早已后悔不已。

    “我真不该让皮卡丘上场的。”

    “皮卡皮……”

    而皮卡丘更是一脸无辜的表情，看了一眼莫无心，像是在说道‘为什么和我想象中的完全不一样呢？’

    然、这时已在三百米开外的红色暴鲤龙转过头一瞧。

    得，皮卡丘还在起跑点，顿时发出一道花枝招展的大笑声：“小东西，这就是你的本事吗？”

    只是它这般大笑的模样，再配合那凶狠的样貌，看起来s是略显猥琐，惹得周遭的精灵纷纷露出害怕之色。

    至于洛奇亚更是满头黑线垂落，摇了摇头对莫无心说道：“唉，胜负已分，我觉得你现在还是想想办法，一会该怎么将霸主气息拿到手吧。”

    确实，就目前来看，就皮卡丘那以手当浆的龟行速度，再和暴鲤龙随便一番滑动就是十数米的速度相比，任谁都不看好皮卡丘能够赢得胜利。

    想要获得胜利，除非奇迹能够发生，或是……

    早已有准备的人。

    “幸好我留了一手准备，否则真会被皮卡丘给坑死。”

    莫无心无奈叹息一声，当即传音给皮卡丘道：“皮卡丘，往身后使出‘水枪’。”

    “皮卡？”

    皮卡丘微微一愣，下一瞬才发现它自己的技能招式已被莫无心动过手脚. ....

    只见它抽出那‘玩耍’的两双小手，旋即微微转动尾巴面向靠后，继而小嘴一鼓……

    “噗！”

    一道手臂般粗壮的水柱顿时从其口中喷出。

    霎时，众精灵便见到皮卡丘在水枪的反作用力之下，‘咻’的一声在海面上疾驰而飞。

    不过，虽说在这反作用力之下，皮卡丘几瞬之间已然冲出了数十米，但速度最多也就和暴鲤龙相当，想要反超还是极为困难。

    但至少现在看上去已不全是绝望了。

    “……居然还有这一招？”

    洛奇亚脸上掠过一抹惊讶，它也明白皮卡丘能使出‘水枪’肯定是因为莫无心的关系，当即一拍双翅飞起。

    莫无心与洛奇亚开始在空中一路跟随在二者后方。

    此时，皮卡丘与暴鲤龙依旧相距着大约三百来米，尽管皮卡丘开始摆动着如同冲浪板的尾巴平稳前冲，但双方的速度s是保持着旗鼓相当。

    “会喷射‘水枪’的皮卡丘？”

    红色暴鲤龙在真真切切看到这一幕的时候，顿时也被吓了一大跳。

    但、即便皮卡丘能使用水枪又如何？

    它也可以。

    只见暴鲤龙朝着身后皮卡丘的方向，亦是一道水枪喷出，依样画葫芦，在反作用之下，它速度也增快了不少，一时之间双方的距离又被拉开。

    然、‘水枪’的攻击更是朝着皮卡丘而去。

    “还能这么玩？”站在洛奇亚背后的莫无心微微一愣，显然是对暴鲤龙的攻击表示出不满。

    洛奇亚只是摇了摇头并没说什么，显然这是所被允许的。

    莫无心冷冷一道：“哼，既然如此，皮卡丘，使出‘冲浪’。”

    2.0　待莫无心的话语落下，皮卡丘便双手往前一挥，身后顿时卷起一层巨浪往前而压，不过一瞬间便将暴鲤龙的‘水枪’击散。

    不仅如此，突然升起的巨浪更是将皮卡丘掩盖而住，一时便不见它的踪影，唯有那十数米高的巨浪在后头推进。

    “这下活该了吧……”

    红色暴鲤龙在发现皮卡丘被巨浪覆没的时候，当年即冷笑一声，只是它的话还没说完，便露出一副见鬼般的模样，甚至连速度都放慢了下来。

    因为暴鲤龙忽然看到自己身后数百米外的巨浪上，竟出现了一道小小身影。

    而这一道身影正是刚刚被巨浪所掩盖的皮卡丘。

    此时的它正迎风踏在巨浪上面，踩在脚下的尾巴更是左右摇摆，看上去宛如一名拥有多年经验的冲浪好手。

    甚至还在配合着巨浪席卷的速度，疾驰追赶着红色暴鲤龙。

    见此，莫无心微微一笑道。

    “这就是会冲浪的皮卡丘。”。

 第二百七十二章：激烈、追逐战（求全订、求自订）

    “会冲浪的皮卡丘……”

    此时，皮卡丘平稳的踩踏在‘冲浪’技能所掀起的巨浪之上。.

    只见它随着尾部轻微摇摆晃动，宛如一副冲浪高手的模样，帅气非常。

    并在数息之间，已和红色暴鲤龙的距离拉近百米左右，速度之快明显有要反超之势。

    “不好。”

    暴鲤龙见状，急忙调转方向，不再将注意力放在皮卡丘身上，并立即加快速度。

    当它想到万一真的在海上竞速败于皮卡丘，那么以后它的面子该往哪摆？

    到那时恐怕只会沦落为这片海域里的一个笑话。

    “不行，我绝对不能输。”

    一时之间，暴鲤龙居于百米之前不断加速，而皮卡丘则是在后头踏浪直追，场面倒也颇为壮观。

    只是在这一追一赶之间，双方的距离并非没有拉开，反而还在一点一点的拉近。

    然、就在皮卡丘即将超越暴鲤龙的时候……

    只见暴鲤龙忽然停了下来，并且甩起了那一条赤长的龙尾，然后对准身后那掀起的巨浪猛然拍下。

    “水流尾。”

    “啪。”

    巨浪被这突如其来砸落的尾巴一拍而散，而本已即将超越的皮卡丘一个失准，一时被巨浪甩了出去。

    “居然又耍贱招……”站在洛奇亚身上的莫无心看到这一幕383，眉间略显不爽之色。

    不为其他，因为这已经是暴鲤龙第二次间接攻击皮卡丘了。.

    好在皮卡丘被巨浪甩出以后，当即稳住自己的身体，继而在空中翻出无数个跟斗，最后尾巴再次化成冲浪板，险险的落在海面上，以不至于跌落海面。

    但这么一来，它和暴鲤龙的距离便又再次被拉开。

    见此，莫无心便传音给皮卡丘，命令道：“皮卡丘，用‘水流喷射’追上去。”

    “皮卡。”

    随着莫无心的命令落下，皮卡丘应声而动，一脚依旧停留在自己的尾巴上，一脚轻踏水波。

    “咻”

    水波流动，刹那间皮卡丘如同泥鳅一般，在海面上连连滑出S形的轨度，依稀可见的是其脚下滚滚涌动的水波在助其推进。

    “礼尚往来，该轮到我了。”

    当莫无心见皮卡丘使出‘水流喷射’再次追赶上去的时候，心中冷冷一道。

    显然是刚刚暴鲤龙的连续两次阻拦，已经激起他心中的怒火。

    当即再次传音于皮卡丘，道：“用‘急冻光线’将暴鲤龙前面的地方冻住。”

    “皮卡皮！！！”

    对于(becf)暴鲤龙的出手，皮卡丘早就感到愤怒非常，所以莫无心的命令它自然不会反对。

    只见皮卡丘一边滑动前行，一边在轻抬双手凝聚出一股冰冷的能量球。

    不过一两呼吸的时间，皮卡丘猛然举起双手继而对准暴鲤龙前头的海面上，射出了一道寒冷透彻的光线。~)

    “咻”

    银光一闪，急冻的光线在瞬间便击落在暴鲤龙前行的赛道上，海面更是刹那间便凝结成冰。

    猝不及防的暴鲤龙并未想过皮卡丘竟然会做出反击，一个不留神便扑在凝结成冰的海面上。

    而那些冒头成为赛道的精灵见状纷纷潜入海底，至此一大截赛道顿时消失不见。

    至于暴鲤龙因为没有手脚，而身体又湿滑的关系，此时在冰面上前仆后仰，甚至就连弯起身都无法做到。

    但也因如此，皮卡丘在‘水流喷射’的助推下，首次迎头追上了暴鲤龙。

    “皮卡。”

    就在即将到达被它所冻结的冰面时，皮卡丘当即纵身一跃，并在空中翻滚出数个跟斗以后，稳稳落在冰面上。

    旋即将尾巴当作雪橇，竟在冰面上滑行了起来，俨然一副滑冰的好手模样。

    见此，莫无心不由得轻轻一笑，道：“呵呵，皮卡丘还真是多才多艺啊。”

    反之，暴鲤龙到现在还没得弯起身来，已被皮卡丘超越而过。

    甚至在皮卡丘擦过暴鲤龙身边的时候，还摆出了一个鬼脸，道：“活该。”

    这一箭之仇总算得报。

    “该死。”

    而皮卡丘的举止，暴鲤龙虽感到恼怒，s也知道目前当务之急是要先离开这一片冰面。

    四五秒以后，好不容易从冰面上弯起身的暴鲤龙当即发出一道怒吼，随即用它的头奋力撞向冰面。

    霎时，冰面被其撞出一个窟窿。

    紧接着便见暴鲤龙朝着窟窿往下一钻，总算离开了这一片让它无法自由行动的冰面。

    “潜水。”

    离开冰面以后的暴鲤龙，迅速便在海底飞快的沿着‘赛道’前行，速度亦加快了不少。

    但经过刚刚的阻碍，如今和皮卡丘之间的距离已经拉远至五六百米。

    就在双方重新回到一追一赶的同时……

    迷雾之海上，有一艘客轮正悠悠而行。

    虽说迷雾之海如今已经没有迷雾，然不止是普通人，就连训练师s还是喜欢选择这种交通方式。

    毕竟可以图个舒服。

    今日，客轮照样按照时间往返于两国之间。

    只是现在他们s陷入了一个难题，那便是他们行驶的路线上出现了精灵的阻挡。

    而这些精灵正是这片海域形成‘赛道’的那些水系精灵。

    一名水手站在船边，着急的提议道：“船长，这些精灵该怎么办？我们要不要动手将它们赶走？”

    然、这名船长听罢s是暴喝一声，道：“你傻啊，这么多精灵，万一惹怒了它们群起而攻之，我们岂不是得落个船毁人亡的下场？”

    此时，众多乘客也从客轮里走了出来，并开始纷纷嚷嚷道：“船长，再这样等下去什么时候是个头啊。”

    “没错，要不随便来个训练师把它们赶走就是了，反正我们船上也不缺训练师，这些精灵再多又有什么用。”

    “就是，我们可是还有急事呢，等不了那么久。”

    对于某些乘客的纷嚷之声，这艘客轮的船长s是眉头一皱。

    在他看来从停船到现在不过才过去数分钟的时间，根本不算什么。

    而他身为船长自然要为这些人的生命安全负责，此时这些人s是站着说话不腰疼，万一要真出点什么事，连他都要跟着一起倒霉。

    就在这时，已经有数名训练师齐齐走到了船头，甚至连问都没问便已经将精灵球拿在手中，随时准备唤出精灵将挡在客轮前头的‘障碍’清理干净。

    这名船长在这片迷雾之海已经行驶了十来载，自是知道这里没有那么简单。

    当他见到有训练师完全没问过自己便打算擅自出手，顿时大喝一声，阻止道：“住手，不要轻举妄动。”

    但那些训练师s像是如所未闻，依旧将手中的精灵球抛了出去……

    然、就在这时，船上忽然有人指着左侧的海域，并发出一道惊叫声。

    “你们看！！！那是什么？？？”

    （抱歉，祸不单行，本就身体有些不舒服，结果家里照明的灯又坏了，晚上码不了字，已经找人明天早上来换了，所以今天只能两更奉上。）

    （明天就恢复三更，请各位大大多多海涵。）。

 第二百七十三章：遇故（求全订、求自订）

    “那是什么？？？”

    当客船上有人指着远处那两道掀起的巨浪时，众人纷纷朝着所指方向齐齐而望。

    不多时，众人便见到一只皮卡丘，正乘风破浪在海面上驰行，所过之处便会在其身后掀起一阵浪花，并留下一道划过的轨迹。

    而其后方不远处，一道二十余米的身影正潜伏在海底。

    从船上看向海底，并没有人清楚这是什么样的东西，但所有人也能知道那庞大的身影绝对不好惹。

    那几名刚将精灵抛出去的训练师，更是连忙将精灵收回。

    生怕万一惹怒了这莫名的生物，只需一瞬便会落得个船毁人亡。

    但，最让他们不解的是，为什么海面上会有一只皮卡丘？

    而且在海面上还如鱼得水？？

    “吼！！！”

    就在这时，那海底的阴影忽然破海而出，并爆吼一声直冲青天。

    “暴、暴鲤龙？？？”

    “我的天，这红色的暴鲤龙是怎么一回事？？而且还……好大。”

    客轮上的人们此时终于见到这潜伏在海底的生物是什么东西了。

    暴鲤龙这里的人几乎都见过，毕竟是早期最难培养的精灵，但一旦成长起来s又十分强悍。

    所以对于这种精灵自然有许多人愿意去了解。（.―）

    但是想眼前这只色暴鲤龙，除了颜色不一样之外，还要比普通暴鲤龙大多数倍的。

    这种情况的精灵恕他们见都没见过。

    此时一船子的人都已经惊呆在船头甲板处。

    甚至有一些胆小之人在暴鲤龙破出海面的瞬间，更是惊叫一声冲进了船里头。

    幸好暴鲤龙在破开海面以后，根本就没有理睬那停靠在不远处的客船。

    而是冲着皮卡丘所在的方向，张开了那血盆大口，露出那隐约可见的两道冰牙。

    很显然，暴鲤龙这是抓住了机会，想要将皮卡丘阻拦下来，拖慢它的速度。

    “等你很久了…々．…”

    但就在这时，所有人纷纷看到皮卡丘忽然嘿嘿一笑，旋即摩擦了两道纤细的小手，继而轻轻一跳调转了方向。

    旋即，只见皮卡丘两手之间升起一股寒彻入骨的冷气，然后部署在暴鲤龙袭来的路线上。

    “冰冻干燥”

    随着皮卡丘一声低语，那咧开了‘冰冻牙’欲攻击皮卡丘的暴鲤龙，在进入‘冰冻干燥’的范围时……

    “咚”

    瞬间被这一股寒意冻结成冰，形成一块20余米长的巨型冰块，继而‘噗通’一声，再次沉入海底。

    这也是因为皮卡丘这一招‘冰冻干燥’对水系精灵有着卓著的效果，而且暴鲤龙还属于‘飞行’精灵。.

    效果更是可想而知。

    也幸好这是一场竞速赛，否则暴鲤龙便不仅仅只是结冰这么简单。

    而皮卡丘见暴鲤龙又被自己拖慢了步伐，便再次喷射一道‘水枪’，利用反作用力再次前行。

    临行之前，眼角还微微撇了撇那停靠在旁边客轮甲板上的某个方向。

    “好像有些熟悉……”皮卡丘低语了一声，旋即摇了摇头便专心前行。

    只是从皮卡丘动手的那一幕开始，整座客轮上的人纷纷都傻眼了。

    毕竟皮卡丘使用的技能均非比寻常，而且能够轻易制服那庞大的红色暴鲤龙，更让人感到它的不凡。

    “好厉害的好奇特的皮卡丘啊……”

    某个训练师眼中口中喃喃一念，旋即眼中泛起一阵心动的光芒。

    如此强悍又奇特的皮卡丘，若说在场的人不心动，那是绝对不可能的。

    但从它应付暴鲤龙来看，这些人即便全部出手都恐非它的对手。

    甚至有人还偷偷用着探测器悄悄一番测验。

    “好、好险，幸好我刚刚没冲上去收服它……”

    那名要探测器对着远处的皮卡丘一番探测以后，神色霎时大变，并颤抖的自语道。

    有人听罢，遂是好奇，可当看到那人手中的探测器后便知道其意，当即上前询问道：“怎么了？多少级？”

    “7、7、72级。”拥有探测器的训练师用着一口极为不利索的话回道。

    “什么！！！”

    “72级？？这不是天王级别的精灵了吗？为什么会出现在这里？”

    “天啊，好在刚刚我没出手，否则现在……后果可真是不堪设想。”

    当客轮陷入一阵窃窃私语的时候，甲板上的某一处，一名样貌甚为不错的少女亦是满脸的惊讶看着这一幕。

    “这该不会是那只皮卡丘吧？不、不会的，他应该没那么快就成为天王的。”

    然、就在这名少女的话语刚落，海底忽然传来‘咻’的一声，继而在海面上炸开一道紫芒。

    一瞬之间海面便被轰开，更露出了红色暴鲤龙的身态。

    显然是它已从‘冰冻干燥’挣脱出来。

    “．～可恶的小鬼！！！”

    只见红色暴鲤龙发出怒吼一声，屡屡败在皮卡丘手中的不满，已导致一抹残暴的气息仿佛在郁郁而发。

    就在这时，一抹血光自暴鲤龙眼中泛起，旋即只见它面向客轮，口中更有一团毁灭之意的波动正在发酵。

    忽然转变的暴鲤龙一时不仅让整座客轮的人都陷入了慌乱，甚至连形成赛道的精灵都开始迅速远离。

    “糟了！！它这是要将怒火发泄在我们身上……”

    客轮的船长见此，立即知道这是怎么回事，当即揣着一脸惊意对在场的训练师求助道：“快，你们都将精灵唤出来抵挡它的攻击，不然我们都得死。”

    “船、船长，这、这可是60级的暴鲤龙(赵得好)啊，我们根本阻挡不了。”

    “60级？那我们算是完了。”只见船长苦笑一声，十数年的行船生涯，恐怕今日将结束在这里。

    他是知道这客轮中最强的也就精英训练师，而眼前的暴鲤龙s是‘准天王’的级别，根本就毫无胜算。

    此时此刻，整座客轮的人们早就呈一片恐惧失声的哀嚎。

    包括那少女都是一脸惊慌失措，不知该如何是好。

    但，就在这时，一道洁白的身影冲天而降，落在客轮的前头，与红色暴鲤龙形成一线，正是洛奇亚。

    于此同时，暴鲤龙口中一道毁灭的波动刚好发射而出。

    对此，一名站在洛奇亚背上的少年s不以为意，只是微微转过头对甲板上那名少女打招呼道。

    “许久不见，想不到竟会在这里见到你……”

    “柳初夏。”。

 第二百七十四章：邀请同行（求全订、求自订）

    “莫、莫无心，真是你？？”

    此时站在客轮甲板上的那名少女，正是之前在宝石之国和莫无心有过一面之缘的柳初夏。

    而她也是许青旋的一名好友。

    刚刚一直处于上空的莫无心一眼便发现了她，本不愿现身的他在看到暴鲤龙似乎有陷入狂暴的状态，最终毅然而下。

    或许其他的人莫无心可不理睬，但是柳初夏这女孩再怎么说也是熟人，甚至还帮过他，不可不管。

    这才有了以下这一幕。

    然、柳初夏在见到莫无心还没得来及感到惊喜，便大声惊叫一声：“小心！！！”

    “放心吧，没事的。”

    只见莫无心轻轻一笑，旋即在众人目瞪口呆之中，洛奇亚银翅一挥，便将暴“四七三”鲤龙激射而来的毁灭光线拍至远处。

    “轰隆！！！”

    大海沸腾，一道剧烈的破坏能源顿时将海面炸出了一个窟窿。

    此时，客轮因为大海的沸腾而摇晃不已。

    s是没有人现出慌张之色，因为他们都已然陷入了呆滞之态。

    不是因为暴鲤龙这一道攻击的破坏力。

    而是因为眼前的这一只陌生的精灵，竟然随手一挥便将这道攻击弹开了？

    甚至看起来完全不费吹灰之力……

    “好、好强。.”有个咕噜一声，勉强好不容易的吞下一口唾沫，惊声低语道。

    “这少年和这只精灵究竟是什么样的存在？”就连客轮的船长都满嘴苦涩。

    不过换之而来的s是庆幸，如若没有这名少年现身，恐怕他们都将葬身海底。

    此时此刻，客轮上的人无一不对莫无心表露出感激之色。

    “暴鲤龙，你若是再乱来的话，那就别怪我来硬的了……”

    莫无心紧盯暴鲤龙淡淡而道，双眼之中更是泛起一抹冷意。

    虽然他也知道这是暴鲤龙体内的‘霸主气息’所致，但该敲打的还是得敲打一番。

    而暴鲤龙在莫无心的注视下，竟瞬间便认怂，并缩回了海底，旋即急忙追赶早已只剩一个芝麻绿豆点般身影的皮卡丘。

    这也是因为暴鲤龙在见识到莫无心身上有各系神兽以后，对他有了一定的惧怕之心。

    即便它拥有着霸主气息，但单单一只洛奇亚便已然无法对抗。

    它明白今天它是栽定了，不管是海上竞速，又或是强硬手段……

    当然，这是暴鲤龙的想法，而船上那些人根本不知之前发生的事，只知道莫无心竟一句话便让一只60级的精灵落荒而逃。（.―）

    此时的他在众人心里只能用一字来形容。

    ‘帅！’抑或是‘强！’。

    “没事了。”

    见暴鲤龙追赶皮卡丘而去，莫无心当即转身对柳初夏轻声说道。

    柳初夏感激的点头回应道：“谢谢，想不到才多久没见，你变得这么强了。”

    然而莫无心s是摇了摇头，旋即好奇的问道：“你这是要去哪里？”

    柳初夏回道：“日月之国、天之彼岸。”

    “呃……巧了”

    确实很巧，本来莫无心便打算将暴鲤龙的霸主气息拿到手后，便去一趟天之彼岸。

    除了寻找红蓝水都的拉帝亚斯和拉帝欧斯以外，还有潜藏在那里的‘霸主气息’。

    “你也要去天之彼岸啊？”柳初夏眨巴眨眼问道。

    “嗯，有点事情。”莫无心点头说道，随即迟疑了一下，问道：“你对天之彼岸熟悉吗？”

    “嗯……”只见柳初夏沉吟了一声，然后轻点道：“还行吧，以前曾和我爸爸一起去过。”

    莫无心听罢，顿时心中一喜，当即发出邀请道：“那你要不要和我一起同行？待我这几天办完事后，也要去一趟天之彼岸。”

    莫无心发出邀请并非是没有理由的，毕竟日月之国这个国家他完全不熟悉，对于天之彼岸这个地方更是陌生。

    但如若柳初夏能够带路的话，那将会省去许多不必要的麻烦。

    “真的？那太好了。”

    明显能看到此时柳初夏脸上的喜悦，当然，天之彼岸此行也有她的目的，而从目前看来，莫无心的实力已是深不可测，如果有他的帮忙的话，那么将会事半功倍. ....

    而且她也不用总是提心吊胆，毕竟战争已经开始了。

    只不过莫无心并不知道这些罢了。

    “行，那这船就不搭了，跟我一起走吧。”

    说罢，莫无心让洛奇亚将至甲板上，然后伸出去对柳初夏说道。

    柳初夏瞧着莫无心那伸出的手，一时脸颊有些嫩红，旋即回应一声‘好’，便伸出手被其一拉而上，坐落于洛奇亚的背后。

    “走吧。”

    随着莫无心一声命令，只见洛奇亚双翅一拍，顿时化为一道流光往暴鲤龙和皮卡丘的方向疾驰而去。

    唯留下一众人等在甲板上久久无法回神。

    “这少年是谁？你们有谁知道吗？”有人突然问道。

    只是在场s是一片寂静，并没人回答。

    当即有人惊讶的自语道：“奇怪，按道理这么强的训练师应该不会默默无闻才对啊……”

    “我好、好像见过这个少年。”

    突然有人弱弱的开口道：“几天前我也去过‘神庭’观看联盟大赛，其中有一场比赛上场的就是这个少年。”

    “然后呢？？？”

    众人齐问，而那人闭了一下眼睛似是在回想那一幕，旋即叹3.4道：“两拳，他的尼多王只用了两拳便击败了对方一名‘天王’的两只精灵，而他的对手更是在第三场直接认输。”

    “嘶……”

    待那人说罢，船上众人顿时深深倒吸了一口凉气。

    两拳解决两只同级的精灵？难怪刚刚暴鲤龙会怕成那样……

    当真是恐怖如斯。

    然、在众人彷如失去知觉般之时，那客轮前方原本阻碍着行驶的精灵也消失不见，航海再次恢复通常。

    此时，洛奇亚的背后……

    莫无心在听到柳初夏此行前往天之彼岸的目的后，顿时发出一道惊讶之声。

    “什么！！！”

    “日月之国竟然以一国之力对六国宣战？”。

 第二百七十五章：战争已开始了（求全订、求自订）

    “是的，在两天前日月之国便直接宣布对六国开战，一开始其余六国并不以为意，毕竟日月之国就算再强，它们拥有的天王也就三十余名，但……”

    在洛奇亚的背后，柳初夏开始为莫无心诉说这数天来发生的事情：“但也不知道发生了什么情况，日月之国s在一夜之间忽然冒出百多名‘天王训练师’，以至现在各国都开始紧张起来了。（.―）”

    “百多名天王训练师？？？”

    听到柳初夏的话，莫无心顿时大吃了一惊。

    要知道之前全世界的‘天王训练师’加起来还不足百名，而如今听到日月之国一口气便拿出这么多天王训练师，莫无心自然不免会感到惊讶。

    而最为让他担心的是夏语薰等人已经回国，如果真打了起来，到时……

    一想于此，莫无心着急的对柳初夏问道：“那战争发动了没有？”

    好在柳初夏s是摇了摇头，道：“还没有，毕竟一场战争牵扯到许多东西，即便开战也没有那么快，现在六国联合在一起正与日月之国形成对峙之337色。”

    只见柳初夏皱眉一道：“不过战争的主力虽然都是天王训练师，但是精英训练师的实力也不容小觑，特别日月之国还掌握了精英训练师便能让精灵‘超级进化’的实力，所以目前形势并不乐观。.”

    “这个我倒是见识过。”莫无心点点头回道。

    在格斗大会他便曾和一名精英训练师交过手，而且也确实能提前让精灵‘超级进化’。

    如果大规模的战斗中，日月之国的所有精英训练师如果都掌握了这种手段，那么其他六国恐怕很难赢得胜利。

    特别还是在天王训练师数量落于下风的形势下。

    “我在暗地里听我爸爸说起‘天之彼岸’就是他们获得‘超级进化’的来源，所以这才想偷偷潜进那里，看看日月之国究竟是怎么样让精英训练师提前掌握‘超级进化’的。”

    “你爸爸？”

    说起柳初夏的父亲，莫无心便感到好奇。

    自之前(bedh)在幻想乡所听到的，本以为柳初夏的背景应该是和秋夜市的精灵学校有关。

    但如今看来柳初夏的背景似乎没那么简单啊……

    如果仅仅只是精灵学校的背景，那么她父亲又如何掌控第一手日月之国的资料？

    看到莫无心那一副欲问而止的模样，柳初夏也知道他这是在好奇自己的身份。~)

    只见柳初夏微微一笑，并解释道：“我爸爸是秋夜市精灵学校的校长，也是宝石之国的天王，君。”

    听罢，莫无心的嘴角顿时一抽，特么这个世界太小了。

    先撇开柳初夏居然是一个白富美不说，他似乎在不久前才从‘君’，也就是柳初夏的父亲手中抢了雷吉洛克……

    这就有些尴尬了。

    只见莫无心嘴角一抽，弱弱的问道：“那你爸爸有没有告诉过你，前一段时间精灵联盟被人攻击的事情？”

    柳初夏毕竟是个聪明的女孩，在看到莫无心的表情，以及那试探般的询问，瞬间便注意到了什么。

    当即眨了眨眼问道：“该不会就是你抢了我爸的‘雷吉洛克’吧？”

    “呵、呵呵……就是我，不过那时我并不知道他是你爸。”

    这下莫无心是真的感到了尴尬，但要不说出来，他又感到过意不去。

    然、没想到的是柳初夏突然拍了拍手，喜道：“你干得太漂亮了。”

    “抱、抱歉……”

    莫无心将头微微放低，正打算说上什么，可忽然间觉得画风有些不对，当即猛然将头一抬，问道：“咦，你刚说什么？”

    “我说你干得太漂亮了啊。”柳初夏再次将手一拍，认真的说道。

    “呃……”

    莫无心露出一个懵然之色，旋即弱弱的问道：“你确定？”

    这也不怪莫无心如此，正常情况之下，被人夺走了精灵应该是会感到愤怒才对。

    何况他夺走的还是‘雷吉洛克’，三神柱之一。

    而柳初夏也明白莫无心的不解，当即说道：“还记得你第一次遇见我的时候吗？那个时候我爸总是逼着我在精灵学校当教师，将来好继承精灵学校。”

    “那个时候的他眼中只有权力，而后被你打败，他似乎想通了什么，至此便不再阻止我到处探险和考究，也不勉强我在继续留在精灵学校。”

    “呃，这和我有什么关系？”莫无心愈发的一头雾水，实在想不通君的转变和被他打败有什么关系。

    不过柳初夏这一次并没有直接回答莫无心的问题，只是微微一笑道：“初心。”

    “初心……”

    莫无心并没有追问下去，只是反复嚼咬这两字，双眼目视着前方。

    “我的初心是什么？”

    就在沉默的一瞬间，洛奇亚已然来到了暴鲤龙和皮卡丘的路线之间。

    此时二者的距离虽说被拉近了不少，但暴鲤龙想要再赶超怕是不大可能。

    因为由无数精灵形成的赛道终点，已近在眼前，距离遥遥领先的皮卡丘已不过数百米。

    对此洛奇亚并没有再感到意外，反之说道：“如果不是暴鲤龙一开始就攻击皮卡丘的话，胜负还难以分晓，只能说一切都是它自找的。”

    莫无心十分赞同洛奇亚的话，亦说道：“确实，论速度暴鲤龙绝对不输于皮卡丘，只是它选错了方式这才导致落败。”

    “但不管怎么样，输就是输了，等这道‘霸主气息’拿到手以后，我们该去日月之国大闹一番了。”

    莫无心目视着皮卡丘冲过了终点，轻声自语道。

    这一次他前往日月之国，又将多出了一个目标。

    那便是大闹日月之国。

    以现如今他的实力，已无需再隐瞒。

    是可以开始大干一场的时候了。。

 第二百七十六章：启程之前（求全订、求自订）

    “皮卡丘！”

    自皮卡丘直接冲过无数精灵所形成的终点后，顿时从海面一冲而上，迅捷跳到了洛奇亚背后莫无心怀里。（.―）

    “干得不错。”

    莫无心欣慰一笑，并在皮卡丘的头部摸了一摸。

    虽然一开始是他在指挥着皮卡丘，但是后头便基本都是它在自由发挥了。

    从以前种种情况来看，皮卡丘便展现出了非常强悍的领悟力，所以倒也并不奇怪。

    至于此时底下的暴鲤龙情绪s显得十分消极。

    毕竟它输给的对象竟然是一只电气老鼠，恐怕以后将沦落成为一个笑话。

    当然，这也只是它自身的想法罢了。

    只见莫无心一步踏前，站在洛奇亚的前端，对底下那一道落寞的身影说道：“暴鲤龙，既然你输了，那么……”

    然而还不待莫无心说完，暴鲤龙当即仰头回道：“你放心，我会遵守约定的。”

    旋即，只见它那赤红的身体不断转动，卷起了一道旋涡，然后便没入了其中。

    “小家伙，去吧。”

    见此，洛奇亚转头对皮卡丘说道，意指让它跟着进去旋涡之中。

    “皮卡。.”

    皮卡丘看了一眼莫无心，在得到他同意的点头后，当即纵身一跃，便也跟着跳进了旋涡之中。

    柳初夏本见皮卡丘和暴鲤龙在进行追逐便感到了十分奇怪，而此时更是一头雾水，不解的问道：“你们这是做什么？”

    然、莫无心s是摇了摇头，说道：“没什么，不过恐怕我们要等上几天才能够出发前往日月之国了。”

    柳初夏见莫无心没说，亦不再追问，而是回应道：“没关系，如果单靠我一个人，恐怕几天都去不到天之彼岸，就是不知道现在情况怎么样了，而且我们这次要进入日月之国恐怕还有点麻烦々」。”

    “没事，到时再看吧，实在不行就直接来硬的。”

    莫无心明白现在处于非常时期，作为战争的对立国肯定会有人严加把守。

    但这对他而言也没什么大不了的，世界之大，如今他想去哪便能去哪，谁也无法阻止他。

    如果非要说现在有哪里他去不得的地方，恐怕也就唯有‘神庭’这一处了。

    如此一想，莫无心忽然对座下的洛奇亚说道：“先在附近找座无人的海岛，一边等待皮卡丘吧。.”

    “没问题，交给我吧。”

    这片海域怎么说也是洛奇亚原来的栖身之地，对着附近的情况是再熟悉不过。

    随着它几番疾驰，立马便在附近的海域上找到了一座不大不小的岛屿。

    而柳初夏此时也是以莫无心为主心骨，一切以他安排。

    毕竟她的目的只有一个，调查‘天之彼岸’研究那些可以提前掌握‘超级进化’的方法。

    落于岛屿以后，莫无心当即拿出通讯工具，继而拨通了夏语薰的联系。

    “滴、滴、滴。”

    不过数秒以后，通讯工具便传起了一道虚影。

    “无心，你没事吧？这两天我们都很担心你，但每次想联络你的时候，s又怕万一惊扰到你，所以大家都只能提心吊胆等待着你的联系。”

    虚影中展现出来的不止是夏语薰，还有苏紫萱也在场，倒是许青旋并不在她们的身边。

    “我没事，这两天因为忙着一些事情，没来得及给你们报平安，抱歉。”

    莫无心略带歉意的说道，旋即好奇的问道：“青旋呢？”

    只见夏语薰开始叙说这两天以来发生的事情，说的自然是指日月之国发动战争和一些有关的细节。

    而她们数人几乎都在轮流着打探消息。

    当然，其中一方面也在打探莫无心离开神庭以后的动作，只是没有任何消息传来罢了。

    毕竟那个时候莫无心是躲在角落边上，根本就没有人发现他。

    “放心吧，我们如今六国的天王都已经联手，单凭日月之国的四只守护神还无法和我们拥有的神兽数量抗衡，所以你不用太过担心我们，只要自己小心就好。”

    对于夏语薰的关心，莫无心沉吟了一声，说道：“恩，我这几天还有些事情要处理，你们在精灵联盟等着就好，万一真有什么问题记得联系我。”

    现在是非常时期，莫无心并没有告知夏语薰和苏紫萱接下来他要去日月之国，否则只会让她们徒增担心罢了。

    所以只是说有些事情需要处理。

    至此，夏语薰当即再三交代要小心。

    待通讯结束以后，莫无心便唤出系统，问道：“．～升级还有多长的时间？”

    系统答道：“宿主，距离第九级的升级时间还有8个小时，第十级的升级时间还有136个小时。”

    “136个小时么？那应该能赶得及在去日月之国之前升级完毕。”

    心中自语了一声以后，莫无心便在附近随意找了个地方坐下，然后对柳初夏说道：“这几天要委屈你了。”

    然而柳初夏s不以为意的说道：“没关系，我一直喜欢到处探险，这种情况都已经成为习惯了。”

    “但接下来的日子(了诺好)，恐怕会有很长一段时间我们都要在野外度过了。”

    莫无心知道一旦他们踏入日月之国的地域，届时必定无法在酒店居住，除非他可以将所有人屠戮一空。

    但这绝对是不可能的事，他可没有那种丧心病狂的心里。

    为此，在进入日月之国的地界以后恐怕是少不得餐风露宿。

    然、柳初夏对这种情况非但不反感，反而感到兴奋不已的道：“相对酒店那柔软的床，我更喜欢坐躺草地，仰望星空的感觉。”

    听罢，莫无心苦笑一声，这柳初夏还真是不太一样，一般女孩子都是喜欢干干净净的，唯独她……

    莫无心不再多想，顿时仰天而望，心中微微一叹道。

    “唉，这一次能顺利见到红蓝水都么……”。

 第二百七十七章：目标、天之彼岸（求全订、求自订）

    ‘嘭’

    七天的时间转瞬即过。

    自一道破浪的声响炸开了水面，继而待皮卡丘跃回莫无心的怀中后，他便知道是时候该启程了。

    此时的皮卡丘在吸收了‘水系’霸主气息后，莫无心能感觉得到那抱住它的双手，此刻明显有着一股清凉透彻之感。

    现如今皮卡丘已有了‘格斗系’‘水系’‘超能系’三种霸主气息，再加上莫无心手中的烈咬陆鲨和酋雷姆各有一道。

    也就是说他只要再找到五道霸主气息，便可以掌握他脑海中那裂开了一条缝隙的精灵蛋力量。

    那是一股怎么样的力量，他现在还不清楚，但莫无心s明白一旦皮卡丘掌握了这股力量，即便是吊打‘阿尔宙斯’也不在话下。

    一想于此，莫无心当即“一五七”喃喃念道一句：“下一道‘霸主气息’所在之地，日月之国、天之彼岸！”

    “咱们出发吧，洛奇亚！！”

    “好！”

    随着洛奇亚一声应下，霎时展翅高飞，继而划过一抹银色流光，往日月之国方向飞驰而去。

    即便如今多了柳初夏一人的重量，可对于洛奇亚而言，s根本不算什么，速度之快彷如无物。

    而就在它们刚刚离开，海底忽然冒出一条巨长的身影，正是红色暴鲤龙。.

    虽说它已将霸主气息完全让给了皮卡丘，可长久以来的侵蚀已然让它的体型固定，就算没了霸主气息s还是依旧保持那般庞大。

    “可恶的小鬼，居然连道谢一声都没有。”

    只见红色暴鲤龙略微不满的吐槽一句，旋即在海面上翻起一道弧度，继而自语道：“这样也挺不错的，至少身体要舒服多了。”

    “吼！！！”

    一道龙吟之声顿时从暴鲤龙口中吼出，与之前不同的是，隐隐能感觉得到，这是一道欢呼。

    正如莫无心所说，将‘霸主气息’交给皮卡丘对暴鲤龙而言，是一种解脱。

    从此以后，它也再不用担心会失去意识而狂暴起来，更不用再被洛奇亚封印在暗无天日的海底。

    而最重要的一点是……

    如今洛奇亚和玛纳霏都已经离开，那么这一片海域以后将会以它为尊。

    它将成为这片海域新的霸主。

    此为题外话，暂且不提。

    以洛奇亚的飞行速度，从迷雾之海到日月之国，恐怕只需半天的时间。

    而柳初夏首次乘坐在洛奇亚全力疾驰之下，一时惊叹连连。

    即便她是‘君’之女，s也从未感受过这种速度，一时美目不断落在那直挺挺站在洛奇亚前首的莫无心身上。~)

    “难怪连爸爸都不是他的对手，也不知道这么短的时间里，他是怎么做到的……”

    看着那一道修长的身影，柳初夏心中暗暗念叨一声，双眼之中充满了异彩之色。

    要知道柳初夏的年纪只不过与莫无心相仿。

    …………

    ……

    日月之国，论面积并不小于其余六个国家，也一样是由九个城市所形成。

    又或许说日月之国是由九座岛屿形成的国家更为恰当。

    在这里，每个城市都是港口城市，繁华的程度比起任何一个国家都是有过之而无不及。

    然、因为近期日月之国对其余六国开战的原因，到处都可以闻出一股紧迫的味道在蔓延。

    在这一段时间里，每个城市都禁止任何国家人员的进入，自然也禁止了本国之人出去。

    为此，九座城市甚至还动用了一种检测仪，只要有人不管用什么方式进入日月之国百里范围之内，便会感应得到。

    到那时驻扎在各个城市的‘天王训练师’以及‘精英训练师’便会出动，将人拦截下来，甚至直接击杀。

    而且在这十余天里，已然发生了不少起这种事件。

    一旦接近日月之国的领域，除非能证明是本国之人，否则一律格杀。

    毕竟这一次挑起战争的是日月之国。

    今日，一些守卫城市的训练师一如既往守在检测仪前，注意着各方向有无异样的动静。

    其中三名天王训练师则是坐在沙发上闲聊着。

    “本来还以为到这里能和其他国家的天王战上一战，s没想到他们都龟缩了起来，所派的人s都是一些不堪一击的废物. ....”

    “是啊，要不是之前上头有令，要我们不得现身，现在哪有他们成名的份？”

    “你们也别小瞧了那些天王训练师，他们六国中还是有些好手的，比如精灵之国的王，还有‘魅姬’一直念念不忘的‘冰王’，这两个人都不容小觑。”

    “恩，听说这个‘冰王’长得比‘魅姬’那妖艳货还要漂亮上许多，或许等战争结束以后能将她擒来，到那时……嘿嘿。”

    “你说话还是小声点好，要是被‘魅姬’的人听见，有你苦头吃。”

    “哼，怕什么，那女人也就靠着凌主才上的位，别人怕她，我可不怕。”

    “是吗？要知道她现在手中可是有那一只，你确定不怕？”

    “这……”

    而就在这空气突变的氛围中，有一名兵士模样的下属迅速来到三名天王训练师的旁边。

    而那名士兵此时s是有些颤抖的进行报告道。

    “三、三位大人，有、有一股很强的能量刚突破百里范围，并急速接近我们这里，请问是否出动所有人去拦截？”

    “喔、很强？有多强？”其中一名天王训练师丝毫不引为意的淡淡问道。

    那名下属想了一想，虽说这检测仪不比精灵联盟那正牌的，s也能大概估摸出那股能量的强度，当即报告道。4.2

    “可、可能是天王级别的训练师。”

    一名天王训练师到报告以后，非但不惊，反而大笑一声道：“哈哈哈……那群孬种终于舍得派出天王训练师了，走，我们去瞧一瞧是哪个不知死活的东西。”

    而其中一名看上去比较老成的天王s是疑惑道：“奇怪，我们也没得到什么六国派出天王的消息啊……”

    另一名天王当即摇了摇头，道：“检测仪应该不会出现问题的，我们三人就去会一会这名‘天王’吧。”

    三人互视一眼以后，当即对下面的人吩咐道。

    “我们三人先去看看，你让所有精英训练师在港口处集合。”

    “一旦有人靠近港口，立即给予攻击。”

    “格杀勿论。”。

 第二百七十八章：一人的战争（求全订、求自订）

    “还有六十余里就要到日月之国了，一会绝对会有人出来拦截，你最好抱紧洛奇亚。.”

    乘风破浪中，莫无心对站在自己身后的柳初夏说道。

    正如他所猜测，现在进入到了日月之国的境内，接下来将会有大批守卫出来阻拦。

    而柳初夏只有精英训练师的实力，根本不足以应付这种场面。

    或许以前精英训练师便属于高级的战力，但在战争的情况下，也只会沦落为炮灰而已。

    这个道理莫无心知道，柳初夏也明白。

    为了不给莫无心添麻烦，只见她回应一声：“我不会拖你后腿的，不过你要小心点。”

    原本柳初夏只是想偷偷潜入日月之国，虽然希望不大，但暴露的机会也相对小了许多。

    而莫无心这等做法简直是明目张胆了，必定会引来许多人的注意。

    虽说柳初夏不明白莫无心为何选择这种最糟糕的方式，但她知道只要选择相信莫无心便足够了。

    “来了。”

    忽然间，莫无心眉间一皱，旋即低喝一声提醒柳初夏。

    在柳初夏稳住身体以后，遥望远处，只见三道流光正以不可思议的速度冲着这边疾驰而来。

    而从这种速度上来看，也唯有天王训练师才能做得到，当即惊讶一声。

    “竟然出动三名天王训练师？”670

    “呵呵，看来在日月之国，天王训练师的确是不值钱。~)”

    莫无心自然早就发现这三道流光的实力最少达到了天王程度，而他刚刚一踏入日月之国的领地，迎头而来的便是天王训练师。

    可见日月之国的实力比起其他六国要强上太多了。

    “哼，发动战争，那我便让你们日月之国见识一下，什么叫一人的战争。”

    只见莫无心一步踏前，负手而立，眼睛直直的盯着日月之国方向，至于那三道迎来的流光根本不入他的眼。

    ‘咻、咻、咻’

    随着十余秒钟的时间过去，三道流光霎时将洛奇亚阻拦了下来。

    只是他们三人在第一眼看到洛奇亚的时候，纷纷露出了惊讶之色。

    “这是什么精灵？”三人相互对视一眼后，似乎在对自己的同伴询问道。

    当然，答案自然是不可能会有的。

    而且莫无心在他们眼中的年纪也太年轻了，丝毫看不出会是‘天王训练师’的模样。

    “小子，你是什么人？”

    尽管如此，还是有一名天王训练师对(beed)莫无心大喝一声，问道。

    “我是谁就不用你们管了，我要去一趟天之彼岸，你们最好别挡着我，否则……”

    对于那名训练师的喝问，莫无心一副淡然的摇了摇头，旋即冷声一道：“万一出了什么事，那可就不能怪我了。~)”

    其中一名天王训练师不以为意的笑道：“好大的口气，小子，这里可是日月之国，不是你们那些不值一文的国家，在我们这里天王训练师多的是，既然你敢闯进来，我劝你还是先想想一会自己的下场吧。”

    或许正如这人所说，一般‘天王训练师’都会觉得自己高人一等。

    特别还是莫无心这种年纪，在自己的国家里会觉得高高在上。

    但是日月之国的天王比其他国家便要多上十倍，在他们看来其他国家的天王根本就不值一文。

    只是他们s是找错了对象。

    “皮卡？”

    就在这时，同样站在洛奇亚前端的皮卡丘指了指刚刚说话的天王，然后看了看莫无心，问道。

    皮卡丘的意思是询问莫无心能否让它将刚刚说话的那人打飞，而莫无心也明白这几个人肯定是不会轻易将他放过去的。

    至于一些你来我往的废话也不用再多说什么，当即点头应道：“行吧，就让我看一看你进步了多少。”

    “皮卡。”

    得到了莫无心的同意，皮卡丘霎时便从洛奇亚的背后高高跃起。

    而对方三名天王见莫无心竟然如此急着动手，倒也乐得所见，只是没想出战的竟然是一只皮卡丘，当即笑道。

    “这小子的‘天王’名号该不会是拿什么手段换来的吗？竟然还在使用皮卡丘？”

    就皮卡丘那小身板，这三名训练师根本就不引为意，甚至在嘲笑一句后，其中一名天王训练师才对自己座下的精灵命令道。

    “铳嘴大鸟，用‘鸟嘴加农炮’给那只皮卡丘致命一击，将它给杀了。”

    “咕咕咕……”

    命令下达之后，只见这名天王训练师坐下的铳嘴大鸟那数色大嘴顿时变得赤红，显然是在急剧加热。

    旋即铳嘴大鸟双翅一拍，犹如尖锐的钻头，冲着跳跃至高空的皮卡丘袭去，沿途之间破风声撕裂而开，并将空气灼烧一空，由此可见，这招的威力不同一般。

    这是来自天王级别的精灵攻击，再加上‘鸟嘴加农炮’属于威力极强的技能，如若碰到实力相当的对手，恐怕都要避其锋芒。

    然、当莫无心在看到对方使出这一道攻击以后，眉间微微一皱，显然是出乎他的意料之外。

    如今他已经不是当初那个没见过世面的少年，天王级别之间对战亦是见过许多次。

    而眼前这名天王训练师竟然不比海王等人要来得弱，甚至还要强上一丝。

    从这状况来看，如果日月之国的天王倾巢而出，恐怕其余六国还真不是他们的对手。

    然而对莫无心而言，这些天王s又和他差太多了。

    就在铳嘴大鸟的‘鸟嘴加农炮’即将攻击到皮卡丘的时候，s是换来了皮卡丘的一脸不屑。

    只见皮卡丘微微一手轻抬，轻易便将那犹如钻头的鸟嘴挡住，寸进不得。

    “不可能！！！”

    然，惊骇之色刚爬到那名天王训练师脸上的时候，皮卡丘的另一手已经紧握成拳。

    一缕雷光自天上突降，落在皮卡丘紧握的拳头之上，形成一道雷光之拳。

    “皮卡。”

    皮卡丘轻笑一声后，当即将附着雷光的一拳缓缓轰出。

    这一拳十分的缓慢，但s又让人感觉避无可避，似乎不管怎么闪躲都绝对逃不掉，这是一种玄妙的感觉。

    “轰。”

    而就在刚刚感受到这种玄妙的时候，雷光般的拳头已然落在铳嘴大鸟身上。

    天空被炸响，道道雷光激荡。

    然、众人s能一清二楚的看到，那名天王和铳嘴大鸟在这一击之下，已然灰飞烟灭，甚至连一丝残渣都没有留下。

    一名天王训练师，已然挨不过皮卡丘的一拳。

    这是它的进步，也是它如今的实力。

    而接下来便该轮到那另外的两名天王训练师，甚至是……

    整个日月之国的天王训练师。。

 第二百七十九章：震惊的柳初夏（求全订、求自订）

    “怎、怎么可能？？？”

    在看到自己的同伴竟然被皮卡丘一拳轰击成渣，剩余的两名天王训练师此时脸色布满了无限恐惧与抽搐。

    什么样的皮卡丘能做到这~种地步？

    80级？

    不、就算是80级都无法做到如此轻而易举的用一拳击杀一名天王-。

    但眼前的皮卡丘s是做到了。

    而就在击杀了对方以后，皮卡丘当即在脚下衍生起一道雷光，借着反弹的作用力，当即一跃而退，重新落到了莫无心脚边。

    “的确进步了不少……”

    为此，莫无心也是有些讶异，之前皮卡丘虽强，但要想做到这般干净利落显然是不可能的。

    而现在它s是做到了。

    虽然现在的它还无法比肩一级神，甚至可能还略逊于二级神，但也相差不远了。

    “再吸收一道‘霸主气息’，应该就能达到二级神的程度了。”

    莫无心如此想道。

    至于他身后的柳初夏早已看呆了，一拳击杀一个天王训练师？

    这种情况她还是首次见过，如今她终于明白那强悍的老爹为何败在眼前这位连二十岁都不到的少年手中。

    毕竟这种实力即便是她老爹也无法做得到。.

    “不可能，六国之中根本就从未听过有这样的训练师。”

    “你、你究竟是什么人？”

    在皮卡丘展现实力以后，对方的两名天王训练师霎时变得严阵以待，不再像刚才那般敢小看莫无心分毫。

    虽然刚才死去的天王训练师也有着大意的成分，尽管如此这等实力也绝对不简单。

    毕竟他们见过的天王，可没有谁能够将一只皮卡丘训练到这种程度。

    莫无心并没有回答他们的话，反之是冷冷一道：“不要挡我的路，否则你们的下场将会和他一样。”

    “走！”

    对此，那两名天王训练师不再敢发出讥讽之声，反而在互打一个眼色以后，当即让座下的飞行精灵掉头而飞。

    而他们这一举动，莫无心s是眉间微微一皱，旋即便舒展开来，不过也并没有直接追赶上去。

    反之柳初夏s是惊讶一问，道：“这么容易就将他们吓跑了？”

    莫无心摇了摇头，道：“跑倒是不至于，再怎么说他们也算是天王训练师，我想前面应该是有大批人马在埋伏了吧。”

    柳初夏想了一想，当即建议道：“那我们怎么办？要不要先绕一绕路，避开和他们的冲突？”

    “没用的，我们才刚接近这里，就有天王训练师出来‘迎接’，恐怕不管我们从哪方突入都会得到一样的结果。（.―）”

    莫无心再次将头一摇，旋即对座下洛奇亚吩咐道：“走吧，我倒是要看看他们在玩什么花样。”

    对于莫无心的决定，柳初夏只能苦笑一声。

    这是一种底气与自信。

    明明他就知道前方一定有不少人正在等着他，s丝毫没有半点放在心上。

    待莫无心话语落下，洛奇亚当即展翅朝着刚刚逃跑两名天王训练师的路线前行。

    在此期间，莫无心拿出了一枚精灵球，将里头的精灵唤了出来。

    正是许多不见的‘奇鲁莉安’。

    “圣神进化、美洛耶塔！”

    既然莫无心猜到前面会有人埋伏，自然要做一点准备，虽说皮卡丘出手足以，但毕竟这是海战和空战。

    所以莫无心才选择了超能系的‘美洛耶塔’出来。

    至于洛奇亚等一级神，他暂时不想暴漏出来。

    当然，如今莫无心已经不再打算隐瞒。

    只是对于精灵联盟都有一套检测实力的设备，他是最为清楚的，所以最强的精灵自然得留给那些真正的掌权者。

    “嗯，再来一只飞行系好了。”

    如此一想，莫无心再次拿出了一枚精灵球，唤出了‘比雕’。

    “神进化、急冻鸟！”

    待比雕泛起一抹进化之光，现出急冻鸟的身影后，莫无心当即对皮卡丘吩咐道：“皮卡丘，你去急冻鸟那边，一会如果战斗的话，你自主行动即可。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    “皮卡！”

    皮卡丘自是乐意，当即轻声一跃，并翻上一个跟斗后便骑在了急冻鸟背后。

    只是刚刚莫无心所做的这一幕，s是让柳初夏整个人都傻掉了。

    “奇鲁莉安进化成美洛耶塔？比雕进化成急冻鸟？”

    这两个不可思议的问题久久徘徊在她的脑海中无法消散。

    而且最主要的是……为什么它们随时就能够进化？？？

    “天啊，这都是什么鬼？”

    不怪柳初夏如此，她本来就喜欢考研一些有关于精灵的东西和知识，而眼前的一幕明显已经超出了她的认知。

    忽然间感觉脑子有些不够用了……

    .... .

    见到柳初夏那一副懵逼的模样，莫无心不由得调侃一声道：“呵呵，你不知道的东西还多着呢。”

    “我……”

    柳初夏似乎想说什么，结果欲言而止，化为一声轻叹，道：“这世界还真大。”

    “恩。”

    莫无情轻轻将头一点，旋即目光放在路线上已然隐约可见的两道光点，也不知在想着什么。

    那两名逃跑的天王在速度上自是比洛奇亚要慢上许多，双方的距离是越来越接近。

    就在这时，前方二人那飞行的光点忽然下降，因为在他们二人下方，早已有百余人数聚集完毕。

    这是他们在开始便布置好的人手，也正是如此，这两名天王自知没有能战胜莫无心的信心，所以这才逃回与这些人手会合。

    “快，所有训练师都将精灵唤出来，准备战斗。”

    其中一名天王训练师在降落之时，顿时朝着下方密麻的人群命令道。

    “这里有百名精英训练师，我就不信那小子还能强攻进来不成。”

    另一名天王在降落以后当即用着晦气的口音怒道一声。

    很显然是刚刚的逃跑让他感到了丢脸至极。

    然、就在他的话语刚刚落下，那百名训练师中便有人顿时发出惊叫。

    “那、那不是急冻鸟吗？？？”。

 第二百八十章：美洛耶塔显威（求全订、求自订）

    “急冻鸟？”

    待两名天王听到手下的惊叫声以后，当即回头一瞧。.

    果真见到远处那一道洁白的身影旁，出现了一只淡蓝神鸟，在阳光的照耀下闪烁着冰晶辉光。

    其中一名天王霎时露出一脸惊讶之色，道：“这怎么可能，精灵之国的三神鸟不是已经失踪了吗？为什么会落入他的手中？？？”

    而另一名天王在看到自己身边这么多人以后，s是满怀信心的说道：“急冻鸟又怎么样，现在我们这里有这么多人，难道还怕一只精灵不成。”

    “可我心里总有些不详的预感……”

    说到此处，那名天王训练师当即对手下的说道：“去联系一下精灵联盟，就报告说有他国家的天王训练师携急冻鸟来攻打我国，让他们迅速加派人手过来支援。”

    “是。”

    不怪乎这些天王和他们的手下纷纷一副如临大敌，要知道急冻鸟的威名可是和日月之国的四只守护神为同等存在。

    相较之下，陌生的洛奇亚和美洛耶塔反而还不如急冻鸟来得更有威慑力。

    否则，他们早就该逃跑了。

    此时，正站在洛奇亚背后的莫无心，也看到了港口前那密密麻麻不下百人的数量，以及数百精灵纷纷严阵以待。

    “不自量力。”

    只见莫无心淡然一笑，旋即对柳初夏问道：“天之彼岸在哪个方向？”

    “从这个方向大约飞行数百公里，应该就能到。”柳初夏当即指着前头那百人的方向，回答道。

    “喔，那还真是不巧。”

    莫无心双眼一眯，然后对美洛耶塔、急冻鸟以及皮卡丘吩咐道：“如果他们没动手，我们就直接过去，但若如果他们先动手，那我们也没必要手下留情。”

    “美洛。”

    “皮卡！”

    “唳……”

    三只精灵立即便作出了回应。

    而洛奇亚s是略微不满的问道：“那我呢？真不要我出手？”

    莫无心笑道：“不用急，你保护好我就行了，其他的等那些掌权者来了再说，而且这些人…～〃…”

    “太弱了。”

    洛奇亚听罢只得翻了翻白眼，而柳初夏听闻后s是满脸苦涩。

    百名精英训练师和两名天王，这股力量在任何地方都是中流砥柱般的存在。

    而在莫无心眼里s是成了‘太弱’的代表。

    距离一点一点在拉近。

    因为有着莫无心的吩咐，洛奇亚和急冻鸟飞行的速度也变得缓慢，但s没有任何出手的迹象。

    “攻击！！！”

    然、就在莫无心和他们的距离拉至百米的时候，底下忽然传出一道大喝之声。

    只见数百道来自精灵的攻击瞬息而发，一时之间引得无数居住在港口的人们注意力。

    “这是怎么一回事？难道又有外来者？”

    “看这情况好像所有守卫都出动了，难道来的是什么厉害人物？”

    因为城市距离港口较远的关系，不明的群众只能暗暗的猜测道。（.―）

    而就在他们的喧哗声刚刚响起，便被港口处的连环爆破声所掩盖。

    “轰轰轰……”

    无数的攻击朝着洛奇亚身上齐齐发出，各种能量的攻击准确无误命中。

    天空顿时火光四射电闪雷鸣，空气更是被撕裂而开卷起道道尘烟。

    一般而言，百名精英训练师的以及两名天王各五只精灵的联手攻击，就算是强大的天王训练师也得吃亏。

    甚至一个不慎还会被炸得个粉身碎骨的下场。

    只可惜他们找错了对象……

    当浓烟渐渐消散的时候，首先映入众人眼帘的是一道无形屏障。

    这是一道‘光墙’。

    也正是洛奇亚背后那一只青丝垂落地面身板纤细的精灵‘美洛耶塔’所布置。

    就是这么一道防御，便轻易将数百精灵的攻击抵挡了下来。

    乃至莫无心等人完全无恙，甚至连衣衫都整整齐齐，一尘不染。

    这一刻，所有人的脑子里忽然响起了一阵‘嗡嗡’之音。

    “啪。”

    就在这时，莫无心打出了一道清脆的响指，旋即命令道：“动手。”

    “美洛！！”

    美洛耶塔当即双手一摊，将‘光墙’收起，继而从洛奇亚背后垂直跳落海面。

    至于莫无心的安危，有洛奇亚在根本不用它担心。

    旋即众人便见到美洛耶塔从空中直降海面，s连一个水花都没溅起，反而稳稳的漂浮在海面上。

    只见它轻撩了一下垂落的青丝，随即‘嗖’的一声，便消失了身影。

    接下来在它消失的百米处忽然现出了它的身影，只是还未待众人反应过来，美洛耶塔便再次消失。

    一瞬一闪。

    随着一两呼吸的时间，美洛耶塔已然凭空出现在底下那百名训练师和数百精灵的中心处。

    “美洛！”

    这一刻，美洛耶塔如狼入羊群，两只宝石般的眼睛以及额间的宝石泛起一阵紫色波动。

    只见它双手挥起，周遭几名刚准备退后的训练师，以及手下的精灵忽然失去了对身体的掌控权，并缓缓在海面上浮漂而起。

    “．～救……”

    然、还不待数名训练师发出求救的声音。

    美洛耶塔双手一震，那数名训练师立时爆成数团血雾洒落海面。

    一时之间海面染上了赤红之色，而所有人这才刚刚反应过来，可见其速度之快是多么恐怖。

    虽然美洛耶塔对在场的人而言是极为陌生的。

    但毕竟这些人再怎么说也是训练师，从刚刚美洛耶塔的行动中可以看出均是超能力系的技能。

    为此，其中一名天王训练师当机立断道：“不要慌，它是超能系的精灵，让所有恶系精灵上前攻击，其余的精灵后退。”

    那些精英训练师听罢，一时就像如梦初醒。

    拥有恶系精灵的训练师连忙让它们上前，而那些没有恶系精灵的训练师也连忙命令自己的精灵迅速后退。

    “呵，天王训练师果然不一样，只看一招(赵好的)就知道美洛耶塔是‘超能系’，不过……”

    莫无心见此嘴角微微翘起，并对那名天王的反应做出了一声赞叹，旋即在脑海中对系统淡淡的问道：“系统，你会唱歌吗？”

    系统道：“不会！”

    只见莫无心的脸色变了变，道：“我去，古老之歌你不会唱？”

    系统叹道：“宿主，你想要让美洛耶塔转换形态就直接问我，别扯那些有的没的。”

    “切……那还不快点。”莫无心不屑的撇了撇嘴，在脑海中回应了一声。

    下一瞬，只闻系统响起一道提示音。

    “叮，美洛耶塔现在开始形态转换，将由歌声形态，变换成……”

    “舞步形态”

    （今天只有两更，抱歉，因为卡文的关系有点水，所以作者要捋一捋接下来红蓝水都的剧情，还有日月之国发动战争的原因，咳咳，这是和一只不弱于伊裴尔塔尔的精灵有关。）。

 第二百八十一章：舞者形态（求全订、求自订）

    舞步形态……

    就在众多恶系精灵猛扑向此时站在中心处的美洛耶塔之时……

    只见美洛耶塔忽然开始急速的转动着身~体。（.―）

    高速的转动让它的身体泛起一缕-奇特的光芒。

    而就在其中一头恶系的精灵即将攻击到它的时候……

    一记看起来细弱的拳头从那一缕奇特光芒中轰出。

    “轰”

    首先被这道拳头击中的是一只体型比起美洛耶塔还要高大数倍的‘铁螯龙虾’。

    在这实打实的一拳中，铁螯龙虾惨叫一声，遂而倒射而飞，沿途更是将冲过来的精灵全部撞飞。

    最终在海面上划出一道数千米长度的惊涛骇浪，继而沉入海底，连泡都冒不起一个。

    也就在这一刻，所有人都将目光锁定在了那一缕即将消散的奇特光芒中。

    光芒消散，一只全新的精灵显现而出。

    只见这一只精灵已非美洛耶塔，不、应该说不再是之前那一缕青丝垂落，面带青色宝石的模样。

    而是一只像是戴着橙色头带，并将那黑色的长袍竖起，像及天鹅舞衣装的款式。

    虽然此时它的外表和颜色已经尽然不大相同。

    单单只是从面貌上看的话，还是依稀能够辨认出这就是原来那一只精灵。.

    如果说之前的美洛耶塔像是一位歌手明星的话，那么现在的它更像是一位舞者。

    “这、这只精灵是怎么回事？居然还能改变形态？”

    两名天王一时更是傻眼了，毕竟美洛耶塔这种‘二级神’他们根本见都没有见过，何况此时又转换了另一种形态。

    此时此刻，有一种不祥的预感自他们内心深处开始郁郁而升。

    而就在他们刚刚升起这么一个念头的时候，美洛耶塔动了。

    只见它一步一跳，以肉眼完全无法捉摸的速度掠过将它所包围的各种恶系精灵身边。

    或是一拳轰出。

    或是一脚横摆。

    从这一刻起，一道道惨叫至轰鸣的声音不断在众人耳边响起。

    “咻、咻、咻。”

    数道身影倒射而飞，继而在海面上划开一道长长的轨迹。

    “叮、叮……”

    又是数道身影猛遭重击，宛如流星般消失在天边。

    “轰、轰隆。”

    大海被炸出数道犹如炮弹轰落的巨浪。

    当然，这各式强力攻击都是由美洛耶塔一手造成的。

    但即便闹出这么大动静，此时翩翩起舞的它，看起来像是只为完善着一支舞蹈。.

    优美而高雅。

    “不行，不能再让它这么下去，快，使出‘恶之波动’攻击它。”

    就在一名训练师一语落下，而他的精灵才刚刚开始凝聚起‘恶之波动’的能量时……

    只见美洛耶塔一纵一跃已然来到那只精灵身前。

    旋即一手按在对方刚刚施展出来的能量波动，继而毫无停滞的按在对方身上。

    随着“轰隆”的爆炸一响，那只精灵已然沉入海底。

    “远程没用，那就用近战，秃鹰娜，使出‘暗袭要害’。”

    又一名训练师的命令下达，因为美洛耶塔的速度太快，连恶之波动还没凝聚便被击散，那么也只能想办法使出不用蓄力的近战招式。

    只是……这群训练师，包括那两名天王在内，似乎还没发现此时的美洛耶塔已然不是超能系，而是格斗系。

    然、就在秃鹰娜偷偷潜袭到美洛耶塔背后，并展开一双银翅准备攻击的时候……

    美洛耶塔的身影忽然一闪，已然消失在秃鹰娜的眼前。

    下一瞬，还未待秃鹰娜反应过来，美洛耶塔已经出现在其背后，并伸出一手抓住了它的翅膀。

    “啪。”

    只见美洛耶塔抓住秃鹰娜，往旁边一甩，正好砸中一只偷袭而至的精灵身上。

    “啪。”

    又是将秃鹰娜一挥，将一只扑了过来的精灵拍飞。

    如此，美洛耶塔将秃鹰娜当自己手中的武器，将一只又一只的精灵拍飞，只是双方的体型差距，让这一幕看起来极为滑稽。

    ・ ・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    而此时的秃鹰娜早已昏眩了过去，只能任由美洛耶塔拿捏。

    “难道形态的转换让它变成了‘格斗系’？”

    这时其中一名天王训练师终于看出了不对劲，并在自语一声后，对所有训练师喝道：“让所有飞行精灵上前攻击它。”

    但，即便所有飞行精灵上前，s也和刚刚的情况分毫无差，要么依然被美洛耶塔一拳击飞，要么便是被意念力挤爆。

    战况依旧呈现出一面倒的情况。

    此时，莫说那百名精灵训练师，就连两名天王的心态都有些即将崩溃。

    毕竟这种战斗力已经远远超出了‘天王’这个称号所相对应的实力。

    .. ......

    要知道从头到尾，他们光是应付美洛耶塔就已经完全落入了下风，所有精灵齐出都无法伤及其分毫。

    而现在站在洛奇亚背后的莫无心s像是在看好戏一般，将他们所有人玩弄于鼓掌之间。

    现在，所有人再蠢再笨，也知道上方那名少年究竟有多么恐怖……

    至于让他们直接攻击莫无心？

    那是不可能的，先不一拳杀掉一名天王的皮卡丘在他身边，还有急冻鸟的威慑力也不容小觑。

    最主要的是他们见识到了美洛耶塔的战斗力，那么此时搭载着莫无心的洛奇亚是否更加的恐怖？

    这一个想法已让两名天王有了逃命的心思。

    否则再这么下去，他们将会落得和之前的同伴一个下场。

    然、就在他们二人的这种念头在心里刚刚升起，并准备趁机逃跑的时候……

    “什么人敢在我国闹事！！！”

    天边、一只始祖大鸟承载着一名大约三十多岁的中年，正划破长空疾驰而来。

    “咦，是‘海帝’大人。”

    刚刚准备逃跑的两名天王在见到来人时，遂而大喜，心中那逃跑的心思也一时消失得无影无踪。

    反倒莫无心见到来人后，s是眉间一皱，心中更是失望的叹道。

    “等了这么久，结果才来了这么一个人吗？”。

 第二百八十二章：灭日月众（求全订、求自订）

    一抹飞行的流光由远至近，不过几瞬之间便落在了战场之上。

    这是一只始祖大鸟。

    其身上站着的中年在从地下那群人，包括那两名天王狂热的眼神中便能看得出来，实力必定不凡。

    甚至，从刚刚其飞行的速度，也能大概猜测的出来，这人实力比起底下的两名天王训练师至少要强上数倍不止。

    只见那人冲落入战场的第一时间便是看向不远处的莫无心，且惊讶一声：“是你？？？”

    很显然，这名天王也是参加过‘联盟大赛’的其中一员。

    而莫无心因为杀掉‘帝’的关系，还有之前联盟大赛中尼多王两拳击败对手那一幕也是让人印象深刻，所以这人第一眼便认出了莫无心。

    “喔，看样子是认识我……”

    对此，莫无心并不意外，反而淡淡一笑，道。

    “哼，小子，你杀了‘帝’这笔账我们还没找你算，想不到你竟敢找上门来，今日必定让你有来无回。”

    只见那海帝脸色逐渐拉沉了下来，眉宇之间更是布满冷冽之色，有一副准备将莫无心当场击杀的想法正郁郁而升。

    “呵呵，就凭你吗？”莫无心毫不在意的笑道。

    “哼，莫以为你有着‘急冻鸟’便能视天下的训练师如无物，今日我便让你见识一下我们日月之国的守护神！！！”

    虽然莫无心在联盟大赛确实展现出不凡的实力，还有急冻鸟此刻也坐镇于旁。~)

    但海帝毕竟是老牌天王，身上亦有四守护神之一的卡璞鳍鳍，所以想要和莫无心一战，还是有着他的底气。

    然、就在这时。

    底下那两名天王连忙呼喊道：“海帝大人，先帮帮我们，这小子的精灵太强，我们快抵挡不住了！！！”

    确实，就在莫无心和海帝‘聊天’的这一小段时间，底下的精灵和训练师已经被‘美洛耶塔’杀得溃不成军。

    “废物，竟被一只精灵吓破了胆，亏你们还是我日月之国的天王～々。”

    而当海帝眉间再次一皱，随即不满的呵斥一声后，这才往战场处看过去。

    只是这一望，明显能看到海帝神色一变，旋即对座下的始祖大鸟急喝道：“快跑！！！”

    “咻……”

    一道无与伦比的流光，再次划破天际，往战场的反方向疾驰逃亡。

    见到如此一幕……

    莫无心愣住了。

    柳初夏也愣住了。

    而底下所有训练师以及那两名天王都傻眼了。

    这是神马情况？？？

    刚刚不是还信誓旦旦看不起莫无心，并要与其大战一场的吗？为什么突然间就落跑了？？？

    但当莫无心眼睛瞥了一眼战场上的‘美洛耶塔’以后，顿时就明白了是怎么回事。~)

    既然当初夏语薰能够认出‘美洛耶塔’，那么这名老牌天王应该也能够认得出来。

    那么他的举动便说得过去了。

    但日月之国的那群训练师s是不知，此时脸上的神色依旧保持着滑稽呆滞。

    洛奇亚忽然问道：“要追上去吗？”

    虽然始祖大鸟的速度极快，但是对洛奇亚而言，想要追上去也不过是分分钟的事。

    然、莫无心沉默了一瞬后，s是摇头道：“不必了，一条小鱼还不能够满足我的胃口，就用他来吊一吊大鱼吧，目前先解决掉眼前这些人，然后我们再去‘天之彼岸’等着他们就行了。”

    之所以美洛耶塔一直慢悠悠的和那些人战斗，一切只是莫无心为了看能不能引来一些大鱼。

    甚至最好能将上次见到的凌元易一起引来那是再好不过。

    但结果s只等来了这么一个‘海帝’，莫无心知道不来点硬的，日月之国恐怕还不会将他放在心上。

    只见他扭过头对急冻鸟和皮卡丘说道：“去吧，不用留手了。”

    “皮卡！”皮卡丘点了点头，回应一声。

    “唳……”急冻鸟亦是仰天一啸，旋即展翅而出。

    而就在急冻鸟瞬息之间到达战场上方的时候，当即舞动双翅，降起一阵剧烈的暴风雪。

    皮卡丘亦纵身往前高高跃起，旋即身上释放出无尽的雷电直冲天空云层。

    至于底下的美洛耶塔，也听到了莫无心的命令。

    只见它踏着舞步直冲高空，一手搭载手臂之处，继而另一只手推掌而出，掌心对准下方的人群。

    “暴风雪！！！”

    急冻鸟数翅一挥，无数冰块自天空降落，严寒的气息更是阻碍了所有训练师以及精灵的行动。

    “打雷！！！”

    皮卡丘双拳紧握于胸前，无数雷霆自它身上蔓延至云层之上。

    下一瞬，无尽的雷霆地狱自云层散落而下，每每雷电骤降之时，便有训练师被轰击成渣，甚至连海面都布满了数不尽的窟窿。

    “．～波导弹！！！”

    而美洛耶塔那对准下方的掌心处，已然凝聚成一颗直径二三十米的巨大淡蓝能量球。

    小小的身体与这能量球相较之下，犹如蚂蚁一般。

    然而随着美洛耶塔一声低喝，波导弹霎时喷发而下，将整座海面击沉。

    “我们完了……”

    这是此刻底下所有日月之国训练师在波导弹临落下前的心声。

    而紧随着的便是风雪之咆哮以及雷霆的怒吼。

    还有波导弹的能量球更是在海面上不断释放出毁灭的波动。

    此时，站在洛奇亚背后的莫无心，s只是用着冷冷的目光看着底下那被摧毁成渣的训练师一言不发。

    对于敌人，他从不心慈手软。

    倘若他要是知道日月之国就是‘银牙’这一组织的话，或许此时更(好诺的)会直接冲到精灵联盟，将其毁之一空。

    至于柳初夏早已脸色惨白，一直在精灵学校成长的她又何曾见过这种场面。

    从眼前这一幕来看，她可以猜测得到此时站在她身前的那一名少年，究竟是有多么的强悍。

    与目前的场面相比，她也明白了之前的战斗不过是莫无心在和这些人玩闹罢了。

    一旦莫无心认真起来，必将惊天动地，因为眼前的一幕已是最好的诠释了。

    风雪雷霆过后，所有日月之国的训练师已然荡然无存，包括那两名天王亦是消散于世间。

    而当三只精灵回到了莫无心身边以后。

    随着莫无心将它们收回精灵球，并留下皮卡丘以后，便对洛奇亚吩咐道。

    “走吧，去‘天之彼岸’。”

    （今天两更，纲要做得差不多了，晚上应该就能做好。）。

 第二百八十三章：目标竟是……？（求全订、求自订）

    港口一战过后，那些居住在这一座城市的人们才如梦初醒。

    虽然这些普通人无法接近战场，但远远也能看到最后那一幕惊天动地的场面。

    如若刚刚那一击落下的是人口密布的城镇，那后果将会不~堪设想。

    为此，所有人都不由得打了一个冷颤。

    战争、对精灵联盟而言，是争夺利益的，又或是有着不可告人的原因。

    但是对日月之国的人们而言，s是残酷的。

    好在这一战过后，便再无任何动静。

    这也让得这一座港口的人们纷纷松了一口气。

    只是他们并不知道，造成这般动静的莫无心已经带着柳初夏飞越过这一座城市，往‘天之彼岸’的方向疾驰而去。

    半天过后……

    莫无心一路前行再无遇到任何阻拦，而且他欲吊的‘大鱼’也久久没有动静。

    而距离‘天之彼岸’所在之地，s是越来越近了……

    日月之国的精灵联盟中，今日s是召开了难得一见的紧急会议。

    在这一场会议中，几乎所有的天王都到场，甚至连凌元易这位‘冠军训练师’都在。

    至于另一名‘冠军训练师’s没有踪迹。

    百名天王各自落座以后，凌元易忽然开口问道：“说说情况吧。”

    只见先前那名逃跑的海帝站起身，遂而对众人说道：“想必大家都已经知道今天港口被人突破，甚至还死了三名天王以及百名精英训练师的事吧？”

    此话一出，众天王中顿起一阵骚乱。.

    而凌元易s只是眉头一皱，似乎早已知道此事，当即说道：“嗯，从检测仪来看他现在还在飞行中，暂时还无法得知他的目的是什么，海帝你来说一说这个人的情况吧。”

    海帝深深吸了一口气，这才凝重的说道：“那个人就是在精灵之国杀了‘帝’的少年天王，他的称号为‘神王’。”

    “原来是那个小子。”

    凌元易听罢，眼皮忽然轻跳了一下，旋即对海帝沉声问道：“海帝，就算那小子的实力不错，但拥有‘卡璞鳍鳍’的你居然会落荒而逃？这件事你必须给我一个解释。”

    “那是因为我看到了‘美洛耶塔’。”

    海帝此话一出，整座会议室顿时再起骚乱，但也并非所有人都知道‘美洛耶塔’。

    所以此时有些人是一头雾水不明所以，有些人是露出欣喜之色，也有一些人感到震撼不已。

    此刻，就连一直都处于一副淡然之色的凌元易都猛然站了起身，并对海帝询问道：“你确定‘美洛耶塔’在那小子身上？”

    海帝再三点头道：“是的，这是我亲眼所见，否则就那小子的急冻鸟我还不放在眼里。”

    凌元易本就不将莫无心放在眼里，以至于海帝刚说出‘美洛耶塔’的时候，才会如此失态。

    然、就在他忽然想起莫无心的路线时，顿时神色再次大变：“不好！那个小子的目标很可能是天之彼岸，如果一旦被他发现了拉帝亚斯和拉帝欧斯或是那块地方就糟了。（.―）”

    坐在凌元易身边的林妙脸色亦是一变，急问道：“你是说他的目标是天之彼岸？”

    凌元易点了点头，脸色极其难看的说道：“有很大的可能，不行，无论如何得派些人手过去阻止他，否则一旦事情败露，我们日月之国将会被世人所唾弃。”

    林妙s忽然问道：“那我们目前的计划该怎么办？”

    “世界上的人总认为我们‘银牙’是能够和‘黑月’抗衡的组织，但他们s不知道，拥有‘伊裴尔塔尔’的‘黑月’比我们可要强上许多。”

    此时，会议室里的所有天王都静静的听着凌元易诉说，只见他继续缓缓而道：“之前‘阿尔宙斯’的捕捉计划失败，所以目前这个计划对我们特别重要，只要我们将‘基格尔德’引出来，再将它捕获，届时我们便能位立于世界的最高点。”

    林妙附和道：“没错，只要我们得到了‘基格尔德’，到那时候我们‘银牙’还有谁能敌？”

    “所以在没捕捉到它之前，我们还不能够暴露……”

    凌元易如此一想，当即对众人吩咐道：“我亲自在精灵联盟里指挥，‘魅姬’‘海帝’‘’你们三人带领六十名天王，在前线坐镇，以防其他六国趁势攻击。”

    “没问题，交给我们吧。”林妙点头应道。

    紧接着凌元易再看向一名火红头发的壮汉，说道：“赤炎，你带着四十名天王，前往天之彼岸，守护好我们的基地，如果那小子靠近的话，就将他杀了，并将‘急冻鸟’和‘美洛耶塔’带回来。”

    语落，只见那名为‘赤炎’的壮汉s眉头一皱，问道：“但对方有‘美洛耶塔’，恐怕难免会牺牲一些人。”

    “确实，美洛耶塔是比四只守护神还要棘手的精灵，单靠你们手中的精灵恐怕还有些难办。”

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    凌元易并没反驳赤炎的话，反而沉思了一瞬后，说道：“我可以批准你们使用那一支精灵军队，但如若有人见到的话，就必须全部杀掉，不能有半点消息泄露出去。”

    赤炎点头回应道：“没问题，这样一来，即便那小子有美洛耶塔，也不可能抵抗我们了。”

    凌元易见赤炎这边也没问题了，当即甩手一挥。

    “你们去安排吧，时间紧迫。”

    “是！”

    就在日月之国的会议刚散去不久，远在万里的精灵之国也同样召开了会议。

    而这一次召开会议的内容也是环绕着日月之国遭到莫无心攻击的事情。

    武韩在收到这个消息后，第一时间就是狠狠的怒道：“这小子真是不安分，居然独自跑到敌人大本营也不告诉我们一声。”

    ....

    “老师，你放心吧，他绝对不会有事的。”

    夏语薰虽然知道莫无心的能耐，口中也这么说着，可脸上的担心之色任谁都能看得出来。

    武韩听罢，s是撇了撇嘴，说道：“不会有事？那可是上百名天王的大本营啊。”

    “无心他既然敢独自前去，应该是有信心，之所以不告诉我们主要应该是怕我们会担心。”

    在旁的许青旋沉吟了一声后，说道：“不过，或许现在是个反攻日月之国的好机会。”

    “我同意青旋的想法。”一直沉默不语的苏紫萱忽然说道。

    她自所以赞成许青旋的话，主要是想为莫无心分散日月之国的注意力，这样多少也能够帮得到他。

    “你们说得没错，有那个小子进去捣乱，现在的确是反攻的好机会，说不定还能和那小子来个里应外合。”

    说到此处，武韩面向海王，说道：“我过会和那小子联系一下，你也去联系其他各国的天王，准备明天就开始进行反攻。”

    海王听罢s是一愣，旋即问道：“明天？时间上会不会太仓促了？”

    武韩s是摇了摇头，道：“战争，就要速战速决，否则以精灵的破坏力来打持久战，只会毁坏这个世界，而且其他国家的‘天王’也会赞成的，想必他们也跟我们一样收到了这个消息。”

    海王再无意见，当即点头对武韩说道。

    “那好吧，我会联系他们，明天六国将一起联合对日月之国进行反攻！”。

 第二百八十四章：闯！！！（求全订、求自订）

    “嗯……就这么办吧。（.―）”

    说罢，莫无心便将通讯工具挂掉。

    这一道通讯自然是来自武韩，主要是希望他可以在日月之国内部分散他们的注意力。

    甚至连明天便反攻日月之国的消息也告诉了莫无心。

    对此，莫无心并没什么意见，反正他此次前来的两个目标，和武韩所拜托他的事并不冲突。

    不过，历经了半天的飞行，他和柳初夏也已经到达了他们的目的地。

    “我们先下去看看。”

    随着莫无心一语令下，洛奇亚立即从天而降落在岸边。

    而河岸的另一边就是莫无心此行的终点，天之彼岸。

    放眼望去，两岸只见隔着一道沸腾翻滚的河流。

    从此处望向江岸的对面，依稀之间可见朦胧的迷雾笼罩着整片地域。

    风在吹动，江水在拍打着两岸迎来一声又一声叮咚之声，很容易让人感到着迷。

    若非事前便知道眼前这一块地域是真实存在的话，恐只会任何人都会误以为眼前的不过是一片海市蜃楼罢了。

    遥遥远望，就像天边一座朦胧美感的彼岸。

    或许这就是‘天之彼岸’名称的由来。（.―）

    “我们想要进去天之彼岸只能通过对面的入口处，其他的地方都有精灵联盟布置下的防护手段，一旦动静附近的守卫就会发动攻击。”

    柳初夏来到莫无心身边说道，毕竟她和君曾经来过这里，所以对天之彼岸的情况还是有一些了解。

    “守卫？”

    只见莫无心眉头一皱，不解的问道。

    一般而言，像这种探险的地方每个国家都会派人看守，这点倒也没错，但也只是防止一些低等级的训练师误入。

    但像这种闯进去便会迎来攻击的情况，他s从未曾碰到过。

    “没错，之前和我爸爸一起进去过天之彼岸，但那还是日月之国卖的面子，不过他们也只同意让我们在外围行动，中心处s是明言禁入，说什么里面有凶暴的精灵出没…～‖…”

    说到此处，柳初夏s是摊了摊手接着说道：“我们当然知道这只是他们的借口，但碍于日月之国的实力，所以最终也只是在外围收服精灵。”

    谁知莫无心s是摇了摇头说道：“也许……他们所说的‘凶暴’精灵出没并非真的是借口。”

    从柳初夏的话里头，莫无心更加能够肯定‘霸主’必定是在天之彼岸的中心处。

    也就是他们所说的凶暴精灵。

    但让他感到奇怪的是守卫为何会攻击训练师，这两点明显冲突。

    “看来有些不可告人的秘密……”

    “秘密？？？”

    柳初夏忽然双眼发亮，一股浓浓的八卦味道从脸上浮现。

    “呃……”

    看着她那一副模样，莫无心顿时一愣，心中暗想：“是不是研究狂都喜欢八卦。”

    当初武韩这个精灵教授如此，现在柳初夏也是如此。

    这算是一种职业病吧。

    “走吧，进去一看就知道了。”

    只见莫无心摇了摇头，旋即一边跳回洛奇亚的背后一边说道。

    柳初夏也重回到洛奇亚背后，遂而问道：“那我们要怎么进去？”

    “闯！”

    话语落下，洛奇亚顿时双翅一拍，犹如离弦之箭往‘天之彼岸’的出入口疾驰而去。

    “咻……”

    破风的速度让本已沸腾的江河，更掀起一层巨浪。

    不过几瞬之间，洛奇亚已然飞出数千米之外，来到了‘天之彼岸’的入口处。

    “什么人！！！”

    因为迷雾的关系，莫无心只能听到天之彼岸里头传来的一道喝问声。

    而里面的人s能清楚看到洛奇亚正往他们的方向疾驰而来，正因如此，所以才有那一道喝问之声。

    然而，就在他的喝问声刚发出，那一道白影已然‘嗖’的一声，直接掠过入口并往中心方向飞行而去。

    “不好，有人硬闯，你快去报告联盟，其他人跟我来。”

    朦胧之中，听觉灵敏的莫无心能清楚听到后方频频响起的骚乱之声，估计不亚于百人以下。

    只见莫无心微微瞥了一眼后方，旋即轻笑一声：“．～我倒要看看，究竟‘天之彼岸’隐藏着什么样见不得人的秘密。”

    柳初夏亦是兴奋的点了点头，继而自语道：“也许是和训练师提前掌控‘超级进化’方法有关。”

    原本她来天之彼岸的目的就是为了查清‘超级进化’的方法，此时看到这里守卫如此森严，这也更加印证了她的想法。

    莫无心点点头，道：“到中心处看看就知道了。”

    至于后方那些人几乎都是精英训练师，最多也就‘准天王’，根本无法追上洛奇亚。

    不过顷刻之间，双方的距离便越拉越远。

    而此时，日月之国的精灵联盟中也在数分钟前接到了天之彼岸那些守卫的报告，得知了莫无心闯入的消息。

    “他果然是冲着天之彼岸去的。”

    凌元易听到有人擅闯的消息以后，神色极其凝(好赵的)重的说道。

    听罢，即将赶往前线的林妙说道：“赤炎他们已经带着‘那支队伍’过去了，不用太过担心。”

    凌元易发出一声轻叹：“恩，这支军队就算是我都无法应付，想来对付那小子应该不难，只可惜目前暂时还不能暴露它们的存在，否则也不用你亲自赶往前线。”

    林妙摇头一笑：“放心吧，一切都是为了引‘基格尔德’出来，你只要做好收服它的准备，其他交给我们即可。”

    凌元易点了点头，并交代一声道：“虽说你办事我放心，但我还是不得不提醒你一句，千万要小心那个人。”

    “那个人？”

    听到凌元易的提醒后，林妙微微一愣，旋即脸色极其凝重的说道。

    “王、武韩吗？”。

 第二百八十五章：异变之地（求全订、求自订）

    “前面的人停下，这里是我国的重地，无关人等不得靠近！！！”

    当洛奇亚以飞快的速度进入‘天之彼岸’中心处的时候，结果迎来的又是一波守在此处的训练师。（.―）

    “啧啧啧，守卫还真是森严，想不到连这中心处也有人看守。”

    莫无心撇了撇嘴，旋即对洛奇亚命令道：“将他们赶走吧，免得一会又像苍蝇在后头追个不停。”

    “收到。”

    洛奇亚发出一声低语后，当即双翅一摆，紧接着从口中凝聚起一道深蓝色的波动。

    “水炮！！！”

    短短一两呼吸之间，一道惊天巨大的水炮自其口中喷射而出，并攻至刚刚发出声音的方向。

    “不好！所有人闪开。”

    “轰……”

    只可“二零三”惜在他们声音落下之时，水炮便在他们的中心处炸开，一时之间便将所有人以及他们手下的精灵全部击散。

    待数十人队伍散至各处的时候，莫无心这才轻声一道：“走吧，这些都是小喽而已，不用伤他们的性命。”

    “咻……”

    洛奇亚得令后，迅速便穿过了这一层守卫圈，数息之间便消失在所有人的眼中。

    “那、那是什么东西，好恐怖的实力。”

    “幸好他没下杀手，否则我们都要死在这里。”

    “不过里面的精灵都是一些狂暴巨兽，这人不顾阻拦非要进去是几个意思？”

    “不清楚，话说回来，我们还要不要追上去？”

    “算了，还是等上面的人来处理吧，我可还不想死。”

    当莫无心离开以后，躺在地面上的训练师纷纷爬起，虽说狼狈s也看上去没有什么大碍。

    但从他们交谈的口气中可知，莫无心说的并没错，这些人只不过是看门的小喽而已，对里面的事情根本概无所知。

    如今出现这种情况，他们也只能等待着精灵联盟派人来处理。

    而此时。

    刚刚进入中心地带不久的莫无心和柳初夏二人，当他们看到栖身在此处的精灵以后，脸上纷纷表现出了呆滞与惊讶的模样。

    ‘咔擦’

    岩壁之前，一只接近两米的猫鼬探长，正怒目将一块巨岩轰成粉末。

    湖面边上，一只一米五左右的超坏星正在释放着剧毒，将整座湖面都铺满了毒液般的颜色。

    密林之中，一只两米的兰螳花，用着锋锐的前爪往前作出劈砍，霎时将前方数棵壮硕无比的巨树撕裂成两半。

    不仅这几只，几乎这里的精灵在体型上几乎都要比普通形态大多一倍。（.―）

    而且从它们的状态上来看，脾气似乎都很是暴躁。

    甚至还有一言不合便两两对决，双方拼个你死我活的也不在少数。

    柳初夏见此，当即掩嘴惊问到：“这、这里的精灵为什么会变成这样？”

    “皮卡皮……”

    就在柳初夏颤抖的声音落下，皮卡丘s是指着底下那些精灵，对莫无心说道。

    莫无心皱眉一问：“你是说它们身上都有着霸主气息？”

    皮卡丘点了点头，旋即说道：“不过气息很弱也不稳定，和我身上的气息比s是相差很远。”

    “这就奇怪了……”

    莫无心听着皮卡丘的话，顿时陷入了沉思，旋即对洛奇亚吩咐道：“先到处转一转，看看这片区域是否都有这种情况。”

    洛奇亚自无意见，当即拍动翅膀在这一片区域开始进行徘徊。

    五里、十里……

    直至大约二十里地的时候，莫无心忽然喊了一声：“等等，先别走。”

    待洛奇亚停住之下，莫无心确认了一眼下方的情况。

    只见他此刻所在的地方就像一块交界处，左边依旧是那些狂暴体型变异的精灵出没之地。

    而右方s一只精灵都没有，唯有在千米开外，还能偶尔见到一两正常形态的精灵迅速掠过。

    莫无心明显能从它们的神情中看到一种不安，那是对这片特殊区域的忌讳。

    见此，莫无心当即吩咐一声：“这里应该是安全的，洛奇亚，我们先下去，让皮卡丘去打听这一下这里的情况。”

    随着洛奇亚迅速降落地面，皮卡丘也在莫无心的示意下，飞快没入那片安全的区域。

    等待间，莫无心看到柳初夏脸色有些发白，当即询问一声：“怎么了？”

    柳初夏勉强露出一抹笑容，道：“有、有时我总觉得精灵很是可怕，因为它们拥有很强的力量，我在想如果有一天全世界的精灵都失控的话，那么这个世界会不会顷刻间便沦陷. ....”

    对此，莫无心只是苦笑一声，道：“这个问题我还真不知道该怎么回答你。”

    确实，许多神兽都有毁天灭地的能力。

    例如当初三神鸟失踪整个精灵联盟便陷入了惶恐不安。

    而三神鸟只不过是‘三级神’的存在罢了。

    之上还有像美洛耶塔这种‘二级神’，也有像洛奇亚这等‘一级神’。

    何况还有像‘XY超梦’‘超级裂空座’‘阿尔宙斯’这种超越一级神的存在。

    如果真有一天它们想要毁灭这个世界，恐怕只需一天时间足以。

    莫无心也明白柳初夏之所以会有此一问，恐怕是因为刚才看到的那些狂暴精灵缘故，这才有感而发。

    一时之间，两人沉默无言……

    直到皮卡丘从远处疾驰而来，旋即来到莫无心的脚步开始手舞足蹈的将打听所得消息报告给他。

    原来莫无心他们刚刚所见到的那一片区域，从三年前开始，便有精灵忽然间脾气变得极为暴躁，随之而来的便是体型也在一点一点的不断增大。

    只不过一开始影响5.5的面积也就数里范围。

    而如今三年过去，异变的面积也蔓延至三四十余里。

    所以那一块区域对栖息在周围的精灵而言，就像是一块生命的禁地。

    一旦有精灵进入那里，不是会受到狂暴精灵的攻击，就是和它们一样变得极其狂暴。

    但也因为它们不敢接近那里，所以周边的精灵也不知道这一切的起源是来自什么。

    不过，在听着皮卡丘的讲解，莫无心s已经有了答案。

    只要知道这种异变是从哪里开始蔓延出来的，那么变异的起源，肯定就在最开始发生的所在地附近。

    “我们走，我可以感觉得到导致这一切的精灵，肯定就是我们正在寻找的霸主！”。

 第二百八十六章：秘密在呼唤（求全订、求自订）

    一片荒芜之地，这里寸草不生，浓浓的浊气自地底蔓延而生。.

    这一处，乃是皮卡丘从附近的精灵口中打探所知，也是这一片区域的起源点。

    “就是这里了吗？”

    莫无心和柳初夏从洛奇亚背后跳落地面，旋即一边张望一边念叨一声~。

    “唔……”

    然、就在这时，洛奇亚忽然发出一声沉闷，旋即脸色变得有些痛-苦。

    见此莫无心急忙来到洛奇亚身前关切的问道：“洛奇亚，怎么回_事？”

    洛奇亚一眼紧闭，似在忍受又似在抵抗的说道：“这、这里的气息，让我很、很压抑。”

    柳初夏半蹲而下，手中轻抚了地上的黑沙，然后对莫无心说道：“看来是因为这块地域的原因。”

    听罢，莫无心眉间一皱，倒是没想到从地面上散出来的气息，竟然连洛奇亚都无法抵抗。

    只见他立即拿出一枚精灵球，旋即对洛奇亚说道：“你先回精灵球，等我们先把事情解决了再放你出来。”

    “只、只能这样了……”

    说罢，洛奇亚便化为一道银光回到精灵球中。

    看着手中的精灵球，莫无心心中已然有了一些想法。~)

    显然这股气息对同样拥有‘霸主气息’的皮卡丘，还有人类并没有效果。

    而从刚刚洛奇亚的情况来看，这诡异的气息不仅对一级神有效，也和等级完全无关。

    也就是说，在这片地面上，目前莫无心除了皮卡丘、酋雷姆以及烈咬陆鲨以外，便无法动用其他的精灵。

    从这种情况来看，这块地域之所以如此，肯定和这里的霸主拖不了干系。

    想到这里，莫无心将洛奇亚的精灵球收起，旋即对皮卡丘和柳初夏说道：“走吧，我们找找源头。”

    然、就在柳初夏刚将头轻点之时，忽然指着莫无心的身后惊叫一声道：“小心！！！”

    只见一头金黄色且有一米多的电蜘蛛，忽然从莫无心身后的一块地面里破土而出，两道尖锐的蜘蛛爪子已然对准他的脑袋攻击而下。

    “找死……”

    就在柳初夏惊叫之时，莫无心s连看都不看，只是沉沉一喝。

    这是因为皮卡丘在柳初夏发出惊叫的同时，已经凌空轰出一道由火焰所形成的拳头。

    而在电蜘蛛准备攻击莫无心的时候，火焰拳头s已准确无误的轰落在它身上。

    随之传来的s是一股难闻的焦熟味，在此地飘零而散。

    “电蜘蛛怎么会在这里？”

    莫无心走进一瞧，原本只栖息在黑白之国的电蜘蛛，此时出现在这里让他极为不解。

    并且这一头电蜘蛛还是寻常形态的两倍，也就是说它亦是被这里的浑浊之气所侵袭而产生的异变。

    “越来越有趣了，秘密的味道在呼唤着我呢。”

    只见莫无心忽然一笑，旋即对柳初夏说道：“走吧，我们到处找找看，这里你无法使用精灵，千万别离开我身边。”

    “嗯。”柳初夏明白这个道理，当即点头应道。

    而此时……

    在靠近天之彼岸中心处的地方，四十余人忽然冲天而降。

    “那个人呢？”

    在这四十余人降落以后，为首的一人立即对着守卫淡淡的问道。

    “赤、赤炎大人？？？”

    那些守卫因为被洛奇亚的水炮击中，虽无性命之忧，s也少不得一些擦伤，当即看到这些突然降临四十余人时，顿时全都傻眼了。

    因为这些人竟然都是‘天王训练师’，这让所有守卫心中一震。

    而这些天王训练师为首的人正是日月之国精灵联盟的‘赤炎’。

    只见赤炎再次对那些守卫冷冷问道：“我在问你，人呢？”

    一名守卫当即指着身后那一片荒芜的地域，报告道：“赤炎大人，他刚刚冲进那片区域了。”

    听到守卫的报告后，包括赤炎在内的这些天王均是神色一变，甚至还有一抹古怪。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    就在这时，赤炎身后的一名天王上前说道：“赤炎，这可就有点棘手了，那一片地方我们的精灵可都无法使用，就算是‘那个’也多多少少会受到影响。”

    “恩，我知道。”

    赤炎也明白那名天王话里的意思，当即陷入了沉思。

    按道理来说，那一片区域他们无法使唤精灵，那么莫无心应该也无法使唤精灵，倒是个击杀的好机会。

    但……

    “不行，那里无法使唤精灵，万一遇到那些狂暴精灵的话，我们也会跟着遭殃。”

    极为谨慎的赤炎在思考了一番后，当即对身后的天王说道：“留下二十人在这里守着，如果那小子出现便立即通知我，而你们必须尽全力拖住他，甚至使用‘那个’也在所不惜，至于剩下的人和我一起去实验室守着，以防万一。”

    . .. ...

    说到此话，赤炎再次沉沉一道：“记住，绝对不能让那个小子离开‘天之彼岸’。”

    “是！”

    随着队伍分成两拨，赤炎临走前还给予了那二十余名天王一个眼神，意指如果动用那个手段的话，那么这些守卫将一个都不能留。

    而其中一名天王训练师亦报以一个‘明白’的眼神。

    当这四十名天王分成两拨，各做准备的时候，那些不明情况的守卫s纷纷都呆住了。

    显然这阵仗为的就是刚刚那少年而来，而这种场面已经完全出乎了他们的意料之外。

    ……

    另一边……

    莫无心和柳初夏二人在经过一番搜索以后，s依旧没有任何发现。

    倒是这短短的搜索期间已经被那些狂暴的精灵袭击了好几次，不过有着皮卡丘在身边，那些精灵根本就近不了身。

    不过，尽管莫无心他们没有任何发现，但和‘黑月’打了那么多次交道，加上这些浑浊的气息是来自地底，这让莫无心有了一个想法。

    “如果不是在地面上，那就只可能是在地底了……”。

 第二百八十七章：托戈德玛尔（求全订、求自订）

    “那就只有地底下这个藏身处了……”

    在这一段搜索的期间，莫无心便暗暗估量了这一块起源点的范围。.

    而此时他们所站的位置，就是这一块起源之地的中心处。

    只见莫无心指着一处对皮卡丘命令道：“将那块地皮轰开，如果我没猜错的话，下面一定别有洞天。”

    “皮卡。”

    皮卡丘将头轻点，旋即缓缓走向莫无心和柳初夏百米开外的一块空地。

    而此时柳初夏走到了莫无心的身边，好奇的问道：“你怎么觉得会是藏在地底下？”

    莫无心s是摊手说道：“因为我和‘黑月’打过很多次交道，那群臭水沟里的老鼠最喜欢这种暗无天日的地方，而从目前这块区域来看，其实和臭水沟没什么两样。”

    “确实。”

    柳初夏并不觉得莫无心这个形容有什么不妥，或是那股浑浊气息的渲染，这里的地面没有半分泥土的味道，全是脏乱无比。

    不仅如此，这里的散发的空气亦是极其难闻，就像有一股东西发霉发臭的味道，让人连呼吸都有一种恶心的感觉。

    就在二人如此闲聊的时候，皮卡丘已经来到那一片空地。.

    只见它深深呼了一口气，旋即双眼泛起两缕闪烁的电光，继而一手紧握成拳，高举于顶。

    “皮卡……”

    “丘！！！”

    细弱的拳头轰落地面上，溢出阵阵雷霆的辉光。

    然、就是这么一道细弱的拳头，伴随着一道‘轰隆’之声响起……

    飞鸟散尽，远处忽然有着数道迈动沉重步伐的精灵正在缓缓接近，显然是被这一道巨响所吸引了过来。

    而此时皮卡丘身前的地面已然布满了蜘蛛网般的缝隙，满地碎石更是不住往地底掉落。

    见到碎石掉落的一瞬，莫无心便知道自己猜测的果然没错，地底果然是空洞的。

    不仅如此，莫无心更是缓缓从身上掏出了一枚精灵球，并将里头的精灵唤了出来。

    “烈咬陆鲨，解决掉它们¨」。”

    话语刚落，烈咬陆鲨‘嗖’的一声，便消失在原地。

    下一瞬，不远之处便响起了数道不同的惨叫声。

    待柳初夏转过头，随着声音望去的时候，只见数头身形壮硕的精灵已然倒在地上，而烈咬陆鲨s早就回到了莫无心身边，并像一个恭恭敬敬的随从一般站于他的身后。.

    “好、好快……”

    只见柳初夏掩嘴一道，脸上充斥着惊讶之色。

    如果以柳初夏的角度来看，这里的任何一只精灵她都无法对抗。

    但莫无心似乎身上随便一只精灵，都能轻易以一敌百。

    这让柳初夏十分好奇莫无心究竟是如何培养精灵的，为何每一只都是如此强悍……

    然、就在她心里泛起无数念头之时，耳边忽然传来一道莫无心叫唤的声音：“别发呆了，走吧。”

    “好，来了。”柳初夏回了回神，旋即急忙跟随而上。

    此刻，经由皮卡丘轰出的窟窿前……

    当莫无心站在窟窿边缘，并看向地底下的时候，忽然身体微微一颤，旋即两只拳头紧紧一握，眼中有无尽的怒火在涌动。

    见此，柳初夏微微一愣，旋即跟随着莫无心的目光往下一瞧。

    “这、这是……”

    柳初夏第一反应就是用双手捂住自己的嘴巴，眼眶里更是泛起一丝湿润之意。

    在莫无心和柳初夏眼中看到的是，底下是一个数米高且有数十平米的场地。

    而这一块场地的中间乃是一只约一米左右的精灵。

    托戈德玛尔。

    原本‘托戈德玛尔’只有30厘米的高度，而这只s是翻了好几倍，显然正是这里的霸主精灵无疑。

    只是此刻长相极为可爱的它，s是十分凄凉的下场。

    十数坚不可摧的特殊锁链将它锁住，其身上更是插入数根导管在源源不断吸收着它的能量，并通过地面传播出去。

    恐怕这些导管所传播出去的能量，就是让这片区域的精灵产生异变的气息。

    惨遭到被如此虐待的托戈德玛尔，此时也只剩最后一口气在吊着，随时便陷入死亡。

    这一幕就像是在告诉莫无心，导致这块区域变异的并非眼前这只霸主精灵‘托戈德玛尔’的本意。

    而是那些将它禁锢在地底，并将它作为工具来传播能量的人……

    “．ˇ为、为什么会这样，究、究竟是什么样的人才能干出这么丧尽天良的事来……”

    柳初夏低泣的喃喃而道，眼前的‘托戈德玛尔’那惨状已然让她止不住的泪水涌动垂落。

    “除了那班自以为高高在上的精灵联盟以外……还能有谁。”

    莫无心眼中闪过一抹冷意，手中紧握的双拳更发出了咔咔作响的声音，以此可见他还是首次感到如此的愤怒。

    “救、救拉帝、帝亚、斯和、和拉、帝欧、欧斯。”

    就在这时，临近死亡的‘托戈德玛尔’忽然极其困难向莫无心发出求助的声音：“东、东面。”

    从‘托戈德玛(赵李的)尔’求助的话语中所知，莫无心知道之前自己猜想的是正确的，拉帝亚斯和拉帝欧斯就在这‘天之彼岸’中。

    但看到‘托戈德玛尔’这种惨状，他s丝毫没有半分喜意的道：“是那些禁锢你的人？”

    “是。”

    托戈德玛尔极其虚弱的说道，旋即就像用尽了所有力气，对莫无心请求道：“杀、杀了我。”

    莫无心听到这声请求，心里s满满不是滋味，当即对系统问道：“它还能救吗？”

    系统回道：“宿主，从它此时的情况上来看，救恐怕是救不回来了，但……”

    片刻后。

    只见莫无心指着‘托戈德玛尔’，继而对皮卡丘命令道。

    “皮卡丘。”

    “杀了托戈德玛尔……”。

 第二百八十八章：看！飞珠！（求全订、求自订）

    大约一个小时以后……

    此时，柳初夏怀中抱着一只大约只有30余厘米的‘托戈德玛尔’。

    至于柳初夏怀中所抱的，正是刚刚那只垂死的霸主。

    只不过此时的它s又有所不同。

    原来，在莫无心让皮卡丘将它杀掉以后，便在系统的提醒下，花了大把点数购买了唯有游戏中才拥有的道具。

    圣灰。

    只不过这毕竟是现实的世界，即便圣灰有着复活的效力，s有着意义上的不同。

    换之而言，应该称之为‘新生’更为恰当。

    因为这一只托戈德玛尔从死亡到新生，已然褪去了霸主精灵的身份。

    如今的它和普通精灵并没什么两样，并且还失去了所有记忆。

    “四八三”　　所以这才说‘新生’更为恰当。

    而柳初夏本在看到莫无心命令皮卡丘杀掉托戈德玛尔之时，已是满脸黯然神伤。

    可在接下来当她看到莫无心让‘托戈德玛尔’复活的时候，更是惊讶得下巴垂垂欲坠。

    毕竟这种让精灵复活的方法，她可是闻所未闻，这一幕已经完全超出了她的认知范畴。

    而因为托戈德玛尔是直接被杀的关系，所以它身上拥有的‘电系’霸主气息已被皮卡丘直接吸收，并不用像之前一等就是七天左右的时间。.

    又获得一道霸主气息，s没有让莫无心感到一分欣喜，反之是满腔的怒火。

    “你在这里等着我，我去去就来。”

    见托戈德玛尔已经完全无恙，莫无心唤出了洛奇亚，旋即又对烈咬陆鲨吩咐道：“你在这里保护她。”

    听罢，柳初夏s是着急的问道：“你这是要去哪？”

    因为之前托戈德玛尔用的是精灵语言，所以柳初夏并不知道‘拉帝亚斯’和‘拉帝欧斯’的事。

    “杀人！”

    莫无心瞥了柳初夏一眼后，淡淡说道：“你乖乖在这里等着，等我解决一些事情后就回来接你。”

    语落，莫无心便跳上了洛奇亚的背后，道：“我们走。”

    “小心一点！”

    当洛奇亚‘嗖’的一声，载着莫无心和皮卡丘往东飞翔而起时，抱着托戈德玛尔的柳初夏当即大喊一声。

    只可惜洛奇亚的身影在这一瞬间已然消失在天边。

    当他这一走，柳初夏这才发现身边似乎突然少些什么……

    安全感？还是依赖的感觉？

    柳初夏摇了摇头，旋即对着站在自己身旁那高大的烈咬陆鲨轻声一道：“烈咬陆鲨，麻烦你了。.”

    “吼。”

    只见烈咬陆鲨两道锋锐的弯臂一挥，伴随的龙吼就像是在回答：“交给我吧。”

    …………

    ……

    飞行中的洛奇亚身后，莫无心将身体微微前移，一眼不眨的紧盯着底下的一切。

    此时此刻，他只有一个念头救出拉帝亚斯和拉帝欧斯，然后前往日月之国的精灵联盟，将他们摧毁得一干二净。

    原本武韩就希望他能够在接下来的战争中帮上一二，毕竟莫无心的战力绝对是不可多得的。

    只是对于战争，莫无心一直都是兴致缺缺，但现在s是不同了……

    “日月之国，最多一天的时间，到时我必定将精灵联盟全部清洗一遍。”

    莫无心是真的怒了，特别是一想到之前‘托戈德玛尔’被锁在暗无天日的地方，并且还被穿插着那些导管。

    这一切都只是为了他们的野心，欲培养出更多的‘霸主’精灵。

    不、应该说是‘伪’霸主才对。

    就像之前在格斗大会，莫无心遇到的‘杖尾鳞甲龙’也许就是从这里培养出来的，只是战斗力和真正霸主级别的精灵相比，s又相差甚远。

    当莫无心想起格斗大会的时候，当即从‘空间压缩袋’中拿出了那个时候赢来的‘心之水滴’。

    “咦，这是……”

    只见莫无心在拿出心之水滴以后，这一颗从未曾有过反应的珠子竟然泛起了一缕湛蓝的光芒。

    下一瞬。

    “嗖”

    心之水滴似乎在感应到了什么，忽然从莫无心手中自行飞了出去. ......

    “追！”

    莫无心见此第一时间想到的就是红蓝水都，当即对洛奇亚低喝一声。

    就这样，天空之中，一颗湛蓝的圆珠迅速划破长空，而后洛奇亚那一道洁白的身影紧追其后。

    最不可思议的是，洛奇亚此时几乎用尽了全力，但速度s才能够与心之水滴持平。

    对此莫无心也是有些惊讶，旋即在他看到‘心之水滴’绽放的光芒愈发的强烈，他便知道……

    “快到了。”

    果然、在大约两分钟以后，心之水滴突然在空中拐出一个弧度，继而急速下坠。

    见此，洛奇亚当即止住了飞行，并与莫无心一同看着‘心之水滴’飞入了一座隐蔽的建筑物中。

    随即便从那一座建筑物中响起一片片人类的声音。

    “看！！飞珠！！！”

    “卧槽，哪来的珠子？”

    “这是大白天见鬼了吗？”

    “等等，那里是……快进去看看。”

    此起彼伏的声音连连不断，显然是这一座建筑里的人们在看到心之水滴冲进去以后所发出的惊叫。

    这时，洛奇亚对莫无心问道：“我们是直接冲进去还是怎么办？”

    然、莫无心s是摇头道：“不用了，给他们先来一记‘破坏光线’尝尝。”

    3.2

    “可拉帝亚斯和拉帝欧斯应该就在这里面吧？万一伤到它们……”洛奇亚顿时张大了嘴，随即对莫无心提醒道。

    只见莫无心说道：“放心，它们再怎么说也是‘二级神’，就算被‘破坏光线’攻击到也死不了，而且它们现在是敌是友还说不定，不必有顾虑。”

    “行，听你的。”

    语毕，只见洛奇亚仰天张开了它的嘴巴，旋即一股浓浓的毁灭气息自其口中散漫而出……

    “咻”

    一道破坏的白光自洛奇亚口中激射而出，并在瞬间落到那一座建筑物之上。

    顷刻之间。

    一朵破灭的蘑菇云，在建筑物前毫无前兆的绽放而起…………。

 第二百八十九章：班吉拉vs众伪霸主（求全订、求自订）

    “轰。.”

    破坏光线的毁灭能量在建筑物前炸出一朵蘑菇云。

    与之同时，一股剧烈的风暴向四周蔓延而散，花草树木在这一瞬间莫不粉~碎折腰。

    这是出自洛奇亚的攻击，目前已有73级的洛奇亚，实力完全不弱于普通80级的精灵。

    但是……

    风暴过后，莫无心定睛一看，眼前的那一座建筑物在洛奇亚这一记‘破坏光线’的命中下，s是安然_无恙。

    只见他低囔一声：“啧，竟然在这整座建筑物的周围都布上了防护罩，还真是失策了。”

    “小子，你终于来了，我们可是等了很久了……”

    就在莫无心的低囔声刚刚落下，下方的建筑里忽然飙射出二十余道流光冲天而起，并伴随着一道大喝之声。

    不过几个呼吸的时间，那些人便找到了莫无心的位置。

    为首的自然是那名为‘赤炎’的天王训练师，只是当他看到莫无心座下的洛奇亚时，s是眉头一皱，暗自纳闷道：“这又是什么精灵，为何我从来都没见过？”

    而这些落在不远之处时，莫无心眼角略微一扫，旋即冷冷的道：“你们都是精灵联盟的人吧？”

    “不错，你身为精灵之国的人，入我国地界，杀我国天王，现在又闯我国禁地，今天我们奉命将你进行逮捕！”

    赤炎负手而立，面对着莫无心s是淡然而道。.

    只是虽然他表面如此做派，心中却没有丝毫敢小觑莫无心的意思。

    毕竟莫无心的实力他大概也是心里有数，不敢有丝毫大意。

    “逮捕我……呵。”

    莫无心摇头一笑，只是任谁都看得出来他这笑意中s是有着怒火夹杂，随即一抹冷漠从他的眼神中掠过，道：“你们精灵联盟将会不复存在。”

    “咆哮吧！！班吉拉！！”

    莫无心不欲再和这些人多言，当即手中一枚精灵球从洛奇亚背后滑落，旋即在地面上泛起一阵黑色流光。

    下一瞬。

    一头比起众人的飞行位置还要高出不少的黑色班吉拉，在这一刻震撼登场。

    旋即迎来的便是漫天飞沙。

    黑色班吉拉一出，这二十余天王霎时脸色大变，急忙让座下飞行精灵连忙后退，似是生怕一个不慎，便会遭到眼前这头班吉拉攻击。

    而就在他们刚刚后退，莫无心s已然指着他们，对班吉拉下达命令：“杀！”

    “班！！！！”

    风暴肆虐中，只见班吉拉发出一道震破空气的音浪，旋即举拳而起。.

    瞬息之间，数股风沙纷纷缠绕在其那硕大无比的拳头之上，俨然就像一道沙暴龙卷所形成的破天字拳。

    虽然底下的人都是‘天王’级别的训练师，但他们这是首次见到这么庞大的精灵，一时不免感到了慌张。

    要知道这头黑色的班吉拉乃是莫无心从系统处抽来。

    而且那十米高身形比起任何霸主系的精灵都还要壮实和高大一倍有余，视觉效果的冲击自然要强烈许多。

    “都不要慌，一只‘准神’而已。”

    见到众多天王一时慌乱无章，赤炎当即低喝一句，旋即对众人命令道：“一起出手拿下它。”

    一个领导者的重要性在此行展现无遗，从这些人的慌乱再到赤炎发话不过一瞬间的事。

    而就是这么一句话s是让他们纷纷冷静了下来。

    准神而已……

    没错，班吉拉再怎么样也不过准神罢了。

    因为准神，他们也有，而且还是特殊的那种。

    只见他们每个人手中几乎在同一时间都多出了一枚精灵球。

    旋即二十缕白光自精灵球中闪耀而出，并在班吉拉的沙暴之拳准备轰落之时，现出了一只又一只的精灵。

    准神・杖尾鳞甲龙。

    准神・三首恶龙。

    准神・暴飞龙等等……

    当然、也有一些并非准神的精灵，例如电击魔兽，鸭嘴炎兽，超铁暴龙等一些体型巨大的精灵，在这一刻也齐齐登场。

    只是这些精灵s并非普通的形态，而是比起普通精灵都要大多一倍的体型。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    这一幕倒是和异变之地那些狂暴精灵差不多。

    答案已呼之欲出。

    这些人的精灵，都是在那一片地域，利用托戈德玛尔的霸主气息所培养出来的伪霸主。

    而看到这些体型都壮硕无比的精灵，莫无心的脸色s是越来越难看……

    只见莫无心怒吼一声：“杂碎，今天你们加诸在‘托戈德玛尔’身上的痛苦，我要一一讨回来！！！碾压它们，班吉拉！！！”

    “班！”

    又一道沙暴龙卷凝聚在班吉拉另一只拳头之上。

    ....  ...

    一瞬之间，班吉拉双管齐下，朝着那些天王与他们唤出的精灵方向一轰而下。

    此时它那两条沙暴的手臂，就像是两道充满毁灭气息的炮火。

    拳未到，地面便先抵不住这股气压，而陷入了凹塌。

    如非底下那些训练师有着精灵的保护，恐怕早就被这两道拳头的压力挤成血雾。

    而对于莫无心刚刚的话，赤炎并没有感到意外，早在之前他便从守卫那里得知莫无心去了那一片不毛之地，至于那里有什么他自然清楚。

    只闻他一边示意众天王命令手底下的精灵进行抵抗，一边对莫无心喝道：“弱肉强食而已，当初我们可是费了九牛二虎之力才将它锁住，而它能付出自己的生命来成全无数的精灵，应该感到高兴才对。”

    “轰！！！”

    沙暴的双拳与地面上二十只健硕精灵的对碰，随着赤炎的话落下终于对撞在了一起。

    这是一场拳头与拳头的较量。

    在这股撞击之下，顷刻之间整座战场‘轰’的一声，便凹陷出一个巨大的圆坑。

    风沙、雷霆、火焰、音波、龙息在对碰的中心处融为一团，瞬息过后便一炸而开，化为七彩气浪散至整片地域。

    大地崩坏，空间震裂……

    二三十余里地的风貌也在此时……

    荡然无存！。

 第二百九十章：一拳一只（求全订、求自订）

    风沙滚滚而散至大地各处。.

    此时此刻，莫无心与赤炎等天王训练师就像被大自然的幔帐所掩盖，视觉模糊不堪。

    “班！！！”

    就在这时，若隐若现的风沙里面，忽然响起了班吉拉的一道怒吼，旋即两道清脆的轰击声自里头响起。

    而当这两道声音响起的同时，只见两团巨大的黑色之影，自风沙中倒射而出，继而轰炸在不远开外的地面上。

    随着那些天王定睛一看，这两道身影s是他们其中二人手底下的精灵。

    暴飞龙以及三首恶龙。

    只不过此时它们的身体已然凹陷了两道拳头的印记，在轰落之时便失去了意识。

    然、正当他们心中感到无比骇然之时，沙暴之中又是两道拳头碰撞声剧烈响起。

    又是两道身影从中激射而出。

    这一次s是电击魔兽和鸭嘴炎兽。

    只见电击魔兽一双拳头破碎不堪，两条手臂更是向外歪曲，显然是和班吉拉两两对碰所造成的伤势。

    至于鸭嘴炎兽与之前的两只精灵一样，在地面砸出223一道坑洞后，已然不省人事。

    “轰、轰、轰……”

    没人知道沙暴里头究竟发生了什么事，在场的人也唯有莫无心还能依稀看得见里头的一幕。~)

    班吉拉此刻就像一头行走的人形机器，在同时接下二十只精灵的全力对碰后，s是连一步都没有后退。

    反而趁势将那两只壮实的拳头挥出，不断轰在每一只精灵身上。

    “咻、咻……”

    结局只有一个，那些天王手底下的精灵一只接着一只倒射而出，继而如同一辙的再次将地面砸出一道深坑。

    而它们身上不是留着班吉拉那拳头印记，就是某些部位被击得粉碎。

    无一避免。

    “怎、怎么可能，73级的班吉拉为什么会这么强？？？”

    “这只班吉拉明显已经超出了‘准神’界限……”

    “可是我们的精灵不是也超出了‘准神’吗？为什么在它手中会如此不堪一击？”

    包括赤炎在内的天王训练师此时都一副目瞪口呆。

    二十只精灵，s完全不是(bhcc)‘班吉拉’的一合之敌。

    最重要的是，他们那些精灵都经过托戈德玛尔的‘洗礼’，确实已经超过了寻常‘准神’的界限。

    但即便如此，在联手之下s依然不是班吉拉的对手。

    这让他们如何能够接受？

    “既然你刚刚说了‘弱肉强食’这四个字，那么我将会用这四字来加诸在你们精灵联盟身上……”

    风暴散出，终于现出了黑色班吉拉那壮观的身影，而站在洛奇亚的莫无心此时s是面无表情，只是用着冷冷的口吻沉声喝道。（.―）

    “而你们将会是第一批。”

    话语刚落，也就在这个时候远处的天空忽然又有二十余道流光激射而来。

    见此，赤炎忽然大笑一声，道：“哈哈哈……小子你的精灵真是很强，甚至连美洛耶塔这种精灵都拥有，这些从我来到这里之前就知道。”

    说到此处，赤炎眼角瞥了一眼那越来越近的飞行流光，继而对莫无心说道：“但，你真以为我们会毫无准备吗？”

    显然，这二十道流光是之前在中心处留下的人手，在刚刚莫无心让洛奇亚攻击底下那建筑物的时候，赤炎便联系了他们。

    而现在，这支前来抓捕莫无心的团队终于齐集了。

    那些赶来支援莫无心也早就发觉了，s也无法让他生出一丝异样的表情。

    只见他讥笑一声，道：“不就多了二十名天王罢了，那又怎么样？”

    谁知赤炎s是出乎意料的点点头，道：“不错，你班吉拉的厉害我也领教过了，何况你还有美洛耶塔这种精灵在身，就算再多出二十个人，结果恐怕还是一样。”

    “喔……”莫无心倒是有些意外赤炎会如此一说，由此可见他也并非是鲁莽之人，只是他们的底气又是什么呢？

    莫无心明白接下来他们的底牌将会尽出，s也一点都不担心。

    谁又知道……他莫无心的底牌只会更多呢？

    待这四十人齐聚以后，赤炎这才接下自己刚刚说出的话，道：“曾经我们为了抽取‘托戈德玛尔’的能量出动了一支精灵队伍，并且轻易了击败它。”

    “而让我们没想到的是，就在击败它的时候，s出现了两只不知名精灵的阻挠，为此我们的那一支军队以两败俱伤的方式才击败了它们，并捕获至此。”

    “虽说到目前为止，我们还没办法收服它们，但后来我们也知道了这两只精灵的名字……”

    就在赤炎准备继而说下去的时候，莫无心s是抢先一笑道：“你说的应该是‘拉帝亚斯’和‘拉帝欧斯’吧。”

    听罢，赤炎明显一愣，没想到莫无心竟会知道这两只精灵的存在，不过还是点了点头，道：“没错，它们哪一只都拥有着媲美‘美洛耶塔’的实力，所以你根本没有胜算，因为那支队伍现在就在我们手中。”

    莫无心蔟起一抹笑意，赤炎这话里的意思他自然明白，美洛耶塔的实力充其量也就和红蓝水都持平。

    而他们在面对拉帝亚斯和拉帝欧斯这两只精灵都能站得两败俱伤，何况美洛耶塔这么一只精灵。

    然、莫无心并不知赤炎在动手前说出这话是什么意思，当即问道：“你究竟想说什么？”

    只见赤炎郑重的说道：“我的意思很简单，加入我们，以你的实力加入我们‘银牙’，将来你的位置必定将会在我之上，而且我们的组织还有这世界许多人都不知道的秘密，届时与你共享又有何不可。”

    “银牙？”

    听罢，莫无心双瞳一缩，显然是完全没想到日月之国的精灵联盟便是‘银牙’，而他们居然还对自己发出邀请？

    赤炎猜也能猜得出此时莫无心的想法，当即回应道：“你猜得没错，我们精灵联盟就是‘银牙’，之所以对你发出邀请，也是你实力足够强大的关系，但若是你拒绝，那么我们将动用这支队伍，到时你即便是后悔也将来不及。”

    就在这时，莫无心s是大笑一声，旋即双手连续拍了三响，道：“好、好、好，想不到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    赤炎见莫无心如此模样，当即眉间一皱问道：“你的意思是答应加入了？”

    “不。”

    莫无心摇了摇头，旋即两眼一眯，神色极其冷冽的道。

    “我的意思是……你们可以去死了。”。

 第二百九十一章：超级班吉拉（求全订、求自订）

    一直以来，莫无心都想要毁掉‘黑月’与‘银牙’这两只神秘的组织。~)

    但是‘黑月’目前他掌握的情报并不多，更不知道他们的主基地在哪里。

    至于‘银牙’这一组织，除了林睿那一次以外，他便再没见过。

    想不到今天会得知‘银牙’竟然就是日月之国的最高掌控者……

    精灵联盟。

    这让莫无心着实感到可笑。

    而赤炎居然还会想邀请莫无心加入他们的组织，殊不知他这是在将‘银牙’推上了毁灭的边缘。

    虽然他这是有着那支军队作为底气，可惜他终究还是低估了莫无心。

    随着莫无心的拒绝，赤炎亦不再多说什么，当即摇了摇头，然后对众多天王吩咐道：“一人操纵一只，杀了他！”

    “是！！”

    紧随着莫无心便见到这包括赤炎在内的四十名天王训练师纷纷从身上拿出一枚金色的特殊精灵球。

    而这一枚金色精灵球的上面还刻印着一17道银色的獠牙，这让莫无心想起当初‘黑月’那特殊精灵球，双方之间应该是有着异曲同工之妙。

    伴随着这四十名天王训练师将金色精灵球打开，泛起一道又一道血色光芒。

    莫无心便见到四十只一模一样的精灵在同一时间现身而出。

    “炽焰咆哮虎……”

    这是四十只精灵的名字，只是莫无心s从它们双眼之间，看不出一丝生命的波动。

    显然，这些炽焰咆哮虎都是改造精灵，还是真正的改造精灵。

    为此，莫无心吩咐系统一声，道：“将它们的数据扫描一下。”

    “叮，扫描失败。”

    不过瞬息之间，系统便响起一道提示音，并解释道：“宿主，这些已不算是精灵。”

    “什么意思？”莫无心稍微一愣，要知道以前面对巨钳螳螂的时候，系统还是可以扫描出数据的，为何到了炽焰咆哮虎就不行了？

    系统再次解释道：“这些精灵、不，现在应该称它们为机械或许更适合，因为本系统的扫描系统只针对和精灵有关数据，所以无法扫描以外的东西。”

    而就在莫无心和系统的谈话时，底下的赤炎s以为莫无心是因为见到这些‘精灵’以后而感到后悔，当即再次问道：“小子，我可以再给你一次机会，只要你加入我们‘银牙’。”

    莫无心听罢，s是冷冷一笑：“呵，我可不想和一群丢弃‘训练师’身份的人为伍，何况……”

    “你们真以为靠这些‘机器’就能吃定我了？”

    “班吉拉！超级进化！！！”

    随着莫无心接二连三的话语落下，班吉拉身上顿时泛起了一道七彩之光，紧接着形成一道屏障将它遮掩而住。.

    下一瞬，超级班吉拉震怒一吼，双臂将七彩屏障震碎，继而显现出它的身影。

    比之前的它相比，此时的超级班吉拉要高出了两米左右，而且躯体之上有数道尖角自身上的铠甲延伸至身后，甚至连原本身上的纹路都产生了变化。

    见此，赤炎等人并没有像刚刚首次看到班吉拉那般来得震撼。

    因为站在他们身前的四十只炽焰咆哮虎就是他们的底气。

    “战！！！”莫无心沉声一喝。

    随着一语令下，超级班吉拉双拳高举破天，与之前一般朝着日月之国众天王方向击落。

    虽然是一样的招式，但与之前相比，这一次的威力与速度s是翻上了一倍有余。

    这就是‘超级进化’所带来的能力涨幅。

    然、赤炎等人s也是不慌不忙，纷纷对前方的‘队伍’下达命令。

    “炽焰咆哮虎，用‘DD金钩臂’迎击！！！”

    虽然赤炎他们像是在对精灵下达命令一般无二，但是从这些炽焰咆哮虎的动作中，看到的s只是一些生硬。

    或许正如系统所言，这些炽焰咆哮虎已经不算是‘精灵’，只是空有精灵外表的‘机械’罢了。

    但既然日月之国会造就出这么一批‘机械’，自然也是有他的可取之处。

    只见那些炽焰咆哮虎纷纷挥舞起双臂，继而对准班吉拉那犹如从天而降的双拳迎击而去。

    又一次惊天的对碰自场中心一炸而开。

    然、这一次s是‘超级班吉拉’连退了数步，反倒那些炽焰咆哮虎s是纹风不动。

    见势，莫无心眉间一皱，也是没想到这些炽焰咆哮虎会如此强悍，竟连超级班吉拉都落入下风。

    当然，这也是有四十只炽焰咆哮虎同时出手的缘故，否则一对一的情况下，超级班吉拉根本不可能会输给它们任何一只。

    而赤炎等人见到‘超级班吉拉’只是后退了几步，也是有些出乎意料。

    毕竟这可是一支能与‘二级神’媲美的队伍。

    “炽焰咆哮虎，使出‘水炮’”

    “炽焰咆哮虎，使出‘地震’”

    “炽焰咆哮虎，使出‘真气拳’”

    “炽焰咆哮虎，……”

    就在这支队伍略占上风之时，所有训练师当即对自己唤出的炽焰咆哮虎下达各式各样的命令。

    “居然能使出不属于自身的技能？”

    莫无心微微一讶，因为这些技能名称全都是不属于炽焰咆哮虎的，这倒是和他利用系统来更改技能743有些相同。

    只不过莫无心的系统是随时随地可更改，而这些炽焰咆哮虎s是固定的。

    对于莫无心的惊讶，赤炎沉声一道：“这就是我们‘银牙’掌握的技术，可惜你是没办法享受了。”

    “哈哈哈……既然如此，我便礼尚往来！”

    听罢，莫无心s是发出一声大笑，这就是典型的关公面前耍大刀，不自量力。

    “超级班吉拉，使出‘水炮’”

    “超级班吉拉，使出‘地震’”

    “超级班吉拉，使出‘真气拳’”

    “最后……破坏光线连发！！！”

    随着众多炽焰咆哮虎各系技能发出，班吉拉亦施展出‘水炮’‘地震’还有‘真气拳’。

    最后更是‘嗖、嗖、嗖’连连从口中射出三道破坏光线。

    毕竟超级班吉拉只有这么一只，能在这么短的时间里施展出这些道技能，可见其施展的速度之快是那些炽焰咆哮虎所无法比拟的。

    一时之间，各系元素的技能强力对碰，引起天地动荡不堪。

    而赤炎在见到超级班吉拉使出的技能以后，s是傻眼了，此时他的口中唯有连连重复着一道不可思议的低囔声。

    “怎么可能。”

    “这怎么可能……”。本电子书由书屋小说网（www.shu05.com）网友上传分享，
 网址:http://www.shu05.com