[ 成人小说视频 www.ta77.cc ]

[ 成人小说视频 www.ta77.cc ]

[ 成人小说视频 www.ta77.cc ]

正文卷

第1章 外卖小哥
 

小时候，村东头算命先生说我长大以后必将黄袍加身，餐餐大鱼大肉，一生自由自在。
长大以后的我，发现他算的是真TM准。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
提示音在耳边响起，刚刚送完一个外卖的林诚习惯性的对眼前的青年微笑道：“感谢您使用美团外卖，请给个五星好评哦，谢谢。”
“好。”
得到对方肯定回答以后，林诚再次感谢，随后转身下楼。
美团外卖小哥，可不就是一身黄袍，餐餐大鱼大肉，因为订单自由自在的穿梭于城市之中吗？
这个糟老头子，真TM是坏得很。
电梯里，林诚拿起手机一看，发现了一个送到松华景园的新订单。
这个新订单距离他这里不远，取餐到送达应该最多二十分钟就能搞定。
林诚心中暗自松了一口气，送完这单差不多就可以休息一下，吃点午饭了。
就在此刻，一个声音突然在耳边响起。
“神级外卖系统绑定宿主林诚成功，尊敬的宿主您好，欢迎您使用本系统，只要您完成系统发布的任务，就能得到本系统奖励的积分，积分可以在系统之中抽奖，获取种种技能和能力。”
？？？
林诚满脑袋问号，小说他看的不少，系统他也知道。
没想到，眼前居然砸到他的脑袋上了。
顿时间，林诚兴奋起来。
小说里的系统，可是绑定就送各种好处，瞬间就能走上人生巅峰。
“有绑定福利，新手礼包吗？”林诚期待的问。
“没有哦。”冷淡的声音响起，系统回答。
“辣鸡系统，新手礼包都没有，臭煞笔，滚吧，浪费老子时间。”
林诚撇撇嘴，心中刚刚涌现的兴奋降[ 成人小说视频 www.ta77.cc ]低不少，打开系统界面一看，上面有两个选项，系统商城和系统任务。
不过，这两个选项都空空荡荡的，没有任何东西。
这顿时将林诚心中最后一点兴奋打消，他是一个很务实的人，这辈子最想要的就是有一个超级富一代的老爹，作为富二代的自己混吃等死咸鱼一辈子。
可惜，现实不允许。
林诚只能自己赚钱，养活自己。
这个系统暂时没有什么卵用，林诚也就没有什么心思去理会它的存在。
关闭系统，林诚开始研究起来自己这个新订单。
相比起一个不知道有什么卵用的系统，不如多送两单，赚钱才是王道。
骑着自己的小毛驴电动车，林诚很快在披萨店里取了餐，然后向着松华景园送了过去。
一路进入小区，向着目的地行去。
敲门的时候，距离林诚接单还不到二十分钟。
开门的是一个化着精致妆容，身材娇小却匀称的美女，她的表情并没有一般人如此快速收到外卖的惊喜，反倒是有些焦急。
“是张曦雪小姐吧，您的外卖到了，请查收。”林夜面上浮现出一个微笑，开口道。
她没有接外卖，焦急开口道：“你会玩吃鸡吗？就是绝地求生！”
林诚愣了一下，不明白她为何这么问，不过还是点了点头。
这个游戏他确实会玩，不过玩的相当的一般。
用一个形容词来形容林诚，很贴切。
盒子精。
张曦雪随手接过林诚手里的外卖盒，一拉林诚，带上门就向家里走：“我是个主播，现在在直播，不能挂机的，你帮我打一下，我肚子不舒服，等下给你五星好评，感谢感谢。”
说罢，将外卖盒随手放在餐桌上，一指还在直播着的电脑。
也不等林诚同意，张曦雪转身就跑进了卫生间。
看起来，确实是很急。
“...”
林诚无语，转身就想走。
谁稀罕你的五星好评啊，有这个闲工夫不如多送一单外卖。
美女？美女了不起啊。
老子又不是舔狗，你说话老子就要听？
“张曦雪向宿主发布任务，《帮忙打完这局绝地求生》，临时为宿主加载技能，超级神经反射，超级动态视力，超级听音辨位，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能。”
就在林诚转身想走的时候，系统的声音响起。
紧接着，林诚就感觉身体之中凭空流过一股暖流。
然后，他就发现自己有点近视的眼睛瞬间好转，对于周围的环境观察能力瞬间提高了数倍。
甚至，就连卫生间中传来的，让人心猿意马的水声都清晰可辩。
定了一下心神，压下随身携带的神枪。
林诚嘴巴微张，刚刚转身欲走的他毫不犹豫的向着电脑走去。
美女了不起？
是的，很了不起。
“顾客的要求就是上帝，你放心，这把游戏我一定好好帮你打完。”一边向着电脑走去，林诚一边大声对卫生间里的张曦雪说道。
这句话让卫生间里的张曦雪心中一定，回答道：“感谢你啊，小哥哥，一会儿我给你打赏红包。”
闻言，林诚步子迈得更快。
房间里有空调，凉快的不行，还能打游戏放松一下，还有系统奖励，这个主播小姐姐还答应要给红包，简直是美滋滋啊。
这把游戏，他一定会打完的。
无利不起早，这就是林诚。
真香。




第2章 危局
 

将摄像头往下压了压，使得自己的脸不会被照到。
说实话，在这么多人面前露脸，林诚还是挺有压力的。
倒不是怯了，而是他怕自己的帅气伤到直播间里这些凡人。
然后，林诚就在电脑前坐下。
这张曦雪在一个叫做猫牙的直播平台上直播，人气还挺高的，这会儿直播间里居然有一百多万人气，贵宾席上的贵宾人数也有五千多人。
这样的人气，已经算是个大主播了。
此刻，弹幕上，因为林诚的到来，有了不小的骚动。
“外卖小哥？？？”
“小雪这是让外卖小哥代打了吗？”
“某女主播请代打月入百万。”
很多骚话在弹幕上飘过。
林诚看了一眼电脑屏幕上的绝地求生游戏画面，此刻游戏已经开始有一会儿了，玩的是海岛地图。
张曦雪穿着白色衬衫和黑色热裤的漂亮女角色，此刻正在机场靠近N港大桥方向的一个小厕所里挂机，这一局游戏的存活人数还有五十三个人，扣除掉张曦雪和她的三个队友，另外还有四十九个人。
双手放上手感极佳的机械键盘和镭射鼠标，林诚一边熟悉着这设备的手感，一边检查着游戏角色背包里的装备。
同时开口，和弹幕互动：“是的，我是外卖小哥，你们家主播这会儿在卫生间解决生理问题，我帮她把这把游戏打完，先说好，这游戏我玩的少，如果我打的菜，大家不要骂我啊。”
林诚说的是实话，这游戏他确实玩的少。
至于菜不菜，那就仁者见仁，智者见智了。
起码，刚才系统给他加持的超级动态视力，超级神经反应速度，超级听音辨位BUFF可不是吃素的。
弹幕上，也是一片乐呵。
“解决生理问题海星，要不是知道小雪是肚子疼，我都要想歪了。”
“看外卖小哥直播打绝地求生海星。”
“小哥你尽管打，菜也没事，总比看着挂机发呆好啊。”
说话这会儿，林诚已经略微熟悉了设备和角色的装备。
队伍里的另外三个队友都还活着，看样子很照顾张曦雪这个小姐姐，三级头，三级甲，三级包，红点满配M416配满配八倍镜SKS，还有一背包的肥宅快乐水和止痛药及急救包绷带。
子弹，燃烧瓶，烟雾弹，震爆弹，手雷这些也是不缺，可以说是富得流油。
“喂喂喂，兄弟你听得到吗？”耳机里，传来了队友的声音。
“听得到。”林诚回答。
“你跟着我们就好，我们会带你吃鸡的。”名为CX666【晨星】的队友开口。
看他说话的语气，很显然是知道这边已经换人了，说不定还是张曦雪直播间的水友。
另外两个分别叫做CDB233【超大白】和dahai123【大海】的队友也是开口，意思都和前面这个队友差不多。
让林诚听指挥，躺好就行。
“哦好。”
能躺着挺好的，省事，林诚回答，继续熟悉设备和系统给自己加持的新能力。
这个时候，安全区刷新了。
新的安全区不在海岛这边，刷到了学校到废墟一带，也就是说机场海岛这边的人全都要跑毒。
“我们去桥上堵桥，这条航线上，海岛这边还有很多人会跑毒的，快点，这会儿桥上还没人。”大海开口。
其余几个人都没意见直接跟上，林诚这个打酱油的也是直接跟上。
四个人上了停在房子边的吉普，然后就向着桥上开去。
事实确实如三个队友所言，桥上没人，四个人在桥头各自选好掩体，架着机场桥这边，随时准备打跑毒的人，超大白还不时的看看背后，防止被人偷屁股。
而林诚，亦是打开了满配八倍镜SKS，开始往这边不断扫描，试图找人。
没等多久，随着毒圈开始收缩，就有人开始冲桥了。
而且，人数还并不少。
一辆敞篷吉普，一辆封顶吉普，一辆轿车以4，3，3，分布，共计十个人向着桥这边冲来。
在林诚一队人发现他们的时候，他们亦是互相发现了彼此。
随后，车辆急停，枪声大作。
噼噼啪啪枪声如爆豆般响起。
三个队伍热闹的打了起来，林诚一队人亦是用远程狙击枪加入了战斗，不时的向着那三个队伍输出。
击倒声，开始刷屏。
很快，战斗稍微停歇，桥头另外一边三个队伍都暂时躲了起来，封烟以后，打药的打药，扶人的扶人，开始恢复状态，刚才战斗虽然激烈，不过却没有人死掉。
而林夜他们这一队，却是毫发无伤。
刚才他们可谓是随心所欲的打靶，爽的一批。
林诚也开了两三枪，熟悉SKS的手感，不过因为玩的少，不出意外的全部打歪了。
这倒是让直播间里刷起了一片233。
很多水友相信了，林诚确实是个菜鸡。
看他那人体描边，大慈大悲佛门枪法，就可以知道他没有说谎。
安静了没多久，战斗再起。
只是，这一次桥头三队互殴的时候，并没有忘了林诚他们这一队。
超大白刚刚探头准备瞄准，就直接被一发98K子弹掀翻了脑壳，当场跪在了地上。
另外一个队友大海不信邪，亦是步上了超大白的后尘。
两个人连忙爬回废车后面，晨星丢了一个烟雾弹，然后招呼着林诚开始扶人。
晨星扶大海，林诚扶超大白。
只是，就在这个时候，身后却是有一阵车声响起。
拉动视角，发现正有一辆轿车载着一个四人满编队从加油站方向听到了枪声，向着桥头这边疾驰过来。
而另外一边，三个队伍也是分出了胜负。
活下来的那个满编队甚至都顾不得打药，向着林诚等人所在的方向压了过来。
一时间，林诚一队四人居然被两个满编队给包围了。
眼看着，一下子就落入了绝境。
扑街，近在眼前！




第3章 两秒十七发
 

“卧槽，被两个满编队包围了，还倒了两个，这波凉了啊。”
“这种局面，确实无解，看样子可以准备下一趟航班了。”
“本来堵桥美滋滋的，这个位置这么好，只是谁能想到一下子就来了这么多人。”
直播间里，弹幕上水友们议论纷纷。
眼见此幕，都觉得凉了。
若是林诚他们这个队伍状态完好，依仗着地利，即便是面对两个满编队也不是不能打打，只是此刻他们减员一半，两个人面对八个大汉，双拳难敌四手啊。
毕竟，他们只是正常的玩家，并不是神仙。
队伍里，几人也觉得凉了，超大白和大海以及晨星都叹了一口气。
正在扶人的晨星选择了放弃，开口道：“看样子真的要准备下一波航班了，不过即便是死，也要带走两个才不亏，美团小哥，你准备一下，听我指挥我们一起丢手雷，炸死一个算一个。”
闻听此言，林诚却是神色淡定从容。
他看了一眼超大白的血量，还能在苟一会儿，暂时死不了，即便是等晨星扶完大海在来扶他都完全来得及。
中断扶人，林诚切出了SKS，平静道：“晨星你继续扶人，我拦住他们。”
“兄弟，你开玩笑吧？”晨星无语，刚才林诚的菜鸡表现他可是清楚的看在眼里。
此刻，林诚居然说让他扶人，他一个人去拦住前后夹击过来的两个满编队，实属失了智。
直播间里，水友们也是议论纷纷。
“握草，小哥你不要冲动，丢手雷吧，能带走一个算一个。”
“现在你们还封着烟，他们没有你们的视野，趁现在再丢两个烟雾弹，跳桥吧，说不定还有希望。”
“是的，跳桥还有戏，说不定这两个队撞一起先打起来了，到时候你们可以在摸回来收割，只是大白和大海没救了。”
没人看好林诚的实力，相比起几个队友只是感觉林诚很菜，这些水友可是第一视角。
他们清晰的看到了林诚生疏的表现，通过摄像头摄手摄屏让所有水友明白，他连这个游戏可能都很少玩，虽然现在熟悉了一些，但是怎么打得过这些老手。
这一次，张曦雪的账号，可是大号，分很高那种，不是小号，面对的玩家也不是跟他一样的新手，都是会玩的。
此刻，林诚说他去拦，无疑是不自量力的表现。
面对队友和直播间里水友的双重质疑，林诚没有多说什么，FPS射击游戏，时机转瞬即逝，可没有那么多时间用来犹豫的，他看到了水友们的质疑，也听到了队友的不信任，却没有多说什么。
之前的熟悉，已经让林诚适应了这台电脑的键盘和鼠标外设，更是让他适应了系统加载在自己身上的能力，此刻的林夜对自己已经有了绝对的自信。
超级动态视力，超级听音辨位，超级神经反应速度已经是让林诚瞬间从一个菜鸡变成了超过职业选手的强大存在。
直接一个探头，八倍镜SKS已经锁定了加油站方向飞驰而来的那辆吉普。
紧接着，直播间里所有水友就看到了林诚的双手在键盘和鼠标上飞速的舞动起来。
随后，游戏中的队友和直播间里所有的水友们就听到了一连串的SKS枪声连点声响起。
游戏画面上，林诚的八倍镜SKS镜头疯狂的抖动，但是却都被林诚下拉，使得准星枪口始终瞄准着那辆飞驰而来的吉普车，一连串的子弹喷出。
如同火蛇，又犹如飞星一般跨过长空。
紧接着，击杀提示刷屏。
透过林诚的八倍镜，可以清楚的看到那辆飞驰的吉普车上，三个人滚落。
“zxx666【张曦雪666】使用SKS击倒了XF【小风】。”
“zxx666使用SKS击倒了XM【小魔】。”
“zxx666使用SKS击倒了500。”
“zxx666使用SKS击杀了XLM【小柠檬】”
三条击倒提示同时跳出，随着最后一条击杀提示跳出，刚才三个击倒提示也在同时变成了击杀。
至此，林诚操纵的这个角色，也从0杀，直接达到了4杀！
“6666”
“9999，6翻了。”
“这是何等的神仙操作，无法克说。”
“刚才我好像看到了这个外卖小哥手起了残影。”
“尼玛的，这就是你说的不会玩？”
“你们应该知道，一个人对于某种事物的专精，一般分为以下几个等级，入门，初级，中级，高级，大佬和萌新。”
“可能这就是大佬吧。”
“我想起了以前听过的一个笑话，想要成为外卖小哥，必须具备十八般武艺，三百六十个行业，不然是没办法胜任这份工作的，难道眼前这个外卖小哥就是传说中的金牌外卖小哥？”
直播间里，因为林诚这突然的神仙操作达到了一个小高潮。
人们议论纷纷，纷纷震惊于林诚的牛批。
也就是在这个时候，突然有人发现了一个更加让人震惊的事实。
“你们注意到了没有，这个外卖小哥的满配SKS里剩下的子弹还有三发，SKS满配是20发子弹，刚才我看了一下回放，只用了两秒钟。”
“666，这就是传说中的两秒十七发吗？我竟然有幸看到了传说中的神技！”
“SIX,SIX,SIX，两秒十七发致敬卢来佛祖？讲究啊，兄弟。”
“禁止消费过世主播，都给我严肃点，上香了再走，哈哈哈哈，原谅我忍不住笑出声。”
“尼玛的，要不是这个两秒十七发，全灭满编队的操作是劳资亲眼看着他摄手摄屏打出来的，我都要以为外卖小哥用小雪的电脑不当人了，开外挂做了神仙。”
“使得，这是真的秀。”




第4章 可能这就是大佬吧
 

直播间里，议论纷纷。
如果说林诚亲手打出的这波神仙操作让很多水友感觉到震惊，但是在他们发现林诚居然用出了两秒十七发这个神技以后，却是集体的嗨了起来。
很多人，都在赞叹林诚。
这让抽空看了一眼弹幕的林诚嘴角浮现出了一丝笑意。
这个时候，三个队友亦是震惊无比。
“666啊兄弟，原谅我刚才小看你了，你这个真的是牛的批爆了。”晨星惊叹着道。
“有这技术当外卖小哥真的是屈才了啊。”大海亦是感慨。
“你们塔玛德能别当个喊666的咸鱼了行吗，快过来扶劳资一下，快死了。”另外一个队友超大白的吐槽声响起，这才让几个队友想起了自己还有一个倒地队友的存在。
虽然直播间里和三个对于都在给自己喊666，但是林诚却并没有因此而有片刻的松懈。
刚才使出了两秒十七发的神技，虽然全灭了一个满编队，但是危机却并没有解除，此刻还有一个四人满编队，正乘着吉普向着桥头这边冲过来。
在刚才林诚和另外一队加油站过来的满编队交火的时候，他们已经逼到了脸上。
此刻，换子弹已经来不及了。
林夜瞬间切换M416，紧接着拉动鼠标一个大跳，瞬间从废车后面闪身而出。
紧接着，抬枪就是一阵连点。
在超级动态视力和超级听音辨位的加持之下，林诚清晰的锁定了刚下车的四人脑袋，而超级神经反应，则是保证林诚可以清晰的将枪口瞄准目标。
几乎是在转瞬间，林诚就已经是将一个人的脑壳打爆，使其跪倒在地。
紧接着，林诚没有贪枪，极速躲回了废车后。
这个时候，枪声大作。
刚好贴着林诚身边擦过，全都被他蛇皮的身法给躲掉了。
这个时候，林诚切出手雷，毫不犹豫的哐哐哐就是将包里五个手雷全都丢了出去。
随即，伴随着手雷爆炸的声音，闪身从废车后探出，对着前方就是一阵狂暴输出。
此刻，还活着的三个人正手忙脚乱的躲手雷。
哒哒哒....
几乎是没有反应的，两个敌人被击倒。
终于，林诚的子弹用完了，而这个时候，却还有一个人尚且未死。
电脑另外一边，剩下的这个玩家嘴角浮现出一丝胜利的微笑。
虽然对面这个家伙很秀，记下就打倒了他三个队友，但是这一波终究是他们赢了，只要他开枪，记下就能把林诚补掉，随后一个手雷丢到废车后面。
把他刚刚起来，还在打药的队友炸死，完成极限的反杀。
到时候，在把三个队友全都扶起来，简直是完美的计划。
只是下一刻，他面上表情凝固。
耳机里传来轰的一声，紧接着屏幕黑了下去。
这个时候，他才想起来，刚才林诚好像是丢了很多手雷的，他躲掉了两个就没有在意，没想到林诚直接给他弄了个人工轰炸区，简直是防不胜防啊。
8杀！
随着这最后一个击杀数字跳出，林诚的击杀人数也是直接达到了八杀的程度。
至此，刚才还围攻过来的两个满编队，全灭。
而这个时候，倒地的两个队友才刚刚被扶起打好药，就发现战斗已经是结束了。
看了一眼周围密集的八个盒子，三人都是一脸无语的表情。
“兄弟，这就是你说的不会玩吗？”
“可能这就是萌新【大佬】吧。”
“原谅我刚才小看你，我才是菜鸡。”
随后，队伍频道里就热闹起来了，三个队友纷纷开口，要抱大腿。
“见笑见笑，一起吃鸡。”
林诚嘴角浮现一丝自得的笑容，刚才那一连串的操作可是他亲手打出来的，以前他那有这么厉害，真的是天秀，不过口中还是很谦虚的开口说道。
直播间里，全程看了林诚这波操作的水友们亦是在疯狂的喊666。
“虽然已经感慨过一次了，不过还是想说这个外卖小哥不简单啊。”
“刚才那波两秒十七发，还有那波贴脸反杀，简直是天秀啊，职业选手也不过如此吧？”
“我家小雪儿这波随便拉个外卖小哥都捡到宝了啊，居然这么强力，你看看这直播间的人气，涨了一倍啊，直接就三百万了，刚才好多人送礼物。”
就在这个时候，有水友突然开口。
“我刚从韦酱那边过来，他也在这局游戏里，小叮当也在，再加上这个外卖小哥，还有隐藏在暗中的神仙，握草这把游戏好看了，诸神大战啊。”
“不知道他们能不能制裁神仙，如果可以的话，那最后可就好看了，真踏马期待啊。”
“嘿嘿，马上就决赛圈了，期待期待，送个小礼物给外卖小哥压压惊。”
林诚和三个队友恢复了一下状态，就开始收集战利品。
玩绝地求生这个游戏，打完以后舔盒子可是最爽的事情了，绝对不能放过。
舔盒子的时候，抽空看弹幕的林诚亦是得知了小叮当和韦酱两个人都在这局游戏里，心中忍不住期待了一下。
这两个都是FPS天才，正儿八经的职业选手，普通玩家眼中神一样的存在。
以前的林诚面对两人也只有仰望的份，而此刻却已经有了同台竞技的资格。
“不知道，现在的我，和他们比起来，到底孰强孰弱。”
如此想着，美滋滋的舔完包以后，林诚和三个队友上了车，向着安全区开去。




第5章 卢来佛祖？
 

就在林诚几人跑毒的时候，他刚才那波秀到人头皮发麻的两秒十七发神技团灭一个满编队，还有蛇皮到让人目不暇接的身法团灭一个满编队的精彩视频被人剪辑了出来。
这两个精彩视频被人放上了AB站，亦是有人将其发在了各个吃鸡的游戏群里。
AB站上因为投稿时间太短还没人有什么反应，但是在各个聊天群里，却是因此而在极短的时间之内产生了轰动。
看完了这个短短的视频，很多人心中全是不可思议。
“握草，假的吧，两秒十七发团灭一个满编队？？？”
“这是卢来佛祖附体？一个外卖小哥也这么吊？我不信。”
“这绝对是开了外挂，开外挂司马，这外卖小哥用的是主播的电脑，一定是这个主播开外挂，兄弟们去喷死他。”
“卢姥爷才凉了多久啊，这些人又开始不当人了，一点都不长记性。”
很多人议论纷纷，然后打开了猫牙直播平台，疯狂的涌入了张曦雪的直播间之中。
而且，来的还不只是几十几百个人，而是在极短时间之中就涌入了数千上万人。
不仅仅如此，这个数字并不是最终的，还在疯狂的增加。
这也导致张曦雪的直播间里人气不断的增长，很快就突破了三百万人气，开始向着四百万人气逼近。
不过，随着这些人一进来，刚才还一片平和，疯狂给林诚喊666的直播间里，气氛瞬间就变了。
“请问，这里就是司马孤儿挂壁张曦雪的直播间吗？”
“外卖小哥，你在用外挂，赶紧停止你这不道德的行为。”
“感谢外卖小哥，要不是你，我们还没办法发现这个张曦雪也是个开外挂的司马孤儿。”
“去你吗的清纯美女吃鸡主播，亏我以前还以为你是技术和美貌并重的高级玩家，没想到也是个开外挂的孤儿。”
“劳资已经去跟你们平台，还有监管部门举报了，等死吧，开挂的司马孤儿。”
铺天盖地的谩骂声响起，刷屏一样瞬间把那些喊666还有议论刚才精彩操作的弹幕给淹没了。
瞬间，整个直播间都变得乌烟瘴气起来。
房管紧急出动，不断的封禁谩骂的账号，一时间也没办法消去这股泥石流。
刚才还美滋滋的林诚，心情一下子就不美丽了。
他看到了这些弹幕。
尼玛的，这是劳资亲手打出来的操作，怎么到你们这些狗日的嘴里就变成外挂了？
人家张曦雪小姐姐盛情邀请我帮忙打游戏，还要给我红包，什么都没做就无故躺枪，被你们这些人给黑成了开外挂的司马孤儿，冤不冤啊？
“我说，你们这些新进来的观众，我刚才的操作可是摄手摄屏打出来的，直播间里这么多人看着呢，怎么就开外挂了？”
“开外挂的司马孤儿确实有，我也很烦这种人，但是能不能搞清楚真相在喷？”
“看到牛批操作就是开外挂？打得好就是开外挂？见到别自己强的就是开外挂？”
“脑子是个好东西，希望你们也有。”
林诚也不惯着这些人，直接开口，解释的同时，也是直接嘲讽了这些人。
简直是莫名其妙嘛，正常人看到牛批的操作，不是应该喊666，然后过来仰望大神的吗？怎么这些脑子缺根筋的家伙，第一反应就是这个人开外挂？有毒吧。
“666，外卖小哥说得好啊，真尼玛是见到打得厉害的就说开挂，一点脑子都没有。”
“这些杠精键盘侠真的是完全不带智商就出门了。”
“我就不该让你们这些杠精键盘侠吃的太饱了-袁隆平.jpg”
随着房管疯狂封禁，那些喷子杠精的声音渐渐的小了下去，直播间里的水友的声音又大了起来。
没人觉得林诚说的是粗鄙之语，事实就是这样，每次看个绝地求生直播，都会有这么一些杠精在下面刷开挂什么的，就是见不得人好，柠檬成精一样。
说话间，林诚已经开进了安全区。
就在这个时候，一道枪声突然响起。
正在开车的林诚眼前血花一闪，血条瞬间见底，三级头的耐久也是在瞬间被清空，变红。
却是在刚才，被98K爆头了。
要不是三级头，这一下已经凉了。
林诚反应极快的一个急停，随后下车躲到了车后面去。
另外三个队友也是差不多同样的动作。
确定敌人位置，卸掉轮胎，封烟，打炸车辆，这个时候林诚才有时间去打药恢复状态。
也就是在这个时候，安静了没一会儿的直播间里，突然又出现了一波泥石流，刚才被禁言的杠精喷子们又开小号来了。
“什么外卖小哥，我看你就是跟主播一伙的司马开挂孤儿。”
“这下显出原形了吧？我看你马上就要凉了。”
“这都没发现还被爆头了，你也配玩游戏？菜的抠jio。”
“你这波不死，我直播倒立拉稀，辣鸡挂壁。”
林诚冷笑，彻底被激怒了。




第6章 绝对专注
 

“检测到宿主进入到绝对专注状态，在此状态中，宿主将会发挥出百分之三百的实力。”
耳边突然响起系统冰冷的声音，林诚嘴角微翘，脸上闪过一抹冷笑。
绝对专注状态？
有点意思。
当当当！
就在四人将汽车打爆的同时，远处的枪声再次响起。
在这一瞬间，林诚的脑中仿佛出现了一个类似于雷达的画面，开枪的敌人则变成了画面上的一个个红点，一切都是那么清晰。
这就是绝对专注状态带来的福利？
林诚脸上的笑容越发的灿烂。
这简直比那些外挂还要牛逼。
不得不说，系统这次干的真是太漂亮了。
看着直播间公屏不断刷新的弹幕，林诚眼中闪过一抹冷意，小黑粉们，你们准备好被打脸了吗？
他不由分说，直接卡住汽车的一角，然后猛地探出头，同时一个大幅度的拉枪，眨眼之间，一个带着白色二级头盔的哥们便出现在八倍镜的视野中，此时，那个哥们正拿着一把M16对着林诚所在的方向瞄着。
电光火石之间，林诚没做丝毫的调整，连续扣动了扳机。
哒哒！
两声枪响骤然响起。
那个哥们的脑袋上直接出现了两朵妖艳的血花。
“zxx666使用SKS爆头击杀了HGG。”
同一时间，在游戏屏幕的左下方出现了击杀提示，林诚的击杀数也提升到了9杀。
看到林诚如此干净利落的干掉了将近三百米外的一个敌人，直播间的水友们还没有说什么，那些小黑粉们却像是打了鸡血一样兴奋了起来。
“卧槽，现在开外挂的都这么嚣张了吗？”
“这特么分明就是自瞄挂，要不然这个外卖小哥怎么可能这么快就找到对方在哪，这下子实锤了。”
“不仅是自瞄，还有锁头挂，众所周知，SKS的后坐力相当大，可是外卖小哥却连续两枪都打在了对方的头上，还是三百米开外，这绝逼是使用了锁头挂。”
“原本我还以为张曦雪是一个美貌与技术共存的主播，可是没想到，她竟然也是一个挂逼，果真是人不可貌相。想想她之前的直播，我突然感到有些恶心。”
“不说了，已经退订，举报。”
……
看到公屏上那些各种抹黑的弹幕，林诚眼中闪过一抹厉色。
这些小黑粉真是过分了。
林诚无法理解，这些人究竟是出于什么心理，只要看到有人表现的好，也不管那人是否真的开挂了，他们总能找到各种理由来喷。
突然，他心中冷笑，你们不是想喷吗？行，我看米接下来怎么喷？
林诚突然对自己的队友道：“刚才还有一个人开枪，在西305方向，大约160米左右的位置，那个人用的是98k，他交给你们了。”
假了吧？
听到林诚的话，他的三个队友第一个反应就是不信。
如果从枪声中听出开枪的方向，他们还能相信，可是林诚竟然连距离都听了出来，这怎么可能？
就算是职业选手都做不到吧？
“这外卖小哥不仅开挂，脑袋也有毛病吧，他以为自己是谁，光是听枪声就能听出敌人的位置？扯淡呢吧！”
“如果那个位置真的有敌人，老子立刻开直播吃翔。”
“这外卖小哥不会是被咱们说中心事，结果心态爆炸了吧？”
“嘿嘿，活该，对这种司马挂逼就得这么做。”
……
此时，直播间中的黑粉们几乎已经快要沸腾了，这外卖小哥真的是好人呀，他身上能喷的地方实在是太多了。
“卧槽，你们赶紧看外卖小哥说的那个方向，真特么的有人。”
就在这时，公共语音中响起了CDB233【超大白】激动的声音。
什么？
听到这话，其余两哥队友也看向了林诚刚刚说的方位。
“我去，外表小哥这听音辨位简直神了，他说的方位竟然只有不到二十米的误差。”
“天呀，这哥们真的是送外卖的吗，不会是职业选手假扮的吧？”
在确定了林诚说的方位真的有敌人后，其余两个队友也忍不住说出了赞叹的话语。
三人几乎同时开枪，那人甚至还没有反应过来，就直接被打成了筛子。
透过林诚的视角，直播间的水友们也看到了那个方位的一个半蹲在草丛中的敌人。
不过，由于距离太远，再加上那个敌人藏得实在是太好，如果不仔细观察，根本就看不到那个人。
“这外卖小哥也太猖狂了吧？竟然敢当着这么多水友的面使用透视挂，难道他真的不怕被封号吗？”
“怕毛，反正这个号也不是外卖小哥的。”
“自瞄，锁头，透视，这真的是猫牙直播平台的主播吗？真是阔怕。”
“卢姥爷这才晾了多久，这些挂壁主播就开始死灰复燃了，真是狗改不了吃屎。”
“对这种人，必须要喷死他。”
……
见直播间充斥着那些小黑粉们打出的污言秽语，直播间的水友们终于不干了。
“那些说外卖小哥使用透视挂的小黑粉都是傻逼吗？难道你们不知道透视挂只能看到自己视野中的东西，刚刚外卖小哥说的方位根本就不在他的视野之中，小黑粉们，我就问你们，主播难道还能透视到视野之外的环境？”
“小黑们份，长长脑子吧，实在不行，我推荐你们喝点三鹿。”
“这些小黑粉简直就是直播界的毒瘤，除了黑别人，我真不知道他们还会干什么。”
“连外卖小哥这样的良心选手都喷，真不知道这些小黑粉们在现实中的生活是多么的水深火热。”
“其实外卖小哥开挂了，挂的名字叫做预言挂。”
……
直播间内水友们的反攻，直接将那些小黑粉们喷的节节败退。
直到这时，那些小黑粉才知道自己做了一件多么愚蠢的事情。
没有了依仗，他们就算是喷也显得有些无力。
很快，直播间的小黑粉便已经消失匿迹。
与此同时，dahai123【大海】突然兴奋的问道：“哥们，你是怎么做到的，你判断的方位误差竟然不超过二十米，这听音辨位的能力也太牛逼了吧？”
林诚闻言，面露疑惑之色，道：“这很厉害吗？我以为这个位置的误差不超过十米呢！”
dahai123【大海】：……




第7章 莽就对了
 

见直播间的小黑粉们被怼的不敢冒头，林诚眼中闪过一抹不屑。
真的就是真的，不管他们怎么抹黑，也无法颠掉黑白。
林诚开口道：“各位老铁们，咱们没必要让那些小黑粉们影响到咱们的心情。那些小黑粉都是见不得别人好的家伙，到了最后，除了自取其辱外，他们什么都得不到。”
林场的话说完后，自然引得直播间的水友们一致叫好。
这时，毒圈已经开始收缩。
幸运的是，就在距离他们不远的地方，停着一辆吉普车。
四人没有犹豫，直接上了吉普车，然后朝着安全区的方向行进。
就在快到医院的公路上，道路两旁有一片房区。
林诚四人开车刚刚驶过这里，突然，从公路后面的二层红楼中，探出了几个枪口。
刹那之间，无数子弹从这些枪口中喷射而出。
也幸好林诚他们乘坐的是比较皮实的吉普车，否则说不定这一波集火，就能直接把车打爆，顺便炸死他们。
看到这一幕，直播间的水友们顿时紧张起来。
“不是吧，外卖小哥他们的运气也太差了，这是要团灭的节奏吗？”
“真是可惜，我原本还想多看会外卖小哥的表演呢！”
“看这火力，那栋二层红楼中很可能是一个满编战队！”
“这下子惨了，外卖小哥他们恐怕会被钉在马路中间了，这地形对他们太不利了。”
……
对方的突然袭击，让局面一下子变得糟糕起来。
屋漏偏逢连夜雨，就在这时，开车的dahai123【大海】突然身体一颤，身体消失在吉普车内。
原来刚刚他竟然被一下子爆头了。
看到这一幕，原本就不怎么看好他们的水友忍不住摇头，他们这次恐怕真的要凉凉了。
没有了司机，吉普车的速度一下子慢了下来。
见此情形，林诚迟疑了一下，如果他们一直保持原来的速度，还可能穿过这条公路。
但是现在，吉普车的速度已然慢了下来。
就算他切到驾驶位，恐怕还没有穿过公路，吉普车就要被打爆。
“大家都下车，注意从车的另一侧下。”林诚突然开口道。
由于他之前的表现，队伍内的其余三人，已经把林诚当成了队长。
几人没有犹豫，立刻从车上下来。
“CDB233【超大白】，封烟。我去把dahai123【大海】拉起来，CX666【晨星】，等会你把车打爆。”
瞬间，林诚就给几人下了命令。
或许是受到了林诚的镇定的感染，队伍内其余三人的动作也变得沉稳了起来。
得益于林诚他们动作的迅速，总算在对方补枪之前放出了烟雾弹，并将【大海】救起。
此时，四个人躲在已经爆炸的吉普车后面，耳边不时有子弹打在车体上的声音响起。
通过对面传来的枪声，林诚几乎已经判断出了他们的方位。
他突然开口道：“你们帮我拉枪，我去干掉他们。”
什么？
林诚的话一出口，他的三个队友顿时有些无语。
虽然这个外卖小哥的实力不弱，但是别忘了，在对面可是有一个满编的战队！
只要他一出去，估计就会被漫天飞舞的子弹打成筛子。
同样，直播间的水友对林诚的决定也感觉万分不解。
“谁能告诉我，这位外卖小哥脑袋里究竟想的是什么？老老实实的和对方对射不好吗？”
“这位外卖小哥绝壁是我见过最头铁的玩家。”
“以这位外卖小哥的枪法，其实和对方对射，并非全歼对方的可能。”
对林诚的选择，直播间的水友纷纷表示质疑。
可就在这时，林诚已经快速的甩出了两颗烟雾弹，待烟雾放出，他便冲进了烟雾之中。
见此情形，CDB233【超大白】知道说什么都已经晚了，他只能对其余两人道：“帮那个外卖小哥拉枪吧！”
一时间，枪声在吉普车后面响起。
再说林诚，通过一片烟雾，再次出现的时候，已经来到了二层红楼的右侧角落。
这里是对方射击的死角，林诚暂时是安全的。
看到林诚的举动，直播间的水友似乎是看明白了什么。
“外卖小哥这是要直接攻楼吗？”
“一对四，外卖小哥真的以为自己是兰博吗？”
“这外卖小哥的风格也太莽了吧，不过我喜欢，男人嘛，就应该莽一点。”
……
水友们认为猜到了林诚的想法，不过他们依旧不看好林诚。
看到这些看衰自己的弹幕，林诚心中暗笑：如果这么简单就让你们猜到我的想法，那不是显得自己太LOW了吗？
结果，林诚就在直播间水友们的注视下，冲进了另外一栋红色的二层小楼。
看到这一幕，直播间的水友们顿时懵逼了。
“谁能告诉我，这是什么情况？”
“这外卖小哥眼神不会出问题了吧，敌人在旁边那栋楼。”
“这外卖小哥不会是想先捡一波装备，然后再去另一栋楼硬钢吧？如果真是这样，那我只能表示无语了。”
“我突然发现自己看不懂外卖小哥的套路了。”
……
林诚在进入红楼后，并没有像水友们说的那样捡一波装备，而是直接来到了二楼，打开了阳台门，然后通过阳台门，跳上了红楼的房顶。
此时，林诚的队友还在和对面的队伍在那里刚枪。
林诚直接一个纵越，跳上了敌人所在的红楼楼顶，然后走到了楼顶的边缘。
通过听音辨位，他听得到，就在他脚下，就有人开枪，那人就在二楼。
他没有丝毫的犹豫，直接纵身一跃，从楼顶上跳了下来。
原本二楼的敌人还靠在窗口开枪，结果空中突然出现了一个人，那哥们直接被吓傻了，甚至连枪都忘了开。
按照林诚下降的速度，留给他射击的时间甚至不好过一秒钟。可是在这稍纵即逝的时间内，林诚抬起手中的SKS，对准了那个还在懵逼的哥们，扣动了扳机。
砰砰！
急促的枪声响起，不过很快便被淹没在周围的枪声中。
再看那个哥们，脑袋上直接冒出两团血花，然后倒在了地上。恐怕直到死的时候，那个哥们还没有想明白，林诚是怎么从天而降的。
落地之后，林诚直接通过窗口跳进了红楼之中。




第8章 天秀
 

“卧槽，这一波操作也太秀了吧？”
“谁能告诉我，这一招从天而降的枪法叫做什么，如来神枪？”
“我只想问一个问题，这哥们真的是外卖小哥吗？这枪法，这意识，估计已经赶上职业选手了吧？”
“这外卖小哥不会是职业选手假扮的吧？”
“刚刚那些小黑子们，你们不是说外卖小哥开挂吗？睁开你们的狗眼好好看看，开挂的人会有这么秀的操作吗？”
……
随着林诚刚刚的精彩表演，直播间公屏上再次被密集的弹幕覆盖。
在这些弹幕中，虽然也有一些是黑粉发出的，但是和庞大的水友数量比起来，小黑粉的数量根本就不算什么，他们发出的弹幕甚至连半点浪花都没有溅起来，就被后面蜂拥而来的弹幕覆盖。
林诚扫了眼弹幕，脸上露出一丝笑容。
进入红楼之后，他没有任何犹豫，直接打开房门，准备登上二楼。
通过刚刚的枪响，林诚听出二楼还有人。
可就在林诚打开房门的瞬间，他顿时傻眼了。
原本不知何时，在他的房门外竟然站着一个黑哥们，这哥们手中端着一把Akm，枪口正对着房门的方向。
看到这一幕，直播间的水友们顿时被吓了一跳。
很显然，这位黑哥们早就知道林诚在房间中，早早就做好了准备。
在他开门的瞬间，那黑哥们就直接扣动了扳机。
砰砰砰！
在一团火光中，三颗子弹飞出枪口，射向了林诚的身体。
完了！
这下子外卖小哥真的凉了。
在听到枪声响起的一刹那，直播间的水友脑中顿时冒出了这样一个念头。
没有办法，对方和林诚之间的距离实在是太近了。
在AKM这种近战几乎无敌的武器面前，甚至连躲都躲不了。
三颗子弹下来，就算是打不中要害部位，也能要了林诚的命。
有些水友甚至不忍心的闭上了眼睛，他们真的不忍心看到这位屡次创造奇迹的外卖小哥被干掉。
可就在这时，让直播间水友们震惊的事情发生了。
那三颗子弹从AKM的枪管射出后，竟然直接打在了空气中，甚至连碰都没有碰到林诚一下。
与此同时，从地面上突然响起两声枪响。
紧接着，那个黑哥们满脸懵逼的跪在了地上。
直至这时，直播间的水友们才发现，原来林诚已经趴在了地上。
“谁能告诉我，刚刚发生了什么？”
“这位外卖小哥是什么时候趴在地上的？那黑哥们怎么没打中他？”
“这不是很显然吗，在那个黑哥们开枪之前，外卖小哥就来了个战术卧倒，黑哥们的枪自然打不中外卖小哥。”
“道理谁都清楚，但是这可能吗？如果我没记错的话，在外卖小哥开门的瞬间，那黑哥们就开枪了。外卖小哥怎么可能有反应的时间？”
“这也太诡异了吧！”
……
看到公屏上的弹幕，林诚心中暗笑：原本在得到系统赋予的超级反应神经，他的反应就已经超过了普通玩家很多，更何况他现在处于绝对专注状态，所有属性提升三倍。
虽然在很多水友的眼中，那个黑哥们几乎是在林诚开门的瞬间开枪的，但是实则不然，两者之间还是有一定的时间间隔的。
在黑哥们开枪之前，林诚就已经做出了战术卧倒的动作，因此，对方的枪自然伤不了他分毫。
在黑哥们的脑袋上补了两枪，黑哥们算是彻底凉了。
“zxx666使用M416爆头击杀了SCAT。”
瞬间，游戏屏幕上出现了击杀提示，击杀数再次增加，变成了十一杀。
不过林诚并没有理会这些，他甚至没有舔包，就径直冲上了红楼二楼。
刚登上二楼，林诚直接开启了静步。
看到林诚的动作，直播间的水友不由得感到有些奇怪。
在林诚的视野中一个人都没有，他为什么要开启静步呢？
只见林诚开启静步，慢慢来到了右侧的房间门口。
突然，他猛地推开了房门，然后猛地冲了进去，第一时间将M416的枪口对准了墙角处，同时扣动扳机。
哒哒哒！
伴随着三神枪响，一个穿着黑色风衣的男人直接跪在地上。
干掉了这个人后，林诚身子一矮，直接跪在地上，然后调转枪口，直接来了一个一百二十度的拉枪。
直播间的水友这才看到，原来在房间中另外一个方向，竟然还有一个人。
此时，这个人正慌乱的抬起手中的ump9，准备开枪。
大幅度拉枪之后，那个人立刻出现在M416的红点准星上，这么近的距离，根本不需要考虑弹道问题，林诚直接扣动了扳机。
哒哒哒！
又是非常有节奏的三声枪响。
紧接着，那个拿着ump9的玩家也倒在了地上。
“zxx666使用M416爆头击倒了战神二哥。”
“zxx666使用M416爆头击杀了非正常狙神。”
“zxx666使用M416爆头击杀了战神二哥。”
13kills!
看着游戏屏幕左下角连续刷新出的三条击杀提示，直播间的水友们都傻眼了。
他们都被林诚的表演给震撼到了。
一时之间，直播间公屏上的弹幕一下子都少了不少。
不过很快，疯狂涌出的弹幕再次将直播间的屏幕覆盖，在这些弹幕中，还夹杂着不少类似于超级火箭的贵重礼物。
“我刚刚计算了一下，外卖小哥从楼顶跳下到干掉红楼内的满编战队，只用了十五秒钟的时间。天呀，谁能告诉我，这个外卖小哥究竟是怎么做到的？”
“我现在还感觉心脏跳的飞快，等等，让我先缓缓。”
“外卖小哥是怎么知道房间内两个敌人位置的？难道听音辨位真的有那么恐怖吗？”
“别人我不知道，但是对这位外卖小哥，我敢确定，他的听音辨位能力，就是这么恐怖。”
“真是太牛皮了，外卖小哥的这波操作简直秀得我头皮发麻。”
“看完刚刚的表演，我终于明白什么叫做碾压了，外卖小哥的表演真是太强势了，这才是屠杀，赤裸裸的屠杀。”
……
因为林诚精彩的表现，直播间的水友们在弹幕中毫不吝啬自己的溢美之词，简直把林诚夸到了天上。




第9章 15倍镜压枪
 

“楼内的敌人都被干掉了，进来吧，这里的资源挺不错的。”
林诚通过队内语音，对战队内的其余三人说道。
“卧槽，哥们，你不会是特种兵出身吧，这战术，这意识，显然不是普通人呀！”
“牛皮，这连一分钟都不到呢，就干掉了一个满编队伍，这实力已经能参加职业比赛了。”
“哥们，你有这实力，还干什么外卖呀，实在不行，你也像曦雪一样当个主播，估计不用一个月时间，保证你能红。”
三个队友进入楼内，一边舔着包，一边对林诚说道。
老实说，队友的话倒是提醒了林诚，对于极度缺钱的他来说，直播倒是一个不错的办法。
不过他是无论如何都不能辞去送外卖的工作的，天知道到时候那个神级外卖系统会不会也随之消失？
林诚这才刚刚体验了神技外卖系统带给他的福利，他可不想放弃这个机会。
“以后看情况吧！”林诚并没有同意队友的建议，而是有些敷衍的说道。
嗯？
就在刚刚，林诚打开了那个黑哥们的盒子。
他的眼睛瞬间一亮。
他没想到，这黑哥们的盒子中竟然还有这种好东西。
没说的，换！
他直接将手中的满配M416扔掉，然后将盒子中的装备捡了起来。
M249，也被称为大菠萝，传说中的近战神器，不仅射速快，而且拥有一百发的恐怖容弹量，更是无数载具的克星。
这种大杀器虽然威力十足，可惜只适合近距离，一旦距离过远，弹道将会非常难以控制。
林诚捡起的就是这款神器。
这还不算，他又从盒子中捡起了一个细长的东西，然后装到了M249的上面。
直播间的水友一眼就看出了这是什么东西。
十五倍镜。
看到林诚手中装有十五倍镜的M249，直播间的水友脑中顿时产生一种预感。
这绝逼是要搞事情的节奏呀！
其实也不怪水友们这样想，毕竟林诚刚刚已经表演了斗鱼已故主播卢本伟的两秒十七发的绝技。
现在他又得到了十五倍镜，那众人自然联想到了另一位已故主播蛇哥。
十五倍镜压枪，可是他的拿手绝技。
看到林诚的选择，要说他心中没有搞事情的想法，打死他们都不信。
安心等队友舔完包后，几个人这才下楼，准备继续跑毒。
然而就在这时，从远处突然传来了汽车行驶的轰鸣声。
听到这个声音，水友们立刻兴奋了起来。
“来了来了，有车过来了，没想到为了配合外卖小哥的表演，老天也来帮忙。”
“大家准备好，斗鱼已故主播蛇哥的成名绝技马上就要开始表演了。”
“天呀，好期待。”
“大菠萝十五倍压枪，外卖小哥不会玩脱了吧？”
“这外卖小哥一看就不是普通人，咱们应该相信他。”
“如果外卖小哥真的成功了，那他可就是真的牛皮了。”
……
对于林诚接下来的表现，直播间的水友充满了期待。
当然，还有一些不甘心的小黑粉以及一些技术主播，则将自己的目光集中到了林诚握着鼠标的手上，他们清楚，像M249这种枪，想要压枪可不是件容易的事情。
林诚没有理会这些弹幕，直接来了一个战术卧倒，然后将手中的大菠萝架在了地面上。
像大菠萝这种有支架的枪，是可以支撑在地面上射击的，在这种情况下，可以大幅度的减少设计时产生了的后坐力，提升射击的精度。
此时，远处的那辆汽车和林诚的距离最起码有三百米，如果不用支架的话，就算林诚拥有各种超级状态，恐怕也很难压的住枪。
眨眼之间，林诚便通过远处汽车传来的声音，判断出了载具的方向。
他控制大菠萝小幅度的拉枪，然后开启了枪上的十五倍镜。
瞬间，一辆黄色的捷达车出现在十五倍镜的视野之中，这辆车正快速的朝着学校的方向驶去。
林诚没有任何的犹豫，直接选择开枪。
只见他的右手以一个极快的频率小幅度向下拖动着鼠标，同时按下了鼠标左边。
哒哒哒！
从M249的枪口中瞬间喷出一条火蛇。
在游戏画面中，水友们看到林诚手中的大菠萝十五倍镜的视野开始疯狂的抖动，似乎随时都有冲破限制飞向天际的可能。
但是在林诚疯狂的压枪下，大菠萝的枪口终究还是压住了。
无数子弹仿佛火蛇一般朝着远处倾泻而出。
林诚十五倍镜的视野一直跟着那辆黄色捷达车快速移动，虽然有些子弹打空了，但是绝大多数的子弹都打在了捷达车的车身上。
通过十五倍镜的视野，直播间的水友能够清楚的看到，那辆高速前进的捷达车在冒出一股浓重的黑烟后，直接爆发，化作了一团火球。
至于车内的人，自然是全部杀死。
瞬间，在游戏屏幕的左下角快速的刷新出三条击杀提示。
同时，林诚的击杀数也来到了十六杀。
看到这一幕，直播间的水友再次沸腾了起来。
“卧槽，十五倍镜压枪，这位外卖小哥真的做到了，好感动。”
“这下蛇哥终于可以安息了，原来十五倍镜压枪这种秘技真的有人可以做到。”
“擦，这下子连牛顿的棺材板都压不住了。”
“蛇哥，我好想你。”
“999，简直6翻了。”
……
此刻，直播间的气氛几乎达到了最高潮。
无论是林诚之前的两秒十七发，还是十五秒内攻楼干掉一个满编战队，亦或是刚刚的大菠萝十五倍压枪，无论是哪一个都是值得大吹特吹的事情，但是一旦将这些结合到一起，那自然将这局比赛的精彩程度推上了一个新的高度。
直播间的水友甚至自己在看一场绝技盛宴，他们甚至感觉自己已经完全嗨了起来。
这种感觉太特么爽了。
至于那些小黑粉们，则直接沉默了。
以他们的眼光，自然能看出林诚没有使用挂。
连大菠萝十五倍镜压枪这种秘技都做到了，这让他们怎么喷？




第10章 实力超挂
 

在接下来的比赛中，除了枪法之外，林诚展现出了更多的东西。
比如意识，身法，战术，每一项都相当精彩，直播间的水友更是看的如痴如醉。
此刻，他们甚至有种正在看顶尖职业选手比赛的错觉。
自然，直播间内到处是称赞林诚的弹幕。
不过在这些弹幕中，还是有一些不甘心失败的小黑粉的弹幕，只不过他们的弹幕完全是为了喷而喷，根本就没有证据，不仅站不住脚，刚一出现就被淹没在无尽弹幕的海洋中，还会被其他的水友疯狂嘲讽。
等到了学校后，林诚再次拿到了四个人头，击杀数已经来到了二十杀！
与此同时，在学校和废墟之间的一片野区中，有两个人正在快速前行。
突然，其中一人在行进中直接端起了手中的八倍镜98k，甚至连调整都没有，直接扣动了扳机。
伴随着一声枪响，大约三百米开外的一个人被直接爆头。
“卧槽，大哥，你这枪法也太牛逼了吧，如果我没有记错的话，这应该是你拿到的第二十三个人头了吧？”
听着耳边传来的队友的恭维的话语，吕忠的脸上露出了得意的神色。
他故作谦虚的说道：“低调，低调，不过是二十三个人头，兄弟，你放心，和我组队，哥们保证你最后吃鸡。”
虽然表面上这样做，但是吕忠的心中却差点笑开了花。
作为一个手残党，吕忠怎么可能有这么犀利的枪法？
他之所以表现的如此夸张，自然是使用了外挂。
透视加自瞄，在游戏中简直是无往不利，收获惊人。
只是一想到那个外挂四百大元的价格，吕忠还是有些心疼的直抽嘴。
但是现在看起来，这个外挂买的真尼玛值，至少在别人的眼中，他俨然已经是一个枪法精湛的顶尖高手。
尤其是队友的吹捧，更是让吕忠的虚荣心得到了极大的满足。
随着毒圈的不断收缩，游戏中存活的人数也变得越来越少，不知不觉中，也只剩下不到三十人存活。
嗯？
就在快要到达学校的时候，吕忠的眼睛顿时一亮。
通过透视挂，他看到在学校宿舍的拼图楼内，有一个四人满编战队。
看到这种情况，吕忠眼睛一亮。
他突然意气风发的说道：“拼图楼里面一定有人，兄弟，咱们去拼图楼，哥们这次一定要在游戏结束前，拿到三十个人头。”
与此同时，林诚几人还不知道自己已经被一个拥有透视自瞄的挂逼盯上。
他们正在拼图楼内收集物资。
“外卖小哥，我这里有一个医疗包，你要吗？”
“哥们，我捡到一个二级头，需要的话和我说一声。”
“我这里有子弹……”
自从进入拼图楼后，对内语音就不断响起队友的声音。
哒哒哒！
突然，远处传来一阵枪响。
听到枪声，林诚下意识的站起，然后躲在墙角。
“我擦，这特么是谁开的枪呀，老子都躲在楼里面了，竟然还被爆头了。”
“你妹，老子也被爆头了。”
“我去，这绝对是外挂。咱们这次恐怕遇到神仙了。”
……
听着耳边响起队友的抱怨声，林诚变得谨慎了起来。
就在刚刚枪声响起的瞬间，CX666【晨星】和dahai123【大海】两人直接被爆头，跪在了地上。
看到这一幕，直播间内的弹幕量再次提升。
“我敢拿我家那瓶八二年的雪碧打赌，外卖小哥他们这次绝对是遇到真正的挂逼了。”
“肯定是挂壁呀，不然的话，四楼的dahai123【大海】和二楼的CX666【晨星】也不可能同时被爆头呀，最恐怖的是，他们是在拼图楼内被爆头的。”
“这下子外卖小哥要危险了，被一个拥有自瞄和透视的挂逼盯上，估计外卖小哥刚出现在窗户的位置，就会被爆头。”
“这些挂逼真特么可恶，本来我还想看外卖小哥和韦酱小叮当的对决呢！以他们的实力，碰上之后肯定会相当精彩。哎，真是可惜了。”
“真不知道蓝洞公司是怎么搞的，为什么在游戏中老是能碰到这种司马孤儿。”
……
看到挂逼的出现，直播间的水友除了吐槽和不爽之外，唯一剩下的就是惋惜。
在他们看来，以林诚的实力，本来是有可能在游戏中吃鸡的，更何况在这场游戏中还有韦酱和小叮当，如果林诚能够踩着他们的尸体吃鸡，那绝对是一场非常精彩的比赛。
可是这一切恐怕都成了幻想，他们恐怕看不到三位顶尖高手的对决了。
林诚的实力就算再强，又怎么可能是挂壁的对手？
那些挂逼神仙的名声可不是吹出来的。
想要屠神证道可不是那么容易的事情。
看到直播间的弹幕，林诚心中冷笑。
这些水友也太看不起自己了吧，不就是个挂逼吗？在拥有绝对专注状态的林诚面前，那个挂逼就是个渣渣。
林诚没有犹豫，他先是和CDB233【超大白】将两名被爆头的队友拉了起来，然后说道：“刚刚开枪那逼在235方向，两百米左右。等会儿我数一二三，你们就一起开枪。”
对林诚的建议，几人的都没有异议。
几人再次回到了自己的位置，林诚的声音在公共语音中响起。
“一！”
“二！”
“三！”
林诚这句话话音刚落，他的三名队友就猛地出现在窗口，然后朝着林诚所说的方向，扣动了扳机。
一时间枪声四起。
看到这一幕，伸出两百米开外的吕忠眼睛一亮。
他没想到这些人竟然还敢主动来送人头，他们真是好人呀！
既然对方主动来送人头了，那自己哪里有不收的道理？
他没有任何犹豫，直接抬起枪口，这次他甚至连倍镜都没有开启，直接扣动了扳机。
伴随着一阵枪响，眨眼之间，CDB233【超大白】和dahai123【大海】两人直接被爆头，跪在了地上。
而就在这时，在拼图楼的另一个窗口处，突然探出一个人的脑袋来，这个人赫然就是林诚。
他终于准备出手了。




第11章 决赛圈
 

不得不说，林诚出手的时机堪称妙到毫巅。
在连续干掉CDB233【超大白】和dahai123【大海】后，对方的枪口刚好移动到CX666【晨星】的脑袋上。
如果林诚早出手一秒钟，按照自瞄挂的机制，说不定枪口会直接转移到林诚的身上。
如果晚一秒钟，那么CX666【晨星】恐怕也会被爆头，到时候枪口依旧会锁定到他的身上。
通过游戏屏幕，直播间的水友能够清楚的看到林诚的举动。
见林诚出现在窗户上，众人心忍不住揪了起来，不禁为他捏了一把汗。
他们生怕下一秒后，林诚也会被那个挂壁干掉。
和那些为林诚紧张的水友不同，他本人倒是相当镇定，从他脸上看不到丝毫的慌张。
林诚自然不会慌张。
在绝对专注的状态下，林诚的各种属性将会提升三倍。
原本他就被系统赋予了超级神经反射，超级动态视力，超级听音辨位，如今在绝对专注的状态下，这些技能又增强了三倍，这就给他带来了一种非常奇妙的感觉。
在他的视野中，游戏内的一切仿佛都变得缓慢了，他能够清晰的看清楚游戏内的一草一木，甚至连那些子弹的飞行轨迹他都能看的清清楚楚。
说句夸张的话，对手每射出一颗子弹，他甚至都能够计算出那些子弹是否会打中自己的队友，打中什么部位，打掉多少血量……
林诚之所以不紧张，是因为他知道自己现在并没有危险。
不过这种情况也只能持续不到两秒钟。
因为两秒钟后，CX666【晨星】很可能会被打倒。
所以说，林诚必须要在两秒钟内解决战斗。
如果是在拥有系统之前，就算是拼了命，林诚恐怕也做不到在两秒钟之内干掉两百米外的一个挂逼。
不过现在嘛，对林诚来说，并不算什么难事。
只见林诚抬起手中的SKS，将枪口对准了远处正在肆虐的敌人。
在开镜的瞬间，林诚的枪口有了一个细微的调整。
预瞄，开镜！
连续扣动扳机，哒哒两声枪响骤然响起。
通过游戏屏幕，众人很清楚的看到，在连续按动鼠标的时候，林诚的右手有一个很明显的向下滑动。
这是在压枪！
眨眼之间，两颗子弹一前一后从SKS的枪口中喷射而出。
如果有人在赛后复盘，一定会震惊的发现，这两颗子弹的弹道竟然完全一致。
两百米外，正在开枪收割人头的吕忠的二级头盔上，连续冒出了两团血花。
那个黑色的二级头更是直接炸裂。
而吕忠本人则直接跪在了地上。
林诚没有给对方留下半点机会，在打倒吕忠后，他再次连续扣动扳机，直接将其干掉。
“zxx666使用SKS爆头击倒了LZ。”
“zxx666使用SKS爆头击杀了LZ。”
21KILLS.
嘶！
看到这一幕，不少直播间的水友忍不住倒抽一口凉气。
林诚的枪法实在是太快了。
众人的大脑甚至还没有反应过来，战斗已经结束了。
快，狠，准！
众人已经不知道该用什么词语来形容林诚，在众人的眼中，此时的他，就如同是一个刺客，冷酷无情，一击必杀。
此刻，直播间的水友看林诚的目光已经变得炙热了起来。
他们仿佛见证了游戏界的一颗超级巨星在冉冉升起。
同时，直播间的弹幕再次沸腾了起来
“我的天呀，这外卖小哥的枪法，也太犀利了吧？”
“这一枪真的是秀得我头皮发麻。”
“我不是做梦吧，一个自瞄神仙就这么被干掉了？”
“卧槽，外卖小哥竟然真的做到了，这尼玛可是屠神呀！不得不说，外卖小哥，你的确是牛批，不服不行。”
“这一狙简直帅了我一脸，简直了。”
“有没有哪位大佬把刚刚的那一幕录了下来？能不能传给我，我要让我朋友看看，什么叫做大神级玩家。”
“接下来就应该是外卖小哥和韦酱小叮当的对决了吧，好期待。”
……
林诚刚刚的表演，让原本气氛有些下降的直播间，再次沸腾了起来。
在这短短的几秒钟内，直播间中最起码有五艘超级火箭升空。
在猫牙直播平台，像超火这种礼物，不仅可以让普通水友抽奖，更加会在所有直播间拉出横幅。
这也就导致了直播间的人气再次疯狂提升。
原本因为林诚的表现，张曦雪的直播间人气就增加了一倍，现在人气再次暴涨，达到了五百万！
同一时间，吕忠打的正爽，看着自己不断增加的战绩，他心中不由得憧憬起来，说不定这次自己真的能拿到三十杀的逆天战绩，可就在这时，眼前的屏幕却猛地黑了下来。
等看到自己被爆头后，他整个人都傻了。
这不可能！
自己都用了透视和自瞄挂，怎么还会被干掉？
莫非对方也用了挂？
而且这个挂比自己还要高级？
这让吕忠心中一阵不爽。
不行，一定要举报这个挂壁！
此时，他早已经忘记了，自己也是一个挂逼。
而等吕忠离开游戏后，他再次傻眼了。
他发现自己竟然再也无法进入游戏了，他被封号了。
噗！
见状，吕忠被气得差点吐血，好几百块大元就这样打水漂了，他真的心疼呀！
干掉了那个挂逼，林诚自然不会放过他的队友，几枪下去，那个挂逼的队友也为林诚送上了一颗人头。
林诚已经拿下了二十二杀。
就在这时，毒圈已经收缩完毕。新的安全区再次刷出。
这次安全区刷新在废墟和学校之间的野区。
在这片区域，几乎没有什么建筑物。
看来接下来要考验的恐怕就是刚枪的能力了，林诚心中暗道。
将倒下的两名队友救起之后，林诚再次的在拼图楼里面搜刮。
几十秒后，当林诚再次从拼图楼出来的时候，他身上的装备已经焕然一新。
原来的大菠萝和SKS已经消失不见，取而代之的则是两把满配的八倍镜98k。
找了一辆捷达车，四人就朝着新的安全区进发。
此时，游戏中还活着的人仅剩下十六人。




第12章 目瞪口呆
 

和张曦雪的游戏风格比起来，林诚的打法显然更加直接干脆，让水友们更加感觉到酣畅淋漓畅。
看林诚游戏，他们早已经如痴如醉，甚至忘记了时间的变化。
时间在不知不觉中流逝。
游戏也已经进入到了最后的决赛圈，游戏中只剩下了五个人存活。
林诚身边只剩下dahai123【大海】一个队友，另外两人在之前的比赛中，被人打中了乘坐的载具，直接爆炸祭天。
林诚已经拿到了27杀。
此时，直播间的水友非但没有疲劳的感觉，相反，他们对接下来的游戏充满了期待，精神上也更加亢奋。
因为韦酱和小叮当也都活到了决赛圈，也就是说，在游戏最后，将会是韦酱小叮当还有林诚三个顶尖高手之间的对决！
除了林诚是一个素人外，无论是韦酱还是小叮当都是人气爆棚的超人气主播，不过，林诚之前在游戏中的表现，已经证明了他的实力。这一场游戏的吃鸡者，究竟是谁还真不好说。
“终于等到游戏最后了，不知道外卖小哥在两名超级高手的面前，还会有之前那么精彩的表现吗？”
“天呀，太期待了，我突然感觉自己快要抑制不住自己的心跳了，怎么办？”
“如果外卖小哥把最后三个人都干掉，那他的战绩将超过三十杀，这也太特么疯狂了！”
“别想多了，外卖小哥实力虽强，但是他要面对的可是韦酱和小叮当。”
“不管比赛最终结果如何，比赛的过程肯定非常精彩。”
……
因为即将到来的决战，直播间水友充满了期待，直播间的弹幕量再次铺满了整个屏幕。
对于吃鸡游戏，绝大多数的玩家都能够拿到十杀以下的战绩，如果运气好，十杀到十五杀也是偶尔可以做到。
十五杀则是一个分水岭，能够在比赛中场均拿到十五杀的玩家，已经算是高手了。
但只有拿二十杀以上，才能证明是顶尖高手。
那些职业选手还有顶尖技术流网络主播，都能做到这一点。
不过，对于这些人来说，三十杀则是一个天堑！
但凡是能够拿到三十杀的玩家，已经踏入了另外一个层次。
别的玩家玩的游戏是大逃杀，他们玩的游戏则是大追杀。
在直播间水友们的眼中，林诚俨然有成为三十杀级别绝顶高手的潜力。
众人对接下来的游戏充满了期待，但是游戏中却陷入了诡异的平静。
无论是韦酱还是小叮当，他们都知道对方的存在，但是在不知道对方位置的情况下，没有人选择第一个开枪。
林诚同样也是如此。
率先开枪，只会让自己陷入被动。
“大海，你注意下240方向，那里有一个穿吉利服的伏地魔。”林诚突然开口道。
“我去，游戏都到了决赛圈了，竟然还有LYB，我也是醉了。大神，你帮我架枪，这哥们的人头我收了。”大海兴奋的说道。
“别！”
林峰的话还没有出口，大海已经有了动作，他直接探出头，举起手中的M24，瞄准隐藏在草丛中的LYB就是一枪。
砰！
这一声枪响直接打破了游戏中的平静。
再看蹲在草丛中的LYB，二级头直接被打爆，人也直接化作了盒子。
然而就在这时，两声枪响几乎同时响起。
再看大海，二话没说，直接跪在了地上。
看到这一幕，林诚有些无奈的叹了口气，他就知道会有这样的结果。
刚刚他本意是提醒一下大海，省的他被那个LYB被阴了，可是谁成想，大海的风格竟然这么莽。
他就算是想阻止也来不及了。
不过，大海那一枪也不是没有好处，最起码林诚已经知道了韦酱和小叮当的方位。
如果有上帝视角，一定能看出来，他们三人组成了一个三角形。
让直播间的水友们感到奇怪的是，在大海跪下之后，林诚并没有第一时间去救他，反而切出了一颗手雷，然后拉掉了扣环，心中默默的数了几个数字。
做好了预热之后，他将手雷朝着前方一个敌人所在的掩体处投掷了过去。
还没等林诚选择把大海拉起来，他就看到了有两颗手雷从不同的方向向他飞来。
卧槽！
看到这个两颗手雷，林诚哪里还不知道韦酱和小叮当的想法？
他没有任何犹豫，直接翻身，便从石头掩体中冲了出去。
林诚很清楚，对方和他一样，抛出的都是预热雷。
恐怕手雷还没有落下，就会直接爆炸。
在前方的掩体中，同样也有一个人从掩体中冲了出来。
林诚和那个人直接在野区来了个面对面。
不过，在看到那个人头上漆黑的三级头后，林诚脸色微变。
在逃跑的过程中，两个人几乎做出了相同的抬枪动作。
预瞄，开镜！
扣动扳机。
砰！
砰！
伴随着几乎同时响起的两声枪响，两颗子弹在半空中交错而过。
瞬间，直播间的水友紧张了起来，不少水友甚至感觉自己的呼吸都开始急促了。
他们心中清楚，或许这场比赛的最终胜利者很快就要诞生。
然而接下来的一幕却让不少水友脸上露出了诧异的表情。
他们无论如何也没有想到，这两个顶尖高手射出去的子弹竟然都打空了。
原来在两人开枪的瞬间，小叮当直接蹲下了身体，子弹直接他的身上飞过。
而林诚呢，则选择了歪了一下头，结果子弹擦着他的脸飞过。
轰！
就在这时，那三颗手雷爆炸了。
因为林诚和小叮当做出了提前的预判，这三颗手雷的爆炸并没有波及他们。
砰！
然而就在这时，众人还没有完全从刚刚的震撼中平静下来，一直隐藏在掩体中的韦酱终于开枪了、
一颗7.62毫米子弹直接从98k的枪口中射出，射向了刚刚和小叮当刚枪的林诚。
看到这一幕，直播间的水友们心中顿时凉了半截。
“完了，外卖小哥这下要凉了。”
“真是太可惜了，谁让他碰到了两大顶尖高手呢？”
“不过刚刚外卖小哥和小叮当之间的刚枪真尼玛精彩，尤其是两个人的意识，绝对都是巨星级别的。如果换做别人，恐怕早就被爆头死了。”
“确实，我刚刚看的差点喘不过气来。”
“我原以为外卖小哥能干掉小叮当和韦酱呢，现在看来没戏了。”
……
通过这些弹幕可以看出来，水友们对林诚并不看好。
可是一秒钟之后，所有人都露出了目瞪口呆的表情。




第13章 29杀吃鸡
 

在绝对专注的状态下，林诚完全可以做到一心二用。
在和小叮当刚枪的同时，他还能分出一部分心神注意韦神的举动。
几乎是韦神从掩体探出头的瞬间，林诚便已经注意到了。
所以，纵然是近乎绝境的场面，林诚依然可以保持沉稳。
在韦神枪声响起的瞬间，只见林诚直接来了一个战术卧倒，趴在了地上。
由于他的速度太快，韦酱刚刚射出的那颗子弹直接从林诚的头上飞过。
看到这一幕，不少直播间的水友终于可以松了口气。
然而韦神就是韦神，见一击不中，手中快速切枪，另一把98k出现在手中。
预瞄。
在开镜的瞬间，他直接扣动了扳机。
整个过程犹如行云流水，充满了流畅的美感。
开枪的速度更是快到了极致。
这是瞬狙！
只有真正的高手才拥有的强大枪法。
由于韦神速度太快，这一枪和上一枪简直形成了无缝连接。
看到韦神的精彩表演，他直播间的粉丝们更是充满了兴奋。
瞬间，一颗子弹射向了林诚。
见状，不少刚刚松口气的水友心中再次凉了半截。
韦神的速度实在是太快了，这简直不给人活路呀！
不过，即便是他们，也不得不承认，韦神的这一枪的确是射的漂亮。
如果这一枪能够打中，那绝对是完美的一枪。
就在所有人都认为林诚这下子要完了的时候，再次让他们目瞪口呆的一幕诞生了。
只见林诚在战术卧倒之后，身体竟然贴着地面快速的向左移动了一大段距离，那动作就像是一只猴子，灵敏迅捷。
随后，林诚直接从地上站了起来。
与此同时，他没有任何犹豫，快速切枪，一把已经上好了子弹的98k出现在他的手中。
预瞄，开镜。
在开镜的同时，韦神的探出石头的身体已经出现在倍镜之中。
枪口微微抬起，扣动扳机。
如果仔细观察，则会发现，林诚的动作竟然和韦神的动作完全一致。
瞬狙！
伴随着砰的一声枪响，一颗7.62MM子弹从枪膛中飞射而出。
下一刻，在距离林诚大约一百米左右的一块巨石后面的韦神，直接应声而倒。
“zxx666使用98k爆头击杀了we1less！“
28kills!
当直播间的水友们看到游戏屏幕左下角出现的击杀提示后，直播间内的气氛瞬间犹如刚刚烧开的开水一样，沸腾了起来。
“卧槽，我不是在做梦吧？韦神竟然被外卖小哥干掉了，这枪法也太牛逼了吧！”
“谁能告诉我，外卖小哥是怎么躲开韦神那两枪的？”
“没错，外卖小哥在地面上快速移动的身份也太秀了吧？他究竟是怎么做到的？”
“我现在突然有个疑问，我和外卖小哥玩的真的是同一款游戏吗？”
“那是ZZ跳步，虽然动作效果华丽，但是由于其操作比较困难，其实甚少有人会在比赛或者游戏中使用出来。没想到外卖小哥这么牛逼，竟然成功了用处这个技巧，不仅如此，效果还这么耀目，没说的，外卖小哥牛逼plus。”
“不得不说，这一波操作真的是秀得我头皮发麻。”
“这真的是在玩游戏吗？为什么我感觉比看好莱坞大片还要紧张刺激？这样的游戏对决真的不能多看，不然的话，我担心自己的心脏承受不了。”
……
一时之间，直播间内被无数条疯狂的弹幕充斥。
在这些弹幕中，水友们毫不吝啬自己的溢美之言，此时在他们的心中，林诚俨然已经俘获了他们的心。
干掉韦神后，林诚没有丝毫的迟疑，直接躲进了旁边的石头掩体后面。
和林诚一样的是，对面的小叮当也做出了相同的动作，回到了掩体后面。
回到掩体后面，林诚直接切出了一颗手雷，扣掉了拉环，心中默默数着数字。
在数到四的时候，他直接将手雷朝小叮当的方向高高抛出。
擦！
林诚注意到，在他抛出手雷的瞬间，对面的小叮当竟然又和他做出了相同的动作。
看到手雷从空中划过的瞬间，林诚和小叮当再次从石头掩体中跑了出来，然后站定位置开始瞄准。
第一时间，林诚注意到，小叮当手中的狙已经消失不见，取而代之的则是一把M4。
看到小叮当手中的这把枪，林诚脸色微微发生了变化。
此时已经容不得两人多想，他们唯一需要做的就是抢先开枪，占据先机。
对于林诚和小叮当这种级别的感受而言，哪怕是零点一秒的差距，也足以改变正常游戏最终胜利的归属。
林诚和小叮当已经做到了他们所能做到的极限。
砰！
哒哒哒！
两人的枪声几乎是同一时间响起。
让众人感到诧异的是，这次小叮当并没有做任何的躲避动作。。
结果林诚的一枪正好打在了小叮当的头上。
虽然小叮当的血量瞬间见底，但是却并没有倒下，他带着三级头盔。
而林诚呢？
则在开枪的瞬间，就做出了一个下蹲的动作，不过身上还是中了两枪，血量瞬间下降一大半。
此刻，所有人也明白了小叮当的打算。
拥有三级头，只要林诚使用的不是AWM，他就不需要做任何的躲闪动作。
这样一来，在对枪之后，他就能占据先机。
糟了！
林诚来不及上弹了。
看着游戏屏幕上的画面，所有人脑中都浮现出了这样一个想法。
然而就在这关键的时刻，林诚再次快速切枪，手中出现了另一把98K。
可惜，他的动作似乎还是慢了。
就在林诚切枪完毕的同时，小叮当已经抬起枪口，将M4的枪口对准了林诚。
看到这一幕，所有人紧张的不敢眨一下眼睛，他们生怕因为眨眼而错过了接下来的精彩画面。
林诚切枪的速度虽然稍稍慢了一些，但是在切完枪后，98k的枪声骤然响起。
无论是小叮当直播间的水友，还是林诚直播间的水友，他们都没有看到林诚开镜。
这一枪竟然是盲狙！
下一秒，整个世界仿佛都安静了下来。
大屏幕的画面骤然定格。
ZXX666.
排名第一，击杀29。
大吉大利，今晚吃鸡。
轰的一声，直播间彻底沸腾了起来。




第14章 太强了
 

望着已经定格的游戏屏幕，所有关注着这场游戏的水友都不禁露出了难以置信的表情。
要知道，林诚面对的可是韦酱和小叮当呀！
这两人不仅是猫牙直播平台的超级主播，更是超一线的职业选手，其实力之强，乃是公认的。
而林诚呢？
不过是一个普普通通的外卖小哥。
如果不是张曦雪临时要去厕所，恐怕他们都不知道这个人的存在。
然而，就是这样一个普通的不能再普通的外卖小哥，却在游戏中连续干掉了韦酱和小叮当，一举拿下了二十九杀的惊人战绩。
如果不是亲眼看到，恐怕都没有人会相信。
震撼！
难以置信！
此刻，直播间的水友们甚至还处于头皮发麻的状态，以至于原本充斥着整个屏幕的弹幕一下子消失了。
此时的直播间就像是一个已经压抑到了极限的火山，一旦喷发，将会爆发出惊天动地的能量。
轰！
几秒钟后，直播间的弹幕恢复了。
瞬间，屏幕被无数的弹幕所充斥。
即便是没有看弹幕的内容，但是从这些弹幕疯狂的刷新速度，就可以看出直播间水友心中的激情和兴奋。
“我现在强烈怀疑，这位真的是外卖小哥吗？不会是某个顶尖职业选手假扮的吧？”
“强，太强了！外卖小哥，你以后别送外卖了，直接当主播吧！以你的实力，必将会成为最顶尖的主播。”
“如果小哥你成为主播，我第一个去订阅。”
“美团外卖果然是一个神奇的组织，里面充斥着各行各业的人才。”
“瞬狙，盲狙，各种狙击战术简直被外卖小哥玩出了花，天呀，他究竟是怎么练出来的？这也太牛了吧。”
……
一时间，水友们再次将林诚夸上了天。
事实上，林诚的表现也的确当得起水友们的夸奖。
……
与此同时，4AM训练基地。
韦神用难以置信的目光盯着面前的电脑，电脑屏幕上显示的依旧是刚刚输掉比赛的画满。
他简直不敢相信，自己竟然输掉了。
而且还是被那个外卖小哥秀了一波操作之后，再被对方一枪爆头的。
最让他感到郁闷的是，一想到刚刚那个外卖小哥在游戏中表现出的技术，他又有种惊艳之感，他甚至产生了一丝冲动，也想在游戏中施展下那种技术。
纵然是他，也不得不承认，外卖小哥刚刚的表现真的是太炫目了。
就在韦神发呆的时候，他的直播间也彻底的炸开了，无数弹幕开始炸屏。
“卧槽，韦神竟然输了。”
“韦神，有什么好伤心的，小叮当最后不也被那个外卖小哥给干掉了？”
“真没想到，鱼塘局中竟然还有这样的高手。”
“说实话，那个外卖小哥的确很猛，到了最后，各种瞬狙盲狙搭配着来，就像是机器人一样，竟然一点失误都没有，我特么差点看傻了。”
……
就在何时，孤存也凑了过来。
他伸手在韦神的肩膀上拍了一下，嘿嘿笑道：“这下子大意了吧，不过那个外卖小哥的身法的确牛逼，尤其是那个ZZ跳步，现在想起来，我还有种头皮发麻的感觉。”
韦神将孤存的手拍开，白了一眼自己的队友，淡淡的说道：“一个已经拿到了二十多杀的高手，你觉得我会大意吗？只是不知道那个外卖小哥刚刚的表现是正常水平还是超常发挥，如果是正常水平的话，进咱们战队做一名狙击手已经绰绰有余了。”
“不是吧？韦神，你竟然当着我这个正牌狙击手说这话？你太让我伤心了。”孤存虽然表面上这样说，但是心中却变得凝重起来。
他了解韦神，以韦神的眼光，一般高手根本入不了他的眼。
韦神既然敢这么说，自然是对那个外卖小哥动心了。
仔细回想下那个外卖小哥刚刚的表现，一种紧迫感突然在孤存的心中升起。
如果孤存的想法被别人知道，恐怕立刻会引发轩然大波。
孤存是谁，即便是在亚洲范围内，都是顶尖的狙击手。
连他都如此重视林诚，那林诚的实力之强，可想而知。
看了孤存一眼，韦神没有过多的解释什么。
他已经暗下决定，等会儿他就去询问一下那位外卖小哥的联系方式。
对于这样的高手，结识一下没有坏处。
……
随着林诚在游戏最后的精彩操作，直播间的人数再次飙升，但是同时增加的还有那些打不死的喷子和小黑粉们。
“卧槽，这主播开挂开的这么明显，这直播间中竟然还有人称赞他，你们这些人都是瞎子吗？”
“两秒十七发，十五倍镜压枪，二十九杀，如果不开挂，有人能做到？”
“挂逼主播，已经向官方投诉了。”
“事实证明，就算演的再好，挂逼主播依旧还是挂壁主播。”
“真不知道猫牙官方是怎么想到，竟然让这种挂壁直播了这么长时间？”
“如果这哥们不是挂壁，老子当众直播吃翔。”
……
比起刚开播的时候，这些小黑粉的声势已经小了很多。
但是还是让他们带起了一波节奏。
不过，直播间绝大部分的水友早就被林诚的实力给征服了。
看到有人带节奏，他们二话不说，直接在直播间反驳起来。
“小黑粉们，你们有没有看外卖小哥的直播，没有的话，请必要在那里哔哔好不好？”
“那些喷子不过是一群无脑生物而已。”
“事实证明，那些小黑粉们就是看不得别人好，只要别人比他们厉害，他们就会喷那个人。”
“喷子们，赶紧滚吧！这个直播间不是你们这些司马孤儿待的地方。”
“喷子和小黑粉这种人活着简直就是在浪费粮食和污染空气。”
……
喷子们虽然带起了一波节奏，但是在直播间所有水友的压制下，不消片刻，他们的弹幕就泯灭在犹如海水一般的弹幕之中，甚至连一点水花都没有溅起来。
虽然这并不是林诚的直播间，但是对水友们的维护，林诚心中感动。




第15章 穷开挂
 

突然，林诚似乎是想到了什么，他拿出手机，在屏幕上点了几下，紧接着一阵很有节奏的轻快音乐响了起来。
“绝地科学家，八倍不屏息呀！八百里外把头打呀……”
“我是神仙卢本伟，每天修仙像喝水……”
“两秒十七发，轻松二十九杀，嘻嘻哈哈我们穷开挂……”
……
听到熟悉的旋律后，直播间的水友差点笑喷了。
这分明就是花儿乐队的《穷开心》，结果被改成了这样一首鬼畜歌曲。
还别说，这歌词还挺有感觉的。
不知道为什么，在听到林诚放的这首鬼畜歌曲后，直播间的众人只感觉有一种莫名的喜感。
“神特么的《穷开挂》，不得不说，B站的up主们真的是太有才了。”
“哈哈哈，容我笑一会儿先。”
“卢姥爷生前是个体面人，吐口痰在走吧！”
“谁说卢姥爷凉了，人家不是在鬼畜区混的好好的吗？”
“请不要消费过世主播，再怎么说人家也是你的前辈。”
“原来外卖小哥也是这么皮的吗？外卖小哥，别送外卖了，最适合你的职业是游戏主播。”
……
随着这首《穷开挂》歌曲的播放，直播间中充满了快乐的气息。
就在这时，直播间中突然升起了两艘超级火箭。
4AM_Govd赠送主播一个超级火箭：兄弟，技术不错呀，有没有兴趣认识一下，一起组队？
相对于韦神的含蓄，第二条火箭带来的特效则显得直接的多。
RNG_XDD_赠送主播一个超级火箭：哥们，到我们RNG战队来如何，我们一起去打联赛。
当这艘超级火箭升空后，直播间中再次升空一艘超级火箭。
4AM_Govd赠送主播一个超级火箭：兄弟，如果你喜欢打职业比赛的话，我们4AM也挺不错的。
看到这些信息后，直播间的水友彻底傻眼了。
“我没看错吧，这两个ID不是韦神和小叮当吗？他们竟然都来邀请外卖小哥去打职业？”
“还是外卖小哥牛逼，竟然被4am和RNG两个战队争抢起来了。”
“这才是高手的待遇呀！”
“外卖小哥，别犹豫，赶紧答应呀！”
“连4AM和RNG两支职业战队都看上了外卖小哥的实力，那些小黑粉你们怎么不继续喷了？难道你们的眼光比韦神那种职业选手还好？”
……
4AM和RNG两支战队的邀请，不仅让直播间的水友感到兴奋，也让他们得到了林诚并没有开挂的直接证据。
结果这些水友再次怼了一波直播间的喷子，让这些喷子节节败退，最终不得不偃旗息鼓，不再发言。
林诚淡淡的说道：“感谢韦酱和小叮当的看重，如果我有意职业比赛的话，我会优先联系你们的。”
如果是以前，林诚恐怕想都不想就会直接答应下来。
他也是经常看游戏直播的人，自然知道那些超级主播的身家是多么丰厚，尤其是成为职业选手后，还能够代表国家参加比赛，赢得比赛后，不仅有奖金还有名誉，可说是名利双收。
但是现在不同了，林诚得到了神级外卖系统，通过这个系统的名字就能看出，这个系统与外卖有关。
如果林诚真的答应了韦神他们的邀请，万一这个外卖系统消失了怎么办？
更何况，他现在的游戏能力还是外卖系统赋予的呢！
万一外卖系统真的消失了，到时候林诚就算是参加了职业比赛，那最终不还是原形毕露？
对林诚来说，神级外卖系统才是最重要的。
丢了西瓜拣芝麻的事情，林诚可是不会做的。
林诚突然笑着说道：“如果我没记错的话，刚刚有一位说如果我没开挂就直播吃翔的观众吧？现在你可以兑现你的承诺了，如果不介意的话，直播间的水友就能为你提供直播的道具。不过那位网友开播的时候，注意一下时间下，别在午饭或者晚饭的时候播，容易影响食欲。”
“对了，还有一位要日五档电风扇的网友，你直播的时候，注意把电风扇的扇叶换成塑料的，不然的话，场面太血腥，直播房间会被封的。”
林诚刚说完，直播间的水友再次乐了。
“我现在才发现，原来曦雪的直播间竟然是一个有味道的直播间。”
“咳咳，外卖小哥说的没错，我们的确可以提供直播间的原材料，干的湿的稀的完全可以随意挑选。”
“我只想问一句，金属扇叶和塑料扇叶有区别吗？转起来后，不都一样吗？”
“外卖小哥不说，我还差点忘了。那些喷子们，你们咋不说话了？说出的话做不到，你们还是不是男人？哦，对了，我差点忘了，你们的那玩意都已经日了电风扇了，自然不是男人。”
……
看着直播间的弹幕，林诚心中暗笑。
噗嗤！
突然，林诚听到身后传来一个笑声。
他回头一看，却发现张曦雪竟然就站在他身后不远处。
林诚竟然不知道她什么时候出来的。
和林诚的目光对视，不知为何，张曦雪心中竟然有些发慌。。
这种感觉让她自己都感觉奇怪。
作为一个主播，自己什么时候变得这么害羞了？
其实林诚不知道的是，他刚玩游戏没多久，张曦雪就从卫生间中出来了。
不过看林诚打游戏打的认真，她就没有打扰林诚，而是站在他身后看着他玩。
看着看着，张曦雪的心中充满了震撼，到了最后，她甚至有些崇拜林诚了。
林诚的实力的强大已经超出了张曦雪的想象。
或许连她自己都没有发觉，在不知不觉中，她对林诚竟然产生了一丝好感。
当然，这并非是男女之间的那种关系，而是一种对林诚的好奇。
身为一个外卖小哥，却拥有不弱于职业选手的实力，这种神秘感，让张曦雪充满了好奇。
随着张曦雪的出现，林诚笑着说道：：“好了，你们家主播已经回来了，我这就下播了，各位老铁们，和你们相处的很愉快，再见。”
听到林诚下播，直播间的水友们顿时心生不舍之感，连忙挽留。
“外卖小哥，别走，再陪我们打一局吧！”
“这外卖小哥一走，我突然感觉心中空空的。”
“以后再也看不到外卖小哥的比赛了，这该怎么办呀！”
“我现在就想外卖小哥的比赛了，不行，我先去看一遍直播录像回放。”
……
虽然水友们纷纷挽留，但是林诚还有自己的事情，自然不能多留。
“《帮忙打完这局绝地求生》任务成功，并获得五星好评，奖励宿主一百积分，临时技能超级神经反射，超级动态视力，超级听音辨位，变成宿主身体固有技能。”
突然，系统的声音在林诚耳边响起。
这次林诚倒是没有感觉到之前的热流，只不过他感觉自己对游戏的理解更为深刻了。
“张小姐，我的任务也完成了，告辞了。”林诚对张曦雪道。
“等一下！”张曦雪突然开口道。
“张小姐，您还有什么事吗？”林诚突然问道。
“是这样的，因为我的事情，耽误了你这么长时间，而且你还帮我提升了这么多人气，于公于私我都要感谢你。三天后你有时间吗？我想请你吃个饭。”张曦雪很是自然的说道。
“吃饭就算了，记得给五星好评哦。”林诚摆摆手，说着，转身离去。
只留给张曦雪一个伟岸的背影




第16章 网上热议
 

离开了张曦雪的家，林诚的表情有些奇怪。
三个技能固化之后，林诚对游戏的理解好像更深了，他甚至还有种奇妙的感觉。
如果再让他重新玩一次游戏的话，他感觉自己甚至能一滴血都不掉，就直接干掉韦神和小叮当。
这让他对系统的强大有了进一步的了解。
仅仅是第一个任务，就让他成为了FPS类型游戏的高手，那如果他接到了更多的任务，得到了更多的技能，那他的未来得多厉害？
这让他对系统充满了期待。
接下来的时间，林诚依旧是兢兢业业的送着外卖。
当然，在他的心中，送外卖是次要的，他最想做的还是多触发一些任务。
可惜事情却远没有他想象的那么简单。
林诚根本就不知道触发任务的机制是什么，一天下来，除了疲劳之外，屁的任务都没有触发，这让他有些失望。
叮！
就在这时，他的手机突然震动了一下。
他打开手机，看到微信上的内容后，不由得露出了惊讶的表情。
“张曦雪给您转账人民币一万元，请注意接收。”
张曦雪给自己转钱？
这是什么情况？
她是喝多了，还是没睡醒？
一时间，林诚有些懵逼。
虽然有人给自己转钱，那感觉很爽，但是对方无缘无故的给自己转钱，这让林诚有些谨慎了，更何况他和张曦雪还是第一次见面。
莫非张曦雪看上自己了？
想到张大美女的脸蛋和身材，林诚有些心动。
突然，手机再次震动了一下，张曦雪发来了一段语音。
点开语音，张曦雪的声音突然响了起来。
“林诚，钱收到了吗？千万别拒绝，这是你应得的。你是不知道，刚刚我看了下打赏记录，光是超级火箭就有十艘，这还不算，还有新增加的订阅数，甚至超过了十万！林诚，你真的太厉害了，我现在都有和邀请你一起直播的想法了。”
听完了张曦雪的语音，林诚先是沉默片刻，随即脸上一片狂喜。
对他来说，这绝对算是意外之喜。
他想都没想，就选择了接受。
正如张曦雪所言，这些钱是应得的，他拿的理所当然。
不过他还是给张曦雪回了句语音，并表示感谢。
就在林诚为了触发任务而拼命送外卖的同时，已经有水友将林诚比赛的视频整理了一下，然后放到了B站上。
轰！
这个视频就如同是一颗深水炸弹，直接在B站这个池塘中爆炸了，瞬间将B站的游戏板块炸的七零八落。
没办法，谁让上传这个视频的水友是一个很出名的游戏UP主呢？
更何况，林诚的游戏视频还这么有话题度。
两秒十七发！
十五倍镜压枪！
连续干掉韦神和小叮当！
无论是哪个标题都足以成为百度和微博上的热搜词语。
卢本伟才凉了多久，如今又出现一个相似度如此高的游戏视频，不引起轰动那才是奇怪了，更何况这个视频还牵扯到韦神和小叮当这种自带流量的超级主播？
不过，最吸引眼球的还不仅如此。
最重要的还是林诚的身份，别忘了，林诚只是一个外卖小哥。
试想一下，一个外卖小哥竟然能够连续干掉两名职业选手，话题度之高，可想而知。
这个视频几乎是刚刚放到了B站上，就被很多游戏媒体还有网友自发的转发。
在这些媒体的推波助澜下，也让这个视频在很短的时间内，便传遍了整个网络。
随着视频传播的范围越来越广，也使得更多的网友进入B站来看这个视频。
不到一个小时的时间，这则游戏视频就被众多网友推上B站当日点击榜的第一名。
林诚这个外卖小哥，也成为了无数话题的中心。
甚至很多媒体开始查找林诚的联系方式，想要采访到他。
哪怕是那些不玩游戏的人，也能够通过百度热搜和微博热搜看到与游戏视频有关的词条，知道游戏圈多了一个非常厉害的外卖小哥。
总而言之，林诚火了。
因为其外卖小哥的身份，更是让他的热度堪比娱乐明星。
虽然林诚的人气越来越高，但是别忘了，网络上永远都不会缺少喷子这种生物。
一股质疑林诚的风潮也在一点点的壮大。
虽然林诚在游戏中表现的相当精彩，但是那些喷子依旧在质疑林诚，在他们的眼中，林诚的实力或许不弱，但是也肯定是使用了外挂，之所以没有被人看穿，那也只是因为林诚的演技够强罢了。
不仅如此，还有人专门制作了林诚在游戏中的一些不和谐的地方，并信誓旦旦的实锤林诚肯定是使用了外挂。
这也使得那些喷子仿佛找到了依靠，喷起来更加卖力。
“我真是不明白了，那些说外卖小哥技术高的人脑袋都被门夹过吧？像两秒十七发还有十五倍压惊这种操作真的是正常人能做出来的吗？”
“还摄手摄屏？那玩意有个毛用？如果我用外挂，演的肯定比那个外卖小哥还要真实一百倍。”
“我还就不信了，一个送外卖的真有这么厉害的实力？如果他真这么厉害，怎么不当主播，怎么不打职业？无论是哪个挣的钱都比送外卖多吧？要我说，那个送外卖的就是害怕自己开挂暴露了，所以才一直选择送外卖的。他的职业就是他开挂最大的证据。”
……
比起数量不菲的喷子，相信林诚的网友数量更多，对那些喷子的言论，网友们直接回怼了起来、
“小喷子们，拜托你们多长点脑子行不行？连韦神和小叮当都没看出外卖小哥使用外挂，你们凭什么这么说？难道你们的眼光比那些职业选手还好？扯淡！”
“你永远都叫不醒一个装睡的人，和这些小喷子说什么废话，直接禁言完事。”
“有关部门该整治下网络上的这些喷子了，最好把他们全部抓起来关小黑屋。这些人简直是属癞蛤蟆的，不吃人却特么的恶心人。”
……
因为林诚是否开挂的问题，网络上闹得乌烟瘴气沸沸扬扬。




第17章 实力打脸
 

就在这时，4AM战队的官微突然发布了一条新的微博。
“经过我们的鉴定，外卖小哥在游戏中并未使用任何外挂，他是一名实力超强的选手。我们非常诚挚的邀请外卖小哥加入我们4AM战队，一起创造更加辉煌的战绩。”
在这条微博发布后，其他战队似乎是一起商量好了似的，纷纷在官微上发布微博。
这些微博的内容大致相同，无非就是证明林诚并未使用外挂，并邀请他加入自己的战队。
当这些微博发布之后，那些喷子们傻眼了。
他们无论如何也没有想到，这些职业战队竟然会同时为那个外卖小哥证明，这些职业战队都是闲的蛋疼吗？
这脸打的简直是啪啪作响。
那些喷子们只感觉一阵头晕目眩，
一时间，那些狂喷林诚开挂的喷子们直接偃旗息鼓，仿佛消失在网络中一样。
看到那些职业战队最新发布的官微，网络上支持林诚的网友们顿时乐了。
“哈哈哈，那些小喷子们，你们怎么不说话了？有种的话，继续喷外卖小哥呀？”
“我就想问那些喷子们一个问题，这个脸打的爽不爽？”
“有这么多职业战队看重外卖小哥，作为外卖小哥的粉丝，我真的感觉很荣幸。”
“真希望能在职业赛场上看到外卖小哥的身影。”
……
其实不仅是那些喷子，就算是一些围观的吃瓜群众，在看到这些职业战队的官微后，也是一阵懵逼。
“谁能告诉我，那些职业战队究竟是怎么了？为什么同时追捧起外卖小哥来了？”
“我承认外卖小哥的实力很强，但是也不知道被这么多职业战队看重吧？”
“所有职业战队同时追捧一个人，这好像还是第一次吧？”
“我突然感觉游戏圈好像要有大事发生了。”
……
其实无论是那些喷子，还是喜欢林诚的网友，他们都不清楚，那则游戏视频被上传到网络上之后，在职业圈子里产生了震撼有多大。
游戏人人都可以玩，但是想要玩好游戏，甚至是进入职业圈子，除了苦练之外，终究是要看天赋的。
虽然那则视频只是一场游戏，但是在这场游戏中，林诚所展现出的天赋之强，让无数职业选手惊叹。
尤其是林诚惊人的反应速度和听音辨位的能力，更是刷新了他们想象的极限。
至于说林诚开挂，那些职业选手不禁嗤笑，只有外行人才会觉得林诚开挂。
那个游戏视频虽然只有十几分钟，但是却将林诚的天赋展现的淋漓尽致。
这样的天才选手，只需要多练习一下，便能够蜕变成顶尖的职业选手。
在很多职业选手的眼中，林诚的存在，完全就是能够提升他们队伍实力上限的存在，也正是因为如此，这些职业战队才会如此不遗余力的追求林诚。
就在普通的网友们都在疑惑那些职业战队为什么如此热衷于林诚的时候，一段聊天记录被披露到了网上，再次引发无数网友一阵哗然。
17_shou:你们谁看那个外卖小哥的游戏视频了？那个外卖小哥真的是太强了。尤其是看到他干掉韦神和小叮当的时候，我甚至有种头皮发麻的感觉。
韦神：兽，如果你不这么说，我们还是朋友。
小叮当：……
17_shou：你们误会了，我所说那个外卖小哥的强，并非是实力强大，而是他的天赋强大。看完那个视频，我敢肯定，如果让外卖小哥进行一些职业战队的训练，他甚至能够无伤干掉韦神和小叮当两个人。
小叮当：兽兽,，你不是在开玩笑吧？
APLUSVABLE：17_shou没有开玩笑，他说的是真的。虽然在视频中，外卖小哥的实力很强，但是我可以很肯定的告诉你们，外卖小哥对这款游戏并不熟悉，他之所以这么强大，完全是靠着他非人的天赋在支撑！
韦神：A+大哥，那个外卖小哥的天赋真有怎么强？
APLUSVABLE：他的听音辨位能力我就不说，在视频中他已经展现出来了，误差不超过二十米，这已经相当牛逼了。如果经过系统的训练，他的听音辨位能力甚至还可以再一步提升，误差缩小到十米之内都有可能。当然这还不是外卖小哥最厉害的地方。
小叮当：不是吧，这还不是他最厉害的地方？那他最厉害的地方在哪里？
APLUSVABLE：XDD，我知道你天赋不错，但是和外卖小哥比起来，你还真是差了不少。
小叮当：不会吧？
APLUSVABLE：你还别不服气。你知道外卖小哥的反应速度有多快吗？一般正常人的反应速度是零点二到零点三秒，像是咱们这些职业选手，反应速度快的应该可以达到零点一秒。但是那个外卖小哥的反应速度却只有零点零三秒，这已经突破了科学家所说的零点零九秒的反应极限。你知道这意味着什么吗？意味着外卖小哥的反应速度比你快三倍。如果在他经过职业比赛的训练后，他完全可以在你开枪之前干掉你。
韦神：我就说嘛，游戏中我怎么感觉束手束脚的，敢情我是在和一个变态在比赛。
NB211：那也就是说，谁能够邀请外卖小哥加入，用不了多久，战队中就能多一个顶尖高手？
……
看这个聊天群的ID，无论是哪一个都是无比强大的职业选手，自身更是具备着强大的影响力。
这些人的聊天记录出现在网络，其产生的影响之大，可想而知。
虽然也有人质疑这段聊天记录的真假，不过很快就被韦神给证实了，这段聊天记录是真的。
随着这段聊天记录的传播，整个网络都被震撼到了。
此时，众人这才明白，为什么几乎所有的职业战队都对林诚发出了邀请。
这也让众人忍不住猜测，如果林诚的天赋真的像A+说的那样那么强大，那么等他训练一段时间后，林诚的实力又该有多么强大？
被这些职业选手讨论的对象，处在分口浪尖的林诚，人气也变得更高了。




第18章 同学
 

“卧槽，打这局游戏的人真的是一个外卖小哥？这枪法和意识也太牛逼了吧？”
“这算什么，没看人家连两秒十七发和十五倍镜压枪都能使出来吗？最重要的是，人家根本就没有使用外挂，这才是最厉害的。”
“能得到这么多战队的追捧，如果是我的话，我恐怕做梦都会笑醒。”
“连韦神和小叮当都被那个外卖小哥干掉了，我已经不知道该用什么词语来形容他的厉害了，从今以后，我就这个外卖小哥的粉丝了。”、
……
啪！
林诚关掉了手机上的网页，脸上露出了一抹得意的笑容。
老实说，他做梦也没有想到，自己玩游戏的视频竟然会出现在网上，而且还受到如此多的网友的追捧，而他本人，更是出现在了微博前十名的热搜中
这对于一直默默无闻的林诚来说，简直是做梦都不敢想的事情。
尤其是看到网上那些人对自己的称赞吹捧，更是让林诚心中暗爽。
不得不说，这些网友的眼光真的是太特么犀利了，自己的技术就是这么牛逼！
对那些喷子的言论，林诚直接选择性的忽略了。
至于说那些职业战队的邀请，林诚更是直接放弃。
对他来说，现阶段最重要的是不断的接系统任务，好努力的提升自己，同时进一步挖掘系统的能力。
对于已经平凡了二十多年的林城来说，如今好不容易有了一个逆天改命的机会，他又怎么会不牢牢的抓住？
职业战队的事情，看以后的缘分了。
对于从小到大都很少受到称赞的林诚来说，如今看到网络上那么多人称赞自己，他只感觉自己整个人都有些飘飘欲仙。
虽然白天的工作非常疲劳，但是因为那些称赞，林诚的精神一直非常亢奋。
躺在床上，看了好久的手机，他才美滋滋的进入了梦乡。
那个视频虽然产生的影响很大，但是毕竟上传到网上的时间很短，还是有很多人并不清楚这件事。
经过一晚上的发酵，这个视频在无数媒体还有网友的宣传下，几乎已经扩散到整个网络。
看到那个游戏视频的人也变得越来越多。
不过，林诚并不知道这些。
第二天早晨，林诚只是简单的洗漱了一下，然后热了热昨晚剩下的饭菜，囫囵吃了几口，就急匆匆的去上班了。
如果是以前，林诚肯定是没有这么热情的。
但是现在则不同了，如今有了金手指系统，林诚是腰也不酸了，腿也不疼了，走路也有劲儿了。
为了尽快的触发任务，他也算是拼了。
原本林诚还有些担心会有人认出他来，可是事实证明，他的担心是多余的。
周围的同事和平时一样，依旧是该干什么还干什么。
其实想想也能理解，毕竟那个视频上传到网上才一天，就算产生的影响再大，依旧有很多人没有看过这个视频。更何况作为一个外卖小哥，每天起早贪黑的送外卖，身体早就疲惫不堪，哪还有什么时间去看新闻？
林诚依旧像往常一样，骑上自己的小电动，然后在城市之间开始穿梭。
转眼之间，一上午过去了，外卖都完成十单，可是系统依旧没有触发任务，这让他不禁有些疑惑，难道系统任务很难触发？
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
手机提示音在耳边响起，林诚打开了手机，发现多了一个送到金马KTV的订单。
看到这个地址，林诚的眉毛忍不住挑了挑。
金马KTV，在他所在的城市所有的KTV中，绝对算得上是顶级的，除了各种尖端的音乐设备外，这里还有来自于世界各地的顶级名酒。
也正因为如此，这里的消费相当的感人。
林诚心中默算了一下，金马KTV距离他很近，大约十分钟左右就能完成订单。
这次订单的过程很顺利，林诚没怎么耽搁时间，便来到了金马KTV。
看到林诚身上的穿着，那个门卫就直接放行。
“1406号包厢！嗯，就是这里了。”
按照手机订单上的地址，林诚找到了地方。
他敲了敲门。
很快，包厢的房门被打开，里面顿时传来一股热气。
“您好，请问是这个包厢的人点了外卖吗？”林诚很客气的说道。
“是我点的外卖。”很快，一个穿着牛仔短裤，身材高挑的美女从包厢中走了出来，最吸引林诚的，还是那两条白皙笔直的大长腿。
虽然眼前的美女浑身上下都充满了诱惑的气息，但是林诚定力还算不错，并没有做出什么出格的举动。
“美女，您好，这是你点的外卖。”林诚很客气的将手中的盒子交到了对方的手中。
“谢谢。”对方很有礼貌，看得出受过不错的教育。
然而就在林诚和这个美女对视的一刹那，林诚的脸上顿时露出了难以置信的表情。
“孟云！真的是你！”林诚有些惊喜的说道。
难怪刚刚在接到订单的时候，他还感觉孟云这个名字非常熟悉，原来眼前这个美女正是自己的初中同学。
在初中的时候，林诚和孟云关系着实不错。
听到林诚叫自己的名字，孟云先是一愣，她仔细的打量了一番林诚的脸，很快露出了惊喜的表情，她直接抓住了林诚的胳膊，兴奋的说道：“林诚？天呀，你是林诚！”
看着眼前同样露出喜悦表情的孟云，林诚不禁感慨这个世界实在是太小了。
“没想到这么多年没见，你变得更漂亮了。”林诚有些感慨的说道。
听到别人夸自己漂亮，孟云眼中闪过喜悦，脸上的笑容也变得越发的灿烂了。
她学着林峰的话说道：“没想到这么多年未见，你的嘴巴还是那么甜。”
“这你可就冤枉我了，我说的可都是大实话。”
短短的几句话，两人就仿佛回到了初中时可以随意的聊天打屁的时代，完全没有半分长时间未见的拘束与隔阂。
一时间，两个人之间好像有聊不完的话题似的。
“孟云，你干什么呢？都等着你唱歌呢！”
就在这时，一个青年男子走了出来。




第19章 光年之外
 

这是一个身材高大的男子，此人五官还算整齐，不过那一双狭小刻薄的眼睛却给人一种不好接触的感觉。
见林诚和孟云在那里有说有笑的，那个男人看林诚的目光充满了毫不掩饰的敌意。
不过当他看到林成身上那一身美团外卖的服装后，那敌视的目光又变成了不屑，充满了高高在上的感觉。
感受到对面男子的目光，林诚只是微微一笑，并没有表示什么。
做了这么多年外卖，他什么样的人没有见过，如果每次别人瞧不起他的时候，他都要生气的话，估计他早就被气死了。
更何况，林诚不认为做外卖小哥有什么低人一等的。
事实上，只要肯努力，一个外卖小哥每个月收入过万并不是什么难事，虽然没法和那些高收入群体相比，但是也算是不错了，至少林诚能靠自己的双手养活自己。
“张江，你先去和同事们唱歌吧，我好不容易碰到老同学，我们还要叙叙旧。”孟云直接说道。
听到这话，张江的脸上立刻露出了仿佛吃了大便一样的表情。
看到这一幕，林诚心中暗爽，如果不是场合不对，说不定他会直接给自己的老同学叫一声好。
虽说他的心态很平和，但是并不意味着他不喜欢看对方吃瘪。
“孟云，你堂堂一个美国留学的硕士生和一个送外卖的有什么好叙旧的？你说的东西他能听得懂吗？再者说，我听说送外卖的每天都忙的要死，你这不是耽误人家挣钱吗？更何况，咱们部门这么多人都等着你唱歌，你总不能让他们一直等着吧？”张江斜着眼看着林诚，言语中露出了毫不掩饰的鄙视。
孟云闻言，皱眉道：“张江，你这话过分了，林诚是我的同学。”
见孟云似乎是生气了，张江只能无奈的耸耸肩膀，对林诚道：“我这人说话有些不经过大脑，抱歉呀！”
虽然是抱歉，但是张江的话中却没有丝毫道歉的意思，他的话更像是敷衍。
说完，张江也不理林诚，反而看向了孟云，目光热切的说道：“行了，我歉也倒了，孟云，这下你总该回来唱歌了吧？”
这时，包厢内已经有几个人走了出来。
在明白发生了什么事情后，他们立刻开始起哄。
“孟云，就等你了，赶紧过来唱歌呀!”
“是呀，和一个送外卖的有什么好聊的，你平时最喜欢的歌我们都给你选好了。”
“孟云，还磨蹭什么，总不至于让我们这么多人等你一个吧？”
“孟云，来一首。”
……
见此情形，张江有些无奈的说道：“孟云，你看大家这么热情，难道你忍心拒绝？”
她感觉自己同事的话有些过分，生怕伤害到林诚的自尊心，看林诚的目光也充满了歉意。
林诚则毫不在意的笑了笑，这些事情他经历的太多了。
不过很快，孟云的脸上就露出了为难的表情。
看到孟云表情变化，林诚顿时恍然，他终于想起孟云为什么会如此为难了。
孟云从小就长得漂亮，家境也好，更是兼具学霸属性，每次考试，就没有掉落过第二的时候，绝对是家长口中别人家孩子的标准模板。。
或许孟云实在是太完美了，以至于上帝都看不下去了，于是拿走了孟云的一样东西。
这样东西便是乐感。
没错，孟云是一个乐痴。
任何与音乐有关系的东她都不擅长。
最要命的还是她的歌声。
按理说孟云的嗓音非常好听，她唱歌理应也不差，可惜，孟云从小就五音不全，唱歌的话，跑调更是会跑到天际。
听孟云唱歌，绝对会是一场灾难。
小的时候，林诚没少因为这个笑话她，也因此挨了不知道多少次老师的胖揍。
孟云如果真的唱歌，那她女神的形象恐怕会瞬间崩塌。
作为老同学，林诚自然不会不管。
“孟云向宿主发布任务，《帮忙解除当前危机》，临时为宿主加载技能，临时超级伪音，临时超级歌唱，，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能，并额外奖励宿主一次抽奖机会。”
听到耳边响起的声音，林诚脸上浮现出狂喜之色。
今天真是好日子呀！既碰到了老同学，还触发了系统的任务。
林诚感觉到自己的喉咙部位似乎有些发热，还有些麻痒的感觉。
如果他没有猜错，应该是系统在对自己的嗓子进行微调。
此时，林诚也注意到了这次任务和上次的不同。
上次的任务奖励中可没有抽奖机会。
为了抽奖机会，一定要拿到五星好评！林诚心中暗自打气道。
不过很快林诚的脸上就露出了疑惑之色，系统给自己加载的临时超级歌唱的技能他还能理解，应该是提升自己唱歌的能力，可是临时超级伪音又是个什么鬼？
就在他脑中刚刚出现这个疑问的瞬间，一到信息流出现在他的脑中。
刹那之间，林诚就知道了这个技能的作用。
超级伪音：可以模仿任何声音。
了解了这个技能的作用，林诚忍不住露出了惊讶的表情，这个技能简直比口技还要牛逼。
这时，林诚看到了包厢内大屏幕上出现的歌曲，是邓紫棋的《光年之外》。
看到这首歌曲，林诚心中暗笑，这首歌本就考验唱功，如果让孟云长这首歌，那包厢内绝对会成为大型事故现场，到时候必然会丢面子。
作为老同学，林诚自然不会让孟云当众丢脸。
随着孟云同事们的不断起哄，孟云的表情越发的纠结。
就在这时，林诚却做出了一个谁也没有想到的举动。
只见他突然拉住了孟云的柔软的小手，径直走进了包厢。
林诚的这个举动，直接让包厢内孟云的同事都傻眼了。
这是什么情况？
不是说那个外卖小哥是孟云的初中同学吗？
现在他们怎么还拉上手了？
难道他们是情侣？
孟云本人更是脑袋一片空白，感受者林诚充满热度的大手，她只感觉一片心慌。
她几乎没怎么反抗，就被林诚拉进了包厢。
张江的目光死死的盯着林诚和孟云拉在一起的手，双拳紧紧的攥着的，眼中闪烁着难以掩饰的嫉妒目光。
该死的，那个送外卖的他怎么敢，他怎么敢拉孟云的手？




第20章 唱的不好不要介意
 

林诚拉着不知所措的孟云走进了包厢，直接走到了大屏幕前，并拿起了麦克风。
他看着包厢内表情各异的人，淡淡的说道：“我叫林诚，是孟云的初中同学。我们今天久别重逢，这是个高兴的日子。刚刚我听到大家都希望孟云唱歌，这首歌呢，我替她唱了，一来为了庆祝我和老同学的重逢，二来我把这首歌送给包厢内各位孟云的同事，希望各位能在今后的工作中多照顾她，我在这里谢谢了。”
在得知林诚要替孟云唱歌的时候，包厢内的众人都有些不满。
这是他们部门内的聚会，你一个送外卖的来捣什么乱？
不过在听到林诚的理由后，他们又觉得理所当然。
老同学见面嘛，心情自然高兴，唱首歌也很正常。
只是不知道为什么，他们总感觉心中有些怪怪的，似乎总感觉哪里有什么不对劲。
其实这些人哪里知道，在刚刚说话的时候，林诚偷偷的改变了下自己的声线，让声音变得充满了磁性。
这个声音能够让人心底感到舒适，这也是刚刚没有人制止林诚的原因。
此时，林城已经松开了孟云的手。
孟云睁着大眼睛不解的看着林诚，她想知道林诚刚刚为什么突然抓自己的手！她甚至猜测林诚是不是借机在揩她的油，这让林诚在她心中的印象下降了不少。
然而就在这时，孟云却发现林诚正对自己偷偷的眨眼。
这个眼神？
看到熟悉的眼神，孟云的心中颤了一下。
以前林诚偷偷帮自己的时候，也是这个眼神。
转瞬之间，孟云顿时理解了林诚给自己使眼色的用意。
自己的同事不知道她是音痴，但是作为自己同学的林诚可是知晓的呀！
也就是说，林诚刚刚的举动其实是在替自己解围。
这让孟云感到心中一暖，果然还是自己的同学最体贴自己。
如果现在林诚拥有一个亲密度系统，一定会发现，他和孟云之间的关系，已经从友好变成了亲密。
可惜，他并不知道孟云的内心变化。
孟云感激林诚为自己做的事情，可是看到大屏幕上的歌曲，她的眼中还是闪过了担忧的目光。
《光年之外》这首歌可是孟云最喜欢的歌曲，她自然清楚想要唱好这首歌的难度。
想要唱好这首歌，必须要唱出这首歌空灵的感觉，而男声的声线却很难做到这一点。
更何况，在孟云的记忆中，林诚虽然唱歌不跑调，但是唱功比起自己来，也好不到哪去。现在让他唱这么难的歌曲，他真的能行吗？
与此同时，张江坐在包厢的沙发上，拿起桌子上的一杯红酒，仰头将其一饮而尽，脸上满是郁闷的表情。
尤其是看到孟云正含情脉脉的看着林诚，他心中更是难受的要死。其实他根本不知道，那只是孟云在替林诚担心。
他无法接受自己已经追了很久的女神竟然会看上一个送外卖的，最让他郁闷的是，这个送外卖的还是不久之前被他鄙视的那个。
那个破送外卖的有什么好？他有自己家世好吗？他有自己有文化吗？他有钱吗？
比起自己来，那个送外卖的简直一无是处。
他实在无法理解孟云的选择。
难道他连一个送外卖的都不如？
这让他心中有些发堵。
似乎是看到了张江在那里喝闷酒，一个和他关系比较铁的同时突然凑了过来，低声道：“张哥，要不然我出面把那个送外卖的赶走？”
张江有些无语的看了自己的朋友一眼，道：“整个部门谁不知道咱们的关系，你出面和我出面有什么区别？”
那人满脸不爽的说道：“那怎么办？总不能眼睁睁的看着那个送外卖的在这里耀武扬威吧？”
“耀武扬威？你想多了。”张江面露冷笑，不屑的说道。
“难道不是吗？”
“你觉得一个送外卖的，唱歌能有多好听？更何况是《光年之外》这种高难度的歌曲？”张江嘲讽道。
他虽然心中超级郁闷，但是对事情接下来的发展，还是充满期待的。
张江从不认为一个送外卖的，能有什么厉害的唱功。在他理解中，有本事的人，谁会去送外卖呢？
“对呀，如果那个送外卖的没唱好，到时候丢脸的可不仅是他，就连孟云也会丢面子。嘿嘿，到了那时候，那个送外卖还想接近孟云，做梦去吧！”那人兴奋的说道。
其实不仅是张江，包厢内的其他人也不怎么看好林诚能唱好《光年之外》这首歌，毕竟这首歌的难度众人都清楚，哪怕是一些专业的歌手，想要唱出这首歌的精髓都很不容易，更何况林诚这样一个送外卖的？
既然林诚想要出丑，那他们自然乐的看热闹。
“林诚，要不然你换首歌唱吧？”
就在这时，孟云有些关心的说道。
林诚只是淡淡一笑，无比淡然的说道：“不用，我觉得这首歌就挺适合我的。”
不得不说，林诚刚刚那句话真的有种荣辱不惊，风轻云淡的味道。
如果是在别的场合，说不定众人真的会被林诚的气度折服。
可是在眼下这种场合，林诚的话听在众人的耳中，却有种装逼的感觉。
林诚的这种态度让一些人心生不喜，他们觉得林诚着实是太嚣张了。
他们的脸上也露出了一副准备看好戏的表情。
见林诚这样说，孟云只能无奈的回到了自己的座位。
就在这时，歌曲的前奏突然响了起来。
林诚突然拿起话筒，说道：“各位，我只是一个外行，如果有什么唱的不好的地方，不要介意哈！”
听到这话，张江等人的脸上露出了一抹冷笑。
不要介意？
怎么可能？




第21章 神级现场
 

伴随着一阵悠扬轻快的钢琴演奏，歌曲已经开始了。
如果是在平时，孟云恐怕早就已经沉浸在这首歌曲美妙的意境之中，可是这一次，她却感觉心中无比烦乱。
她看着站在台上满脸淡然的林诚，心中充满担忧。
她真的担心等会林诚会出丑！
林诚可是在替她受罪呀！
和林诚担心她出丑一样，孟云也不想看到林诚被自己的同事轻视。
虽然《光年之外》这首歌非常优美，引人入胜，但是和孟云一样，包厢内的其他人都没有被优美的钢琴演奏吸引，他们的目光都集中到了林诚的身上。
只不过和孟云的担忧不同，他们更多的人则期待林诚接下来出丑。
谁让刚刚林诚表现的那么嚣张的？
张江更是嘴角一咧，脸上满是讥诮的笑容。
他倒是很期待接下来会发生的事情。
想到接下可能发生的一幕，张江就感觉心中无比畅快。
一个送外卖的还想唱歌？怎么可能？
一旦那个送外卖的当场出丑，看他还有什么脸留在这里？
眼瞅着前奏即将结束，张江等人脸上的笑容也变得越发的灿烂。
他们仿佛看到了林诚张嘴之后，整个包厢的人都被雷到的画面，那场面一定非常精彩。
当演奏最后一个音符演奏完毕后，林诚终于开口了。
“感受停在我发端的指尖，
如何瞬间冻结时间。”
……
当林诚的歌声响起的瞬间，整个包厢内的时间仿佛被冻结了一般。
在那一瞬间，包厢内所有人的表情都被定格。
在这一刻，他们仿佛失去了思考的能力。
包厢内的众人脸上满是难以置信的表情，他们简直不敢相信自己耳边响起的歌声是林诚唱出来的。
林诚的歌声和邓紫棋的声音竟然没有任何区别，这让众人一度以为自己是在听邓紫棋的演唱会。
不少人身上甚至生出了一层鸡皮疙瘩，他们的身上真的感受到了酥酥麻麻仿佛过电的感觉。
此时，他们脑中只有一个念头，那就是惊艳！
没错，林诚的歌声真的惊艳到了他们。
以前他们还不明白什么叫做开口脆，现在他们明白了。
从林诚唱出第一个字的瞬间，那声音就打动了他们。
可以毫不夸张的说，林诚一开口就征服了包厢内的众人。
“天呀，一个男人竟然能模仿出邓紫棋的声音，这也太疯狂了。”
“这真的不是原唱？这声音，这腔调，还有这感情，简直和原唱一模一样。”
“太好听了，我感觉自己的耳朵都已经怀孕了。”
“这外卖小哥竟然能唱出如此精致的女声，甚至还如此的空灵，真是难以置信。”
“完了，我被这个外卖小哥征服了。”
“我的天，这真的是一个送外卖的小哥？这唱功简直比那些专业歌手都要厉害呀！”
……
一时间，包厢内众人忍不住窃窃私语起来。
或许是怕惊扰了林诚的演唱，他们竟然情不自禁的压低了声音。
而孟云更是激动的捂住了自己的嘴巴。
林诚的歌声真的太好听了。
她甚至感觉林诚的歌声就像是一弯清澈的山泉，直接流进了她心中最柔软的地方。
那种发自于内心深处的感动，使得孟云看林诚的眼神，变得更加温柔。。
尤其是当她听到自己的同时低声的讨论，更是让孟云感到无比骄傲，如果不是时机不对劲，她真的想大声宣布，这就是她的老同学。
和那些面露感动的众人不同，在包厢之内，还有一个脸色无比难看的人，这个人身上的气息和包厢内的气氛格格不入。
这个人就是张江。
在林诚唱出第一句话的瞬间，张江就彻底傻眼了。
他无论如何都不敢相信，林诚一个男人竟然把《光年之外》这首歌唱的惟妙惟肖，尤其是他的嗓音，简直和邓紫棋一模一样，如果不是亲眼看到在演唱的人是林诚，他甚至还以为这是邓紫棋的现场演唱会。
最让他感到无法接受的是，他竟然被林诚的演唱给惊艳到了。
天呀！
这怎么可能？
那个人不就是个送外卖的吗？
什么时候送外卖的唱歌都这么牛逼了？
这唱功就算是成为专业的歌手都绰绰有余了吧？
一时间，张江只感觉自己的脑袋仿佛被铁锤狠狠的砸中，眼前一片金星乱冒，大脑更是一片空白。
随着时间的流逝，包厢内除了林诚的歌声，便再无其他。
几乎所有人都沉浸在他的歌声之中，没有人说话。
此刻他们甚至有种错觉，如果说话的话，简直就是对林诚演唱的亵渎。
“缘分让我们相遇乱世以外，
命运却要我们危难中相爱。
也许未来遥远在光年之外，
我愿守候未知里为你等待。”
当林诚唱到这里的时候，包厢内的众人顿时有种头皮发麻的感觉。
太好听了！
这个声音仿佛来自于另外一个时空。
清澈！
干净！
空灵！
唯美！
在这一刻，他们甚至感觉自己的灵魂都飞出了身体，飞向了天空，在宇宙中遨游，感受着命运的多舛，感受着已经跨越了时光的爱恋，这种纯粹的感情让众人心中突然涌起一抹感动。
再次睁开眼睛，众人只感觉心中装得满满的。
此时，甚至有几个女孩眼圈都红了，眼泪更是在眼眶中打转。
看到这一幕，周围的众人非但没有露出嘲笑的目光，反而很是理解的拍了拍对方，似乎是在安慰她们。
其实何止是女生，有几个男人眼圈都红了。
在他们的感知中，林诚唱的歌曲仿佛已经变换成一幕幕波澜壮阔的画面，在他们的脑中不断地放映。
对于包厢内的变化，林诚毫不知晓，他已经完全陷入了自己的世界之中。
他甚至感觉自己仿佛成为了无所不能的上帝，能够完美的操控自己声带的每一个部分，对于各种声音更是信手拈来。
在融入了自己的感情和理解后，林诚唱《光年之外》这首歌的时候，心中更是涌出了一股酣畅淋漓的畅快感，他想要发泄，把自己的感情通过歌声发泄出去。




第22章 难道是邓紫棋来了？
 

林诚的歌声具有强大的感染力和穿透力，让包厢内的众人都沉醉与其中而无法自拔。
此时的他们就像是中了迷魂咒一般，沉迷在歌声为他们营造的世界中，完全没有在意外界的变化。
谁也没有发现，自始至终包厢的门也没有关上。
与此同时，在隔壁的包厢中，有一群年轻男女正扯开了嗓子飙歌，其中还混杂着欢呼声和叫好声。
就在这些人的心情已经嗨到了极点的时候，突然，一个短发女生似乎是听到了什么，先是狐疑了一阵，很快脸上浮现出狂喜的表情。
她似乎是高声说了什么，可惜她的声音还是太小，话才出口，就被淹没在包厢内各种叫喊声中。
那个短发女孩想都没想，直接跑到了液晶屏前，一把将液晶屏的插头从插座上拔了下来。
瞬间，液晶屏黑了下来。
没有了音乐的映衬，包厢内很快便安静了下来。
原本这些人正嗨歌爽的飞起，可是突然一下子音乐没了，这让包厢内的人不禁有种不上不下的感觉，心情更是不爽。
很快，他们便看到了导致液晶屏黑下来的罪魁祸首。
“刘爽，你疯了！”
其中有个女生很是不爽的质问道。
刘爽连忙说道：“都别说话，你们仔细听。”
听什么呀？
包厢内的人被刘爽煞有介事的样子弄得一愣。
可是等他们静下来倾听的时候，却郁闷的发现包厢内根本什么声音都没有。
“刘爽，你让我们听什么呀？”
“包厢内除了咱们说话的声音，根本就没有其他的声音好不好？”
“刘爽，你不会是出现幻听了吧？”
“金马KTV可是全市最好的几家KTV，就算别的包厢发生枪战，声音也绝对传不出来。”
……
听到自己朋友的抱怨，刘爽的眉头再次皱起。
她激动的说道：“我刚刚真的听到了，你们怎么不信呢？刚刚我明明听到了邓紫棋在唱歌，而且绝对是现场演唱。”
似乎是担心自己的朋友不相信，刘爽直接走到了包厢的门前，一下子拉开了包厢的门。
瞬间，一段空灵的歌声传了进来。
原本包厢内的人还准备笑话刘爽几句，可是听到这个声音后，包厢内的其他人也愣了。
这竟然真的是邓紫棋的歌！
好好听！
这是在听到这段歌声后，众人脑中浮现的第一个想法。
就在这时，有一个男生突然说道：“这是电视里MTV的和声吧？”
他的话才说完，就有人反驳道：“屁，电视中怎么可能有这样的声音，你仔细听听，这嗓音的纯净，这气息的变化，这分明就是有人在现场唱歌。”
包厢内的人经常混迹各种KTV，他们自然能够听出现场演唱和MTV和音的区别。
在弄明白了这段歌声出自于现场演唱后，这个包厢内一下子安静了下来。
众人谁也没有说话，他们想起了一个可能，脸上顿时浮现出了惊喜的表情。
如果那个声音真的是现场演唱的话，那岂不是说邓紫棋就在隔壁包厢？
邓紫棋的声音太具有辨识度了，他们可不认为有谁能把邓紫棋的歌声模仿的这么像。
想到这里，众人顿时兴奋了起来。
“没错了，这绝对是邓紫棋的现场演唱。”
“不愧是华语乐坛小天后，这歌声真的是太好听了。”
“好空灵的声音，这首《光年之外》简直被她演绎的太完美了。”
“不行，我忍不住了，我要找邓紫棋签名。”
“等我一下，我也去。”
“今天真是太幸运了，到KTV唱个歌，竟然还能碰到大明星。”
……
众人几乎没有任何犹豫，纷纷跑出了包厢，来到了林诚他们的包厢门外。
正当他们准备等邓紫棋唱完后进入包厢要签名的时候，他们却看到了这一辈子恐怕都无法忘记的一幕。
让他们难以置信的是，此时站在台上唱歌竟然是一个男人，而且还是一个外卖小哥！
邓紫棋呢？
不是说邓紫棋在现场吗？
眼前的情况又是什么鬼？
看到这一幕，所有人的脸上都露出了震惊的表情。
他们被眼前的一幕给吓到了。
“天呀，谁能告诉我，这是什么情况？为什么在唱歌的不是邓紫棋，而是一个外卖小哥？最重要的，他是一个男人呀！男人怎么可能唱女生的歌唱的这么好？”
“这个外卖小哥学邓紫棋的声音真的是太像了，不，这已经不是像了，简直和邓紫棋现场演唱一模一样，这唱功，这嗓子，真是绝了。”
“这歌声真的是太好听了，完了，我被这个小哥的歌声俘虏了。”
“我真的无法想象，这么空灵的歌声是怎么从外卖小哥的嘴中唱出来的，真是不可思议。”
“听说这两天出现一个比职业游戏选手还要厉害的外卖小哥，现在又出现一个唱功这么牛逼的外卖小哥，天呀，美团外卖究竟是一个什么样的组织，怎么有这么多人才？”
……
在一阵议论之后，这些人也被林诚的歌声给迷住了。
他们就这样站在包厢的门外，闭着眼睛倾听着林诚的演唱，脸上满是沉醉的表情。
在林诚充满了空灵和感染力的歌声中，他们也被拉进了由林诚营造的歌曲意境之中。
一时间，包厢内外，出现了诡异的一幕。
所以人都闭着眼睛，身体不受控制的跟随着歌曲的节奏在摆动，脸上更是情不自禁的露出了一抹微笑。
周围除了林诚的歌声外，就再无其他。
所有人都沉醉于歌声之中，浑然没有察觉到时间的流逝。
不知不觉中，林诚的歌声已经到了尾声。
当最后一个音符演奏完毕后，包厢内终于彻底的安静了下来。
可是所有人都没有睁眼，他们还沉醉于刚刚的意境之中。
不过终归还是会有曲终人散之时，几分钟后，众人还是睁开了眼睛，他们的脸上还带有意犹未尽的感觉。
只是和刚刚不同，众人现在看向林诚的目光已经充满了尊重。
林诚的歌声已经从内到外的征服了他们。
就算是张江之流，看林诚的目光都变得有些不同。
至于孟云，除了惊喜之外，看林诚的目光更是充满了温柔。




第23章 再来一首！
 

几乎是瞬间，包厢内外响起了一阵热烈的掌声。
所有人都兴奋的拍着自己的双手，或许只有这样，才能将他们心中的激动发泄出来。
“小哥哥，再来一首。”
“刚刚的歌真是太好听了，我竟然完全被迷住了。”
“谁能告诉我这个小哥哥的联系方式，我发现我已经被他迷住了。”
“一个男人能将邓紫棋的歌声学的这么像，唱功也展现的这么完美，这个外卖小哥真的是牛。”
“啊，糟了，刚刚有没有人拍下外卖小哥哥唱歌的视频，我想回去多听几次，他的声音似乎比邓紫棋还有魅力。”
……
听着四周不断传来的叫好声，林诚心中暗自感慨：这种万众瞩目的感觉真的会让人心中亢奋。难怪那些多人削尖了脑袋都想往娱乐圈里钻，不得不说，娱乐圈的各种诱惑真不是一般人能够抵挡的了的。
突然，他感觉自己的手机传来了一阵震动。
不用说，新的外卖订单来了。
他再次拿起话筒，朗声道：“谢谢各位能听完我的演唱，接下来我要去工作了，各位告辞。”
众人纷纷挽留，希望林诚再唱一首歌，可惜林诚只是微笑着摇头。
在经过孟云身边的时候，林诚微微一笑，很是云淡风轻的说道：“感谢您使用美团外卖，请帮我点个五星好评，亲！”
说完，就头也不回的离开了金马KTV，只留下包厢内满脸哀怨之色的众人。
看着众人脸上那副哀怨的表情，刘爽却嘿嘿一笑。
她偷偷的打开了自己的手机，里面正好多出了一个视频，赫然是刚刚林诚演唱《光年之外》的视频。
“不是吧，怎么会这样？”
让刘爽郁闷的是，他的视频竟然只拍到了林诚的脑袋以下的部位，脑袋以上竟然完全没有拍到。
至于原因，刘爽也已经想到了。
怪就怪那个外卖小哥的歌声实在是太好听了，她刚刚甚至完全沉醉于歌声之中，却忽略自己一直拍视频的手机，结果没有拍到林诚的脑袋。
虽然有些遗憾，不过刘爽还是将这个视频上传到自己的抖音号上，并配上了一个名字：《史上最逆天外卖小哥，完美演绎邓紫棋光年之外》。
林诚并不知道自己唱歌的视频已经被人上传到了网上，他正准备去送新的订单。
“林诚，等一下。”
就在林诚准备骑电动车离开的时候，突然，他的身后传来了一个声音。
林诚回头一看，发现叫住他的竟然是孟云。
她不知道什么时候竟然追了出来。
孟云快步的跑到了林诚的身前，或许是跑的有些急，她胸前的两座山峰在快速的上下起伏，差点晃瞎了林诚的眼睛。
用了极大的毅力，林诚才将自己的目光从孟云胸前移开。
他问道：“老同学，还有什么事吗？”
孟云柔声道：“多谢你刚刚替我解围。”
林诚闻言，哈哈一笑，道：“没什么，我总不能眼睁睁看自己好朋友丢脸吧？”
孟云有些歉意的说道：“刚刚我那些同事对你的态度，你别介意呀，我代他们向你道歉。”
林诚摆摆手，道：“没什么，那种目光我早就已经习惯了。”
看到林诚轻描淡写的样子，不知道为何，孟云感觉自己的心隐隐有些发痛。
“对了，你的唱功什么时候变得这么厉害了，还有你的嗓音，连邓紫棋的声音都能模仿出来，你是怎么办到的，如果我没记错的话，我以前唱歌的能力和我差不多呀？”孟云突然问道。
听到孟云的话，林诚的额头顿时生出三道黑线。
自己的唱功和孟云一样？
此刻他真想好好问问孟云，她是不是在黑自己？
不过林诚还是说道：“我的唱功一直都是这么强，只是你没有发现而已。”
孟云忍不住翻了个白眼，道：“你不愿意说就算了，对了，把你的手机拿来。”
“拿我手机干什么？”林诚疑惑道。
“当然是把我的手机号和微信号留下，以后好联系你。”孟云理所当然的说道。
当林诚把手机拿回来的时候，发现手机上多了一条短信，上面写着孟云的微信号。
“好了，我不打扰你工作了，以后有时间一起出来玩。”孟云笑嘻嘻的对林诚说道，然后就背着手返回了KTV。
望着孟云消失的背影，林诚脸上露出了古怪的表情。
这外卖系统不会还有增加桃花运的功能吧？
要知道这才两天的时间，自己竟然连续碰到了两个顶级美女，而且关系还不错。
“《帮忙解除当前危机》任务成功，并获得五星好评，奖励宿主一百积分，临时技能超级伪音，超级歌唱，变成宿主身体固有技能。”
就在这时，林诚的耳边突然响起系统的声音。
“本次任务额外奖励宿主一次抽奖机会，请问是否现在开始抽奖？”
还没等林诚发表点感慨，系统的声音再次响起。
这时，林诚才想起，这个任务还有一次额外抽奖的机会。
林诚的眼前突然出现了一个抽奖的圆盘，在这个圆盘上，有九个格子，除了一个格子是空的外，其余的格子中都有奖励。
看到这些格子中奖励，林诚的眼睛瞬间直了。
尚海市檀宫别墅一套，运通百夫长黑金卡一张，特种兵格斗术精通，枪法精通，驾驶技术精通，新型特种钢配方一份，人类语言精通，华夏币五千万。
看着这些奖励，纵然林诚早有心理准备，也被这些奖励吓了一跳。
这些奖励也太丰厚了吧？
在这些奖励中，最不值钱的反而是那五千万华夏币的奖励。
林诚只感觉自己的心脏已经开始不受控制的快速跳动了起来。
他连续做了几次深呼吸，这才让自己的心平静下来。
“抽奖！”
林诚没有丝毫的犹豫，直接开口道。
伴随着他的话音，抽奖圆盘立刻开始快速转动起来。
自己这次会抽到什么呢？
随着时间的流逝，圆盘转动的速度也在一点点的减慢，林诚的心再次紧张了起来。




第24章 人类语言精通
 

在林诚紧张的注视下，圆盘转动的速度终于缓缓的减慢。
自己究竟会抽中哪个奖励？林诚心中顿时紧张起来。
随着圆盘缓缓的减慢，指针慢慢的指向了檀宫别墅。
不是吧？
难道自己这次抽奖的奖品是檀宫别墅？
对檀宫别墅，林诚自然不会陌生。
作为坐落在尚海的超级别墅群，檀宫别墅一经建成，便成为了无数人眼中的顶级豪宅。
檀宫别墅群只有十八套别墅，每套别墅的风格样式完全不同，每套价格更是超过了一个亿。
哪怕是到了现在，檀宫别墅的价格还在飞快的上涨。
能够住在这里的都是非富则贵的权贵，如果能够住在这里，对于结交人脉绝对大有帮助。
就算林诚不想住在这里，也可以将其卖掉。
最起码四五个亿是绝对能够卖出去的。
可是林诚真的不想住在这里呀！
檀宫别墅是珍贵，但是和转盘上的技能比起来，檀宫别墅真的不算什么了。
就在林诚感到失望的时候，他的脸上突然浮现出一抹喜色。
他注意到转盘还没有停，还在转动！
虽然此时转盘转动的速度已经相当缓慢了，但是转盘依旧在努力的转动着。
在林诚紧张的注视中，那枚决定林诚最终会得到什么奖励的指针最终还是顽强的越过了檀宫别墅这个选项，指向了下一个选项。
YES！
林诚激动的握紧了拳头。
终于，圆盘彻底的停了下来。
林诚眼睛顿时一亮，这个奖励不错呀！
“恭喜宿主获得人类语言精通奖励。”
系统的声音刚刚说完，一股庞大的信息流就涌进了林诚的大脑。
“卧槽，这特么也太疼了。”
林诚瞬间就满脸痛苦的捂住了脑袋，脸色更是一片惨白，如果仔细观察，甚至会发现他的身体在隐隐颤抖着，身上更是被汗水浸湿。
此时，他感觉自己的脑袋好像要被撑爆了，那种痛苦真是让他欲仙欲死。
不过还好，这种痛楚只持续了两分钟左右。
当痛楚消失后，林诚深吸一口气，眼中闪过一抹劫后余生的庆幸。
刚刚那种痛楚林诚真的不想再尝试一次了。
只是当林诚查询脑中新增加的东西后，他脸上浮现出了惊喜交加的表情。
直到现在，他才知道人类语言精通能力的强大。
现在的林诚，已经完全学会了世界上所有人类的语言，而且完全可以如臂使指的使用它们。
可以毫不夸张的说，林诚已经比世界上任何一个语言大师都要强。
相对林诚得到的东西的珍贵，刚刚他所承受的将近两分钟的痛苦折磨，已经不算什么了。
不知道是不是刚刚承受了痛苦的原因，此时的林诚感觉身体特别的轻松。
仅仅是两个任务，就让收获了这么多，林诚对接下来的任务越发的期待起来。
而就在林诚送外卖的时候，被刘爽上传到抖音上的视频，彻底的爆发了。
短短一个小时的时间，抖音上关于这个视频的点击数就超过了一千万！
这种突如其来的火爆甚至让刘爽本人都有些猝不及防。
几乎所有人都开始转发起这个视频来，他们更是纷纷在这个视频下方留言，来表达自己的看法。
“卧槽，这歌声真的是男的唱出来的？这简直比邓子绮还要邓子绮呀，牛逼！”
“这声音简直有毒，完了，我已经循环了十遍了。”
“你才十遍，老子都听了快二十遍了。”
“呵呵，三十遍的路过。”
“这位小哥真的是送外卖的？事实再次证明，美团外卖果然是个神奇的组织，里面的外卖小哥各个都是深藏绝技。”
“这年头，没点才艺都不敢送外卖了。”
“小哥哥，请问你有没有转行当职业歌手的想法，如果有的话，请联系我，我是华纳音乐的经纪人。”
“我去，连华纳音乐都注意到外卖小哥的才华了？不过这位小哥唱的歌确实好听，如果不是身材不对，我甚至还以为邓子绮穿着外卖服装在唱歌。”
“这视频究竟是谁拍的呀，怎么没有把外卖小哥的脸拍进去，果断差评。”
……
在留言中，几乎全部都是好评，哪怕是一些专业的乐评人都被林诚的歌声给俘虏了。
王山，歌唱家，华夏音乐学院声乐系的教授，常年工作在教学育人第一线，可谓是桃李满天下，华夏很多顶尖歌手都出自于他的门下。
因为他经常和自己的学生互动，因此他在微博上的人气不低，粉丝更是超过千万。
今天下课的时候，他的学生突然给他安利了一个视频，并告诉他视频里面有惊喜。
开始的时候，王山并没有在意，他以为又是他的学生在和他开玩笑，以前这样的事情发生过几次。
等回到办公室后，他终于还是忍不住心中的好奇，打开了这个视频。
嗯？
这是邓子绮的歌？
作为华夏音乐学院的教授，对《光年之外》这首非常考验唱功的歌曲，他自然不会陌生。
只是很快他的眉头就皱了起来。
从那个唱歌人的身形来看，很明显那是一个男人。
男人唱《光年之外》？
这不是开玩笑吗？
受限于先天限制，男人粗狂的声音根本就唱不出这首歌的意境。
难道这又是一个雷人视频？
出于先入为主的想法，王山有些无语的摇了摇头，心中暗道一声胡闹，随手就准备关闭视频。
然而就在这时，一阵歌声突然响了起来。
嗯？
在听到这段歌声的瞬间，王山忍不住倒抽一口凉气。
这真的是一个男人能发出的声音？
如果这段歌声真的是一个男人唱出来的，那他的音域也太恐怖了吧？
还有他那运转自如不断变换的音色，这……这究竟是怎样的妖孽呀！
随着王山的不断倾听，他的脸色也变得越来越凝重。
接下来的一段时间内，王山就坐在自己的椅子上，眼睛直直的盯着眼前的茶杯，沉默不语，办公室内只有视频中的歌声在不断的回响。
几分钟后，歌曲停止。
一向很少抽烟的王山竟然主动拿起一支烟，默默的在房间中抽了起来。
在不知道抽了多少支烟后，他终于打开了自己的微博，啪啪啪在上面写起微博来。




第25章 热议
 

“今天看了学生推荐的一则视频，没错，就是那个外卖小哥唱歌的视频，老实说，我被震撼到了。
虽然我不知道那个唱歌的外卖小哥的名字，但是他在音乐方面的天赋之强，是我生平仅见。最让我感到震撼的还是他的音域，《光年之外》这首歌难度不低，哪怕是女歌声想要完美的诠释这首歌，也需要很宽广的音域，但是听完那个外卖小哥的歌曲，我竟然没有听出他音域的极限，这就很可怕了。或许有人不理解我的话，我可以这样解释，那个外卖小哥既可以轻松地唱出维塔斯的海豚音，也能够唱出足以媲美帕瓦罗蒂的男高音，无论高音，中音，低音，亦或是民族唱法，美声唱法，流行唱法，这个外卖小哥都可以轻松的唱出来，再配以这位外卖小哥多变的音色，我可以断言，这位外卖小哥是一位天生的歌者，她是一位全才！
如果有人认识这位外卖小哥，我恳请你帮我转告他，如果可以的话，我希望他能够来华夏音乐学院深造，系统的学习音乐知识，我愿意担任他的导师。我可以像他保证，最多三年，他就可以成为华夏最顶尖的歌唱家，甚至在世界都足以占据一席之地。希望这位外卖小哥能够仔细考虑我的建议，他的天赋是华夏音乐界的瑰宝。”
当王山将自己写好的长微博上传到网上之后，他终于长长的松了口气，眼中也流露出期待的目光。
此刻，王山并不知道，他的这篇微博将会在网络上，在音乐界引发多大的波澜。
要知道，他可不是普通人，在华夏音乐界，王山教授可是拥有着举足轻重的地位，而在微博上，他更是拥有上千万粉丝的超级大V，最重要的是，他微博的粉丝可都是活跃度相当高的铁粉，和那些挂羊头卖狗肉的所谓专家有着本质的不同。
他的围脖一经发布，立刻就会被无数网友竞相点击，同时也会引起音乐界很多同仁的关注。
在这篇微博发布不到十分钟的时间内，这篇微博的点击数就超过了十万，转发数更是超过了五万！
“我的天呀，我还是第一次看到王教授如此推崇一个人，如果真如王教授所言，那这个人在音乐上的天赋确实恐怖。”
“那个视频我也看了，不得不说，那个外卖小哥的歌声真的好听，就算和邓子绮的原唱比起来也不遑多让。原本我只以为那个外卖小哥唱功好，看完王教授的这篇微博，我这才知道，原来那个外卖小哥的实力竟然恐怖如斯！”
“强烈要求外卖小哥进入歌坛，有王教授的教导，相信用不了多久就能成为顶尖歌手，这样我就又能听到外卖小哥唱歌了。”
“不，哪怕是现在，那个外卖小哥的唱功已经不比当下乐坛的很多歌手差了。”
“王教授说的没做，以外卖小哥的天赋，不从事音乐的话真的是太可惜了。”
……
随着这篇微博的发布，王山教授的粉丝们纷纷点击留言转发。
这还不算什么，真正恐怖的还是王教授的歌手学生们的转发。
要知道这些歌手可是占据了华语乐坛的半壁江山，这些歌手同时转发，带来的影响力和关注度之大，甚至比登上很多媒体的头版头条还要夸张。
这样一来，也就导致了抖音上的视频点击数如同火箭升空一般疯一般的猛涨。
这还不算，既华纳音乐之后，华夏前十名的音乐公司都在自己的官微上发布了对林诚的邀请，并给出了无数足以让任何一位歌手眼红的承诺。
同样，林诚的天赋还吸引了很多知名音乐制作人，他们甚至产生了为林诚创作歌曲的冲动。
一时间，网络上和音乐界一片哗然。
此时，林诚这位外卖小哥俨然已经成为了众人追捧的对象。
幸好刘爽拍的视频没有拍到林诚的正脸，不然的话，林诚平静的生活将会被彻底打破。
而就在这时，一篇微博的出现，更是让林诚的关注度达到了顶点。
这篇微博的发布者正是林诚演唱歌曲的原唱――邓子绮。
“这真的是不是我在现场演唱吗？给这位外卖小哥点个赞，歌曲唱的完美，甚至比我发挥的还要好。另外谁有这位外卖小哥的联系方式请告诉我下，我想邀请他成为我演唱会的嘉宾。”
当邓子绮这篇微博发布之后，瞬间引起了无数邓子绮粉丝的关注。
“天呀，这个外卖小哥究竟是谁，先是王教授的推崇，然后又有那么多歌手转发，现在竟然连G.E.M.都要他的联系方式，这个外卖小哥上辈子不会是拯救了世界吧？”
“我倒觉得G.E.M.说的没错，这个外卖小哥的唱功确实厉害，刚听的时候，我还以为是G.E.M.在唱现场呢！”
“邓子绮这个想法太赞了，让外卖小哥担任她的演唱嘉宾，那场面肯定很震撼。”
“不说了，就为了那位外卖小哥，我也一定买一张演唱会的门票。”
……
随着邓子绮这篇微博的发布，让林诚受到了更多的关注，这也使得林诚在网络上彻底火了，外卖小哥这个名词更是被推上了各大搜索引擎的搜索热点。
无论是王山对林诚的高度评价，还是林诚本身外卖小哥的身份，亦或是邓子绮邀请林诚担任演唱嘉宾的微博，都极具关注度，各路新闻媒体自然不会放过这个事情。
几乎是当天，这些报道便出现在各大网站上，并配以各种非常吸睛的标题，这也使得林诚这个外卖小哥被越来越多的人知道。
关于外卖小哥的话题，网络上闹得沸沸扬扬，但是在现实中，林诚却全然不知情，他正兴致勃勃的在送着外卖，希望能够触发更多的任务。




第26章 发达了？
 

周宇是一名资深游戏制作人，在业内名气不小。
自从绝地求生这款游戏面世以来，周宇便深深的喜欢上了这款游戏。
和很多往搞笑方面发展的游戏视频制作人不同，周宇制作的视频更加突出游戏对抗的紧张感和刺激性。
在取得官方授权后，他将目光转移到了职业游戏比赛上。
经他剪辑和制作的视频一经发布，立刻就在游戏圈内引发不小的关注，点击很轻松的就突破了百万，也让他的名气再次提升，因为其游戏视频制作的质量很高，他更是被粉丝们称之为宇神。
作为一个资深游戏视频制作人，周宇对游戏圈内的任何风吹草动都不会放过。
他自然不会错过外卖小哥的游戏视频。
可以说他是最早观看这个视频的人之一，在看完这个视频之后，周宇立刻就被林诚各种精彩的操作给震撼到了，他甚至有种惊为天人的感觉。
虽然这只是一个没有经过任何剪辑的视频，但是依旧充满了紧张和刺激。
看完视频后，周宇的脑中只有一个想法，那就是一定要重新剪辑这个游戏视频。
此时他脑中已经浮现出了好多种剪辑方案。
如果这个游戏视频经他之手重新编辑，精彩程度最起码能提升三倍！
到了那时，这个游戏视频的点击破千万甚至是破亿都有可能。
想到这里，周宇整个人便充满了干劲。
他没有犹豫，直接开始了工作。
这一工作便是一天一夜，等他将游戏视频重新剪辑改编后，已经是第二天的下午了。
坐在自己的椅子上，周宇强忍着身体的疲惫，狠狠的抻了一个懒腰。
看着电脑桌面上的那个游戏视频，他的脸上露出了满意的表情。
他很自信，只要这个视频发布到网上，必然会引发整个游戏圈的轰动。
就在他准备将游戏视频发布的时候，突然，他注意到电脑上弹出的新闻弹框。
《外卖小哥演唱光年之外，引发轰动》
看到这个标题，周宇忍不住笑着说道：“又是外卖小哥？这年头外卖小哥都是这么秀的吗？先是玩游戏，现在又开始唱歌了。”
带着浓浓的好奇心，他点开了的那个弹框的视频。
当那个穿着美团服饰的外卖小哥歌声响起的瞬间，周宇便感觉一股电流在身体中乱窜，身上起了一层鸡皮疙瘩。
这个声音也太好听了吧？
简直和邓子绮的原唱一模一样！
周宇真的很难想象，一个男人竟然能够模仿出这样让人惊艳的声音。
在这一刻，他心服口服，人家能这么火，果然不是没有原因的。
就像很多看到这个视频的网友一样，没过多久，周宇便深深的沉浸在林诚美妙的歌声之中。
几分钟后，歌曲唱完，周宇这才缓缓的从刚刚的意境中脱离出来，他脸上浮现出一抹感慨：这个外卖小哥不去唱歌的话，真的可惜了。
“谢谢各位能听完我的演唱，接下来我要去工作了，各位告辞。”
当听到最后，外卖小哥用正常声音说话的瞬间，周宇原本准备关闭视频的动作骤然停止，他的身体就像是被施展了定身术一样，整个人一下子定在了原地。
紧接着，周宇的脸上露出了难以置信的表情。
“难道是我听错了？这个声音怎么这么像游戏中那个外卖小哥的声音？等等，貌似刚刚唱歌的那个人也是一个外卖小哥，不会吧？这个世界上怎么可能有这样的人？”
周宇低着头在那里喃喃自语，脸色更是不断的变换，看起来像是一个重度神经病。
作为一个游戏视频制作人，周宇对声音的敏感性很高。
刚刚在听到演唱歌曲的那个外卖小哥用正常声音说话的瞬间，他竟然产生了一个错觉，这个声音竟然和玩游戏的那个外卖小哥声音一模一样。
这真的是巧合吗？
周宇感觉自己好像发现了了不得的事情，他几乎疯了一般的打开了猫牙直播，进入了张曦雪的直播间，同时快速的打开了她的资料介绍，很快他便看到了张曦雪所在的城市，江城！
紧接着，他又打开了抖音，打开了刘爽的信息，瞬间他的眼睛猛地睁得老大，脸上也浮现出狂喜的表情。
这个刘爽的定位同样是江城！
两个外卖小哥竟然同时来自于一座城市，而且声音还如此相似，这个世界上怎么可能有这么巧合的事情？
突然，周宇感觉到自己要发财了。
以外卖小哥在网络上的热度，只要他把自己的发现放到网上，其产生的关注可想而知。
对于他们这些依靠网络而活的人来说，关注度就意味着金钱。
在巨大的诱惑面前，周宇感觉自己的呼吸都变得急促了起来。
不行！
这一切都还只是他的猜想，如果就这样传到网上的话，很难有说服力。
他必须要有证据！
几乎是瞬间，周宇的脑中就想起了一个词语，声纹鉴定！
实验证明，无论讲话者是故意模仿他人声音和语气，还是耳语轻声讲话，即使模仿得惟妙惟肖，其声纹却始终相同，而且，声音还和DNA一样，具有唯一性。
所以如果两个外卖小哥真的是同一个人的话，他的声纹肯定是不变的。
想到这里，周宇没有任何犹豫，直接打开了电脑中的声纹鉴定软件，然后截取了两段视频的声音素材，将两段素材放入了软件之后，他深吸一口气，点击了鉴定。
望着电脑上不断变化的声纹画面，周宇的心情再次变得紧张了起来。
他未来是否能赚钱，就靠眼前的鉴定结果了。
一般来说，简单的声纹鉴定并不会耗费太长的时间。
但是在周宇这里，他却产生了一种度日如年的感觉。
盯！
突然，电脑中传来了一个清脆的提示音。
听到这个声音，周宇差点从椅子上跳了起来。
同时，他第一时间看向了电脑上的结果。
“经过鉴定，两个声音的声纹相同度达到百分之百！”
看到这个结果，周宇立刻咧开了嘴大笑起来。
他就知道，自己的听力果然没有问题。
这下子，他真的要发达了。




第27章 一个人！
 

几乎是第一时间，周宇就将自己的发现发到了自己的微博上，同时还附上了刚刚做过的声纹对比。
事实证明，他的想法是正确的。
以外卖小哥当前的热度和人气，就算是那些娱乐明星都比不上。
没有办法，关于外卖小哥唱歌的新闻实在是太有话题性了。
毕竟在网友们的眼中，外卖小哥也只是一个普通人，可以说就是生活在他们中间的人物，这种接地气的亲近感，远不是那些高高在上的明星们能够比得了的。
也正是因为如此，众人才会对外卖小哥产生好奇，才会想知道他的一切信息。
周宇发布的微博，就是在这种背景下发布的。
他的微博一经发布，立刻就爆发出常人难以想象的能量。
不到一个小时内，这条微博就被点击了数千万次，转载也超过百万次，回复更是超过五百万！
而且周宇的这条微博还成为了当日十大热门微博之一。
不仅如此，他的微博粉丝数更是增加了近四十万！
可千万不要觉得这四十万粉丝数量少，要知道这和在网上买的那些僵尸粉可不同，这些都是非常活跃的真实人数。
更何况，这还是一个小时内增加的粉丝数。
如果任凭这条微博继续发酵，天知道周宇微博的粉丝数会增加到什么程度？
就算是周宇，也被这个成绩给吓到了。
他虽然早就预料到自己的微博会火起来，但是到了现在，他发现自己还是小看了林诚的名气。
哪怕只是上传一个关于外卖小哥的发现，就让他收获这么多，周宇这才感受到外卖小哥人气的可怕，就算是那些一线明星，恐怕也比不上这位的热度吧？
其实周宇哪里知道，他的发现就是一个超级飓风，直接搅乱了整个游戏界，甚至连整个网络都受到不小的影响。
这些从他微博上无数网友的回复就能看出来。
“两个外卖小哥竟然是一个人？假的吧？宇神你莫不是在和我们开玩笑？”
“你们看宇神拿出来的证据，这怎么可能是假的？再者说，宇神敢拿这种事情开玩笑吗？如果这真的是假消息的话，到时候网友的唾沫就能把他淹死。”
“如果这是真的，那这个外卖小哥也太天才了吧？游戏技术堪比职业选手，音乐天赋更是连华夏音乐学院的王教授都惊动了。我真是想不明白，那个外卖小哥有这样的能力，为什么还要去做外卖呢？”
“果然是牛人在民间呀！”
“美团外卖，你们还找人吗？我想和外卖小哥当同事。”
……
同一时间，4AM训练基地。
韦神正在猫牙平台上直播，今天的比赛他的状态相当好，连续好几次上演一对三或者一对四的戏码，原本他以为自己会收获水友们的赞叹。
可是等他看到弹幕的内容后，韦神感觉自己整个人都不好了。
“韦神，给我们唱首歌吧？”
“韦神，我们想听你唱歌。”
“让你唱《光年之外》算是为难你了，给我们唱首你擅长的歌曲吧！”
“我要听周董的《稻香》。”
……
看着电脑屏幕上疯狂刷新的弹幕，韦神差点一口血喷到屏幕上。
这是什么情况？
自己水友们的关注度都特么跑偏了吧？
他们不是应该赞叹自己刚刚的神级操作吗？
可是让自己唱歌，这尼玛是什么鬼？
此刻，他真的想对直播间的水友们说，你们都是魔鬼吗？
而等他弄明白发生了什么事后，韦神的心中再次郁闷了起来。
那首外卖小哥唱的歌曲在网上那么火爆，他自然也听过，甚至当时他还联想到了昨天碾压自己的那个送外卖的哥们，他当时还笑着说外卖小哥中真是卧虎藏龙。
可是谁能想到，这两个外卖小哥竟然是同一个人。
你妹的，同样是男人，凭什么你这么优秀？
看着满屏幕要求自己唱歌的弹幕，可想而知此时的韦神有多么的郁闷。
其实不仅是韦神，几乎是在当天，17_shou，小叮当，托马斯这些绝地求生的大主播的直播间都出现了相同的一幕，不仅如此，就连玩其他游戏的大主播也没能幸免。
这也让这些主播对林诚充满了怨念。
可惜，此时的林诚对网络上的事情一无所知，哪怕他的人气在网络上再高，但是现实中他依旧是一个默默不闻的外卖小哥。
忙碌了整整一个下午和晚上，让林诚有些失望的是，除了金马KTV的那个任务，他就再也没有触发到任务。
等林诚吃完晚饭回到家，时间已经过了十点了。
他只是简单的洗漱了下，就准备休息了。
就在这时，他的手机传来微信收到消息的声音。
他点开微信，发现给自己发送的消息的人竟然是孟云。
孟云发送的消息很简单，只有几个字：老同学，你火了。
林诚则有些懵逼，他不明白孟云这话是什么意思？
难道她指的是昨天玩游戏的视频？
可是不对呀，孟云应该不知道自己的身份才对。
于是，他发送了几个问号。
很快，孟云便发过来一串链接。
林诚看完这些链接的内容后，他的表情突然发生了些变化。
有那么多人夸奖自己，他自然心中高兴，而王山教授那一番肺腑之言更是让林诚感动。
可是他也发现了一个差点让他忽视的问题。
现在网络这么发达，他的身份想要保密真的不是那么容易的事情。
幸好那个上传到抖音的视频没有拍到他的脑袋，不然的话，恐怕他在网上早就没有什么秘密了。
林诚可不想自己的身份被弄得人尽皆知。
如果他成为了公众人物，到时候他还怎么完成系统的任务？
看来以后要低调一些了，林诚心中暗道。
虽然周宇通过声纹已经断定了两个外卖小哥都是一个人的事实，但是真正知道自己身份的也只有孟云和张曦雪两人，只要让她们两个人替自己保守秘密，那么暂时应该没有什么问题。




第28章 偶遇
 

时间犹如白马过隙，不知不觉中，三天时间一闪而逝。
虽然网络上关于他的事情依旧闹得沸沸扬扬，但是林诚并没有理会这些，每天依旧早出晚归，几乎将所有的热情都投入到送外卖的行业之中，就连他的同事们都被他的这股子热情给吓到了。
随着网络的发酵，外卖小哥的事情也被传播的越来越广，不仅是网络上，就连现实中也开始有人讨论这件事情。
尤其是林诚所在的外卖公司，更是如此。
因为视频上显示的那个外卖小哥，就在江城！
他们纷纷讨论起这个外卖小哥的真正身份来，其中就有人怀疑林诚，不过很快便被别人给否决了。
他们可不认为林诚的嗓子能唱出那么惊艳的歌曲。
不过任何新闻都是有时效性的，更何况林诚本身就是一个普通人，不像那些娱乐明星一样，有作品傍身，有粉丝护航，所以关于他的新闻虽然传播的广泛，但是就像是无根之萍一样，两三天后，因为没有后续的宣传，热度就掉下来一大截。
第三天更是被一位一线明星的出轨视频抢走了大半的关注度。
看着网络上关于外卖小哥的新闻越来越少，林诚终于松了口气。
老实说，每天这样被无数人讨论，林场还真有些吃不消！
他真的担心哪天自己的身份被泄露出去。
让他比较失望的是，连续三天时间，他竟然连一个任务都没有触发。
这天，当他送完上午最后一单的时候，时间已经来到了中午。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
突然，手机中传来了这样一个声音。
听到这个声音，林诚的脸上露出了些许无奈的表情。
这个订单发送的还真及时，要是再晚上一分钟，他就要去吃午饭了。
天大地大，工作最大，更何况还有可能因此而触发系统任务，林诚自然不会拒绝这个订单。
看了看订单的位置，距离并不算远，如果一切顺利的话，二十多分钟而已，送完这个订单后，林诚还能抽时间吃顿饭。
只是当他看到了订单的餐馆后，眉头微微皱了起来。
轻语西餐！
这是一家相对比较高档的西餐店，林诚并没有去过这里，不过据同事传言，这里的生意不错。
生意不错便意味着有可能要等餐，这绝对是从事外卖行业最不愿意碰到的事情。
林诚有些担心轻语西餐的出餐速度，希望不要太耽误时间。
没有犹豫，他骑着电动摩托就向着取餐的地方驶去。
大约五分钟后，林诚来到了轻语西餐的门外。
他将电动车停好，直接走进了轻语西餐。
刚一进入餐馆，一阵悠扬的钢琴曲便传入到林诚的耳中。
餐厅内的布置很别致，也很优雅，能一瞬间就让人的心情舒缓下来。
林诚径直走向了餐厅的服务员。
就在这时，靠近窗户的一桌突然传来了小孩子的哭闹声。
这个哭闹声瞬间打破了西餐馆的安静，使得不少客人的脸上露出了不满的表情。
同时，林诚也将目光投向了哭声传来的方向。
在那个哭闹的孩子周围，还有两个有些手足无措的父母，他们似乎在和孩子说着什么。
就在这时，那个孩子的母亲突然开口道：“陌陌，你要是不听父母的话，将来就让你像那位叔叔一样送外卖，每天风里来雨里去的，累的你连吃饭的时间都没有。”
她这话的声音并不算小，足以让周围的食客们听到。
殊不知她这种充满了职业歧视的话一出口，再次引起了周围人的不满。
不过这件事情和他们无关，所以他们也就没有说什么。
至于林诚，只是自嘲的笑了笑，也没有说什么。
外卖行业受到歧视，这种现象由来已久。
或许这是服务行业的通病！
别说是林诚，就算更厉害的人也没有办法改变别人对这个行业的偏见。
这种事情经历的多了，林诚早已习以为常。
至于那个中年母亲，在说完那句话后，丝毫没有觉得有任何的不妥，依旧神色如常的教训着自己的儿子。
这时，林诚已经来到了收银的服务员小妹的桌前，笑着说道：“您好，我是来取餐的。”
那个服务员小妹也听到了中年女人的话，或许是联想到了自己，她低声对林诚道：“小哥哥，真是不好意思呀，刚刚那位女士的话，您别介意呀！”
林诚淡淡一笑，道：“没事。”
服务员小妹见状，这才说道：“订单上的饭菜我们已经做好，您看一下，看是否有什么缺失？”
说话间，服务员小妹将一个包装很是精美的食盒放到了柜台上。
林诚将检查了一遍食盒内的食物后，这才点头，道：“东西没有问题，再见。”
随即拿起食盒，便准备离开餐厅。
然而就在这时，一个年轻的金发外国女子突然走向了那个服务员小妹。
那个外国美女在经过林诚身边的时候，一股非常清爽的柠檬香气钻进了他的鼻孔。
在这个外国美女出现的瞬间，她就像是一颗巨大的太阳，牢牢的吸引着餐馆内所有食客的目光。
和这个美女比起来，哪怕是桌子上不断散发着诱人香气的美食也无法转移餐馆内男士们的注意力。
这个金发美女虽然是外国人，但是却非常符合华夏的审美，简直漂亮的一塌糊涂。
相对于那些身材高大，前凸后翘的外国女子，这个女人的身材相对娇小一些，不过身材依旧火辣。
不仅如此，这个女人的皮肤细腻，完全没有外国女人毛孔粗糙的感觉。
除了这些之外，更加吸引众人目光的还是这个女人精致的五官，充满了立体的美感。
仔细看，她的外貌和奥黛丽赫本有些相像，不过比起奥黛丽赫本的面容，这个女人的五官更加的柔和。
在看到这个女子的瞬间，就算是林诚，也忍不住心中一动。
不得不说，这个女人真的有吸引男人目光的本钱。
林诚很快便调整了过来，他还有工作在身呢？
然而就在他准备离开的时候，一件事情却让他停下了脚步。




第29 法语
 

林诚听到了那个外国美女大声的说话声。
他转头一看，却发现外国美女正在和服务员小妹说着什么，只是两个人一个说法语，另一个说汉语，谁也听不明白对方在说什么。
后来，为了让服务员小妹明白自己的想法，外国美女甚至用上了手势，可是依旧徒劳无功。
无法进行交流，外国女子的脸上已经露出了焦急的表情。
那个服务员小妹更是满脸无奈。
如果是英语的话，她还能听懂几句，可是这是更加饶舌的法语，她是真的听不懂呀！
于是，她用求救的目光看向了餐馆的食客们。
能够到轻语西餐厅消费大多都是白领金领，这些人都是受过高等教育的，他们应该会有人懂法语吧？
可惜，服务员小妹的求救注定是徒劳无功。
虽然在华夏学习法语的人不少，但是对比华夏十几亿人的巨大基数，其实人数并不算多。
想要在一家西餐馆内找到一位会法语的食客，难度可不是一般的大。
虽然餐馆内的众人都有上前帮忙的想法，但是让这些食客郁闷的是，他们不会法语呀！
所以，在看到服务员小妹求助似的目光后，他们只能尴尬的低下了头，不敢与她的目光对视。
“老公，你不是会法语吗？你去帮帮那个姑娘呀！”
就在这时，餐厅内响起了一个女人的声音，这个声音中充斥着得意和炫耀。
原来这个说话的女人正是刚刚歧视外卖行业的那个中年女子。
坐在中年女子对面的是一个身材有些矮小的男人。
听到妻子的话，那个男人脸上浮现出了为难的表情，道：“我大学的时候倒是学过法语，只是过了这么多年了，我早就忘了差不多了。”
女人闻言，则毫不在意的说道：“那你也比别人强吧，最起码你还懂一些法语。”
那个女人的话一出口，再次引起了餐厅内众人的不满。
男人深吸一口气，道：“既然如此，那我试试吧！”
说着，他站起来就准备去柜台。
然而就在这时，几乎所有人都被眼前一个黄色的身影吸引了注意力。
此人正是林诚！
只见林诚信步走到了柜台前，对那位急的如同热锅上的蚂蚁的外国美女道：“您好，美丽的小姐，请问有什么需要帮助的吗？”
当然，林诚这话是用法语说的。
他那流利的法语一出口，顿时让餐厅内的食客们惊呆了。
那位已经起身的矮个男子，更是满脸的尴尬，最终还是回到了自己的位置。
同一时间，那位外国美女脸上浮现出了惊喜的表情，她用难以置信的语气说道：“天呀，您的法语说的太好了，如果不是您的肤色，我甚至以为自己在和一个法国人交流。”
“谢谢你的夸奖，请问你有什么需要帮助的吗？”林诚很有绅士风度的说道。
看着林诚沉稳的气质，流利的法语，如果不看林城身上那套美团外卖特有的制服，餐厅内的食客们甚至会以为一位高端商务人士在和那位外国美女交流。
和外国美女交流了一阵，林诚这才对服务员小妹道：“这位小姐叫艾玛，她之前在你们这里预定过一桌西餐，她想问你们那桌西餐准备好了吗？”
听到林诚的翻译，服务员小妹顿时恍然，连忙道：“小哥哥，拜托你和这位艾玛小姐说一下，她的订餐已经准备好了，如果她需要的话，我们马上就能出餐。”
林诚点点头，将服务员小妹的话翻译给了艾玛听。
听完林诚的话，艾玛这才松了口气。
接下来的事情就简单了，有林诚的帮助，艾玛的事情很快便被解决了。
与此同时，全场观看林诚和艾玛交流的食客们有些懵逼了。
他们无论如何也没有想到，林诚的法语竟然那么厉害。
“这位真的是外卖小哥吗？不会是哪位同声传译的高级翻译假扮的吧？”
“我也有这样的错觉。这位外卖小哥的法语简直比我们公司的专职翻译都要流利。”
“现在外卖小哥中真的是卧虎藏龙呀，各行各业的人才都有。”
“幸好刚刚那位没有出去，不然那场面绝对尴尬的一批。”
“只是可惜了这么一个和美女交流的机会，哎，要是我也会法语该有多好。”
……
因为林诚刚刚的表现，餐厅内的食客们都在压低了声音小声的交流着，并时不时的扫视那对夫妇一眼，看的那对夫妇满脸的尴尬。
尤其是那个男人，更是羞得满脸通红。
“切，不就是会几句法语吗，得意什么？”中年女子有些不爽的说道。
“别说了。”
听到这话，那个男人越发的感觉到自己的脸烧的厉害。
那个外卖小哥真的只是会几句法语那么简单？
别开玩笑了。
刚刚那个外卖小哥和外国美女对话的过程，他可是听的一清二楚。
那个外卖小哥的法语，简直比当初教自己的外教还要厉害。
这种语言能力，不说去大学当个法语老师，就算成为专职的翻译，也是绰绰有余。
自己老婆贬低外卖小哥的话，只会显得她更加无知。
处理完艾玛的问题，林诚笑着说道：“艾玛小姐，祝您用餐愉快。我还有工作要做，就先离开了。”
艾玛点点头。
林诚淡淡一笑，转身便向餐厅大门走去。
突然，林诚似乎是想到了什么，脚步猛地一顿，然后径直走向了那对中年夫妇的桌前。
林诚淡淡的说道：“这位女士，虽然我不知道你为什么对外卖行业有这么大的偏见，但是我想跟你说一句，我们不偷不抢，我们挣得每一分钱都是靠我们的辛苦和汗水挣来的，我们并不比谁差。更何况，外卖小哥可不是什么人能当得上的。”
说完，林诚没有理会那位脸色无比难看的中年女人，心情畅快的离开了西餐厅。
“等一下。”
让林诚疑惑的是，那位外国美女艾玛竟然追了出来。
“艾玛小姐，你还有什么事吗？”林诚问道。
艾玛笑着说道：“在这座城市里想找一个能尽情交流的人真的是太少了，林，能不能给我留个手机号码，咱们以后常联系。”
对美女的要求，林诚自然不会拒绝。




第30章 您点的外卖？
 

虽然在取餐的时候，发生了一些小插曲，但是对林诚并没有什么影响。
只不过在送餐的过程中，他虽然骑着电动摩托在路上驰骋，但是脸上却有些心不在焉的感觉。
其实林诚一直在思索一个问题。
他想知道外卖系统是如何触发的，原理是什么。
连续三天都没有触发一个任务，这让他的心态有些急躁。
原本刚刚在餐厅中的时候，林诚就感觉系统很可能会触发任务，可是结果却让他失望，系统没有半点反应。
不过系统虽然没有触发任务，但是仔细回想起前两个任务的触发过程，这倒是让林诚察觉到了系统的触发机制。
之前无论是张曦雪还是孟云，都触发了系统的任务。
而她们之间最显著的共同点只有一个，那就是她们都是给自己下订单的人。
那是不是可以这么理解，只有在给自己下订单的人的身上，才能够触发系统的任务？
这个猜测刚一出现，立刻就占据了林诚的整个大脑，他越发的感觉这个猜测是正确的。
只是可惜，他现在触发的任务还是太少，或许需要再触发几个任务，才能够验证这个猜测的真假。
大约二十分钟之后，林诚骑着电动车来到了锦绣华庭小区。
作为江城市少有的几个高档小区之一，锦绣华庭小区内的环境自然不用多说。
里面各种绿化程度几乎达到了百分之六十，堪称是城市中的森林公园。
能够住在这里的人，年收入最起码要在百万以上，能住在这里的人，就没有简单的人物。
很快，林诚便来到了一栋高档公寓前。
看了看门牌号，和订单上写的内容完全一致。
林诚点了点头，然后走到了门前，敲了敲门，同时喊道：“刘先生，您好，您的外卖到了，请您签收一下。”
嗯？
让林诚诧异的是，他连续敲了三次门，公寓内竟然连半点声音都没有。
难道这栋公寓中没有人？
还是下订单的顾客把地址写错了？
多年的经验，让林诚瞬间就判断出两种可能。
可惜林诚并不知道，此刻在这栋公寓中，有一个大约十七八岁的年轻人正盘腿坐在沙发上，手中拿着一个手机，聚精会神的玩着当下最火爆的手游之一《王者荣耀》。
此时，这个年轻人的双眼死死的盯着手机屏幕，双手更是快速的在手机屏幕上按动着。
虽然公寓内响起了敲门声，但是这个年轻人却无动于衷，仿佛根本就没有听到这个声音似的。
突然，他快速的在屏幕上按动了几下，脸上顿时浮现出了激动之色。
就在刚刚，他操控着李白将对方的鲁班给干死了。
他兴奋的说道：“他们现在只剩两个人，大家都过来，咱们开一波团，这一波四打二，咱们占据优势，争取一波流把对方高地塔推掉。”
很快，这个年轻人的队友就都集中到了中路，准备在中路开始团战。
年轻人更是开口道：“等会肉盾先上，射手打输出，张飞辅助跟着我，一旦对方要控我，就立刻放大。”
年轻人话音刚落，一队四人就快速朝着对方高地塔推进。
到了高地塔后，四个人紧跟着小兵进入了高地塔的攻击范围内，这次他们准备强行推塔。
此时，对方只剩下妲己和花木兰二人。
对方自然不会眼睁睁的看着自己的高地塔被推掉。
瞬间，双方战在了一处。
虽然对方有高地塔作为依托，但是还是年轻人一方的人数占优。
几秒钟之后，对方的血量就减少了一半。
看到这种情况，年轻人眼睛瞬间亮了起来。
对方血量已经残了，这正是自己收割的机会。，
他二话没说，直接开启了一技能，就冲进了高地防御塔内，准备放大招收割掉妲己和花木兰。
就在他通过敌方小兵刷出大招，准备放大招的瞬间，这个年轻人的脸色瞬间发生了变化。
只见他手机的游戏画面瞬间切换到了来电显示的画面，同时响起的还有手机来电的声音。
“卧槽！”
看着手机上的画面，年轻人忍不住暗骂了一声，这电话早不来晚不来，偏偏这个时候来，这时机赶得也太巧了吧？
“糟了，我的游戏。”
瞬间，年轻人脸色大变，他甚至来不及接电话，直接将画面切回到了游戏中来。
可是迎接他的却是他的李白已经死亡的画面。
这还不算什么，最让他郁闷的是，因为他的原因，他的三个队友在刚刚的团战中，竟然全军覆没了。
不仅如此，在拿下团战后，对方又复活了三个英雄，此时对方正在强推己方的中路二塔。
看到这一幕，年轻人脸上布满了不爽的表情。
谁能想到，因为一个电话，竟然让这局游戏从顺风变成了大逆风。
他甚至有些担忧对方会不会直接一波推掉己方的水晶？
就在这时，手机来电时的音乐还在不依不饶的响着，这让年轻人心中越发的厌烦。
他拿起电话，也没管对方是谁，直接语气不善的说道：“喂，你谁呀？”
听到手机中传来的声音，拿着手机的林诚眉头微皱，心中暗道：这人怎么回事，不会是吃了枪药了吧，说话怎么这么冲？
不过，林诚还是非常客气的说道：“您好，我是美团外卖的外卖小哥，您点的外卖已经到了，请您出门拿一下。”
“等着！”对方很是粗暴了说了这么一句，然后就挂断了电话。
对方的语气让林诚心中有些不爽。
很快，公寓的房门被打开了，从里面走出一个年轻人。
这个年轻人身上穿着T恤，头发略微有些凌乱，下身穿着大裤衩，脚上踩着拖鞋，看起来有些不修边幅的样子。
这个年轻人给林诚印象最深的还是他脸上不爽的表情。
看他的样子，就像是全世界都对不起他似的。
林诚打心里不想理会这种人，不过作为外卖员，基本的职业素养他还是有的。
他很是客气的说道：“您好，这是你点的外卖。”




第31章 给个好评？
 

刘然并没有接过外卖，而是很不爽的盯着林诚，看对方那眼神，就好像两个人有什么深仇大恨似的。
林诚被对方的眼神看的一头雾水。
貌似他们之前并不认识吧？
难道自己碰到了一个神经病？
突然，刘然开口道：“我说你们这些送外卖的都是什么毛病呀？既然到了地方，那就直接敲门好了，为什么非要打电话？万一这个时候有人正在用手机做事，又被你们用电话给打断了，这个损失你们能赔偿的起吗？”
听到对方二话不说，直接开始喷自己，林诚心中自然不爽。
不过他还是不卑不亢的说道：“不好意思，刚刚我敲门了，而且连续敲了三遍，只是房内并没有反应。事出无奈，我才选择打手机的。如果你不信的话，可是调一下监控看看。”
呃！
林诚的一番话直接怼的刘然说不出话来了。
虽然因为游戏的事情，让刘然心情不好，但是他还是讲理的。
既然对方敲门了，那还真不怪这个外卖小哥。
刘然知道自己的毛病，一旦玩起游戏来，就会完全沉迷了进去，除非是外面发生了着火地震这样的大事，否则很少有事情能把他从游戏中拉出来。
很显然，对方在敲门的时候，沉迷游戏的自己根本没有听到。
只是这样一来，刘然的心中更加不爽了。
明明被灭团的责任并不在自己身上，可是自己却要承受队友的唾骂，最重要的是，他现在连个发泄的对象都没有，这让他心中异常憋屈。
由于刘然订的外卖比较多，光是装食物的塑料袋就有三个，林诚帮着刘然将塑料袋拿进了房间。
进入了公寓，将外卖放到了茶几上，林诚就准备离开。
这时，林诚看到了刘然放到桌子上的手机屏幕，上面显示的正是刘然他们全军覆没的画面。
感受到了林诚的目光，刘然一边取出桌子上的外卖，一边用埋怨的语气说道：“你说你的电话就不能晚打一秒钟吗？只要晚一秒钟，我就能够干掉对方两个人，到时候这局游戏我们就赢了。只要赢下这局，我就能升到荣耀王者段位了，你知不知道，为了这个段位，我已经努力了将近快半年的时间了，这次是我距离荣耀王者段位最近的一次，可是还是被你的电话给毁了……”
听着刘然坐在那里唠叨，林诚有些无语的翻了个白眼。
敢情你输了游戏还怨我了呗？
这和我有什么关系？
我又不知道你在玩游戏？
再者说，既然你觉得这局游戏这么重要，为什么不换个时间玩？
明知道自己已经点了外卖，却还是选择玩游戏，那还不是你自己的原因？
这只能说你是自作自受！
对于眼前的刘然，林诚心中没有半点的同情。
当然，这些话他并没有说出来，不然他可不敢保证这个刘然会不会被气死。
林诚转身便准备离开，至于请对方打个五星好评的话，他更是懒得说了。
他心中很清楚，对方是肯定不会给他打五星好评的。，
算了，就当是今天白干了。
“身为神技外卖系统的宿主，岂能被一个普通人狂喷？系统向宿主发布任务《让刘然成为宿主的舔狗》，临时为宿主加载技能，王者荣耀【无敌】。任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能，额外奖励一次抽奖机会。”
伴随着耳边传来的系统声音，林诚停下了脚步。
同时，一道信息流传入林诚的大脑。
如果说上次人类语言精通的信息流是一片海洋的话，这次传入林诚脑中的信息流甚至连小河都算不上。
林诚只是感觉脑袋恍惚了一下，就恢复了正常。
在将脑中的信息流全部融合后，林诚感觉自己仿佛已经沉浸《王者荣耀》这款游戏多年，他精通游戏里的每个英雄的操作，精通各种连招，各种战术，各种人物搭配，简而言之，他就是这款游戏的王者，在这款游戏中，他就是无敌的。
新任务的触发，让林诚脸上露出了喜悦的表情。
今天他被刘然狂喷，要是这件事情真的和他有关也行，可问题是这和他毫无关联呀，这简直就是无妄之灾。
无缘无故被别人喷，林诚心情自然不爽。
可是碍于外卖员的规定，他心中就算再不爽，也得忍着。
除非林诚不想再干这个职业了。
原本他以为这件事情又会像以前那样不了了之，没想到系统这么给力，竟然给自己发布了这么一个任务。
不得不说，这个系统太对自己的脾气了。
这个世界上还有什么比让狂喷自己的人成为自己的舔狗更爽的事情吗？
当然，真正让林诚高兴的事情还不止是这个任务。
这个任务的出现，让林诚更加肯定了自己的猜测。
果然，系统触发的任务与给自己下订单的顾客有关联。
此时，刘然已经将饭菜拿到了桌子上准备开吃了，至于游戏，他已经准备放弃这一局了。
可就在这时，他突然看到林诚又走了回来。
刘然语气不善的说道：“你又回来干什么？”
林诚淡淡的说道：“你能给我点个五星好评吗？”
听到这话，刘然差点被气乐了。
这个外卖小哥脑子不会是有病吧？因为他的原因，自己失去了成为荣耀王者的机会，他竟然想让自己打五星好评？
开什么玩笑？
自己不给他打差评就算仁至义尽了。
刘然冷哼一声，道：“你觉得我会给你打五星好评吗？”
对刘然的回答，林诚并不感到意外。
他继续说道：“那如果这局比赛你赢了呢？”
“什么？”
刘然楞了一下，他并没有听懂林诚话中的意思。
在这局游戏中，刘然的李白虽然还有几秒钟就会复活，但是对方五个人却已经推掉了高地塔，正在入侵己方水晶。
就算自己的李白复活，恐怕一瞬间就会被对方五个认秒掉。
这局游戏显然已经到了回天乏术的境地，林诚竟然说比赛能赢？
这位外卖小哥是在说笑吗？
然而就在这时，林诚已经拿起了刘然的手机。




第32章 闭嘴，我带你飞
 

“你要干什么？”
见林诚拿起自己手机，刘然立刻质问道。
“帮你赢下这局游戏。”林诚很平静的说道。
啥？
刘然简直不敢相信自己的耳朵。
这个外卖小哥竟然说要帮自己赢下这局比赛？
开什么玩笑？
就这种局面，别说是区区一个外卖小哥，就算是职业选手来了，恐怕也是无能为力。
很快，刘然的脸上就浮现出一抹嘲讽。
这位外卖小哥为了一个五星好评还真是够拼的。
他突然冷笑一声，道：“行，我倒是要看看，你能不能赢下这局比赛？”
其实一开始的时候，刘然虽然不想给林诚好评，但是同样也没有给对方差评的想法。
他在网上也看到过，对于外卖小哥来说，一个差评的影响有多大。
可是眼前这个外卖小哥竟然大言不惭的说要帮自己赢下这局比赛，这不是扯淡吗？他以为自己是谁呀？
他可不相信区区一个送外卖的有力挽狂澜的能力。
尤其是林诚脸上仿佛理所当然的表情更让刘然再次感到不爽。
行，既然你都这么说了，那如果你输掉了比赛，可就别怪我给你差评了，刘然心中暗道。
随即，也不理会林诚，开始吃起外卖来。
林诚拿起手机，点开了游戏画面，顿时游戏中传来了队友们的语音。
“这沙比李白，绝逼是个演员。”
“擦，老子好不容易升到这个段位，结果又要掉段了，真特么倒霉。”
“李白，你丫脑袋是不是有病？你丫是故意的吧？”
“等游戏结束后，咱们一起去举报他，打游戏碰到这种挂机的沙比，算咱们倒霉。”
……
听着手机中不断响起的各种污言秽语，刘然脸色越发难看，他抬起头狠狠的瞪了林诚一眼。
而林诚心中也有些不爽。
他直接开口道：“都特么给我闭嘴，不就是被灭了一次团吗？算个屁呀！都给老子睁开眼睛看看，看老子的李白是怎么带你们飞的！”
林诚这句话刚说完，立刻引来了他四个队友的疯狂嘲讽。
“就这局面还能赢？那个李白的脑袋不会是真被驴给踢了吧？”
“刚刚如果不是李白，咱们早就赢了。现在这沙比竟然又说这样的话，这家伙估计是个神经病。”
“特么的，早知道李白这么菜，还不如让我打野呢？最起码老子不会当演员。”
……
此时林诚并没有回话，用事实打脸对方才是最好的回应。
趁着李白复活前的几秒钟，林诚扫了眼双方的战绩，对游戏当前的局面算是有了一个大概的了解。
游戏已经进入了中后期，李白的六神装已经全部完成，看六神装的搭配，是倾向于暴击收割的。
原本对我双方都有一座中路高地塔，可是就在刚刚，随着团战的失败，己方的高地塔也被强推了
现在对方五个人全部都在，而己方除了自己的李白会在几秒钟后复活外，其余队友都要在十几秒后才会复活。
对方五人来到了水晶前，正在等待下一波兵线的到来，而且下一波兵线正在通过己方高地塔的位置，两秒钟之内便会进入己方水晶的防御范围。
届时，便是对方开始强推己方水晶的时刻。
一旦让对方五人进入水晶，只需要五秒钟，就能直接推掉水晶，赢得这场游戏的胜利。
这种局面任谁看，都是必死之局！
与此同时，在猫牙直播的某个直播间中，一个身材微胖，披着一头长发的男子露出了满是得意的笑容，道：“哈哈，怎么样，我说的没错吧？只要让我带水友，保证把把获胜。你们看，这一局不就拿下了吗？”
此人叫刘小仙，是猫牙直播平台王者荣耀板块一个超人气主播，粉丝数量更是超过千万。
在直播之前，他更是一名王者荣耀的职业选手。
说起游戏技术，刘小仙绝对是最顶尖的。
这天，他正在带水友们玩游戏。
刘小仙的一番话刚说完，立刻引发了直播间水友们的一众赞叹。
“完了，小仙又要膨胀了。”
“这一局小仙能打出这种战绩，已经算是很厉害了。”
“哈哈，基操，勿六，对小仙来说，这些不过是基本操作。”
“说起来，这次小仙的运气真心不错，刚才如果不是对方的李白站着不动，估计最后还真不知道会是谁赢？”
“总之仙仙就是最棒的。”
……
看着铺满整个直播间满是各种吹捧内容的弹幕，刘小仙脸上的笑容越发的灿烂。
虽然对这些弹幕的内容，刘小仙早就已经习以为常，但是每次看到别人夸奖自己的时候，他的心情总是相当不错。
他笑着说道：“好了，这局比赛的胜负已经定了，各位水友们，如果谁想要和本仙一起组队玩下一局游戏，请赶快报名，一分钟之后，报名截止。”
虽然对方的水晶还没有被推掉，但是对刘小仙的话，众人并没有感到有什么异议。
即便对方的李白复活，他们也没有放在心上。
在这种局面下，李白就算再强，又有什么用？
只要他敢从泉水中出来，就会立刻遭遇到五个人的集火，以李白脆皮的防御力，恐怕会直接被秒杀。
至于对方其他的英雄，恐怕还没等他们复活，他们的水晶就被推倒了。
在他们看来，这局游戏双方胜负的问题，已经没有了任何悬念。
如果林诚能够看到刘小仙在游戏中的ID，一定会认出，这个ID就是对方花木兰的名字。
刚刚刘然的李白就是被花木兰杀死的。
在这局游戏中，花木兰已经拿到了十八杀一死六次助攻的超强战绩。
这个战绩就算在刘小仙玩过的游戏中，也是相当耀眼的。
可惜，林诚并不知道在自己的对手中，还有一位曾经打过职业比赛的退役职业选手！
就在这时，一道光芒从复活泉水中骤然升起。
林诚的李白终于复活了。
与此同时，对方五人已经进入了水晶防御的范围，他们准备强行推掉水晶。
看他们的架势，全然没有将已经复活的李白放在眼里。




第33章 开始表演
 

对方五名英雄已经准备开始推水晶，留给林诚的时间已经少之又少。
他甚至来不及犹豫，在复活之后，就控制着李白冲出了泉水。
林诚简单的扫了一眼对方五位英雄在水晶内的站位，脑中瞬间就产生了进攻思路。
在刚刚踏入水晶防御范围的瞬间，对方的花木兰就冲了过来。
要知道使用花木兰的可是前职业选手刘小仙，在看到李白冲了出来，他就直接开启了一技能，准备先打一波输出。
刘小仙的思路很明确，打中对方李白之后，他就直接开启大招，然后用一套连招将林白秒掉。
对于刘小仙来说，这套操作并不算困难。
可是就在他开启一技能的瞬间，林诚的李白竟然同时开启了一技能将进酒，在突刺了短暂的位移后，李白出现到了花木兰身前，同时一剑斩在了花木兰的身上。
要知道，李白的一技能可是会造成零点五秒的短暂眩晕的。
花木兰被打中之后，立刻被眩晕在了原地，刚刚释放的一技能自然也被破掉。
“what？”
看到自己手机上的游戏画面，刘小仙的脸上露出了难以置信的表情。
李白竟然一下子就破掉了自己的技能，对方这时机抓的也太准了吧？
巧合！
这一定是巧合！
不得不说，这个李白的运气真的是太好了。
被李白破掉了自己的一技能，刘小仙并没有感觉有什么不妥，毕竟在游戏中神事情都可能会发生，一次巧合说明不了什么。
趁着花木兰被眩晕的空当，林诚控制着李白快速平A了两下。
瞬间，花木兰的血量就下降了一半！
不过打掉花木兰一半血后，李白也不是没有代价的。
李白刚刚通过走位，躲开了花木兰的大招，但是却被对方的鲁班一枪打中，结果还倒霉的触发了暴击，直接打掉了李白近一半的血量。
看到李白在复活后，竟然直接去和对方的花木兰硬钢，他的队友们再次对林诚一阵痛骂。
“这李白是不是傻？难道他不知道在这种情况下应该先清理兵线吗？”
“完了，这局游戏彻底GG了。”
“真不知道这个李白是怎么升到这么高的段位的，不会是请人代打的吧?”
“擦，就这种游戏水平，我六岁的小侄子都比他强。”
……
听到自己队友的话，林诚嘴角微微翘起，一抹嘲讽浮现在他的脸上。
在对方有五个人的情况下，去清理兵线那才是找死！
你们真以为对方五个人都是站在原地不动的呀？
林诚也懒得和他们辩解，等会看到结果后，他们就知道自己有多愚蠢了。
就在这时，一道光柱突然出现在林诚的李白头上。
看到这一幕，无论是刘小仙直播间的水友，还是林诚的四个队友，均是摇头。
林诚的李白已经被对方宫本的大招给锁定了。
只要宫本的大招下来，以李白只剩下一半的血量，根本就挡不住。
就在众人都以为林诚的李白必死无疑的时候，林诚的手指却停在了二技能的上面。
此时游戏中李白脚下的光圈越缩越窄，就在光圈即将和李白重合的瞬间，林诚的手指终于落下。
二技能神来之笔，直接开启，瞬间，李白的周围出现在一座青莲剑阵。
因为在释放二技能的时候，李白是处在不可选中的状态。
结果宫本的大招直接打空。
同时，这个二技能释放的位置非常巧妙，不仅将正在推塔的兵线笼罩在其中，同时被笼罩其中的还有对方的花木兰，鲁班还有程咬金。
原本花木兰血量就只剩下一半，再次被李白的二技能打中，血量只剩下了一丝。
和花木兰同病相怜的还有小鲁班，作为射手，脆皮是通病。
被李白的二技能打中后，鲁班的血量也只剩下了一小半。
这还不算，被李白二技能打中的三个英雄直接变成了龟速，物理防御也下降了不少。
眼瞅着自己的血量见底，对方的花木兰和鲁班没有丝毫犹豫，转身就准备逃跑。
想跑？
怎么可能？
林诚控制着李白直接追了上去。
可就在这时，对方的妲己却突然放出了大招。
眨眼之间，五团狐火朝着李白的方向快速的飞了过来。
“擦！”
看到这一幕，林诚忍不住暗骂了一声，一对五就这点不好，对方的大招实在是太多了。
李白没有丝毫迟疑，直接开启了一技能将进酒的第二段位移，这下直接打在了宫本的身上，打掉了宫本近三分之一的血量。
将宫本眩晕在原地后，林诚直接控制李白开始平A起周围的兵线，连续两下平A之后，李白的大招被解除了限制。
与此同时，对方妲己放出的狐火已经冲到了李白的身前。
林诚没有丝毫的迟疑，直接开启大招青莲剑歌！
瞬间，李白化身剑气，将准备逃跑的花木兰和鲁班围在了当中，同样被围住的还有刚被眩晕的宫本和正在推塔的程咬金。
在承受了五道剑气攻击后，本就残血的花木兰，鲁班还有宫本直接被秒杀，幸好程咬金及时的释放了大招正义潜能，这才没被李白秒杀，不过血量也只剩下一半。
“DoubleKill！”
二连击破！
“TripleKill ！”
三连决胜！
……
伴随一个慷慨激昂的声音，李白靠一个大招直接拿到了三个人头。
同样被李白的大招秒掉的，还有对方入侵到水晶的兵线。
此时，水晶只剩下不到三分之一的血量。
没有了兵线，对方的程咬金和妲己将会直接承受水晶的攻击。
按理说，以程咬金和妲己的配置，打一个只剩下一半血而且技能都在冷却的李白，应该不算难。
可是他们已经被林诚之前一连串的操作给秀得心态有些失衡。
在看到兵线被李白干掉后，他们二话不说，转身就跑。
眼瞅着五杀的机会就在眼前，林诚又岂能放过？




第34章 五杀！
 

林诚立刻控制着李白追了上去。
可惜，李白的位移技能只剩下一技能的第三段位移，否则的话，他只需要开启一段突刺，然后再配合已经即将冷却完毕的二技能，就能够直接秒掉对方的程咬金和妲己。
虽然对方的程咬金和妲己的反应速度已经足够快了，但是在逃离水晶的过程中，程咬金还是被水晶的攻击打中了两下。
这使得他原本只剩下一半的血量再次下降了大半。
眼瞅着程咬金和妲己就要逃离水晶的防御范围，正紧追不舍的李白立刻放出了寒冰惩戒的技能。
眨眼的功夫，一道寒冰光柱直接落在了妲己的头上。
妲己的血量立刻下降了三分之一，速度也变成了龟速。
这发寒冰惩戒的结果就是，程咬金终于顺利逃出了水晶攻击范围，但是妲己却被陷入了其中。
此刻，对方使用妲己的玩家几乎快要绝望了。
在刚刚的团战中，妲己唯一的位移技能闪现已经被使用掉了，现在他只能眼睁睁的看着水晶的塔射线一下下的打在自己的身上却无能为力，他现在唯一能做的，就是一步一步艰难的朝着水晶外走去。
最要命的是，林诚控制着李白已经追了过来。
一旦让李白近身，以李白的攻击力，恐怕那两三下就能干掉自己的妲己。
为了活下去，对方的妲己没有任何犹豫，直接对准林诚的李白放出了一技能灵魂冲击。
瞬间，一道粉红色的冲击破直接朝李白射了过去。
接下来让众人诧异的一幕发生了，林诚仿佛早就料到对方要使用这一招似的，直接来了一个反向走位，竟然很轻松的就躲过了这一招。
这不可能！
玩妲己的那个玩家已经彻底的傻眼了。
他不敢相信，在这么近的距离下，对方的李白竟然躲开了自己的一技能，这怎么可能？
对方的走位也太神奇了吧？
难道对方能够猜到自己脑子里的想法？
虽然心中感到有些难以置信，不过妲己并没有慌张，因为林诚的李白已经走进了妲己二技能的攻击范围。
只要被妲己的二技能打中，李白会瞬间陷入眩晕状态。
这样一来，妲己就能够从容逃走了。
想都没想，妲己直接放出了二技能偶像魅力。
瞬间，一道桃红色的魅力爱心就飘向了李白。
看到对方的操作，林诚忍不住摇了摇头，玩妲己的玩家意识总归是差了一点。
如果之前妲己最先释放的不是一技能而是二技能，那对林诚的李白而言，除了放出一技能的第三段位移，直接退出战场外，恐怕也没有别的办法。
不过现在嘛！
林诚还真不怵对方妲己的控制技能。
眼见那颗粉红色的桃心就要撞到自己身上，李白的身形突然消失在原地，同时原地出现了一座青莲剑阵，那枚粉红色的桃心直接穿过了青莲剑阵，根本没有触碰到林诚的李白。
其实就在妲己释放二技能的时候，林诚的二技能神来之笔就已经冷却好了，于是就有了刚刚的画面。
看到这一幕，玩妲己的玩家已经来不及郁闷了，因为他的妲己也被笼罩在青莲剑阵之中，瞬间，脆皮的妲己直接被秒杀！
Quadrakill！
四连超凡！
几乎是同一时间，那个慷慨激昂的女声再次响起，只是语言发生了变化。
在听到这个声音的瞬间，原本还在吃饭的刘然一下子愣在那里。
刷的一下，他脸上已经满是难以置信的表情。
自己游戏中的那个李白已经拿到四杀了？
这怎么可能？
他比任何人都清楚当前游戏的局面，一对五，根本就是必死之局。
在这种情况下，李白不被对方秒杀已经算是厉害的了，至于说拿下对方四个人头，并彻底扭转当前游戏的局面，这简直就是不可能的事情！
可是眼下的情况又是怎么回事？
刚刚游戏中传来的语音做不了假！
难道坐在自己身边的这个外卖小哥真的反败为胜，控制李白翻盘了？
这也太不可思议了吧？
这个外卖小哥究竟是怎么做到的？
林诚的表现已经打破了刘然对《王者荣耀》这款游戏的认知。
此时，他哪里还有心思吃饭，他连忙放下了碗筷，直接凑到了林诚的身边，目光更是集中到了林诚手中的手机屏幕上。
在拿下了四个人头后，对方就只剩下了夺命狂奔的程咬金。
林诚只是淡淡一笑，控制着李白追了上去。
一秒钟后，李白一技能的冷却缩减完毕，他第一时间放出了一技能将进酒。
在第一段突刺下，李白和程咬金之间的距离锐减，第二段突刺直接捅在了程咬金的身上。
原本程咬金的血量就已经降到了一半以下，他的回血技能又都在冷却之中，面对李白的攻击，对方的程咬金真的是无能为力。
他只能眼睁睁的看着程咬金的血量直接被对方李白的一技能清空。
Pentakill！
五连绝世！
随着程咬金的死亡，那个听完之后让人感觉热血沸腾的声音再次响了起来。
“卧槽，五杀了，五连绝世了！大哥，你是怎么做到的？这也太牛逼了吧！你这技术，简直比我见过最牛逼的职业选手都要厉害，天呀，你是怎么练的，这也太不可思议了吧？”
还没等林诚说话，坐在一旁的刘然就忍不住激动的欢呼道。或许是太过激动的原因，刘然的话语有些语无伦次的感觉。
看刘然那疯狂的样子，如果不知道实情的人还以为这个五杀是他拿到的呢！
感觉到耳边的聒噪，林诚扭过头，淡淡的扫了刘然一眼，道：“闭嘴！”
闻听此言，性格一向乖张的刘然竟然没有丝毫的生气，反而很是听话的说道：“知道了，大哥。”
此时的刘然和刚才的他简直判若两人，他的脸上哪里还有之前的不爽和嚣张？
林诚也没有理会这些，在拿到了对方五个人头之后，他立刻就跟随着刚刚刷新出的兵线朝对方的基地推进。
在林诚的李白拿下五杀的瞬间，刘小仙的直播间中，却陷入了一片寂静。




第35章 职业的？
 

游戏中发生的一幕出乎了所有人的意料。
尤其是在五杀绝世的语音响起的瞬间，刘小仙的直播间仿佛一下子被冻结了。
刘小仙一动不动的坐在那里，脸上错愕的表情仿佛在那一刻被定格。
直播间的弹幕更是一下子消失了。
几乎所有的水友都被对方李白的操作给震撼到了，他们甚至在短时间内失去了思考的能力。
直到两三秒钟之后，这种诡异的情况才恢复了正常。
眨眼之间，汹涌的弹幕就将整个屏幕占据。
此刻，刘小仙直播间的弹幕量直接达到了一个高峰。
“谁能告诉我，到底发生了什么？为什么不到一分钟的时间，就让对方的李白翻盘了？而且还拿下了五连绝世？这真的是仙仙的直播间吗？”
“呵呵，别提了，小仙的花木兰是第一个被干掉的。”
“不过说起来，对方的李白是真的秀。尤其是刚刚和小仙他们硬钢的时候，各种预判，各种走位，简直是完美，有些时候，我甚至以为对方的李白是个机器人，这操作也太牛逼了，难道对方的李白就不会犯错吗？”
“对方李白最牛逼的应该是释放技能的时机，虽然大家都知道李白的二技能和大招有多技能的功能，可是真正能够应用到实战中，却不是那么容易。刚刚在混战中，对方的李白竟然用二技能和大招连续躲过了宫本的大招和妲己的大招，这种时机的掌控能力，简直是让人叹为观止。”
“那些已经选出下场比赛的水友们，你们先撤吧，这局游戏估计短时间内结束不了了。”
“突然有些心疼那几个和小仙一起比赛的水友，想必刚刚在对面李白的时间，他们相当的无助吧？”
……
看着直播间不断飞过的弹幕，刘小仙的额头上瞬间出现了三道黑线。
他真的想问一句，在直播间发弹幕的这些人真的是自己的粉丝吗？
他们不来安慰自己，反而把对方的李白夸到了天上！
难道他们不知道自己弱小的心情也受到了打击，也需要安慰吗？
不过想到刚刚李白的各种操作，刘小仙脸色立刻变得严肃了起来。
就算是他，也必须得承认，对方的李白的确是厉害，可以毫不夸张的说，对方已经将李白的能力发挥到了极致。
刚刚他甚至产生了一种久违的熟悉感觉，他仿佛回到了以前，和队友一起参加职业比赛时遭遇强敌的感觉。
看来自己接下来必须要谨慎了。
面对这么厉害的对手，刘小仙不得不选择谨慎，他可不想再被对方干掉，那可就太丢人了。
虽然心中谨慎无比，但是表面上他还是说道：“大家别在意哈，刚刚我们只是轻敌了。谁能想到在那种局面下，对方的李白竟然还能翻盘？”
听到刘小仙的话，直播间绝大多数的水友都是下意识的点点头。
对刘小仙的解释，他们还是认同的。
如果不是刘小仙他们轻敌大意，对方的李白怎么可能如此轻松的干掉刘小仙的花木兰？
再怎么说刘小仙也是曾经的职业选手，各种技术是相当厉害的。
听到刘小仙的解释，那几个跟他一起玩游戏的水友，却沉默了。
他们的失败真的是因为大意吗？
恐怕不是这样吧？
其实在刘小仙的花木兰被干掉的瞬间，他们心中的警惕早已经达到了最高。
可是这样有用吗？
他们不还是被对方的李白一一干掉了吗？
那种无力感，没有亲身体会过的人，是不会懂的。
就在刘小仙直播间的水友疯狂的吹捧林诚的时候，他的队友的态度也发生了根本的变化。
“卧槽，1V5，不仅没死，而且还拿到了五杀，这哥们牛逼呀！”
“这操作，这意识，哥们，你是《王者荣耀》职业选手吧？”
“如果李白能一直怎么猛，咱们这局完全能够躺赢呀！”
“李白的这波操作，秀得我头皮都有些发麻，人家是真的牛。”
“大哥，刚刚是我们错了，我们不该喷你，我们向你道歉。”
……
此时，他的这些队友的嘲讽和埋怨已经完全消失，却而代之的则是各种各样的花式吹捧，这让林诚感到有些无语。
这些队友的变化也太快了吧？
跟随着兵线，李白已经来到了对方的高地塔下。
趁着对方五个英雄还没有复活，他准备一波直接推掉对方的中路高地塔。
同一时间，李白的四个队友也接连复活。
眼见他们过来要帮自己推塔，林诚直接说道：“你们去把大龙推掉，这里不用你们管。”
如果是在之前，他们肯定不会理会林诚的话，甚至还会嘲讽几句。
但是现在嘛，林诚已经用一波五杀的战绩证明了自己的实力，他的几个队友几乎没有犹豫，就乖乖的去刷大龙了。
看到这一幕，坐在林诚身边的刘然羡慕的眼珠子都红了。
要知道他刚刚可是说了好多话，才勉强让四个队友听从自己的建议，可是林诚呢？
仅用了一波操作，就收服了自己队友。
这人和人的差距也太大了吧？
不过一想到林诚刚刚五杀的操作，刘然又感觉一切都理所当然。
只是他心中还是有所担忧，林诚把队友都派去打大龙了，那他自己怎么办？
对方五个英雄很快就要复活了。
难道这次这位外卖小哥还准备来一场1V5的战斗？
如果外卖小哥真有这样的想法，那他的头也太铁了吧？
这次和刚刚的局面可不一样。
这次是在对方的基地活动，有水晶和上下两路的高地塔的掩护，对方的优势明显是高于林诚的，更何况对方这次可不会像上次那么大意了。
在刘然看来，进行五对五的团战才是最稳妥的。
不过，刘然最终还是没有说什么。
毕竟外卖小哥刚刚才创造了一个奇迹，万一这次他还能够创造奇迹呢？
以外卖小哥的技能，应该能做到吧？




第36章 这不可能
 

推倒中路高地塔后，林诚先是清理了一下兵线，然后带着己方兵线朝水晶继续推进。
林诚的几个队友也已经来到了中间河道，准备开大龙。
此时距离敌方五个英雄复活，还有不到十秒钟的时间，林诚想要在这段时间内推掉敌方水晶，基本上是不可能的事情。
在用李白点了几下水晶后的，敌方的花木兰，鲁班和宫本同时复活。
花木兰反应最开，刚刚复活之后，他就冲出了富活泉，对着水晶附近的李白就冲了过去。
在进入水晶防御范围的瞬间，花木兰直接放出了技能二旋舞之华。
只见一柄轻剑被花木兰投掷了出去，那柄轻剑脱离了花木兰的双手后，直接打着旋转飞了出去，那柄轻剑的攻击目标赫然就是正在攻击敌方水晶的李白。
对于刘小仙的想法，林诚早就有了预判。
所以在花木兰的二技能放出的同时，李白就直接通过一个简单的走位，很轻巧的躲过了花木兰投掷出的轻剑。
但是对方花木兰的招数真的这么容易躲避吗？
别忘了，对方使用花木兰的玩家可是刘小仙，整个游戏界都公认的王者荣耀高手！
在李白躲开花木兰二技能的瞬间，花木兰再次开启了一技能空烈斩。
只见花木兰瞬间化作一道幻影，朝着前方奔袭了过去。
而花木兰前进的方向，赫然就是李白刚刚移动的方向。
原来，刘小仙在使用二技能的时候，并不认为这一招能够打中林诚的李白。
对于他来说，这招更像是一招诱惑的技能。
而接下来的一技能空烈斩才是花木兰隐藏在后面的杀招。
到时候对方一旦被花木兰的空烈斩打中，那么接下来就是一串连招。
像李白这种脆皮刺客，估计花木兰的连招还没有用完，就能直接秒了他。
为了报仇，为了挽回一点颜面，刘小仙是真的拼了。
这次他的注意力真的非常集中。
尤其是在预判出李白躲避自己二技能的位移后，刘小仙的脸上立刻露出了兴奋的笑容。
他仿佛已经预见到了接下来李白会被自己用连招杀死。
刘小仙对自己这套连招真的是太有信心了。
主要他能够预判出地方的位移方向，他这套连招就基本上没有失过手。
虽然林诚的李白很强，但是刘小仙依旧不认为自己会失手。
可惜，刘小仙还是小看了林诚的预判能力。
其实在躲开花木兰的二技能后，林诚的脑中就已经浮现出数十种花木兰接下来可能的应对方式，其中就包括了预判走位的方位并使用一技能突进加连招这种方式。
因此，早在花木兰行动的一刹那，林诚便有了应对。
他突然停下了脚步，然后直接反向走位，再次躲开了对方花木兰必杀的一招。
此时，林诚已经来到了水晶防御范围的边缘。
这不可能！
看到自己必杀的一招竟然被李白如此轻易的躲开，刘小仙的脸上再次浮现出错愕的表情，心中更是狂呼不可能。
他真的没想到，自己这套对付别人时无往不利的一招，在对付李白的时候竟然连续被李白躲开了。
如果说对方的李白是使用技能躲开的还好说，刘小仙还能接受一些，可是最让他郁闷的是，这两招都是被李白通过走位躲开，在刘小仙看来，这简直是不可思议的事情。
此刻，他宁愿相信这一些都是运气。
但是刘小仙也清楚，对方的李白已经拿下了五杀了，如果到现在他还以为对方李白表现出的实力是运气的话，那才真的是自欺欺人呢！
连续被李白骗了两个技能，刘小仙心中对林诚的李白的忌惮已经达到了最高层次。
再看刘小仙的直播间，水友们再次沸腾了起来。
“我去，小仙的无敌连招竟然被对方李白通过走位躲开了，玩李白的那哥们实力有点吊呀！”
“对方李白的走位简直神了。”
“不知道是不是我的错觉，我竟然从李白的走位中感受到了飘逸和不羁，这走位太特么帅气了。”
“虽然对方的李白只有一个人，但是我心中却突然有种不祥的预感。”
“我现在已经可以确定，对方的李白绝壁是一位大神级玩家。”
“别说是大神级玩家，就算说他是职业选手我都信。普通玩家中怎么可能有人有这么完美的游戏意识？”
……
林诚自然不知道，他仅仅通过两个简单的走位，就收获了一波大规模的称赞。
此时，和花木兰同时复活的鲁班和宫本也进入了水晶的防御范围。
“先别管那个李白，先把兵线清了。”
见队友进场，花木兰连忙提醒道。
见对方开始清理兵线，林诚心中冷笑，这波兵线可是有重要作用的，岂能让他们如此轻松的就刷掉？
他没有犹豫，直接放出一技能将进酒。
瞬间，李白摆出醉剑式，直接一个突刺，刺到了花木兰的身上。
这一下直接打掉了花木兰三分之一的血量。
见此情形，花木兰几乎用最快的速度放出了大招绽放刀锋，身体周围出现一圈刀锋。
只是李白的速度远比花木兰要快，在对方释放大招之前，李白已经开启了将进酒的第二段位移突刺。
这下直接刺到了鲁班的身上。
刷的一下，小鲁班的血量直接减少大半。
同时，李白也躲开了花木兰的大招。
因为李白攻击了敌方英雄，他直接被水晶的塔射线锁定，片刻之后，一发塔射线射向了李白。
眼瞅着塔射线就要攻击到他的身上，他没有丝毫的犹豫，直接放出了二技能神来之笔。
只见李白的身影瞬间在原地消失不见，取而代之的则是一座青莲剑阵。
因为李白二技能的不可选中属性，塔射线直接从青莲剑阵中穿了过去。
不巧的是，小鲁班和花木兰直接被笼罩在青莲剑阵的范围内。
眨眼的功夫，小鲁班被秒杀。
花木兰血量也只剩下一小半。
只是可惜了鲁班，刚刚复活，甚至连一个技能都没有放出，就被林诚的李白给秒杀了。




第37章 太疯狂了？
 

刘小仙很厉害，在林诚控制着李白释放二技能神来之笔的瞬间，他直接控制着花木兰放出了刚刚冷却好的一技能空烈斩！
根据花木兰的被动能力，在处于重剑状态下的时候，释放技能不仅会进入霸体状态，而且还会减少百分之四十的伤害。
也正是因为如此，刘小仙才敢硬生生的承受李白的一记神来之笔。
虽然这个技能会打掉花木兰不少的血量，但是却不足以致命！
最重要的是，在重剑形态下，花木兰释放的一技能空烈斩是可以蓄力的。
当李白再次出现的瞬间，花木兰早已经蓄力多时的空烈斩直接释放出去。
瞬间，一道半弧形剑气飞射而出。
这技能释放的时机真的是恰到好处，几乎没有给林诚丝毫反应的时间。
看到这一幕，关注着这场一对五团战的所有人都忍不住发出了一声惊呼。
刘然等人更是心惊不已，在他们看来，一旦李白被花木兰的技能打中，就李白那脆皮血量，就算不会被秒杀，恐怕也会掉一大半血。
想要再次重塑刚刚五杀的奇迹场面，几乎是不可能的事情。
林诚的几个队友更是决定，一旦李白出现危险，他们马上就过去增援。
而刘小仙直播间的水友们则开始考虑该如何称赞他们主播的表现了，不得不说，这个空烈斩使用的时机真的是太棒了。
就在所有人都觉得林诚会被花木兰的技能击中的时候，李白却突然消失在原地。
那道巨大的半圆剑气，几乎是擦着李白消失的虚影划过的，最后消失在空气之中。
眼睁睁看着对方的李白通过一技能的第三段位移脱离了战场，刘小仙有些烦躁的抓了抓头发，脸上再也没有之前的嘻嘻哈哈，取而代之的则是满脸的严肃。
对于刚刚那一幕，他心中真的感到无比震撼。
要知道他刚刚可是掐着李白出现的时间释放的剑气，可是连这样都没有打中，这个李白的反应速度未免也太恐怖了吧！
其实刘小仙哪里知道，林诚也被刚刚那道剑气吓了一跳。
不过，他终归是反应了过来。
下一刻，李白出现在水晶的边缘，然后从容离开水晶的防御范围。
不过，林诚的李白虽然躲过了花木兰的剑气，但是一道塔射线却形影不离的追了上来。
此时李白的二技能刚刚使用过，大招也没有刷出来。
无奈，他只能硬生生承受一道塔射线攻击。
李白的血量瞬间减少近四分之一！
就在李白离开水晶的时候，对方的妲己和程咬金也已经复活。
见宫本和程咬金想去直接追击李白，刘小仙眉头一皱，道：“先别去追李白了，先把兵线清了。”
原来，就在刚刚林诚的李白和对方缠斗的时候，又一波兵线入侵了对方的水晶。
现在对方水晶只剩下了一半的血量。
或许是因为刚刚的遭遇，刘小仙说话的语气也严肃了许多。
这几个水友不敢反驳，只好乖乖的清理兵线。
看到对方四个英雄再次汇聚到水晶范围内，林诚心中一乐，原本他还在想怎么才能再次打出五杀的战绩呢，结果没想到对方竟然这么配合他，难道他们不知道李白是打团战的高手吗？
如果刘然能够知道林诚心中的想法，恐怕会直接吓尿。
在看到对方四个英雄聚在一起的时候，正常人的想法恐怕是有多远走多远吧！
而林诚呢，竟然还想着冲上去拿人头，这想法也太疯狂了吧？
事实上，对《王者荣耀》这款游戏已经融会贯通的林诚来说，他的想法就是这样。
在别人眼中无比疯狂的想法，在林诚的脑中却经过了无数次推演，他总能找到克制对方英雄的办法。
林诚控制着李白直接来到了敌方的上野区，对着靠近敌方基地的野怪开始平A起来。
李白并不是原地平A，而是一边拉着野怪走位，一边进行平A。
刘然看的仔细，瞬间他就认出了这是使用李白这个英雄的玩家最喜欢使用的杀猪剑法。
快速平A了四下之后，李白的大招封印被解除。
林诚没有任何犹豫，直接控制着李白就开启了一技能将进酒！
在将进酒的第一段位移之下，李白穿过了围墙进入了敌方的高地。
紧走几步，李白再次来到了水晶的外围。
看到了李白的到来，正在清理兵线的花木兰忍不住提醒道：“对方的李白来了，大家都小心一点。”
花木兰话音刚落，就见李白再次开启了将进酒的第二段位移突刺。
结果，李白直接出现在距离他最近的程咬金面前，直接给了他一记突刺。，
程咬金血量少了一小截。
而因为这一下攻击，导致李白再次被水晶锁定，一道塔射线朝着他的方向就射了过来。
见此情形，早已经准备多时的妲己也使用了二技能偶像魅力。
他的打算倒是挺好，一旦对方的李白被偶像魅力击中，那么李白必然会被眩晕，在自家水晶防御范围内眩晕，别说周围还有四个英雄，就算是水晶塔的塔射线就足以将李白干掉！
可惜，对方的妲己还是小看了林诚对时机的掌控能力。
眼见妲己的二技能和塔射线同时飞了过来，李白直接释放了早已经解封的大招青莲剑歌。
由于对方几个英雄的站位实在是太密，李白的大招很轻松的就将对方的妲己，宫本还有程咬金笼罩了起来。
在李白开大之下，脆皮的妲己直接被秒杀，而宫本则剩下了残血，程咬金血量也只剩下不到三分之一。
见此情形，程咬金吓得连忙开启了大招，在血量疯狂回复的同时，又施展了一技能爆裂双斧，纵身一跃，便朝着李白的方向跳了过来。
眼见程咬金就要落下，林诚却不紧不慢，朝着宫本的方向追去，好像根本没有将对方的程咬金放在眼中似的。
轰！
程咬金终于落在了李白的周围，同时一道气浪以程咬金为中心，向四周扩散。
下一秒，使用程咬金的玩家再次傻眼了。
因为李白再次消失了。




第38章 秀的人头皮发麻
 

“不是吧，又被李白给躲开了？”
在某座城市的公寓中，一个二十多岁的年轻人有些郁闷的将手机扔到了旁边的沙发上，脸上满是不可思议的表情。
此人叫王宇，正是这局比赛中使用程咬金的玩家。
他已经记不清对方的李白靠着二技能和大招躲过多少次技能和大招了。
最让他感到难以置信的是，对方的李白竟然每一次都能完美的躲开己方的技能，他有些无法理解，对方对时机的掌控能力未免太夸张了吧？
在王宇的眼中，使用李白的那个玩家简直就像是一个机器人。
难道对方连一点失误都不会犯的吗？突然，王宇的心中产生了这样一个疑问。
不得不说，这种能力真的是太恐怖了。
在很多玩家的心中，李白的二技能和大招更多的是为了收割和输出。
但是在他面对的李白手中呢，这两个技能简直就像给李白披上了一层无敌的外衣，配合上使用李白玩家的恐怖意识和预判能力，对方李白的强大，简直难以想象。
就在刚才，虽然他们拥有五个人，其中一人还是一位拥有超强技术的前职业选手，但是在面对李白一人的时候，他还是感到了被支配的感觉，那种无力感让他心中充满了郁闷。
这种游戏体验感真的是太糟糕了。
此刻他有些庆幸，幸好像李白那样拥有恐怖技术的玩家少之又少，否则的话，说不定他早就退出这款游戏了。
这实在是太虐心了！
“DoubleKill！”
二连击破！
“TripleKill ！”
三连决胜！
与此同时，一个激情澎湃的女声再次响起。
听到这个声音，王宇面露苦笑之色，脸上尽是无奈的表情。
原来，就在程咬金即将落下来的瞬间，林诚先是放出了寒冰惩击，这一记召唤师的技能直接降落在本已经残血的宫本身上。
宫本甚至来不及逃跑，就被林诚秒杀。
同时，林诚控制着李白开启了一技能将进酒的第三段位移，瞬间，李白的身影消失在原地，直接退出了战场。
虽然程咬金反应不慢，但是他的爆裂双斧还是打在了空气中。
同一时间，刘小仙的直播间中，刘小仙的脸色严肃，之前的各种骚话已经说不出来了。
了解他的水友都清楚，这次刘小仙是真的认真了。
一时间，直播间中充斥着一股压抑的气息。
眼瞅着对方的李白再次拿到了三个人头，直播间的水友们心中忍不住猜测，这局不会真的让对方给翻盘吧？
如果真是那样的话，那可就太丢脸了。
要知道，至始至终，对方可就只有李白一个人呀！
如果在两分钟之前，有人告诉他们会有这样的结果，他们肯定会以为对方在异想天开，这种夸张的事情怎么可能发生？
就算李白再强，也根本无法和五个英雄同时对抗吧？
可是眼前的事情却告诉他们，任何情况都有可能会发生。
李白的强大，已经颠覆了众人对这款游戏的认知。
而刘然此刻更是紧张的说不出话来。
比起其他人，他就坐在林诚的身边，他能够清楚的看到林诚的秀出的各种操作。
那种发自于内心的震撼已经让他有些说不出话来。
此刻，他真想问一句，自己玩的李白和林诚玩的李白真的是同一个英雄吗？
明明属性都相同，技能也相同，但是使用出来，却完全是两个英雄的感觉。
眼见对方只剩下了花木兰和程咬金，刘然只感觉自己的心脏已经开始急剧的跳动，他的耳边甚至能够听到自己心脏快速跳动的声音。
刘然心中很清楚，一旦林诚干掉了花木兰和程咬金，那他将会创造一个奇迹，一个孤胆强者在绝境下强势翻盘的奇迹。
如果把这个视频放到网上，恐怕立刻会引起山崩地裂般的轰动。
因为林诚已经把李白秀到了一个前无古人后无来者的高度。
就算是那些职业选手，技术主播，在林诚的李白面前，恐怕也只能仰视对方的光芒。
除非他们的操作能够超过林诚，但是这种情况几乎是不可能的。
刘然紧紧的闭上了嘴巴，他生怕林诚会因为自己而影响实力的发挥。
如果林诚知道刘然心中的想法，恐怕会哑然失笑。
以他现在的专注度，别说是刘然发出一点声音，就算在他旁边放震耳欲聋的KTV，也无法影响到他的发挥、
从战场上脱身之后，李白出现在基地围墙的外面。
看到围墙距离水晶的距离，林诚有些无奈的摇了摇头。
这个距离还是有些远了。
林诚想要再拿一次五杀绝世的话，时间上已经来不及了。
如果众人知道林诚的想法，恐怕会直接被吓到。
想要在一对五的情况下，连续两次拿到五杀绝世，这个想法真的是太疯狂了！
林诚扫了一眼自己的队友，发现他们现在连大龙都还没有刷完。
对此他也不怎么在意。
反正在他的心中，那几个队友也是可有可无的人物。
对林诚来说，更重要的还是系统发布的任务。
想要让刘然成为舔狗，那林诚必须要展现出远超普通人的强悍技术。
如果让那几个队友过来一起参加团战，就算最后的团战赢了，恐怕也无法展现出林诚强大的技术。
林诚自然不会允许这种情况的发生。
所以他才会把自己队友都打发去打大龙。
在刷了一波野怪后，李白损失的血量已经吸了回来，同时他还将对方刷新出的兵线给清了。
或许是忌惮林诚的实力，这次花木兰和程咬金并未从水晶中走出。
不过在泉水的作用下，他们血量直接回满。
与此同时，李白带着刚刚刷新出的兵线再次朝对方水晶进发。
在死掉三个队友后，花木兰和程咬金这次变得谨慎了许多，他们直接苟在了水晶下，以逸待劳，等待的李白的侵袭。
一时间，双方一触即发！




第39章 事了拂衣去，深藏身与名。
 

由于对方的花木兰和程咬金都苟在水晶内，己方的兵线很轻松就进入了敌方水晶范围内，对敌方水晶产生直面的威胁。
眼瞅着兵线已经入侵水晶，对方两人自然不会不管。
他们第一时间冲上了准备清理兵线。
就在这时，林诚已经控制着李白来到了水晶外围，同时开启了一技能将进酒！
李白化作一道影子突进了水晶之中，一剑斩在了程咬金的身上。
瞬间，程咬金陷入了眩晕之中。
虽然这个眩晕时间很短，只有零点五秒，但是却足以让李白紧接着打出一记平A,。
等程咬金身上的眩晕消失，程咬金立刻对李白发动了二技能激热回旋，他化作一团旋风，向李白所在的方向冲了过去。
可惜，程咬金的意图再次被林诚预判，在平A之后，他就控制着李白向花木兰的方向走位，很轻松的就躲开了程咬金的攻击。
擦！
看到自己的技能再次被李白躲开，使用程咬金的玩家再次暗骂了一声。
他有些郁闷的发现，自从对方的李白出现致命失误后，他的技能就再也没有打中过李白。
在对方的李白面前，他甚至感觉自己笨拙的像一头狗熊。
使用程咬金的玩家虽然心中充满了懊恼与郁闷，但是却完全没有办法，毕竟他无法通过网线去找林诚的麻烦。
不过很快他的脸上就露出了兴奋的表情。
因为就在刚才，他看到了花木兰已经放出了大招，将自己的形态切换成了重剑形态，同时开启了一技能，对准兵线的方向开始蓄力。
而巧合的是，李白通过走位，刚好来到了花木兰剑气笼罩的区域。
很显然，使用花木兰的刘小仙也预判到了李白的走位，此时的他正枕戈待命，准备给李白雷霆一击！
“干得漂亮！”使用程咬金的玩家忍不住喊了一声。
他心中忍不住赞叹，刘小仙不愧是前职业选手，这意识这预判真心牛逼。
眼瞅着李白走进了自己剑气覆盖的领域，刘小仙控制的花木兰没有丝毫犹豫，直接放出了已经蓄力多时的一技能。
刷！
一道剑气横着射了出来。
李白和花木兰只见的距离真的是太近了，几乎是眨眼的功夫，那道剑气便出现在李白的身前。
就在众人以为这道剑气肯定会打中李白的时候，李白竟然化作一道幻影再次消失了。
结果这道剑气只是扫在了兵线的身上，却并未对李白造成任何威胁。
这不可能！
看到这一幕，众人的脑中不由自主的生出了同样的想法。
这是什么样的反应速度呀！
要知道刚刚花木兰的技能几乎是贴着李白的脸放的呀！
可是即便是这样，李白依旧能够从容的离开，他们实在是无法想象，究竟还有什么技能能够打中李白。
这种反应速度已经超过了众人的想象。
在施展了将进酒的二段位移后，李白不仅成功的躲开了花木兰几乎是必杀的剑气攻击，同时再次出现在程咬金面前，刺了他一剑。
这同样的技能再次让程咬金陷入了短暂的眩晕之中，同时紧跟着便是一下普通攻击。
瞬间，李白脚下出现一圈神秘的文字，他的大招终于解封。
看到李白大招解封，花木兰顿时明白了李白的算计。
他是想要程咬金的人头。
的确，在连续中了两下将进酒的突刺和两下普通攻击后，程咬金的血量已经下降了不少。
在这种情况下，程咬金如果再中一次大招的话，他恐怕会直接残血，甚至直接被李白秒杀。
“程咬金，小心！”
见自己的队友好像傻掉了一般，刘小仙心中一急，连忙高声喊道。
通过语音听到了刘小仙的话，使用程咬金的玩家顿时如梦方醒。
他也看到了自己的血量，连忙准备释放大招。
同时，准备往自己的泉水老家跑。
可惜，他的速度还是慢了些。
就在他的手指接触到大招技能的前一秒钟，李白已经放出了二技能神来之笔。
瞬间，一座青莲剑阵出现在程咬金的周围。
眼瞅程咬金就要回到泉水，结果他的速度一下子慢了下来。
如果有人仔细观察，则会发现，李白在释放二技能的同时，不仅将程咬金的血量消耗到只剩下一小格，还躲过了一记塔射线的攻击。
不过操纵程咬金的玩家反应也不慢。
他的速度只是慢下来一瞬，紧接着速度变重新提升了上来，当然，同时提升的不仅是速度，还有血量。
原来，就在被李白的二技能打中的同时，对方的程咬金终于放出了大招。
看着自己快速回复的血量，使用程咬金的玩家终于松了口气。
刚刚他真的是被吓坏了，他还以为自己会被对方的李白秒杀呢！
终于缓过来了。
然而就在这时，程咬金的面前出现了数道围绕着他穿梭的剑气。
他的血量才恢复了不到三格，就会这几道剑气直接泯灭。
看到自己控制的程咬金倒在了地上，操控程咬金的玩家瞬间傻眼。
笑话，李白怎么可能给程咬金逃回泉水老家的机会，在放出二技能神来之笔后，他第一时间释放出了大招青莲剑歌，直接收割掉对方程咬金的人头。
紧接着，李白没有丝毫的犹豫，直接放出了将进酒的第三段技能，身形一闪，便出现在水晶防御圈的外围。
虽然斩杀程咬金的过程看起来有些繁琐，但是整个过程加起来也就只有几秒钟而已。
对方的花木兰虽然就在程咬金的附近，但是李白的速度实在是太快，他就算是想来营救，也根本来不及。
与此同时，使用程咬金的那个玩家眼神依旧有些呆。
老实说，他真的被吓到了。
他无论如何也没有想到，对方的李白竟然真的突入了水晶，然后干净利落的干掉了自己，甚至连给自己回城加血的机会都没给。
这种无力的感觉让他有种想要吐血的感觉。
要知道他可是肉厚的坦克呀！
可是在对方的李白面前，自己却变得像纸一样脆弱。
十步杀一人，千里不留行。
事了拂衣去，深藏身与名。
突然，他的脑中猛地浮现出一首诗。
以前他还不怎么明白这首诗的意思，但是现在，他明白了。




第40章 这才是真大佬
 

“卧槽，李白666。”
“这才是真大佬呀！”
“大佬，你身上还有挂件吗，请一定要带上我一起玩游戏。”
“独自一人冲进水晶杀人，而且还是在对方两个英雄满血的情况下，最重要的是他竟然真的干掉了其中一个英雄。你妹的，小说里都不敢这么写。”
……
眼瞅着李白无比强势的击杀了程咬金，他的队友们再次通过语音疯狂的称赞起了林诚的操作。
此时，花木兰已经将水晶内的兵线清理完毕。
不过连续受到两拨兵线的攻击，敌方水晶的血量只剩下三分之一左右。
虽然花木兰依旧在水晶内待着，但是林诚却没有丝毫再次进入水晶的想法。
毕竟刚刚打程咬金的时候，李白的技能基本上已经用了出去，现在都在冷却中。
如果这个时候他选择强杀花木兰，除了被对方反杀，不会有其他的结果。
这时，林诚注意到，他的四个队友已经干掉了大龙，正和兵线一起朝着敌方水晶进发。
见此情形，对面的刘小没有任何犹豫，直接控制着花木兰返回了泉水老家。
这局他打算放弃了。
虽然他也想像李白那样，来一个极限一打五，拿一次五连绝世，但是他最终还是放弃了这个想法，他对自己的实力还是有自知之明的。
和自己的队友汇合后，一行人便冲进了敌方的水晶，准备开始强行推塔。
这时，新一波的兵线再次刷新。
凭借着这波兵线，李白再次解封了大招。
就在所有人都以为这局游戏就会这样结束的时候，林诚再次控制着李白做出了一个谁也没有意料的举动。
只见李白竟然直接开启一技能，冲进了泉水之中。
我去，这李白疯了吧？
看到李白的举动后，无论是他的队友，还是刘小仙直播间的水友们，脑中均是不由自主的浮现出一个相同的想法。
他们完全没有想到，游戏进行到了最后，李白竟然还要在对方的泉水中强杀花木兰！
这李白的打法也太强势了吧？
不过很快，众人便摇了摇头。
他们可不认为李白能成功。
且不说使用花木兰的玩家本身就是一个实力超强的前职业选手，就说泉水的攻击，那就够李白喝一壶的。
和水晶以及防御塔的塔射线的攻击力不同，泉水的攻击力可是相当高的，所有的英雄中，除了极少数的肉盾型英雄能够硬抗一下泉水攻击外，其余的英雄，只要被泉水的攻击打中，必死无疑。
而且泉水的攻击比起防御塔来，速度更是有了显著的提升。
就算李白拥有足以躲开塔射线的二三技能，但是想要躲开泉水的攻击，也不是那么容易的事情。
由于泉水攻击速度太快，哪怕是职业选手，也很难掌控躲开泉水攻击的时机。
最重要的是，花木兰身处泉水之中，可是一直会回血的。
说不定李白还没有斩杀花木兰，花木兰的血量就再次回复满了。
在众人看来，林诚此举和找死几乎没有什么区别。
虽然明知道李白的行为实在找死，但是众人还是被李白的身影所吸引。
只见李白的身形一晃，瞬间就出现在花木兰面前，同时一剑快速的刺在了花木兰的身上。
由于刘小仙并未想到林诚会如此头铁，他都已经躲进了泉水，对方竟然还不依不饶的冲进来拿自己人头，所以一下子没有反应过来，结果被林诚占据了上风。
不过，刘小仙却出奇的没有惊慌。
和众人的想法一样，他同样不认为自己会被林诚强杀。
轰！
一道泉水的攻击瞬间射向李白。
比起慢悠悠的塔射线，泉水攻击不知道快了多少。
林诚没有丝毫犹豫，在泉水攻击出现的瞬间，就直接放出大招。
瞬间，泉水的攻击就失去了目标，这道攻击自然也就打在了空处。
在李白大招的消耗下，花木兰的血量瞬间锐减至只剩下三分之一。
不过，在泉水的回复下，下一秒花木兰的血量就回复到了一小半。
同时，使用花木兰的刘小仙也不是吃素的。
既然李白头铁的想要在泉水中干掉自己，那他自然不会放弃这么好的一个反杀机会。
老实说，这局游戏刘小仙的战绩已经相当厉害了，可是林诚的出现，却让这局比赛的战绩成为了一个笑话。
刘小仙心中的郁闷可想而知。
如今有一个报仇的机会放在眼前，他如何能够放过？
他第一时间就控制着花木兰开启大招。
这么近的距离，刘小仙可不认为花木兰的大招会打空。
可是让刘小仙万万没有想到的是，就在他放大的瞬间，李白的身影竟然再次出现在花木兰的身前，同时一剑再次刺在了花木兰的身上。
因为李白的一技能的前两段攻击是带有眩晕的。
结果花木兰一下子陷入了眩晕状态，大招自然也被破掉了。
嗯？
不对劲！
突然，刘小仙注意到在被李白刺中了第二下后，他的花木兰的血量竟然只剩下了不到五分之一。
虽然身处泉水中会恢复血量，但是对方李白的攻击速度实在是太快了，各种技能的衔接仿佛完全不需要考虑似的，一套连招下来，花木兰虽然有泉水帮助恢复血量，但是血量依旧减少的很快。
此时，刘小仙感觉到了危险。
不过就在这时，他注意到一道新的泉水攻击朝李白射了过来。
就在刘小仙以为对方的李白会直接用一技能将进酒的第三段位移逃离泉水的时候，李白竟然不退反进，走到花木兰的身前，直接一记平A斩在了花木兰的身上。
瞬间，一个硕大的数字出现在花木兰的头上。
刘小仙的脸上顿时浮现出一抹苦笑。
自己这运气，李白最后一击竟然打出了暴击。
结果花木兰被李白斩杀。
使用李白的那个哥们也太执着了吧？刘小仙有些不爽的想到。
虽然心中不爽，不过刘小仙还是笑了。
就算自己被斩杀，但是同时，对方的李白也将会被泉水攻击秒掉。




第41章 自闭了
 

如果说刚刚李白没有打出最后一下，他还是有机会躲开泉水攻击的。
但是就是因为那一下攻击的耽误，泉水攻击已经移动到他的身前，或许下一秒钟，泉水攻击就会砸在李白的身上。
对于这个结果，刘小仙还是比较满意的。
不过很快，刘小仙就瞪大了眼珠子，脸上更是露出了难以置信的表情。
他看到了什么？
在泉水攻击到李白的身体之前，李白竟然直接消失在泉水之中。
李白竟然及时的用出了将进酒的第三段位移！
这怎么可能？
这么短的时间内，使用李白的那个玩家是怎么反应过来的？
这也太快了吧？
此刻，刘小仙的心中充满了震撼。
他甚至在脑中模拟了一下当时的情形，如果他是李白的话，在当时的情况下，他能躲开吗？
很快，刘小仙的脸上就浮现出一抹苦笑。
他虽然知道自己该如何去做，但是他却无法将技能使出来，典型的手脚跟不上大脑的反应速度。
在施展了将进酒的第三段位移后，李白重新出现在水晶之中。
如影随形而来的还有那道泉水的攻击。
有了一段距离的缓冲，李白很是从容的施展了二技能神来之笔，结果再一次躲开了泉水的攻击。
他如此强势的表现自然引发了队友的一阵欢呼。
两秒钟后，对方水晶塔被林诚等人推倒。
当游戏画面出现胜利的画面的同时，刘小仙的直播间内，刘小仙本人脸色并不好看。
不过和他的脸色不同，直播间的弹幕却是刷的飞起。
“我的天呀，对面那个李白究竟是谁呀，不会是那个大神级的职业选手的马甲吧？”
“应该不会，仙仙打过好几年的职业比赛，如果使用李白的人真的是某位顶尖职业选手的话，仙仙应该能认出来的。”
“最后两分钟内，连续被拿掉两个人头，而且最后一个人头还是被对方进入泉水强杀的，这种事情落在谁的身上，估计都不会好受。”
“仙仙不会被打自闭了吧？”
“心疼仙仙三十秒。”
“老实说，这么强势的打法我还真的是第一次看到，不过说真的，刚刚的两分钟内，我真的有种热血沸腾的感觉。”
……
看着直播间的弹幕，刘小仙忍不住摇了摇头。
虽然心中郁闷，但是他不得不承认，对方李白的那种打法风格，确实吸粉。
如果那个玩家选择成为主播的话，恐怕用不了多久，就会成为媲美他甚至超过他的大主播。
只是想要复制那个人的游戏风格，基本上是不可能的事情。
看着直播间那些关心自己的弹幕，刘小仙淡淡一笑，道：“谢谢水友们的关心，你们的主播心里还没有那么脆弱。再怎么说，我也是参加过职业比赛的职业选手，如果每输一场都郁闷的话，估计我早就经郁闷死了。不过我必须得说，这次咱们绝对遇到了真正的高手，那个使用李白的哥们的实力绝对有国服李白的水准。只是让我有些好奇的是，如果使用李白的那个哥们真的这么厉害的话，为什么我以前没有听过他的名字呢？”
说到这里，刘小仙话锋一转，道：“我得向那几个和我一起玩游戏的水友道个歉，很抱歉让你们有这么糟糕的游戏体验。不过你们也别太郁闷，没看到我也被虐了吗？其实以那个李白的实力，别说是你们，就算是五个职业选手，都不一定能够打得赢他。所以你们完全没有必要郁闷，输给这样的高手不是很正常吗？”
刘小仙此言一出，瞬间就引发了直播间水友们的轰动。
“我没听错吧？五个职业选手都打不过那个李白？”
“我承认那个李白确实很厉害了，但是仙仙的话未免太夸张了吧？”
“五个职业选手都打不过那个李白，这可能吗？”
“不会是仙仙被打输了，怕自己下不来台，就故意夸张对面那个李白的实力吧？”
“楼上滚粗，谁不知道仙仙从来不说假话。”
……
见水友们不怎么相信自己的话，刘小仙忍不住说道：“你们还别不信，使用李白的那个哥们无论是意识操作还是对游戏的理解，都绝对是我见过最厉害的。只要和他对局的五个职业选手所选的英雄没那么多硬控，他们战胜李白的概率不超过百分之十！”
刘小仙这番话一出口，再次在他的直播间引发了了一波热议。
或许是为了验证自己说法的正确，接下来刘小仙竟然没有继续玩游戏，而是将刚刚那场游戏的录像拿了来，对这场游戏重新进行了一次复盘，深入浅出的将林诚的强大说了出来。
刘小仙身为前职业选手，对游戏的理解自然远超直播间的水友。
经他的复盘讲解，众人这才明白林诚有强大。
可以毫不夸张的说，只要林诚不出失误，仅靠二三两个技能，他的李白在游戏中基本上是无敌的。
同一时间，在刘然的公寓中。
当手机屏幕上闪过胜利的画面后，刘然账号再次增加了一颗星，段位直接晋升到最强王者。
“大佬，刚刚是我不对，我向你道歉。大佬，原来你才是真的大神，请收下我吧！”
就在林诚准备将手机还给刘然的时候，刘然突然高声说道，此时他看林诚的目光中充满了狂热。
看到刘然这个样子，林诚顿时无语。
这家伙不会直接扑过来吧？
见刘然激动的样子，林诚心中狐疑。
其实他哪里知道，在看到林诚最后两分钟的操作后，刘然已经彻底服气了，心服口服。
本来五连绝世就很难做到，而林诚呢，不仅做到了，而且还是在一对五的情况下，仅凭一己之力做到的，这显得更加难能可贵。
在游戏最后的两分钟内，林诚竟然只凭自一个李白，就灭掉了对方整支队伍两次，如果这种实力还不是大神，那什么才是大神？
如果刘然知道在对方的队伍中，使用花木兰的玩家是刘小仙的话，说不定会更加疯狂的。




第42章 一只舔狗
 

收你个鬼！
林诚看着刘然激动的样子，有些无语的想到。
他将手机放到茶几上，然后拿起自己的装备就准备离开，刚刚已经耽误了不少时间，他中午饭还没吃呢！
见林诚要离开，刘然心中一急，连忙说道：“等一下，大神。”
林诚闻言，转头看向刘然，道：“你还有事吗？”
刘然突然热切的说道：“大神，你有没有兴趣和我组个战队，到时候咱们一起去打比赛。至于工资的事情，您放心，我给您开工资，月薪绝对不比你送外卖少，怎么样？”
林诚闻言，忍不住翻了个白眼。
如果他想挣钱的话，他完全可以去当一个网络主播，凭他现在的游戏实力，成为一个游戏大主播并不算难，到时候年薪最起码是百万千万起步的。他又怎么会看上刘然给的那些工资？
不过，林诚还是笑着说道：“不好意思，我还是喜欢当一个外卖小哥。另外，《王者荣耀》不过是我随便玩玩的，别那么认真。”
听到这话，刘然仿佛中了定身咒一般，整个人都愣在了那里。
‘随便玩玩的’这几个字更像是魔音灌耳一般，不断的在他的耳边响起。
此刻，刘然的心中充满了苦涩。
人家随便玩玩就这么厉害，可是他呢？完了好多年了，可是却连最强王者段位都升不上去，难道这个游戏真的是靠天赋的吗？
不得不说，林诚的话让刘然感到扎心了。
或许是被这句话刺激到了，刘然甚至没有注意到林诚已经快走到房门了。
等他反应过来的时候，林诚已经打开了房门。
就在这时，林诚似乎是想到了什么，突然转身又走了回来。
看到林诚的动作，刘然眼睛一亮。
难道大神回心转意了？
他连忙笑着迎了上去。
然而就在这时，林诚却突然说道：“刘先生，感谢您使用美团外团，请给个五星好评哦，谢谢。”
“哦。”
林诚的话让刘然心中失落，只是愣愣的回了一句，然后就目送他离开。
等林诚走了好一阵，刘然这才清醒了过来。
见林诚真的离开了，他脸上浮现出了懊恼的表情。
这可是真正的大神呀，自己怎么就让他离开了呢？
林诚自然不知道刘然心中的懊恼，反正他现在心情挺好的。
这次不仅完成了任务，还让他弄清楚了任务的触发机制，他对系统终于有了更多的了解。
“恭喜宿主《让刘然成为宿主的舔狗》任务，获得五星好评，同时获得舔狗一枚，奖励一百点积分，王者荣耀【无敌】固化成为宿主永久技能。”
听到任务成功的系统提示，林诚的脸上露出了满意的笑容。
等等！
似乎有奇怪的东西混了进来。
舔狗一枚是什么情况？
不知为何，看到这个任务奖励，林诚突然有种怪怪的感觉。
就在这时，林诚的手机突然传来了一阵震动。
他打开手机，同时打开了微信。
等看清楚上面的内容后，林诚的脸上露出了惊讶的表情。
就在刚刚，有人给林诚转账了一万华夏币！
而转账的这个人正是刘然！
就在林诚打开微信的同时，刘然的语音传了过来。
“大神，这一万块是刚刚那局游戏的报酬，我知道一局游戏对你来说不算什么，但是对我而言，却相当重要。这一万块请一定要收下。另外，大神，我是不会放弃继续邀请你的，终有一天，你一定会被我的诚意感动，成为我的队友的。”
听完刘然的语音，林诚不由感叹，这个刘然对自己还真是执着。
不过这家伙的手笔倒是不小，一局比赛竟然有一万块的奖金。
林诚也没有犹豫，直接点击了收取。
老实说，这已经是他第二次收取额外的报酬了，前后加起来已经和他每个月的工资差不多了。
不得不说，收取额外报酬的感觉真的是喜滋滋。
“请问宿主，是否开启抽奖机会？”
就在这时，林诚耳边突然响起系统的提示声。
“开启！”
林诚毫不犹豫的说道。
上一次他抽到了人类语言精通的技能，不知道这次又能抽到什么东西呢？林诚心中充满期待。
瞬间，他的眼前再次出现了一个虚拟转盘，上面有九格奖品。
等林诚看清楚九格奖品的内容后，他的心中猛地涌起一阵惊涛骇浪。
在这九格礼物中，他竟然看到了反物质歼星舰和稳定型虫洞建造技术。
你妹的，有没有这么夸张呀？
这种东西系统也能拿的出来？
林诚发现，自己还是小瞧了这个神级外卖系统。
这两件奖品已经超出当前地球最高科技不知道多少年了，完全都是幻想中的存在。
虽然这两件奖品的出现，让林诚狠狠的被震撼了一波，但是他对这两件奖品却没有什么期待的。
至于原因很简单。
这种东西就算真的出现在地球上，恐怕也没有人能够完全吃透这些科技，他们和当前世界的科技等级差距太大了。
就比如说反物质，现在科学家甚至连怎么捕捉反物质都没有做到，更别提反物质的应用了。现在就算把反物质歼星舰放到这些科学家面前，恐怕他们也研究不出什么东西。
至于说虫洞这类能够进行空间穿梭的存在，更加不是连地球都没有踏出的人类能够研究透彻的。
更何况匹夫无罪怀璧其罪。
林诚虽然得到了外卖系统，但是他也才刚刚完成三个任务。
现在的林诚和普通人没有什么区别。
如果真的得到了像反物质歼星舰这种能够改变整个人类命运的东西，以他现在的实力能保得住吗？
这种东西一旦被别人知道，那留给林诚的将会是无休无止的麻烦，甚至连他自己的性命都可能遭受威胁。
这种奖品虽然不错，但是对林诚来说，真的是有害无益。
就在林诚考虑这两件超科技奖品的时候，抽奖的圆盘终于缓缓的停了下来。




第43章 宗师四件套
 

“恭喜宿主获得琴棋书画【宗师】四件套。”
耳边响起了系统的声音，林诚的脸上露出一抹激动之色。
他没想到自己的运气竟然这么好，一下子便抽中了九个奖品中最贵重的那个。
琴棋书画【宗师】四件套，顾名思义，就是获得了琴棋书画四个宗师级的技能，和那些房产以及单一技能相比，这个技能俨然要贵重的多。
想想自己今天刚刚触发了技能，现在又抽到如此贵重的宗师级技能，看来自己今天的运道真心是不错，林诚心中暗道。
就在这时，一股信息流突然冲进林诚的大脑，顿时，他感觉到大脑传来一阵鼓胀感。
不过让他感到惊讶的是，不知道是不是他忍耐力提升的缘故，这次他虽然感觉大脑有些胀，但是却没有之前接收人类语言精通时那撕心裂肺的痛！
整个传输信息流的过程大约持续了三分钟左右。
待信息路传送完毕，林诚便控制着意念朝脑中那股信息流探去。
轰！
在意念和信息流接触的瞬间，那股信息流直接爆炸开来。
林诚只感觉自己脑中一下子装进了许多与琴棋书画有关的知识，这还不算，除了这些知识之外，他的脑中还出现了无数类似于影像之类的片段，说是片段，但是在林诚看来，这更像是记忆。
在这些记忆片段中，有人在弈棋，有人在抚琴，有人在作画，当然，也有人在挥毫泼墨。
伴随着这些记忆片段的消失，他在琴棋书画方面的经验也在飞速的提升，同时对这古代人常说的文人四友也有了更深的认知。
开始的时候，这些记忆片段在林诚的脑海中飞速的闪过，甚至可以说一秒钟就有数百甚至上千片段为他吸收。
可是随着时间的推移，这些片段记载的内容也变得越发的深邃，林场吸收的速度也越慢。
当林诚吸收完最后一个记忆碎片后，他的眼中闪过一抹恍然。
他现在终于明白，宗师是一个什么境界。
那是一种技可进乎道，艺可通乎神的境界，只可意味，不可言传。
到了宗师之境，已经可以将自己的精神寄托到作品之上，让欣赏着与之产生共鸣。
古往今来，在琴棋书画四个方面能够达到宗师之境的人，数量恐怕不超过二十。
如果此时有人观察林诚，一定会发现，在不知不觉中，他身上的气质已经发生了某种蜕变。
那是一种腹有诗书气自华的洒脱与豪迈，让人忍不住心生亲近之感。
终于，林诚睁开了眼睛，在那一瞬间，他的眼中仿佛闪过无数的情感，其中最明显的，则是那一抹沧桑。
他抬手看了看手表的时间，从接受记忆到现在，刚刚过去六分钟。
这个时间并不长，但是在经历了无数段记忆碎片后，他却有种恍然隔世的感觉。
他甚至感觉自己一下子经历了无数人的人生。
幸好这些只是记忆碎片，不然的话，林诚不敢保证自己是否会神经错乱。
将脑中的信息流融会贯通之后，林诚感觉记忆中的碎片已经完全融入自身，现在的他就是一个宗师，琴棋书画方面的宗师。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
林诚刚刚吃过饭，一个声音从手机中响起。
听到这个声音，他匆忙的喝了杯水，然后就准备去结账，然后去送外卖订单。
在结账的时候，林诚抽空看了眼手机订单信息。
这是一个来自于翱翔网吧的订单。
林诚眉头微微皱了一下，翱翔网吧位于一个城中村中，那里的道路并不是很好走，一路颠簸不断，很容易将餐食中的汤水弄出来，典型的卖力不讨好。
就在他考虑是否拒绝这个订单的时候，突然，他看到了顾客订的东西，是一份水煎饺。
瞬间，林诚就改变了主意。
这东西也没有什么汤水，就算路上有些颠簸也没有什么太大的问题。
更何况这一单距离并不算远，如果一切顺利的话，十几分钟就能结束。
五分钟后，林诚就已经来到了订餐的那家餐馆。
“小兄弟，真是抱歉呀，今天客人比较多，您可能得多等一会儿。”一个有些胖胖的服务员不好意思的对林诚道。
林诚也看到了餐馆内已经坐满的顾客，他只能无奈的说道：“那好吧，我等会，不过你尽快快点，我的顾客在等着呢！”
那个胖服务员笑着说道：“你那一锅已经烙上了，最多十分钟，保证做好。”
闻听此言，林诚这才点点头。
餐馆内的环境实在是太过嘈杂，林诚不喜欢里面的环境，转身便走出了餐馆。
就在林诚在餐馆外面等餐等的无聊的时候，他突然惊咦了一声，看向了马路对面的一处农家乐。
不，准备的说，他看的是那个农家乐外面的围墙。
那面围墙的表面非常光滑，估计是用水泥做了处理，墙面也被刷成了白色。
当然，这样的围墙在江城没有八千也有一万，并没有什么稀奇的。
真正让林诚感兴趣的还是放在围墙根下的墨汁还有那根大约孩童小腿粗细的毛笔。
如果是以前，林诚对这些恐怕看都不会看。
可是成为琴棋书画方面的宗师后，林诚对这些有一种莫名的喜爱，这种喜爱仿佛是天生的一样。
看到放在墙根下的笔墨，处于好奇，林诚穿过马路，走了过去。
这时，在农家乐大门外，正有个看起来二十多岁的服务员正在倒水。
林诚连忙走了过去，问道：“哥们，你们这农家乐的外墙挺有意思呀，还把墨汁和毛笔放在那里，你们这是要干什么呀？”
那个服务员耸了耸肩膀，道：“谁知道我们老板怎么想的，好好的非要把这面墙刷成白漆，还说要搞一个文化书法墙。”
“那你们请了哪些书法家呀？”林诚再次问道。
服务员嗤笑一声，道：“什么书法家，我们老板说了，只要写的字不难看，谁都可以写。”
“那我也可以写了。”林诚笑着问道。
看着墙根处的墨汁和毛笔，林诚觉得自己的手有些痒了。
“笔墨都在那里，你要想写，就自己动手。”服务员笑着说道。
“多谢。”




第44章 这真的是路人写的？
 

林诚拿起立在墙角的毛笔。
顿时，他感觉那根毛笔仿佛拥有了生命一样，成为了他手臂的延伸。，
同时他身上的气质也发生了根本的变化。
那个正准备看林诚写什么字的服务员却露出了怪异的表情，他突然感觉眼前的外卖小哥仿佛瞬间变了一个人。
他忍不住揉了揉自己的眼睛，然后再次看向林诚，可是这次却什么都没有发现。
“难道刚刚是我看错了？”服务员喃喃自语道。
就在这时，林诚已经握紧了手中的毛笔，虽然这跟毛笔的型号和普通的毛笔迥异，但是在他的手中依旧有种如臂使指的感觉。
他只用单臂就很轻松的将毛笔提在手中，挥舞着毛笔在墨汁中蘸了几下，然后就端起笔锋在白色的墙壁上挥毫起来。
这个过程他在记忆碎片中不知道经历了多少次，虽然这还是林诚第一次写字，但是他却没有丝毫的滞涩感，反而感觉到一股畅快的感觉。
看到这一幕，那个服务员都有些惊呆了。
那根毛笔可是他亲自采购的，笔杆内更是实心的，重量更是超过十斤。
林诚竟然只用一只手就将其拿起，而且还如此轻松的在墙壁上写字，这个服务员真的有些被吓到了。
这个外卖小哥的力量也太大了吧？
当然，这还不是最让他感到惊讶的，最让他感到惊讶的是，他竟然从林诚写字的过程中，感受到了一种行云流水般的美感。
最荒唐的是，他竟然被这种美感迷住了。
只见林诚单手持着巨型毛笔，不断晃动手腕，笔锋更是不断与墙壁表面接触，笔走龙蛇之间，几句诗出现在了墙上。
十步杀一人，千里不留行。
事了拂衣去，深藏身与名。
刚刚在替刘然打《王者荣耀》的时候，林诚玩了那么久的李白，现在他闭上眼睛，第一个浮现在他脑中的就是李白的这首《侠客行》。
所以，林诚便将这句话写到了墙上。
写完这两句诗，林诚只感觉自己的胸中仿佛涌起一股豪情，他甚至有种仰天长啸的冲动。
不过为了不让别人把自己当成是傻逼，他最终还是忍住了这个冲动。
看了看自己随手写的几个字，林诚摇了摇头。
这字虽然写的不错，但是并没有蕴含他的精神，所以这只能算是失败品。
就在这时，林诚突然接到刚刚水煎饺哪家餐馆的短信，外卖餐品已经准备好了。
林诚将包毛笔放回到原处，转身便准备回那家水煎包饭馆去取餐品。
“外卖小哥，等一下！”
就在这时，突然那个服务员开口道。
“有事吗？”林诚问道。
“你是这个！”
那个服务员指了指墙壁上的字，又对林诚竖了一根大拇指。
他虽然不懂书法，但是他却能感觉到林诚的字写的是真的漂亮。
“谢谢。”林诚笑着的回了一句，然后就去取外卖了。
一直到他取出快餐离开这里，那个服务员还在欣赏着墙壁上的两行诗。
直到听到房子里有人在叫自己，那个服务员这才强行将自己的目光从墙上挪开。
等他了解到自己竟然站在墙壁前足足十分钟后，那个服务员顿时露出一副见了鬼似的表情。
他怎么也不会相信，自己竟然有一天会欣赏一幅毛笔字超过十分钟的时间，这简直是太诡异了。
又过了一段时间，突然一群人从农家乐中走了出来。
其中走在最前面的是一个看起来五十多岁的中年人，他被周围的人众星捧月似的围在当中，很显然此人在这群人中身份最高。
在中年人身边的则是一个穿着西服的男人，此人身上透着一股不怒自威的气势，脸上更是一副不苟言笑的样子，看起来官气十足。也只有在和中年人说话的时候，脸上才会露出灿烂的笑容。
“林教授，我们区这次举办国家级的书法大赛，评委方面就要靠你们书法协会了。”西装男子面带一丝恭敬，笑着说道。
林教授闻言，笑着说道：“黄区长，就算你不说，我也会尽心尽力，毕竟都是为了书法的传播嘛！”
“有林教授这句话，那我就放心了。”黄区长笑着说道。
就在这时，一阵嘈杂的声音突然传了过来。
众人立刻将目光转移到了噪音的来源。
这时，众人才发现，在这家农家乐的围墙外，竟然站着好几十号人。
他们正对着墙壁指指点点，刚刚的噪音就是他们的说话声。
“李老板，这是怎么回事？”黄区长皱眉问道。
他选择这里宴请林教授就是因为这里环境优雅安静，可是现在又是什么情况，简直和菜市场没有什么两样。
李老板连忙走了过来，有些歉意的说道：“黄区长，这事怪我。我这不是听说林教授这位书法大师要来嘛，我本身也是个书法爱好者，为了迎接林教授，我就想了一个文化书法墙……”
说着，李老板将自己的想法说了出来。
林教授听后，眼睛顿时一亮，笑道：“李老板的想法很不错嘛，这样一来既能够传播书法文化，还能够增加趣味性，黄区长，看来你们区的书法气息确实浓郁呀！走，咱们也去看看李老板弄得这个书法墙。”
说完，林教授一马当先，走向了那面刷着白漆的墙壁。
当一行人走到书法墙的面前，看到上面的两行诗后，众人的眼睛瞬间就亮了起来。
在这群人中，除了林教授外，黄区长，李老板还有林教授的几个学生，都对书法有一定的了解。
在看到墙壁上的字后，这些人的眼中立刻闪过了一抹惊艳的色彩。
黄区长更是忍不住惊呼道：“气势磅礴，笔锋雄奇，好字！”
其余的几人，也是赞叹有声。
此时，他们谁也没有注意到，在看到这两行诗的瞬间，林教授整个人就仿佛是如遭雷击一般，整个人一动不动的站在原地。
“这字真的是路人写的？我可不信。不行，我得试试看。”
在围观人群中，有个人突然开口道，同时朝墙壁伸出了手臂。
“住手！”
看到那个人的动作，林教授这才如梦方醒，同时高声喝止道。




第45章 我这是激动的
 

林教授的声音很大。
这个声音不仅把那个伸手的人吓了一跳，连同周围的人同样也被吓到了。
那人被吓到，感觉丢了面子，他立刻愤怒的看向了林教授，怒声道：“老头，你是不是有毛病呀？没事闲的瞎嚷嚷什么。”
听到这话，黄区长脸色顿时一变。
就在他准备上前替林教授出头的时候，林教授却突然拦住了黄区长。
林教授用平静的目光看着那个人，淡淡的说道：“你知不知道，你刚刚差点破坏了一件价值连城的国宝？”
国宝？
林教授话音刚落，周围众人便露出了两极分化的表情。
不知道林教授身份的人则嗤笑起来，脸上更是带有几分嘲讽。
而直到林教授身份的人则表情严肃起来。
他们知道林教授的身份，自然清楚这位教授绝对不是信口胡言之人。
那也就是说，这面墙上的字还真是国宝！
只是这个国宝怎么看都显得格外简陋。
至于农家乐的李老板，更是满脸的懵逼。
这不是自己的书法墙吗？什么时候变成国宝了？
那个和林教授针锋相对的人正是满脸的嘲讽，道：“老头，你是不是岁数大了，脑袋不好使了，这分明就是一块破墙，什么时候变成国宝了。你就算想蒙我们，也拜托找一个好一点的理由行不行？”
听那人一而再再而三的嘲讽林教授，黄区长忍不住了，他冷冷的对那个人道：“小子，说话给自己留点口德。”
那人脸上露出不服气的表情，似乎还想说什么，可就在这时，林教授继续说道：“你说的没错，这就是一面破墙，但是因为这两句诗，这面墙便成为了国宝。”
“你说他是国宝他就是国宝？你以为自己是谁呀？”那人依旧不屑的反驳了一句。
闻听此言，林教授的一个学生终于忍不住了，他怒声道：“小子，你特么别狗眼看人低。我告诉我，我老师名叫林江，华夏大学文学院教授，华夏书法家协会的常务理事，更是华夏现今仅有的三位大师级书法家之一！”
此言一出，现场再次陷入了一片寂静。
众人都被林教授的身份给镇住了。
“林江林教授，我想起来了，没错，这位先生就是林教授，他可是华夏最厉害的书法家之一。”
“听说林教授的墨宝价值不菲，一幅字甚至曾经拍出过千万华夏币的高价！”
“天呀，没想到林教授竟然来咱们江城了。估计咱们江城喜欢书法的朋友快要乐疯了吧！”
“我听说这位林教授有个超级了不起的儿子，年纪轻轻便已经是部级干部，听说很有可能在下届入主中央。”
“比起这些传闻，我更想知道林教授为什么说这面墙是国宝。”
……
听着周围众人的交流，那个和林教授起了争执的人脸色都快绿了。
他如何能够想到眼前这么一个看起来不怎么起眼的小老头竟然还有这么多身份？
一想到自己这么一个普通人，竟然敢去挑衅林教授，那个男人被吓得冷汗直流。
突然，他露出一副比哭也好不了多少的表情，道：“林教授，我错了，对不起。”
说完，他头也不回，竟然直接被吓跑了。
这时，众人注意到，林教授的身体突然颤抖了起来。
看到这一幕，黄区长脸色顿时大变。
林教书不会是被那个混蛋给气到了吧？
他连忙说道：“林教授，您别和那个人一般见识，没必要为了那种人气坏了自己的身子。”
林教授则笑着说道：“谁生气了，我是看这幅字激动的。”
“激动？”黄区长很难理解林教授的想法，这两句诗虽然写的不错，但是还不至于让林教授这位书法大师震撼到这种地步吧？
其实不仅是黄区长，林教授的几个学生也露出了一丝疑惑。
林教授见状，摇头笑道：“你们的书法境界还差得远呢，根本无法体会到这篇书法的雄浑和伟大，寥寥数个字，却将一首《侠客行》的杀意和豪迈展现的淋漓尽致，这是一幅巨著呀！语有云，朝闻道，夕死可矣。看到这篇书法，就算是现在让我死，我也满足了。”
“老师，这副书法真的有那么好？”突然，他的一个学生问道。
“当然，这可是一副宗师级书法家的作品。”林教授一字一顿的说道。
宗师级书法家？
听到林教授的话，现场所有人都被吓到了。
宗师，那可是一门技艺达到了极致才能够拥有的称谓。
那厮技近乎道的境界，在古代这种宗师更是被称之为圣。
在当今不断凋零的书法界，别说是宗师了，就算是大师也仅有三位，而且这三位最年轻的也有五十六岁了，一些老一辈的书法家甚至担心在未来，华夏的书法断了传承。
也正是因为如此，在当前的环境下，突然出现了一位宗师级书法大家，可想而知，这对众人的冲击有多大。
黄区长更是激动的说道：“林教授，您说的是真的，写着福书法的人是一位书法宗师？”
林教授笑着说道：“不然呢，你们看这些文字，笔法婉转柔和，笔锋却暗藏锋锐，笔迹行走之间，更是将这位大家的文人风骨展现的淋漓尽致。最重要的一点，这种字体采纳了古代数位书法大家的优点，将其融于一身，使得这种字体既不显得矫揉造作，也不显得谄媚阿谀，可以说将文字的根骨完美的展现了出来。能够创造出如此让人惊艳的字体，如果不是书法宗师的话，又怎可能做到？只是可惜了。”
说到最后，林教授有些叹息的摇了摇头。
“老师，有什么惋惜的？”林教授的学生问道。
林教授再次叹息一声，道：“我只是可惜这位书法大家生不逢时。如果他不是生在书法凋零的现代，而是生在古代，那么古代的书圣将会再次增加一位。”
听完林教授的话，众人再次忍不住倒抽一口凉气。
那可是书圣呀！
林教授再次看向周围，道：“一副堪比古时书圣的墨宝，你们觉得还不是国宝吗？”
众人闻言，连忙摇头。
如果这还不是国宝的话，那这个世界上恐怕就没有国宝了。




第46章 只是个送外卖的
 

听完林江教授的讲述，现在众人再次被震撼到了。
他们完全没有想到，林教授对这面墙壁上的字评价这么高，甚至高到了可以与华夏古代那些书法家相媲美的地步！
如果是别人，他们肯定会认为这是信口雌黄。
可是说这话的人是林教授呀，到了他这种层次，已经不屑于去说谎了。
更何况，林教授本身还是华夏仅有的三位书法大师之一。
他的话怎么可能是假的？
此刻，众人再次看向了墙壁上的书法作品，神色已经变得肃穆，再无之前随意指点的模样。
或许是看到了宗师级的书法作品，林教授的心情相当不错，这也使得他的谈兴大发，他笑着开始讲解起他对这副书法的理解，还有这副书法与古代各大书法流派之间的差异与特点。
林教授不愧是华夏大学的教授，讲起这副书法语言风趣诙谐，丝毫没有枯燥的感觉。
别说是林教授身边几个对书法比较了解的人，就算是周围围拢过来的那些完全没有书法基础的人，也听得连连点头。
不知不觉中，林教授已经讲了将近一个小时的时间，但是周围的人非但没有离开的人，反而围拢过来的人越来越多，他们都是被林教授的讲解吸引过来的。
眼瞅着围拢过来的人已经快要影响交通了，黄区长担心林教授的安全，他连忙走到林教授的身边，低声道：“林教授，这里的人越来越多了，如果再继续下去的话，很可能会有危险，今天就讲到这里吧，您看行吗？”
听到黄区长的话，林教授虽然心中有些不满，不过他也知道黄区长的话是对的，这周围都快围过来上百人了，如果再这样下去，真的可能有危险。
当然，对林教授来说，他更加担心的还是这面墙上的书法。万一人多引起混乱，而对墙上的书法造成破坏，那可就真的得不偿失了。
“好吧，今天就到这里吧！”林教授笑着说道。
黄区长闻言，连忙朗声道：“各位，今天的讲解就到这里吧。”
闻听此言，周围围拢过来的众人顿时不愿意了。
他们正听得爽呢，这怎么可以？
他们连忙请求林教授多讲一会儿。
黄区长见状，连忙说道：“各位，林教授年纪大了，希望大家多体谅一下老人。如果大家有兴趣的话，以后我在安排林教授给大家专门上一课，大家看如何？行了，大家都别围在这里了，人家老板还要做生意呢！”
此时，众人也看到了林教授脸上的疲态，他们终于同意了，围拢的人群终于三三两两的离开。
不过依旧有些人在欣赏着墙壁上的书法，并发出一阵阵的赞叹。
“刚开始看的时候，我就只感觉这书法好看，并没有想那么多，经过林教授的讲解，我这才知道，原来这副书法中竟然有这么大的来头。”
“堪比古代书圣的作品呀，咱们江城市什么时候有这么牛的书法大师了？”
“林教授的书法作品已经能够拍卖出千万华夏币了，说不定这副作品比千万华夏币还要多。”
“说起来，这副书法作品写的真好。虽然我说不出什么，但是看到这副书法，我就感觉特别的顺眼，也不知道这书法有什么魔力，我竟然有一直看下去的冲动。”
“以前我也看过不少书法大师的作品，可是和这副书法比起来，差的真的不是一点半点。”
“看得出来，这幅书法作品不过是那位神秘书法大家随后挥毫的作品，随意写的作品就这么厉害，如果那位书法大家认真写一副作品，真的很难想象，那位书法大家又会写出何等让人震撼的作品来。”
……
在众人纷纷谈论林诚写的书法如何厉害的时候，在黄区长和刘老板的陪同下，一行人又重新回到了农家乐。
突然，林教授对自己身边的一个学生大搜：“把我的公文包拿来。”
那个学生闻言，连忙将一个黑色的公文包交到了林教授的手中。
只见林教授从公文包中拿出了三沓崭新的百元大钞，将其交到了刘老板的手中。
刘老板被林教授的举动弄得愣在了那里。
他完全不知道林教授此举是什么意思。
林教授神色郑重的说道：“刘老板，接下来的几天，就拜托你辛苦一下，一定要保护好这副书法作品，万万不能让其损坏，这三万块钱就当是你辛亏的报酬了。”
从林教授的话中，众人都能够听出来他对外面墙壁上的书法是何等的看重。
刘老板连忙推辞道：“林教授，你这不是打我的脸吗？这钱您收回去，我是不会要的。更何况，就算您不说，我也会派人日夜保护这副书法的，”
林教授摆摆手，道：“刘老板，我知道这钱对你来说不算什么，但是还是请你务必收下。我的意思呢，您最好用这个钱在那面墙附近盖个棚子，别让那副书法被雨给浇到。”
见林教授坚持要给，刘老板一时间不知道该怎么办好，连忙用求助的目光看向了黄区长。
黄区长笑着道：“既然林教授执意要给，刘老板你就收下吧。”
见状，刘老板只好手下那三万块。
这时，林教授突然叹息一声，道：“只是可惜呀，明知这江城有高人，却无法见上一面，真希望能够得到那位大家的指点呀！”
看到林教授脸上遗憾的表情，刘老板突然面露喜色，他连忙说道：“林教授，刚刚我店里的服务员一直在外面，他或许看到了留下书法的那位大家。”
“真的？”
听到这话，不仅是林教授，就连黄区长也露出了激动的表情。
刘老板连忙把自己店里的服务员叫了过来。
还没等刘老板说话，林教授已经急切的问道：“小兄弟，刚刚你看到在墙上写书法的那位大师了吗？”
在场的人都能够听出林教授声音中的颤抖，由此可以看出他现在心中的激动。
大师？
那个服务员闻言，顿时一愣。
不过还是说道：“写书法的人我倒是看到了，不过是不是大师我就不知道了，那人就是一个送外卖的！”




第47章 恐怖如斯
 

什么？
写出那副书法的大师竟然是一个送外卖的？
听到服务员的话，包括林教授在内，所有人都愣在了那里。
虽然他们没有见过那位书法大家，但是从他写的书法中，众人能够感受的到，对方绝对是那种文化素养相当高的人。
在他们的想象中，白发银髯，仙风道骨才是最符合那位书法大家的形象，最不济也是一位知识分子的模样吧！
可是一个外卖员？
这和他们想象中的形象差距也太大了吧？
难道那位书法大家因为家庭经济困难的原因，才会去送的外卖？
瞬间，众人脑中就脑补出了一位书法宗师因为没有名气，无奈之下去送外卖的画面。
林教授更是心疼的唉声叹气，他在感慨命运对那位书法宗师的不公。
明明拥有世界第一的书法技艺，却因为生活的窘迫，而不得不选择送外卖这种辛苦的工作，这对一个老人而言，是多么的艰辛呀！
林教授突然看向黄区长，表情严肃的说道：“黄区长，一定要找到那位送外卖的老人家，让一个书法宗师去送外卖，这不仅是书法界的损失，更是国家的损失。”
黄区长也明白这件事的严重性，他连忙点头，道：“等回去后，我就立刻派人去查找那位老人家的身份。”
刘老板更是郁闷的说道：“早知道我就在书法墙那里安一个监控器了。”
老人家？
书法宗师？
听着几人的对话，那个服务员只感觉一阵懵逼。
他连忙说道：“老板，林教授，你们在说什么呀，那个写书法的就是一个外卖小哥，最多不超过二十五岁，根本不是什么老人家。”
服务员话音刚落，房间内陷入了一片寂静。
众人再次被服务员的话给惊呆了。
他们怎么想，也无法将一个年轻的外卖小哥和书法宗师等同起来。
想要在书法上有所成就，不仅需要天赋，更加需要毅力和经验。
那个外卖小哥就算打娘胎里开始写书法，又能有多少经验？
要知道林教授已经沉浸书法超过四十年，这才有了今日书法大师的成就，可是那个外卖小哥呢，充其量也超不过二十五岁，却拥有书法宗师的技艺，这可能吗？
就算那位外卖小哥在书法方面的天赋再高，也做不到这点吧，那也太夸张了。
就在这时，黄区长突然问道：“你确定你看到的那个人是一个年轻人？”
服务员理所当然的点点头，道：“如果你们说的是那个写《侠客行》的人，那我可以肯定，就是那个外卖小哥。我是亲眼看到他写出那两句诗的。”
嘶！
再次得到了服务员的确认后，众人都是不由自主得倒抽一口凉气。
他们完全没有想到，这竟然是真的，那个被他们推崇的书法宗师竟然是一个外卖小哥！
“老师，您说这种事情真的可能吗？”
突然，林教授身边的一个学生弱弱的问道，此刻，他的脸上还有没完全退却的震惊。
林教授闻言，摆摆手，道：“你先别说话，让我先缓一缓。”
在场的人谁也不知道，这个消息对林教授的冲击有多大。
要知道，他几乎把这辈子的大部分精力都投入到书法这门技艺中了，说句夸张点的话，书法就是他的生命。
而他平生最得意的就是他在书法上的天赋。
可是如今呢？
在听到那位服务员的话后，他感觉自己的骄傲完全被碾碎了。
一位年纪不到二十五岁的外卖小哥，竟然拥有书法宗师的极致技艺，这让林教授有种这辈子都活到了狗身上的感觉。
这种天赋，已经无法用强大来形容了。
或许用妖孽来形容更加合适。
如果这件事情被书法界的其他书法家知道，林教授已经无法想象，那将会引起多大的波澜？
这种天赋真的太打击人了。
难道天才真的是这么恐怖吗？
好半天，他才让自己激荡的心情平复下来。
这也就是林教授生性豁达，如果换做其他人，乍一听到这个消息，说不定会直接因为郁闷而大病一场。
没有办法，那个外卖小哥的书法天赋真的是太打击人了。
书法界多出了一名宗师，这虽然是件好事，但是林教授还是觉得这件事情最好先缓缓，别让书法界的其他人知道，不然的话，他很难保证会不会有些心眼小的人被气病了，别忘了，华夏不少有名的书法家年纪可都不小了，万一真的出点什么事情，那可就不好了。
就算将那位书法宗师介绍给书法界的其他人知道，也要一步一步的来。
林教授将自己的想法告诉了黄区长，顿时得到了黄区长的认同。
原本林教授还想通过黄区长查找一下那位外卖小哥的具体身份，可是现在他却只能遗憾的打消了这个想法。
林诚自然不知道他随手写的那副书法引起多大的震撼，现在他正在急匆匆的去接新的单子。
老实说，接到这个单子的时候，他就后悔了。
因为这个订单上的菜品实在是太多了，光是各种菜就超过了七八种。
如果都用打包盒装的话，估计他的外卖箱都能被装满。
这样一来，他这一趟只能送一单，对一个外卖员来说，这已经算是亏本了。
不过林诚想了想，最终还是接下了这一单。
因为这一单送餐的地方是一家名为鉴古轩的古玩店。
林诚从小到大都没有去过古玩店一次，再加上前段时间某部关于古玩的影视剧热播，这也让林诚对古玩店产生了浓厚的好奇心。
他想借着这个机会，感受下古玩店里面的文化气息，看看古玩店里面究竟什么样。
当然，他心中也不免有捡漏的想法。
虽然他不是专业的鉴定师，但是以他琴棋书画方面宗师级别的能力，鉴定出与一些物品的真假，还是可以的。




第48章 是真的
 

大约十分钟左右，林诚便骑着电动车来到了锦绣饭店。
锦绣饭店在江城算是比较高档的餐厅，环境相当不错。
虽然在这里就餐价格不菲，但是这里的生意却相当火爆。
林诚来到这里的时候，正好是晚上的饭点，锦绣饭店内的座位已经坐满了大半。
看到这一幕，林诚叹了口气，看来想要拿到菜品，还是需要等。
事实上也正是如此，和前台的收银员交流了一番，八个菜刚刚做好了五个，他大概还需要等十五分钟左右。
走出饭店，林诚看了眼手机上的订单，八个菜加上一瓶酒，价格竟然超过了三千，这开古玩店的还真尼玛有钱。
就在林诚在锦绣饭店等餐的时候，被他念念不忘的鉴古轩古玩店内，有一个人却在不断的叹气，脸上更是露出了一副近乎绝望的表情。
此人正是鉴古轩的老板古风。
此时，古风正站在一张长条桌案前，在桌案上，正摆放着一副大约三米左右横轴书法作品。
他看向面前两位正在仔细欣赏这副作品的两个老者，低声询问道：“姜老，胡老，这副黄庭坚的《梵志诗》是真迹吗？”
看到古风脸上愁苦的样子，姜老眼中闪过一抹不忍，不过他还是说道：“小古呀，听完你的描述，我们最开始也以为你是被人做了局，可是经过我的鉴定，这确实是黄庭坚的《梵志诗》无疑。如果有人拿这副书法做局，那代价也太大了吧？”
胡老也开口赞同道：“小古，我也是同样的结果。”
两位老者的话刚说完，古风身子一晃，险些摔倒，此时的他，脸色更是变得惨白。
作为古玩圈子里的后起之秀，古风平时带人热诚，而且眼力不低，最重要的是做人诚恳，没有那些奸商的花花肠子，这让姜老很看重古风这位晚辈。
看到古风这个样子，姜老心中一软、他突然说道：“小古，实在不行，你在找找别的专家，说不定他们会有别的鉴定结果呢？你知道书法大师林江教授吧，他现在就在江城，我和他关系不错，要不我让他来看看这幅书法？”
古风闻言，摇了摇头，道：“姜老，胡老，您二位是江城古玩圈的泰斗，经由你们鉴定的书法又怎么可能有假？只是我心中憋屈呀，我明明没有碰过这副书法，怎么才三天的时间，这副书法就变成这个样子？这样太奇怪了。”
原来在三天前，有几个商人来找古风，希望能在他的古玩店中寄存这副黄庭坚的《梵志诗》三天时间。
看到这副黄庭坚的书法作品，一向喜欢字画的古风顿时有些见猎心喜。
再加上他的古玩店确实有寄存古董的业务，而且那几个商人给的价格也让古风心动。
在坚持完这副黄庭坚的作品后，他就同意了对方的寄存要求。
只是世事难料，就在第三天，他准备提前将这副作品拿出来，好好欣赏一番再还给顾客的时候，让他惊恐的事情发生了。
这副黄庭坚的作品表面竟然变得潮湿了，不仅如此，在这些湿气的作用下，书卷上的一些字墨迹都出现了模糊的现象。
作为一名古玩店的老板，古风自然知道，这种情况对一副书法而言，简直是毁灭性了的。
只是让他无法理解的是，这副书法一直放在定制的储藏室中，里面的环境是最适合古玩储藏的环境，根本不可能出现水汽的，可是眼前的情况又是怎么回事？
看着眼前有近三分之一字迹模糊的书法，古风真的连哭的心都有了。
要知道过会儿这副书法的主人就要来了。
在万般无奈之下，古风只要请来姜老和胡老，希望他们帮着自己鉴定下这副黄庭坚的《梵志诗》。
虽然他知道可能性不大，但是万一鉴定出这副书法是假的呢？
于是就有了刚刚的一幕。
可惜，两位老者的鉴定结果却让古风彻底绝望了。
“胡老，您能帮我估计一下这副黄庭坚的《梵志诗》市场价大概有多少？”古风继续问道。
听到古风的问题，胡老眉头微皱。
作为一个古玩店的老板，古风对这些知识应该是知道的呀。
不过看到古风现在的样子，胡老还是理解的说道：“你也知道，近些年来，古董书画方面的走势在不断提升，尤其是黄庭坚的书法，张福更是迅速，在一零年，一副黄庭坚的《砥柱铭》，更是拍出了4.37亿的天价，再往后不乏有上亿甚至是数亿的书法交易记录。这副《梵志诗》虽然无法和《砥柱铭》相比，但是这副书法却是黄庭坚书法风格成熟时期的作品。在几年前，类似于《梵志诗》就曾经拍出过千万的高价，如果现在来算，如果上拍的话，这副《梵志诗》最起码也能派出三千万，如果遇到喜欢的卖家，说不定交易额还会更高。”
听到三千万这个数字，古风脸上的表情越发绝望。
看到古风的样子，姜老叹了口气。
古风虽然在古玩行当里混得不错，但是他进入古玩行毕竟时间过短。
就算把他店里所有的东西都加起来，也不过两千多万，要让古风一下子拿出三千多万，又怎么能拿得出？
虽然姜老有心帮古风还钱，可是他不过是一个从博物馆退休的老专家，身上就那点退休金，哪有什么钱呀！
“您好，请问古先生在吗，您点的外卖到了。”
就在这时，一个声音突然在古玩店中响起。
说话的同时，一个外卖小哥抱着一大推的外卖餐品走了进来。
这个外卖小哥正是快马加鞭赶过来的林诚。
看到林诚到来，古风苦笑一声，对姜老和胡老道：“两位前辈，今天您们为我忙了这么多，咱们还先吃饭吧？至于说那副《梵志诗》，算我倒霉，实在不行，我找找我的朋友，看能不能借到钱，算了，不说这些糟心事了，一切都等吃完了饭再说。”
说着，接过林诚手中的餐盒，就开始布置餐桌。
“古老板，你好，我们来取那副黄庭坚的书法了。”
突然从门口传来的声音，让古风的身子猛地定在了原地。




第49章 如数奉还
 

古风缓缓回过身，正好看到三个人走进了他的鉴古轩。
他一眼就认出了为首之人，正是三天前在他这里寄存那副黄庭坚《梵志诗》书法的商人，不过跟在那个商人身后的人，古风并不认识。
“古老板，真不好意思，打扰您吃饭了。不过您能不能先把我那副黄庭坚的字拿出来，我着急要用。”那个商人笑眯眯的说道。
不知为何，看到那个商人脸上虚伪的笑容，林诚的心中突然有种不舒服的感觉。
古风闻言，脸上顿时浮现出一抹苦笑。
他心中凄苦：哎，该来的总归是要来的。
他满脸堆笑的说道：“赵先生，真是抱歉，您那副书法出了点问题。”
“什么？你说我的书法出了问题？”
闻言，那位赵先生突然尖叫着说道。
他紧盯着古风，紧张的说道：“古老板，我那副黄庭坚的《梵志诗》出什么问题了？”
古风指了指远处长条桌案上的那副已经摊开的书法卷轴，道：“你自己看看就知道了。”
闻听此言，赵先生紧走几步，来到了长条桌案的近前，等看清楚书卷上已经模糊了大半文字的书法之后，赵先生愤怒的几乎跳了起来。
他转过身怒视着古风，用阴冷的声音道：“古老板，你能不能跟我解释一下，这究竟是怎么回事？为什么我的《梵志诗》会变成这样？”
面对赵先生的质问，古风只感觉一阵愧疚。
毕竟这时一副珍贵无比的黄庭坚的墨宝呀！
如今因为自己的寄存不当，变成这副样子，他真的不知道该怎么面对眼前这位赵先生。
古风只能实话实说，道：“赵先生，您先请息怒。我今天把这副《梵志诗》取出来后，就变成这个样子了。说实话，我也不知道这是怎么回事？”
“你也不知道怎么回事？”
闻听此言，赵先生脸上满是冷笑。
他冷冷的说道：“古老板，你觉得仅用这句轻飘飘的话就能弥补我的损失吗？我当初就是因为信任你的鉴古轩，所以才把这么贵重的书法寄存在你这里，甚至连寄存费都是给的最丰厚的，可是你呢？你是怎么回报我，仅用三天时间，就把我的《梵志诗》弄成这个样子，你知不知道，这副《梵志诗》根本就不是我的，而是我身后的这两位日本朋友的。如今这副书卷会损坏了，我是要赔偿的。”
赵先生这段抢白，说的古风更加羞愧。
不过他还是说道：“赵先生，您放心，我没有逃避的想法，这副黄庭坚的《梵志诗》，我肯定偿还的。只是我现在手中没有那么多现金，您看您能不能宽限我几日？三天，您给我三天时间，我保证把您的损失如数奉还。”
“如数奉还？古老板，你知道一副黄庭坚的《梵志诗》市价值多少钱吗？你说三天，你能还得起吗？”赵先生有些狐疑道。
古风面色坚定的说道：“赵先生，请相信我。三天内，我肯定能筹到钱，如果实在借不到钱，我就算把我这个店卖了，也会把损失给您补齐，您看这样行吗？”
听到这话，赵先生神色终于缓和了一些，道：“这样吧，我和去和那两位日本友人商量一下，看看他们的意见如何，毕竟这卷书法作品是他们的。”
古风闻言，连忙点头。
看到这一幕，姜老和胡老二人都是忍不住摇头叹息。
古玩圈就是这样，看起来风光无比，但是谁也不知道会发生什么事情。
就像古风，平日里看起来手头阔绰，像是一个成功人士，可是谁又能想到，因为一件书法作品，他却要闹到倾家荡产的地步？
在古风同那位赵先生交流的时候，林诚一直站在旁边冷眼旁观。
古风和姜老胡老或许是身在局中的缘故，并没有感觉到那位赵先生有什么不妥。
不过在林诚的眼中，那位赵先生之前的各种表现倒更像是在演戏。
赵先生直接走到两个日本人身边，开始用日语和对方交流。
而古风和姜老胡老三人，听到对方交流时谈论的日语，都是一脸的茫然。
只是所有人都忽略了林诚，或者房间内的所有人都不认为他这么一位外卖小哥会懂得日语。
也正是因为如此，那几人说起日语来完全没有避讳。
那位赵先生和两位日本人嘀嘀咕咕了一阵，然后这才重新回到了古风的身前，淡淡的说道：“古老板，很抱歉，我的两个日本朋友恐怕没法给你这么长的时间。他们因为公务，马上就要回日本。他们说了，除非你能立刻赔偿他们四千万华夏币的现金，否则，他们马上就会报警。”
四千万华夏币？
听到这个数额，不仅是古风，就连姜老和胡老脸色都变了。
胡老更是怒气冲冲的说道：“这是敲诈！”
赵先生摇摇头，道：“两位日本朋友说了，那副作品是他们从拍卖会上拍来的，当初拍下这副作品的时候，就花费了三千八百万，再加上这么长时间的保管费用，四千万并不多。”
闻听此言，古风心中犯起了难。
以他现在的情况，别说是四千万，就算是三千万他都拿不出来，他该怎么偿还对方的损失呢？
难道真的要让卖掉鉴古轩吗？
“赵先生，您能不能再和那两位日本朋友交流一下，就算要还钱，总得给我一个筹措资金的时间吧，四千万现金可不是一个小数目，就算是那些巨富恐怕也没法一下子拿出来吧？”古风哀求道。
赵先生闻言，很坚定的摇头，道：“那些日本人都是认死理的人，我也没有办法劝他们。除非……”
说到这里，赵先生脸上露出了些许迟疑之色。
“除非什么？”古风连忙追问道。
赵先生道：“松本先生说，他曾听闻古老板店中有一副唐伯虎的《春宫图》，是鉴古轩的镇店之宝。他说如果您能用那副《春宫图》来赔偿《梵志诗》，他愿意不再追究此事。”
此言一出，古风等人脸色大变。




第50章 解决难题
 

古风突然盯着赵先生，冷冷的说道：“我拥有《春宫图》的事情，知道的一共也不超过五人，你们是怎么知道的？”
赵先生的话让古风心生警惕，他突然有种自己被算计的感觉。
赵先生淡淡一笑，道：“古老板，我们是怎么知道这件事情，您不用管，我们自然有我们的渠道。古老板，我们这也是为了您好，那副《唐伯虎》的春宫图最多也就价值三千万，如果你同意换的话，说起来你还赚了呢！如果不是我那两位日本朋友喜欢唐伯虎的《春宫图》，您可遇不到这么好的事情。作为朋友，听我一句劝，就把那副《春宫图》换给日本人吧，总归不过是一幅书法，难道你还真的眼睁睁的把自己的古玩店给买了呀”
不得不说，古风心动了。
就算那副《春宫图》再珍贵，也比不上自己一家老小的安定吧？
没有了古玩店，他父母孩子吃什么喝什么？
看到古风脸上意动的样子，赵先生露出一抹得意的笑容。
然而就在这时，姜老紧张的说道：“小古，那副《春宫图》你卖谁都行，但是无论如何也不能卖给日本人，那可是咱们老祖宗留下的珍宝！古风，你可不能糊涂呀！”
还没等古风说话，姜老突然厉声制止道。
赵先生没有理会姜老，而是看向古风，道：“古老板，您觉得呢？”
古风陷入了沉思。
良久，他终于开口道：“抱歉，那副《春宫图》乃是古某家传，我无论如何也不可能把那副画卖给日本人。”
听到这话，就连林诚都不禁为他叫了声好。
这位古老板确实对林诚的胃口。
赵先生闻言，冷哼一声，道：“既然你这么有骨气，那好，你就准备赔钱吧！松本先生说只给你三个小时的时间，如果三个小时你还筹不到钱，那不好意思，他会选择走法律途径，到了那时，你再想后悔，可就来不及了。”
说完，也不理会古风，回到那两个日本人身边，低声道：“松本君，池田君，很抱歉，那个古风还是没有答应用《春宫图》换《梵志诗》。”
赵先生话音刚落，其中一个日本人满脸冷笑，道：“不用担心，在来之前，我已经调查过古风的资料，他手里面根本没有多少钱，四千万他根本就不可能筹到，就算将《春宫图》卖掉也不够。所以除了换那副《春宫图》，他没有选择。现在咱们唯一需要做的就是等待。”
此时，那个日本人脸上还露出一副稳坐钓鱼台的表情。
他们说话虽然刻意压低了声音，但是还是被林诚很清楚的听到了。
听完他们的对话，林诚心中冷笑，看来这伙人对那副唐伯虎的《春宫图》是早有预谋呀！
既然如此，那副黄庭坚的《梵志诗》会不会也假的呢？
“古风向宿主发布任务，《帮忙解决当前的难题，并狠狠教训眼前的三人》，临时为宿主加载技能，临时古玩鉴定大师技能，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能，并获得一次额外抽奖。”
听到耳边传来的系统声音，林诚眼睛瞬间亮了起来，脸上也闪过一抹喜色。
他没想到自己运气这么好，一天之内竟然连续两次触发任务。
就在这时，林诚只感觉一阵热流在脑中出现。
眨眼的功夫，他就感觉自己掌控了无数关于古玩鉴定的知识和经验，从瓷器到青铜器，从玉石到杂项，从书画到碑文，真是包罗万千，繁乱复杂，难怪历史上真正在鉴定方面的全才少之又少，实在是鉴定方面需要的知识量太恐怖了。从古至今，能够在一两项有所专精的鉴定师就足以青史留名了。
而现在的林诚呢，俨然已经是精通所有鉴定专项的全才了。
在这些鉴定知识中，除了华夏古玩的鉴定知识外，甚至还有外国古玩的鉴定常识。
当然，除了这些之外，最让林诚感到意外的是，在这些知识中，竟然还包括了从古至今所有的古玩造假技术。
很显然，和琴棋书画四件套宗师技能一样，这又是一个囊括数个方面的技能。
一定要完成这个任务！林诚心中暗道。
这个鉴定技能真的太适合现在囊中羞涩的林诚了。
拥有鉴定技能，他完全可以借用休息的时间去逛逛古玩城，如果运气好捡上几个漏，说不定他就不用在担心钱了。
最重要的是，捡漏还不耽误他平时的外卖工作。
这真的是最适合林诚的技能。
不过看到任务的内容后，林诚眉头微皱。
这个任务似乎并没有那么好完成呀！
如果说只是帮助古风解决当前的难题，那林诚有信心做到。
可是要狠狠教训赵先生和那两个日本人，那可不是一件容易的事情。
刚刚赵先生和两个日本人虽然通过日语交流，但是他们交流的内容却并没有涉及到太多敏感的信息。
虽然在他们交流的内容中，有图谋那副唐伯虎的《春宫图》的意向，但是这并不足以成为他们犯罪的证据。
最重要但是，在任务中说要狠狠的教训这三个人，可是究竟要教训到什么程度呢？
看来接下来他要好好的斟酌一下了。
不过他现在更想看的还是那副黄庭坚的《梵志诗》，如果无法鉴别这副书法的真伪，那一切都是白搭。
此时，古风正陷入是否要把那副唐伯虎的《春宫图》赔偿给日本人的纠结中，而姜老和胡老二人也在紧张的联系自己的朋友，希望能够帮古风一把。
至于赵先生和两个日本人，则满脸镇定的看着古风，脸上更是流露出一副吃定了你的表情。
所以无论是古风还是赵先生一伙人，他们谁都没有注意到，林诚已经在神不知鬼不觉的时刻，走到了那条摆放着黄庭坚《梵志诗》的桌案旁，开始观察起那副大半文字都模糊的书法作品。




第51章 我看看
 

如果看没有被损坏的部分，纵然是林诚，也不得不承认，这确实是一副非常不错的书法作品。
可是要说是黄庭坚的真迹，林诚只能表示呵呵了。
作为宋四家之一，黄庭坚的书法作品飘逸豪情，雄强逸荡，无论是行书，草书，亦或是楷书，都自成一家，风格特点都非常明显。
在林诚吸收的无数记忆碎片中，其中就有黄庭坚的书法作品。
仅仅通过那副书法，林诚就能够很清楚的感受到隐藏在书法中的强烈情感。
看着那副作品，他甚至有种跨越了时间，在和黄庭坚进行一场精神交流的错觉。
可以说，黄庭坚书法作品的风格之独特，带给了林诚极大的震撼。
在古代的书法家中，黄庭坚的作品是少有的能让他林诚感到动容的存在。
而眼前这一幅《梵志诗》，无论从笔迹特点，还是书写风格来说，都几乎和黄庭坚一模一样，但是林诚甚至都不需要用鉴定能力，他一眼就能够判断出，这副《梵志诗》是假的，是赝品。
虽然这副书法已经到了以假乱真的地步，但是赝品就是赝品，仿写的再真实，也无法和真正的书法作品相媲美。
在这副作品中，林诚没有感受到一丝一毫的情感，这副书法甚至给林诚一种错觉，写这副书法的人是一个没有任何情感的机器人！
对于赵先生和那两个日本人的目的，林诚已经了然。
看得出，他们此次的目标就是古老板手中的唐伯虎的《春宫图》。
在洞悉了对方的阴谋后，林诚心中冷笑：用一副赝品换一副价值连城的书画，这些人的算盘打得还真够精的，难怪他们脸上没有任何心疼的样子。
此时，林诚冷冷的扫了赵先生三人一眼。
将自己国家的宝贝卖给日本人，这种数典忘祖的人，林诚是相当不屑的。
在他的眼中，那位看起来文质彬彬的赵先生俨然已经和以前的二狗子汉奸画上了等号。
就在这时，林诚眉头突然皱起。
他突然想起了一个问题。
就算他当众说出这副《梵志诗》是假的，但是有什么用呢？
别忘了，现在的林诚不过是一个外卖小哥，位微言轻，甚至连古玩圈子里的人都不是，谁又会相信你他的话呢？
更何况林诚判断这副《梵志诗》真假的方式还是通过那种玄而又玄的方法。
估计如果他真的把话说出来，恐怕下一秒就会被众人当成是神经病给轰出去。
谁又能相信林诚这么一个外卖小哥会是一位书法宗师呢？
看来想要让帮助古风解决麻烦，还是要使用鉴定方面的知识。
毕竟通过鉴定方式得出的真假更加具有说服力。
林诚再次将目光投在了桌案上的书法作品上。
此时，他的目光犹如雷达一般，开始在这幅作品上来回的扫描，他观察的很仔细，甚至连一丝一毫的细节都不会放过。
很快，林诚嘴角微微翘起，一抹自信的笑容浮现在他的脸上。
从鉴定的角度上，这副赝品仿写的还算不错，最起码算是赝品中的精品了。
不过在林诚这位鉴定大师的眼中，这副书法作品中的破绽还是没有办法遮盖住。
姜老和胡老虽然在江州市名气很大，但是放眼全国，他们的鉴定能力只能算是二流。
以他们的眼力，看不出这副作品中的瑕疵也很正常。
咦？
突然，林诚似乎是看到了什么，他的身子向前微微探了一下，结果碰到了长条桌案，发出了轻微的响声。
这个虽然不大，但是却打破了整个古玩店的寂静。
刷的一下，所有人的目光都集中到了林诚的身上。
还没等古风说话，那位赵先生突然冷声道：“那个送外卖的，你怎么跑那儿去了？赶紧离开，万一把东西弄坏了，就算把你给卖了也赔不起。”
林诚闻言，笑着说道：“这副书法不是已经被水泡了吗？难道我看看还不行？”
赵先生没想到林诚这个送外卖的竟然还敢和自己顶嘴，他冷哼一声，嘲讽道：“就算是被水泡了，那也是古董！再者说，你一个区区送外卖的，能欣赏的了这副黄庭坚的《梵志诗》吗？哦，对了，估计你连黄庭坚是谁都不知道吧？”
听着赵先生不加掩饰的嘲讽，林诚倒是没有说什么，不过古风和两位老者脸色却变得有些难看，赵先生这话未免太咄咄逼人了。
虽然林诚是个外卖小哥，但是古风却从来没有轻视他。
作为一个古玩店的老板，古风自问阅人无数，但是他却看不懂林诚。
自从林诚刚刚进入店门，他就感觉自己看不懂这个人，尤其是他身上的那股气质，甚至让古风都有种自惭形秽的感觉。
面对这样的人，他自然不敢轻视。
就在古风思考给那位外卖小哥找个台阶下来的时候，林诚突然开口道：“黄庭坚，字鲁直，号山谷道人，晚号涪翁，洪州分宁人，北宋书法家、盛极一时的江西诗派开山之祖，因与张耒、晁补之、秦观都游学于苏轼门下，合称为“苏门四学士”。生前与苏轼齐名，世称“苏黄”。他的书法亦能独树一格，为“宋四家”之一。赵先生，还用我再继续说下去吗？”
听到林诚如数家珍一般的将黄庭坚的生平讲了出来，古风等人顿时感觉眼前一亮。
这个外卖小哥有两把刷子呀！
赵先生则不以为意的说道：“知道这些有什么用？这些都是初中课本里讲的，只要上过学，记性不算差的人都知道。”
林诚淡淡的看了赵先生一眼，继续说道：“《梵志诗》是黄庭坚晚年作品，虽不算他生平巅峰之作，但是也是上佳。清乾隆五十四年，出现了一部《经训堂法书十二卷》，是由镇洋毕沅撰集，钱泳、孔千秋刻制的，而这副黄庭坚的《梵志诗》，就收录在这部《经训堂法书十二卷》中，准确的说，应该是经训堂法书十二卷》的第四卷，赵先生，我没说错吧？”
此言一出，古玩店内所有人都是大吃一惊。




第52章 真金不怕火炼
 

林诚最开始讲述黄庭坚生平的时候，众人虽然惊讶，但是却没有太多的感觉。
正如赵先生说的那样，但凡是对历史有些了解的人，对这些内容都不会陌生，这些东西不仅在学生时代学过，百度搜索上还有更加复杂的介绍。
但是当林诚将《梵志诗》的出处都讲了出来后，所有人都震惊了。
《梵志诗》虽然有些名气，但是这个名气也仅限于古董行当里，绝大多数人恐怕连《梵志诗》是什么都不知道，更别提《梵志诗》的出处了。
也正是因为如此，众人才会感到如此震撼。
他们谁也没有想到，眼前这位看起来普普通通的外卖小哥，竟然能一眼道出《梵志诗》的来历。
这可不是一般人能够做到的，难道这位外卖小哥曾经有在古玩行当里工作的经历？众人忍不住猜测道。
至于说鉴定师，众人根本没有往那方面想。
姜老和胡老两位江城古玩圈的大拿，看林诚的眼光更是一阵发亮。
他们没想到这位外卖小哥竟然一次次的带给自己的惊喜。
看到林诚在那里侃侃而谈的样子，不知为何，赵先生只感觉一阵心烦意燥，他冷冷的说道：“行了，我也懒得和你废话，赶紧滚蛋，这里不欢迎你。”
听到这话，林诚突然笑道：“这位先生，貌似这家古玩店的老板不是你吧？你这样做未免有越俎代庖的嫌疑。”
赵先生闻言，忍不住看了古风一眼，脸上带有得意的神色，意有所指的说道：“这家古玩店现在不是我的，不过几个小时之后就不一定了。我说的没错吧，古老板？”
闻听此言，古老板脸色顿时一黑。
赵先生嚣张的态度让他心中不爽，但是这副《梵志诗》确实是在他的店里面损坏的，他无话可说。
就在这时，众人看到，林诚突然伸出一根手指，在书画的湿润出轻轻的擦了擦。
看到他这个举动，赵先生立刻大声呵斥道：“你在干什么，住手！”
林诚捻捻手指上的墨迹，然后又在手上闻了闻，突然笑道：“这墨迹的味道还挺香的。”
连续数次被林诚这个外卖小哥戏耍，他心中的怒火已经快要压制不住了，他盯着林诚，冷冷的说道：“我再最后警告你一句，如果你再在这里捣乱，我立刻报警把你抓起来。”
“你凭什么报警抓我？就因为我碰了这么一副赝品？”林诚将手指上的墨迹擦了擦，淡淡的说道。
什么？
赝品？
林诚这话刚一出口，古玩店内的众人再次被震到了。
姜老和胡老二人闻言，脸上顿时浮现出一抹不悦之色。
要知道就在刚刚，他们才鉴定这副《梵志诗》乃是黄庭坚的真迹，如今林诚竟然说这是赝品，这不是打他们的脸吗？
古风满脸苦笑对林诚道：“这位小哥，我知道你是想帮我，我在这里先谢谢你。但是这副《梵志诗》已经被姜老和胡老鉴定过了，的确是黄庭坚的真迹。这里的事情与你无关，你还是离开吧！”
此时，谁也没有注意到赵先生脸上一闪而过的惊骇表情。
老实说，刚刚林诚说《梵志诗》是赝品的那一刻，他的心脏仿佛被人用手狠狠攥紧了一般，那副巨大的心悸感差点让他喘不过气来。
不过很快，他便反应了过来。
因为他注意到林诚正目光炯炯的盯着自己，眼神中还流露着审视的目光。
该死得，这个混蛋送外卖的一定是在诳自己！
对方的目的就是为了让自己露出破绽。
说不定这个送外卖的和古风根本就是认识的，不然的话，怎么解释林诚能够如此流利的说出《梵志诗》的出处来历？
要知道，就算是他，当初也是查了不少资料，才查到了《梵志诗》的来历的。
林诚不过是一个送外卖的，怎么可能对这种偏僻的冷门知识张口就来。
没错，这一定是古风和林诚计划好的。
当这个念头出现之后，赵先生就认定了这个想法，而且越想越正确。
赵先生至始至终也不认为林诚一个送外卖的会懂什么古玩，更别说鉴定了。
虽然他也不懂古玩，但是他却清楚，没有足够的知识积累和经验，根本别想成为一位鉴定师。
林诚的年纪那么轻，还是一个送外卖的，怎么可能有时间去学习那些深邃繁杂的文物知识？更别说累计经验了。
原本赵先生已经自己已经吃定了古风了，没想到他竟然还给自己下套，这让他心中再次涌起一股怒火。
就在这时，他恰好听到了古风说的那句话。
赵先生心中冷笑，好你个古风，看自己的阴谋没有成功，现在又给那个送外卖的台阶下，好让他顺利脱身，真是好算计。
只是你把事情想得太简单了吧？
既然你们联手算计我，那就要承受算计我的代价。
突然，他猛地开口道：“慢着！”
古风皱眉道：：“赵先生，你这是什么意思？难道以你的身份，还想要为难一位外卖小哥？”
赵先生意味很长的看了眼古风，对方的举动让他更加认定了古风和林诚是认识的。
他冷笑一声，道：“我自然不会和一个送外卖的一般见识，但是他不同。他刚刚当着这么多人的面说这幅《梵志诗》是赝品，这不仅损伤了我的面子，更加质疑了两位日本友人的人品，送外卖的小子，如果你不把这件事情说清楚，小心我们告你一个诽谤罪！”
林诚闻言，突然露出一个诡异的笑容，道：“赵先生，如果我说了，你可不要后悔。”
林诚的表现，在赵先生眼中，更像是在虚张声势。
他冷笑道：“真金不怕火炼，东西本来就是真的，我倒要看看你能说出什么东西？”
林诚闻言，轻叹一声，道：“既然你们准备找死，那就不要怪我了。”




第53章 你继续装
 

看到林诚脸上的表情，赵先生心中冷笑。
装！
你们继续给我装！
他没想到都已经到了这个地步，这个送外卖的竟然还这么嘴硬！
在他看来，林诚此举完全就是虚张声势，别看林诚表面上显得无比镇定，但是他心里面说不定慌成什么样呢？
他倒想看看，接下来这个送外卖的还能说出什么子丑寅卯来。
面对赵先生仿佛看好戏的目光，林诚微微一笑，道：“既然赵先生这么想听我的解释，那我就说说。这幅黄庭坚……”
说到这里，林诚突然顿了一下，随即说道：“姑且算他是黄庭坚的书法吧！这幅《梵志诗》是黄庭坚晚期的作品，虽然这个时期也算是黄庭坚笔法成熟的时期，但是在历史上，黄庭坚因为编纂《神宗实录》的缘故，他受到章敦、蔡卞与其党羽的诬陷，虽然这些诬陷多为不实之论，但黄庭坚依旧受到牵连，导致他晚年仕途不顺，颠沛流离，这也使得他身体受到很大损伤，在这段时期，黄庭坚的书法已经从巅峰滑落。因此，他这个时期的书法和巅峰时的书法还是有所不同的。可是这副《梵志诗》呢，却展现的是黄庭坚巅峰时期的书法风格，这种情况不是很矛盾吗？”
听到林诚有理有据的说出了这副《梵志诗》的不妥之处，赵先生脸色顿时发生了变化。
他心中突然有些忐忑，难道那个送外卖说的都是真的？
虽然他不知道林诚说的是真是假，但是他却知道这副《梵志诗》是赝品。
因为心里没底，他心中难免有些惊慌。
不过他表面上还是说：“你说不同就不同呀，我还说相同呢！”
林诚冷笑一声，道：“不懂古玩不是你的错，但是不懂古玩却强行出来装逼，那可就是傻逼的行为了。”
见林诚如此赤裸裸的嘲讽自己，赵先生的脸色立刻变成了猪肝色。
他用愤怒的眼神盯着林诚，道：“小子，你说什么？”
林诚轻哼一声，道：“我说什么，你听不出来吗？姜老，胡老，您二人是江州市古玩界的前辈，你们可以拿《梵志诗》和黄庭坚晚期的作品比较一样，相信应该能找出里面的不同。因为体力耗损的缘故，在这个时期，黄庭坚的书法风格，已经变得圆柔了许多。”
听到这话，姜老和胡老二人老脸顿时一红。
要知道他们刚刚欣赏这副《梵志诗》将近有一个小时的时间，可是他们却什么都没有看出来，甚至言之凿凿的说这是真迹。
可是谁能想到，林诚只是看了不到十分钟的时间，就看出了这幅作品的瑕疵之处。
很显然，林诚在鉴定方面的能力要远超他们。
想到自己刚刚还觉得林诚大言不惭，这让他们心中不由得有些羞愧。
而古风呢？
他几乎是疯了一般的打开了电脑，然后找到某家博物馆的官网，搜索起黄庭坚晚期的作品来。
等找到作品后，他抱着笔记本就冲到了那副《梵志诗》前，开始仔细对比。
大约十分钟后，他猛地站直了身体，脸上满是激动的表情，道：“没错，这位小兄弟说的没错，黄庭坚晚期的作品确实和巅峰时期的有些不同。而这副《梵志诗》明显是黄庭坚晚期的作品，但是却展现的是黄庭坚巅峰时期的特点，这显然不对，也就是说，这副《梵志诗》是赝品！”
说到这里，他用凶狠的目光看向赵先生三人，冷冷的说道：“你们拿着赝品来引我入局，真是好算计！”
古风的话刚一说完，赵先生眼中闪过一抹慌乱，不过他脸上却没有什么明显的变化。
他强自镇定，冷冷的说道：“古老板，你说我的《梵志诗》是赝品，难道他就是赝品？那小子不过是个送外卖的，他说的话也能信？黄庭坚晚期的作品或许有这样那样的缺点，但是难道他就不能写出一副拥有巅峰特点的作品吗？就算是死人还有个回光返照呢，难道黄庭坚就不行？”
“当然不行！”
还没等古风说话，林诚直接开口道。
“赵先生，我不知道你懂不懂书法，但是我可以告诉你，书法到了黄庭坚这种境界，想要真正写一幅字，需要将精气神全部达到巅峰状态，才能开始动笔。但是在黄庭坚的晚期，因为常年的颠沛流离，黄庭坚的精神气已经损耗不少，所以即便他回光返照，也难以写出巅峰时的作品。”林诚淡淡的说道。
“扯淡！还精气神，你咋不说意念和内功呢，说这种玄而又玄的说法，你觉得谁会信？”赵先生不屑的说道。
林诚根本就没有指望对方相信，他继续说道：“行，既然你不信，那我再给你指出一个问题。”
就在这时，站在赵先生身后的日本人似乎察觉到气氛有些不对劲，他突然开口问道：“赵先生，怎么了？”
赵先生低声对那位日本人道：“松本君，事情好像有些麻烦了。那个送外卖的人，好像看出了这副《梵志诗》是赝品。”
两个日本人闻言，表情顿时发生了变化。
其中一人皱眉道：“不可能！华夏有好多出名的鉴定师都没有看出这副书法的真假，我不信一个年轻人能看出来。他不会是骗你的吧？”
赵先生摇头道：“看样子不像。”
这时，另外一名日本人沉声道：“不用管他，只要我们坚持这副《梵志诗》是真的就行了，不管最后如何，咱们也是立于不败之地，就算最后失败，咱们也无非损失一副《梵志诗》而已，咱们损失得起。”
听到这话，其余两人虽然也是点头，但是脸上却露出了不甘的表情。
此时，这三个正在用日语交流的人并没有注意到，在他们说话的时候，林诚的脸上浮现出一抹嘲弄的表情。




第54章 闭嘴吧你
 

“行了，闭嘴吧你，接下来的话我不想听。”
就在林诚准备继续说的时候，突然，赵先生非常粗暴的打断了他。
赵先生看向古风，沉声道：“古老板，我身边这两位日本有人没有时间在这里浪费，现在摆在你面前的只有两条路，第一我们立刻报警，你赔偿我们的全部损失，第二，拿那副唐伯虎的《春宫图》和我们交换。”
或许是林诚的讲解带给了古风信心，他终于恢复了往日的平静，他笑着说道：“赵先生，着什么急嘛，听这位小兄弟谈完不行吗？反正也耗费不了多长时间。”
赵先生闻言，脸上浮现出一抹冷笑，道：“古先生，你不会听到那个送外卖的信口胡说，就真的认为这副作品是赝品吧？一个送外卖的人满口胡言，你竟然也信，真是好笑！把你的侥幸心理收起来吧，我就这么告诉你，这副《梵志诗》确实是真迹。这幅作品由张怀远，刘鑫山两位鉴定大师亲自鉴定过，如果你不信的话，我这里还有他们两位大师的鉴定说明书。”
闻听此言，古风心中顿时不淡定了，就连姜老和胡老的脸上也变了颜色。
比起他们来，张怀远和刘鑫山二人名气更大，哪怕是在全国范围内，也是最顶尖的鉴定师。
尤其是刘鑫山，更是曾经担任过故宫博物院的研究员，文物知识相当丰富。
如果连他们二人都认定这副作品是真迹，那恐怕这副作品就是真的。
听到赵先生的话，林诚的脸上闪过一抹狐疑。
张怀远，刘鑫山两位鉴定大师是古玩圈内的老前辈，就连没得到鉴定技能之前的林诚都听过他们的名字。
他们能把这副漏洞百出的《梵志诗》鉴定成是真迹？
这怎么可能？
以他们的眼力，恐怕一眼就能看成这东西是假的。
“就算是鉴定大师，恐怕也有走眼的时候，我还是想听完这位小兄弟的见解。”
突然，古风开口说道。
姜老和胡老二人也是点点头，对胡凤的话表示赞同。
从刚刚林诚的讲解中，他们就感觉林诚对文物的了解，远不是他们能比的。
他们也想听听林诚究竟还能讲出什么。
至于说张怀远和刘鑫山的鉴定证书，这年头假的东西这么多，谁知道那位赵先生说的是真还是假。
林诚闻言，笑着说道：“既然古老板这么信任我，那我就再说说。那位赵先生，你也可以听听，就当是了解你这副《梵志诗》的真迹了。”
赵先生只是冷哼一声，并未说话。
不过如果仔细观察，则会看到，他的额头上已经渗出了一层细密的汗珠。
林诚指着这副《梵志诗》道：“众所周知，一件传承有序的书画作品，必然会经历数个甚至是数十个主人，这副《梵志诗》也是如此，这一点从这副作品上的钤印就能看出。不过这里面有一个钤印却很有意思。”
“什么钤印？”古风好奇的问道。
“就是这个！”林诚指着书法说道。
“拜经老人，吴荣光？”看完钤印，古风惊讶道。
林诚点头，道：“没错，就是这个吴荣光，作为清代的收藏大家和金石大家，吴荣光一生收藏无数，光是钤印就有十数枚之多，其中拜经老人的钤印就是其中一个。但是制作这副赝品的人很明显对这个钤印并不了解。这块钤印曾经因为某些原因，缺失了一点，所以在按下之后，老这个字的撇会有些发虚，虽然并不明显，但是仔细观察还是能看出来的。你们在看这副《梵志诗》上拜经老人的钤印，老字的撇的笔画多么饱满，这显然不是拜经老人的钤印。”
听到这话，古风连忙查找资料，结果说的内容和林诚说的一般无二。
此时，他们看向林诚的目光已经发生了明显的变化。
别看林诚看起来年轻，但是从刚刚的表现来看，人家绝对是深藏不漏的高人呀！
古玩圈子里虽然讲究辈分，但是有些时候，在真正的大师面前，年龄和辈分的差距是完全可以抹去的，前辈向晚辈请教的比比皆是。
看到面前侃侃而谈的林诚，古风彻底被他身上那股风轻云淡的气度给折服了。
而赵先生，脸色变得无比难看。
他真的不敢相信，林诚一个送外卖的，竟然有如此深厚的文物鉴定造诣。
“怎么样，赵先生，对我的解释，你满意吗？”
林诚笑眯眯的说道。
“哼，反正这副《梵志诗》已经湿了，你自然怎么说都可以了。什么笔画是虚的，都已经被阴湿了，自然什么情况都有可能发生了。”赵先生还是强行狡辩道。
林诚扫了赵先生一眼，继续说道：“早就猜到了你会这样说，行，我再告诉你一个最明显的破绽。”
什么？
还有破绽？
听到林诚的话，众人脸上露出了震惊的表情。
姜老和胡老两人对视一眼，两人均是老脸一红，满脸的惭愧。
姜老更是苦笑道：“真是后生可畏呀！”
就在不久之前，他们还信誓旦旦的说这副《梵志诗》是真迹，可是谁能想到，这里面的漏洞竟然这么多？
不过，虽然自己颜面受损，但是他们看向林诚的目光非但没有怨恨，反而充满了激动和尊敬。
能碰到这么一位高人那是他们的运气呀！
以后如果能够和这位高手多交流交流，他们的鉴定水平也会提升的。
至于说林诚的年龄，姜老和胡老只能表示呵呵了。
在古玩圈子里，天赋异禀者还少吗？
而赵先生在听完林诚的后，心中对那两位日本人充满了埋怨，还专门找造假大师弄出的高仿真书法，就算是顶尖鉴定师都鉴定不出来，全特么都是狗屁！
当然，他最恨的还是林诚这个扮猪吃老虎的家伙，明明就是一位鉴定大师，却非要当一个送外卖的，这样做有意思吗？
如果林诚知道赵先生的想法，一定会笑着说有意思，正所谓一时扮猪吃虎一时爽，一直扮猪吃虎一直爽。
此刻，赵先生看林诚的目光就像是再看自己的杀父仇人。
如果林诚没有出现，那两个日本人可以收获一副珍贵的书画，而自己呢，则能够拿到一笔丰厚的佣金，一切皆大欢喜。
可是就是因为林诚的出现，眼瞅马上唾手可得的丰厚报酬瞬间成为了泡沫，此刻，他心中真的连杀人的心都有了。




第55章 说清楚
 

这时，林诚用一副看白痴的目光看着赵先生，淡淡的说道：“虽然我不知道这副书法是因为什么原因被浸湿的，但是证明这副书法是赝品的最大的破绽，恰恰就出在这里。”
“这位先生，您说的破绽是？”古风突然问道，此时他的脸上满是恭敬之色。
听到古风对自己的称呼，林诚微微一笑。
从古风对自己称呼的变化，林诚能够感觉到他对自己态度的变化。
林诚再次摸了摸书卷上有些湿润的墨迹，道：“很简单，味道。虽然这副书法无论从墨汁还是纸张，甚至是毛笔都力求还原当年黄庭坚写字的原样，但是有一点是伪作者无论如何也改变不了的，那就是时间的沉淀！墨迹和宣纸接触时间的不同，味道也会有细微的变化。这一点，只要是嗅觉稍稍不错的人，都能够分辨出来。赵先生，如果你还不信的话，完全可以自己做一下实现，相信事实会让你明白你这副作品是究竟是不是赝品。”
说到这里，林诚突然顿了一下。
他深深的看了赵先生一眼，继续说道：“当然，你还可以不信。不过没关系，你们完全可以拿着这副《梵志诗》去到京城，去故宫博物馆，相信那里有人会告诉你这副作品的真假的。”
啪啪啪！
听完林诚的话，赵先生竟然直接鼓起掌来。
他故作无奈的叹了口气，道：“真是没想到，这副《梵志诗》竟然是赝品。该死的，我们一直以为这件作品是真迹。只是希望我这两位日本朋友不要太伤心，他们对这副作品一直视若珍宝，真是可惜了。”
说到这里，赵先生脸上满是郁闷的表情。
突然，他看向了古风，面带歉意的说道：“古老板，真是对不住了，谁能想到这副《梵志诗》竟然是赝品呢？还请不要怪罪我们之前咄咄逼人，实在是这副《梵志诗》太珍贵了。不过现在既然这副作品是赝品，那我们也不要什么赔偿了，就当是我们打眼受到教训了。”
虽然赵先生场面话说的相当漂亮，但是古玩店中的人都清楚真正的情况是怎么样的，所以自然不会给赵先生他们好脸色。
古风更是感觉心中一阵阵作呕，他甚至连话都懒得说，对一个处心积虑觊觎自己祖传宝贝的人，古风没有冲上去狠狠揍对方两拳，这已经算是很有涵养了。
此刻，古风突然看向了林诚，发自内心的深深鞠了一躬，道：“这位先生，这次真的是感谢您了，以后您就是我古风的救命恩人，以后但凡您有拆迁，古风定然会全力以赴。”
他是真心甘心林诚。
直到现在，古风还感觉一阵后怕。
这次真的是太悬了。
如果不是他福至心灵叫了份外卖，天知道今天这件事情的结果会是如何？
说不定在几个小时之后，他已经倾家荡产了。
联想到自己倾家荡产后的可怕场面，古风甚至有种不敢而立的感觉。
正是因为如此，他对林诚更加感谢了。
可以好不夸张的说，林诚不仅救了他古风，更是救了他一家老小。
林诚淡淡一笑，道：“古老板言重了，我只不过就是看不惯某些人联合外国人欺骗咱们自己人，所以随便帮一下忙而已。”
见林诚如此风轻云淡的样子，这让古风对越发敬重了。
在他的理解中，高人就应该像林诚这样，平日里不显山不露水，但是在关键的时候却能够爆发出让所有人都侧目的力量。
古时那些大淫隐于市的高人也不过如此。
此刻，古风心中生出了结交知心。
咳咳！
就在还是，两声咳嗽声打断了古风和林诚的话。
原来咳嗽的人正是姜老和胡老二人。
他们满脸苦笑的对古风道：“小古呀，这次是我们两个老头子对不住你，因为我们鉴定失误，差点害得你倾家荡产，我们……”
见姜老和胡老还要说下去，古风连忙说道：“姜老，胡老，鉴定这种东西有失误，这很正常。更何况你们还是好心帮我，所以我没怪你们。”
听古风如此客气，两老心中更加感到愧疚了。
这时，胡老对林诚道：“这位小哥，真是谢谢你了。如果不是你，说不定我和老姜就铸成大错了。”
林诚笑着摆摆手，道：“您二老也别在意，这副《梵志诗》虽然是赝品，但是却也是赝品中的精品，仿作这副书法的人还是有两把刷子的。而且这副作品自从战乱年代便已经消失，虽然各种古籍中有所记载，但是谁也没有见过这副作品的真迹，鉴定出错也很正常。”
听林诚这么说，姜老和胡老二人这才感觉心中好受了一些。
就在这时，姜老突然好奇的问道：“这位小哥，能否告诉我们您的师傅是谁？能够教出您这样的徒弟，相信您的老师绝对一位高人。我们希望有机会能够以晚辈的身份去登门拜访请教。”
自己的师傅？
听到姜老的问题，林诚面露古怪之色。
貌似自己的师傅应该是系统吧！
只是这话他能说吗？
就算他照实说了，又有谁会信？
别人不把他当成精神病那就算不错了。
林诚平静的说道：“如果我告诉你们，我这些文玩鉴定知识都是我自学的，你们信吗？”
自学的？
这不可能！
别的学科或许可以自学，但是古玩鉴定需要太多知识的积累和经验的堆积，如果没有师傅引路，是很难成才的。
古风等人只以为林诚不想说，他们也没有继续追问。
就在这时，那位赵先生突然开口道：“古老板，还有各位先生，我刚刚已经把这副《梵志诗》是赝品的消息告诉了我身后的两位日本朋友，他们想马上回日本去查明此事。所以，我们就先告辞了。至于之前的误会，古老板，如果您不介意的话，几日后我再来登门道歉。”
说着，赵先生就要带两个日本人离开。
看到赵先生要走，古风的脸上顿时露出了不甘的神色，拳头也狠狠的攥到了一起。
他明明知道对方是在设局在坑自己，可是却因为没有证据。
只要对方咬死了不知道这是一幅赝品，他们就什么事都没有，完全可以光明正大的离开。
这种无力感让古风心中充满了憋屈。
“赵先生，如果不把你们合伙诈骗的事情说明白了，恐怕你们还真走不出这个古玩店的大门。”
就在赵先生三人转身的瞬间，林诚的声音突然响了起来.




第56章 带走
 

诈骗？
听到林诚的话，赵先生突然笑了。
他淡淡的说道：“虽然我们想得到古老板《春宫图》的方式有些趁人之危，但是那是在古老板弄坏了我们书法的前提下。更何况自始至终，我们都不知道那副《梵志诗》是假的。这位小兄弟，我不知道你所说的诈骗是从何而来？”
说完这些，他继续说道：“另外，我身边这两位日本友人，即便是在日本，那也是有身份有地位的人物，你说他们诈骗，那绝对是对他最大的侮辱！如果这种话被他们知道了，他们联系大使馆，届时那可就是国际纠纷了，小兄弟，看来同是国人的份上，我这次不会把这话告诉日本人，但是如果你再肆意诽谤的话，我不会再给你机会了。”
赵先生的一番话说完，古老板和两位老者脸色顿时一变。
尤其是古老板，他是做古玩生意的，三教九流的人他都见过。
他心中很清楚，任何事情牵扯到外国人，那绝对是一件麻烦事。
看到赵先生脸上露出的那副为你好的样子，林诚心中暗笑。
就算是他，也不得不承认，这位赵先生不去演戏真的是可惜了。
如果不是他听懂了赵先生和两个日本人的对话，说不定他也被对方的一番话给唬住了。
林诚突然嘲讽道：“没关系，赵先生，你完全可以把我的话告诉那两个日本人。”
“你说什么？”
林诚的话刚说完，赵先生脸上露出了惊讶的表情。
他简直不敢相信自己的耳朵。
一般说来，国人在遇到牵扯到外国人的事件，一般不都是大事化小小事化了的吗？可是眼前的情况又是怎么回事？
他真的想不明白，林诚为什么会如此有斗志？
难道他真的不怕麻烦？
突然，赵先生心中生出一抹不安。
看到对方踟蹰的样子，林诚笑道：“赵先生，怎么不说了？”
赵先生闻言，沉声道：“小兄弟，我这一切都是为了你着想，可是你却如此咄咄逼人，你真让我失望。”
林诚冷哼一声，道：“行了，收起你那副虚假的嘴脸吧！既然你不想说，那我替你说两句。”
说着，他看向了那两个日本人，直接开口道：“你们两人早就应该知道那副黄庭坚的《梵志诗》是假的吧？你们这样做的目的，就是为了骗到古老板的《春宫图》，我说的没错吧？不要狡辩，你们刚刚之间的对话，我听得一清二楚。”
此言一出，古玩店内所有人的脸色都发生了变化。
因为林诚用的日语。
听着林诚嘴中比自己不知道纯正多少倍的日语，赵先生如遭重击，脸色更是巨变。
他看向林诚的目光中甚至带上了惊恐之色。
这家伙究竟是谁？
先是了解古玩鉴定，现在连日语都这么溜了，这家伙真的是一个外卖小哥？
什么时候，外卖小哥都变得这么牛逼了？
林诚的出现，颠覆了赵先生对外卖行业的认知。
至于那两个日本人，脸色已经变得无比苍白。
古老板更是惊讶的说道：“小兄弟，没想到你还会说日语？”
林诚嘿嘿一笑，道：“以前闲得无聊，随便学了学。”
古风倒是没有说什么，不过那个赵先生心中却有些无语。
这种日语水平是随便学了学？
开什么玩笑？
就算是那些留学日本的人恐怕都没有这样的水平。
此刻，赵先生和两个日本人相互对视一眼，心中都有些慌。
因为他们之前的对话中，确实是透露了不少他们的秘密。
很快，一个日本人似乎是想到了什么，脸上浮现出一抹喜色。
他刚想说话，可是一张嘴，立刻忌惮的看了林诚一眼，然后凑到赵先生的耳边，低声耳语了几句。
瞬间，赵先生脸上也浮现出了喜色。
他对那个日本人点点头，然后看向了林诚，很是得意的说道：“小兄弟，你还是太嫩了，就算你知道我们的计划又如何？你有证据吗？没有证据的话，小心我们告你诽谤。”
见赵先生如此嚣张，林诚用一副看智障的表情看着，平静的说道：“赵先生，难道你不知道这个世界上还有一种设备叫做摄像头吗？”
说着，他指了指距离赵先生他们不远处的一处摄像头，道：“你们刚刚的对话，已经被摄像头全部拍摄进去了。不知道这算不算你们诈骗的证据？”
什么？
闻听此言，赵先生下意识的看了眼头顶处正在工作的摄像头，脸色顿时变得一片惨白。
该死的，他怎么把摄像头给忘了。
像古玩店这种存放贵重物品的地方，怎么可能没有摄像头？
瞬间，赵先生只感觉心中一片冰凉。
至于古风几人，听完林诚和赵先生的对话，他们似乎是明白了什么。
林诚对古风道：“古老板，现在你可以报警了。”
同时，他将赵先生和两个日本人之间交流的内容也和古风说了一遍。
虽然他心中早有猜测，可是苦无证据。
如今听完林诚的叙述，他心中的愤怒可想而知。
要知道如果林诚没有出现的话，那对方的骗局很可能会成功，而自己将会倾家荡产，一无所有。
眼见古老板双目血红，仿佛要吃了赵先生三人似的。
林诚连忙拉住了古老板，道：“对付这种人，法律才是制裁他们最好的武器。三千多万华夏币呀，可以算是大案要案了吧？没有三十年，估计他们是无法从监狱中走出来了。”
噗通！
林诚话音刚落，赵先生双膝一软，竟然直接瘫坐在地上，脸上更是没有一丝血色。
想到自己要在监狱中待上几十年的时间，赵先生脸上已经露出了绝望之色。
此刻，他心中充满了后悔。
当然，最让他感到后悔的，还是碰到了林诚这个人。
这个人简直就是个恶魔！
谁能想到，一个外卖小哥竟然懂古玩鉴定还有日语？
这世道还特么有天理吗？
十分钟后，已经瘫软在地的赵先生和两个日本人被警察带走了。




第57章 初级搏击精通
 

“哈哈，痛快！”
看着赵先生三人被警察抓走，古风脸上露出了快意的笑容。
突然，他看向站在身边的林诚，他突然弯下腰，很是郑重的给林诚鞠了一躬，道：“小兄弟，这次真的是太感谢你了。如果不是你，说不得我现在已经被那几个骗子骗的倾家荡产了。”
林诚只是微微一笑，道：“古老板客气了。”
古风闻言，道：“别叫古老板，叫古大哥，林兄弟，咱们以后兄弟相称。”
虽然只认识了不到一个小时，但是古风这个人做事大气，很讲信义，这样的人很符合林诚的胃口，所以他也就没有拒绝，直接说道：“古大哥。”
听到林诚的称呼，古风哈哈大笑，他拍了拍林诚的肩膀，道：“好兄弟。”
这时，他看到了旁边桌上的饭菜，道：“兄弟，这么晚了，你还没有吃饭吧？这样，你等我一会儿，我再要一桌饭菜，咱们几个人好好吃一顿。”
对古风的安排，钱老和胡老自然没有异议，他们还想通过这顿饭好好的和林诚交流一番呢！
面对古风的诚心相邀，林诚虽然不想拒绝，但是他还有外卖单子要送呢！
他只能苦笑道：“古大哥，真是不巧，你也知道我工作的性质，等会我还要去送外卖呢！至于吃饭，以后有的是机会。”
听到这话，古风迟疑道：“林兄弟，以你的鉴定水平，完全可以在文物行当里发展呀，为什么偏偏要去做外卖小哥呢？”
其实古风更想把林诚拉进自己的鉴古轩中，哪怕给他股份也无所谓。
要知道，像林诚这样，精通古玩鉴定的人才可是可遇而不可求的。
不过，他也清楚，自己这个庙还是太小了。
以林诚展现出的能力，别说他的鉴古轩，就算是整个江城，也挡不住林诚。
只要林诚进入古玩界，估计会在短时间内一飞冲天。
林诚则笑着说道：“你就当我喜欢外卖这份职业吧？”
见对方这么说，古风也没有说什么。
在他的理解中，高人都是有怪癖的，说不定自己这位林兄弟的怪癖就是送外卖。
古风道：“既然如此，我也不留你了，以后有机会咱们多聚聚。”
接下来，几人互加了微信。
随即林诚转身就准备离开。
在转身的同时，他笑着对古风道：“古大哥，感谢你使用美团外卖，请帮我点个五星好评，谢谢。”
说着，他就头也不回的离开了古风的鉴古轩。
看着林诚的背影，古风笑道：“这家伙。”
姜老突然感慨道：“真没想到，咱们江城竟然还藏着这么一条真龙。”
胡老则摇头道：“我真是想不明白，林先生既然有这么深厚的古玩鉴定能力，为什么非要去送外卖呢？”
姜老说道：“我突然有种预感，咱们下次再见他的时候，对方很可能已经成为足以让咱们仰望的人物了。”
古风得意的说道：“不管怎么说，这都是我兄弟。”
看到古风的样子，姜老和胡老二人眼中流露出难以掩饰的羡慕嫉妒恨。
如果不是年纪不合适，他们也想当林诚的兄弟呀！
就在古风三人谈论林诚的时候，林诚的脸上则有些忐忑。
他有些担心系统对自己任务的评价！
对于古风的五星好评，林诚并不担心。
他唯一担心的是任务的完成度。
要知道，在任务中，除了帮助古风解决难题外，还有一个是狠狠教训那几个人。
现在那三个人已经被警察抓走了，等待他们的将会是法律的审判，只是不知道这种程度的教训达没达到系统的标准。
“恭喜宿主完成任务，并获得五星好评，奖励宿主一百积分，古玩鉴定大师技能固化为永久技能，获得一次额外抽奖的机会。”
当系统的提示在林诚耳边响起的瞬间，林诚终于松了口气，所有的忐忑也消散的无影无踪。
“请问宿主是否开启抽奖机会？”
“开启！”
林成毫不犹豫的说道。
瞬间，在他面前的虚空中出现在一个虚拟的抽奖圆盘。
有了上一次歼星舰和虫洞技术的冲击，这次看到圆盘上的奖品后，林成倒是淡定了许多。
这次抽奖圆盘上的九份奖励和之前差不多，都是物质奖励和技能奖励。
不过这次倒是没有出现歼星舰和虫洞技术那种夸张的奖品。
伴随着林诚开启的声音，抽检转盘开始快速的旋转起来。
“恭喜宿主抽中【初级搏击精通】技能。”
瞬间，林诚便感觉自己身体中陡然出现了一丝热流，在这股热流的作用下，自己的身体似乎正在发生着非常奇妙的变化。
与此同时，他的脑中也多了很多格斗技巧，各种流派的都有。
大约五分钟后，林诚身体内的热流消失。
虽然他的身形没有什么变化，但是他却能够感受隐藏在自己肌肉中的爆炸性的力量。
林诚忍不住打了几拳，耳边瞬间响起了拳头摩擦空气的尖啸声。
此刻，他甚至感觉，就算是一个精锐特种兵，在赤手空拳的情况下，也绝对不会他的对手。
对于这个技能，林诚非常满意。
现在他总算是有一样防身技能了。
要知道他以后可是会遇到各式各样的任务的，天知道这些任务中有没有需要动手的。有了这个【初级搏击精通】技能，林诚就不用担心了。
晚上的外卖订单一如既往的多，不过他的心情却始终不错。
谁让他今天运气好，连续触发了两个任务呢！
最重要的是，他还得到了古玩鉴定大师技能，以后他的钱途全靠这个技能了。
嗡嗡！
就在这时，他的手机突然传来了一阵震动。
林诚拿出手机，发现多了一条短信。
他没有犹豫，直接点开了短信。
等看完上面的信息后，他的脸上露出了惊讶的表情。
“您好，您尾号3445的银行卡收到一笔转账，转账金额为2,000,000.00元，余额为2045000.00元。[工商银行]”




第58章 两百万
 

六个零！
自己竟然收到了两百万？
这是什么情况？
林诚的脸上浮现出了震惊的表情。
等等！
突然，他的脑中闪过了曾经在网上看过的一篇新闻。
自己该不是遇到了传说中的洗钱团伙了吧？
不然的话，又有谁会无缘无故的给自己转两百万巨款呢？
没错，对现在的林诚来说，两百万绝对算是一笔巨款。
就在林诚犹豫是否要报警的时候，突然，他的电话铃声响了起来。
扫了眼给自己打电话的号码，是古风的电话。
林诚接通了电话，道：“古大哥，有事吗？”
很快，古风爽朗的声音在手机中响起：“林兄弟，我刚刚给你转的钱收到了吗？”
听到这话，林诚惊讶道：“古大哥，那两百万华夏币是你转给我的？”
古风道：“兄弟你今天帮了我这么大的忙，这两百万是你的报酬。”
林诚迟疑道：“古大哥，这报酬是不是太多了？”
古风则笑道：“放心吧，按照古玩行的规矩，这些钱是你的应得的。不要拒绝，如果拒绝的话，就是看不起你古大哥。好了，你继续工作吧，咱们以后有时间再聚。”
似乎是不给林诚反悔的机会，古风直接挂断了电话。
拿着手机，林诚不知道该说什么好。
在古玩圈，进行古玩交易的时候，对中间人来说，确实有一个成五破三的规矩，但那是古玩交易时给中间人的报酬。
但林诚不过是帮古风鉴定一下书法，按照正常的鉴定费来算的话，古风给他的报酬绝对算是高了。
不过最后他还是收下了这笔钱。
这笔钱对林诚来说，算是一笔巨款，但是对古风来说，却不算太多。
更何况，林诚今天保住了古风的传家之宝，他手下这笔报酬，似乎也不算什么。
反正以后他和古风相处的时间长着呢，如果和古风计较这些，反正会影响他们之间的关系。
所以，林诚直接编写了一个谢谢的短信，就直接发了出去。
看着自己手机上的银行短信，林诚的脸上露出了欣喜的表情。
他做梦也想不到，得到外卖系统还不到一个月的功夫，他的存款竟然直接突破了两百万大关。
如果换做以前，恐怕他做梦也想不到会有这样的事情发生。
或许，自己该在江城买一套房子了。
直到现在，林诚还在租着廉价房。
那种环境，想想都感觉恐怖。
夏热冬冷不说，那房子还不隔音，尤其是到了晚上，各种各样的声音，简直让人崩溃。
林诚早就想逃离那里了，可惜以前没有经济实力，只能忍着。
但是现在不同了，这些钱已经足够他在江城买一套房子。
想到这里，林诚的心中充满了兴奋。
他心中明白，这只是一个开始，有了神级外卖系统，他的生活只会变得越来越好，越来越精彩。
同一时间，在古风的鉴古轩中，因为林诚要工作，古风的那顿饭自然吃不上。
没有了林诚，姜老和胡老也推掉了古风的挽留，直接告辞离开。
出了鉴古轩的大门，姜老和胡老相互对视了一眼，最终两人都是无奈的叹了口气。
这次他们丢人可算是丢大了。
这还不算，他们还差点害的古风破产，这才是最让他们感到愧疚的事情。
幸好林诚及时出现，不然的话，估计他们这辈子都不会安心。
晚上，在一家装修很是古朴的茶楼中，姜老和胡老与一个人坐在一起喝茶。
这个人正是林教授。
作为多年的至交好友，林教授到了江城来，自然不会忘记和自己的朋友喝上一杯茶。
闻着茶水带来的袅袅清香，身边有好友相陪，林教授的心情相当不错。
他端起桌上的茶杯，轻轻的抿了一口，感受着茶香在口腔中慢慢散开的美妙，他脸上浮现出了惬意的笑容，感慨道：“走了这么多地方，还是你们江城的茶地道呀！”
姜老闻言，笑道：“那你以后可以经常来嘛！”
林教授道：“我这还不算常来？几乎每年两次。不过说起来，你们江城还真是人杰地灵，卧虎藏龙。”
听到这话，姜老和胡老相互对视一眼，脑中都不自觉的度浮现出一个人的身影，林诚！
见姜老和胡老不说话，林教授突然煞有介事的说道：“你们知道吗？在你们江城市，隐藏着一位书法宗师！”
“书法宗师！？”
瞬间，姜老和胡老二人同时发出了一声惊呼。
他们可知道一位书法宗师的分量！
姜老用难以置信的语气说道：“老林，你没说错吧？书法宗师，在我们江城出现？”
如果说书法大师的话，姜老还勉强能够相信，可是书法宗师？
这不可能吧？
要知道近几十年来，华夏已经没有书法宗师出现了。
别说是书法宗师，就算是书法大师，也只不过只有三位而已。
似乎很满意胡老和姜老二人脸上的震惊，林教授笑道：“就知道你们不相信，没事，反正我已经把那副字拍下来了，你们自己看看。”
说着，他拿出手机，找到了一张照片，照片上显示的赫然是林诚之前写在墙上的那两句诗。
姜老和胡老二人接过手机，仔细的端详起上面的图片。
在看到那张照片的第一眼，姜老和胡老二人眼睛顿时一亮，同时惊呼一声，道：“好字！”
此时，两位老者的眼睛一眨不眨的盯着手机照片，仿佛被这副书法吸引了全部的精力似的。
一时间，房间中陷入了一片寂静之中。
林教授也不催促他们，只是坐在那里很是悠闲的喝着茶。
看着自己两位老友痴迷的样子，林教授满意的点了点头。
看来他们是识货的人。
时间在一点点的流逝，但是已经被这幅字吸引了的姜老和胡老却完全没有意识到这一点。
当他们再次看向林教授的时候，时间已经过去了快一个小时。
胡老用疑惑的表情看向林教授，道：“老林，你确定这幅字的作者是江城人？”




第59章 这是何等妖孽
 

感受到胡老话语中的狐疑，林教授并不感到意外。
当初他看到这副书法的时候，也是被吓了一跳。
林教授神秘一笑，道：“先不说这个，我就问你们，这副书法作品写的怎么样？“
姜老看着手机上的照片，眼中闪烁着惊艳的目光，道：“如果不是这周围的环境，我甚至以为这是某处未曾挖掘的古迹中的名人墨宝。这幅字虽然只有短短几句诗，但是仅从这几句诗中，我却感受到这副书法作者的大气磅礴，如果放在古代，此人绝对是豪侠一般的人物。能够将如此强烈的感情融入到书法之中的，历数古代那些书法家，恐怕也没有几人。几十年前，我曾经在启功先生那里欣赏过王右军的真迹，当真是委婉含蓄，遒美健秀，书圣之名名不虚传。而这幅字虽然风格不同，笔势更是大相径庭，但是却给我一种相似的感觉。怎么说呢，如果非要用一个词来形容的话，那就是传神！老林说的没错，这位书法家确实有宗师的技艺。”
胡老则说道：“你们看，这副书法在笔法结构上更是别具一格，不仅吸收了无数书法流派的特点，而且还进行了改良，可谓取百家之长，更难得的是，他将这些优点全部融合到一起，变成了一种新的字体，这种字体就算用‘翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松’来形容也不为过。我敢断言，这种字体在华夏未来的书法史中，一定会占据一席之地。”
说到这里，胡老却突然露出遗憾的表情，道：“只是可惜呀！”
“可惜什么？”林教授问道。
“可惜我们只能通过照片欣赏这副书法，就像是隔靴搔痒，完全没法尽兴。”胡老叹息一声道。
姜老赞同道：“老胡说的没错，如果能看到实物就好了。”
林教授闻言，笑着说道：“放心，明天我就带你们去看。”
“真的？”两人几乎异口同声道。
想到明天就能看到那副神奇的书法，他们脸上难掩激动之色。
这时，胡老突然问道：“老林，你还没说这副书法的作者是谁呢？他是不是我们江城人？如果是的话，你把他的名字说出来，说不定我们还认识呢！”
姜老也是点点头。
他们两人是地地道道的江城人，对于江城文化圈更是了解。
如果真有这么一位书法宗师，他们不可能不知道。
林教授突然神秘一笑，道：“我敢肯定，这位书法家你们肯定不认识。”
听到这话，胡老有些不服气的说道：“江城有名有姓的书法家我都认识，除非你说的这个人是从石头缝里蹦出来的。”
林教授淡淡的说道：“你们还别不信，你们知道这位书法家是干什么的吗？”
胡老疑惑道：“难道这位不是专职的书法家？”
“当然不是，这个书法家的职业，恐怕你们做梦都想不到。”林教授继续道。
“那你倒是说说看，那个书法家是干什么的？”胡老有些跃跃欲试的说道。
林教授见状，笑着说道：“如果我说这个书法宗师是一位送外卖的外卖小哥，而且他的年纪甚至不超过二十五岁，你们敢信吗？”
“不可能！一位不到二十苏岁的书法宗师，老林，你莫不是在逗我们玩呢吧？”
没等姜老说话，胡老抢先说道。
可是当这句话说完之后，胡老却愣在了那里。
他猛地瞪大了眼睛，激动的说道：“老林，你刚刚说什么，写这副书法的书法大家是一位外卖小哥？”
林教授有些惊讶胡老的反应，不过还是点点头，道：“没错呀！”
“你确定？”胡老再次问道。
“我当然确定了。”
于是，林教授将白天发生的事情原原本本的说了一遍。
不过，他还是有些诧异于胡老的表情，道：“老胡，你没事吧？”
胡老没有说话，他反而看向了姜老。
而这在这个时候，姜老也恰巧看向了胡老。
两人的视线在空中撞在了一起。
这一刻，他们都读懂了对方眼中蕴含的意思。
外卖小哥？
而且还不超过二十五岁！
还有那么高的书法造诣，除了他们在鉴古轩遇到林诚外，还有有谁呢？
他们可不相信在江城市还有第二个这么厉害的外卖小哥！
林教授被两个老朋友的样子给弄糊涂了，他有些好奇的问道：“老姜，老胡，你们这是怎么了？”
姜老苦笑道：“老林，如果你说的那位书法宗师真的是一位外卖小哥的话，我们说不定还真的认识！”
这下子轮到林教授吃惊了，当然在吃惊之余，他心中更多的还是激动与兴奋。
除了书法大师，恐怕再也没有人能够理解他急切捡到那位书法宗师的渴望了。
他连忙说道：“你们真的知道那位书法大家是谁？”
姜老点点头，随即将不久之前发生的事情叙述了一遍，结果听得林教授脸上满是震撼的表情。
他用难以置信的语气说道：“你说那位外卖小哥不仅是一位书法宗师，在古玩鉴定的方面更是有着深厚的造诣？”
此时，林教授心中狂呼，这尼玛是什么妖孽呀？
比起书法来，古玩鉴定需要耗费的时间更多。
那个外卖小哥最多二十多岁，他哪来那么多时间去学些这些？而且还达到这么高的成就？
这简直有些不可思议！
难道这个世界上真的存在生而知之的人？林教授忍不住心中有些胡乱猜想到。
“哦，对了，那个外卖小哥还精通日语。”就在这时，胡老似乎想到了什么，随即说道。
林教授闻言，脸上的表情更加精彩。
他已经不知道该说什么好了。
“对了，老姜，你们有没有那位外卖小哥的联系方式？我真是现在就想见他。”林教授急切的说道。
知道有如此奇人就在江城，如果不见上一面的话，岂不是平生憾事？
最终，两人敌不过林教授的软磨硬泡，还是把林诚的联系方式给了他。
不过胡老再三嘱咐道：“老林，联系方式给你了，但是你绝对不能把他的联系方式泄露出去，那位小先生不喜欢被人打扰！”
林教授闻言，直接点头答应。




第60章 三百万!
 

接下来，三人又聊了一些别的事情，房间内的气氛始终非常祥和。
突然，林教授似乎是想到了什么，他对姜老道：“老姜，你和了老胡是古玩方面的行家，你们帮我估计一下价，我想把这面墙壁买下来。”
“你要买墙？”听到林教授的话，胡老有些哭笑不得。
老林的想法虽然有些荒唐，但是仔细一想，也并不是没有道理。
虽然这面墙没有什么价值，但是当林诚在上面写了一副字后，这面墙的价值恐怕立刻增值无数倍！
要知道这可是当世唯一一位书法宗师的墨宝呀！
随着林诚名气越来越大，这副作品的价值也会一直提升。
这面墙完全可以当成传家宝收藏下去，在未来，价值只会越来越高。
如果不是没有钱，说不定姜老和胡老二人也会心动。
姜老更是指了指林教授，哭笑不得的说道：“你这个老东西，还是那么狡猾。”
这时，他拿起手机上的照片，仔细的观察了一阵，这才开口道：“因为这是一幅宗师作品，所以价格最起码也在一千五百万华夏币以上。不过，因为这面墙上只有短短两句诗，且作家的名气不显，再加上这面墙本身的材质，导致这副作品注定无法长久保存，所以会导致这幅作品价值大幅度缩水。我估计两百六十万华夏币吧！”
胡老闻言，点点头，道：“我的股价是两百四十万到两百八十万之间，和老姜估计的差不多。如果上拍，也就是这个价格。”
听到两人这么说，林教授点了点头，心中已然有了底。
就在这时，林教授突然接到了一个电话。
等他接完电话回来后，脸色变得有些凝重。
见状，姜老问道：“老林，没事吧？”
林教授摇了摇头，道：“事情不算大，不过必须要我回京城处理。两位，抱歉了，原本还想和你们多聚几日的。”
胡老连忙道：“你忙正事要紧。”
林教授叹了口气，道：“原本还希望能和那位书法宗师见上一面，看样子只能下次了。”
……
就在三人谈论林诚的时候，他已经完成了当天的工作，回到了出租屋。
洗漱完毕后，林诚打开了手机，看到了那条转账短信，他的脸上再次露出了欣喜的笑容。
或许有人认为两百万没有什么，但是对林诚来说，这笔钱却是他生平见过最大的一笔钱。
没办法，从小到大，他真的是穷怕了。
就在他考虑这笔钱该怎么花的时候，突然手机铃声再次响了起来。
这次是一个非常陌生的手机号码。
想了想，林诚还是接通了电话。
“您好，请问是林诚先生吗？”接通电话后，手机话筒中传来一个身有礼貌的声音。
“我是林诚，您是？”林诚疑惑道。
“是这样的，我叫林江，是一位书法家，请问那副写在江城农家乐外面墙上的《侠客行》，是您的作品吗？”林江问道。
林江？
难道是那个书法大师？
对这个名字，林诚并不陌生。
他经常在电视上看到这位书法大师的身影。
只是不知道这位书法大师找自己有什么事。
当他听到《侠客行》的时候，林诚脑中立刻浮现出那副随手写的东西，他直接说道：“是我的作品，怎么了？”
林诚听的清楚，在自己承认了那是自己的作品后，对方明显松了口气。
林教授道：“是这样的，林先生，我很喜欢您那副作品，请问您是否能把那副字卖给我？”
什么？
听到林教授的话，林诚顿时露出了古怪的表情。
如果他没有记错的话，那副字应该是写在墙壁上的。
林教授竟然要买，他怎么买？
难道把整面墙壁都买下来？
那几个字不过是林诚随手而为，并不看重。既然对方想买，林诚自然没有拒绝的理由。
他直接同意道：“可以。”
“那价格？”林教授继续道。
此时，林诚已经有些困意，他也没有多想，直接说道：“价格随便。”
说完就挂了电话，准备睡觉。
然而不到一分钟之后，他的手机再次传来短信的声音。
已经有些迷糊的林诚下意识的打开了短信，然后很是随意的扫了一眼，紧接着又闭上了眼睛。
大约三秒钟左右，林诚猛地瞪大了眼睛，一下子从床上坐了起来。
再次拿起手机，又仔细的看了起来。
“卧槽，不是吧！”
紧接着，他发出了一声惊呼。
让他做梦也没有想到的是，这竟然又是一条转账短信。
而转账的金额竟然达到了三百万！
如果再加上之前古风给他的两百万，现在林诚的存款已经超过了五百万！
这三百万难道是那几个字的钱？林诚心中不由猜测道。
这时，他的手机再次收到一条短信。
“林先生，我是林江。我已找人做过评估，您的那副字价值两百五十万华夏币以上，钱已经发过去，请注意查收。以后有机会喜欢与您探讨书法之道。”
看完这条短信，林诚立刻证实了心中的财产的。
这个钱还真是墙壁上的那几个字。
此刻，林诚感到有些难以置信。
要知道那几个字真的是他随手写的，在他的心中，甚至连作品都算不上。
可是就这样的几个字，却价值数百万，这是林诚无论如何也没有想到。
不知道这算不算一字千金？突然，林场脑中浮现出这样的念头。
或许是因为这三百万华夏币的缘故，林诚的睡意竟然一扫而空。
砰砰砰！
就在这时，来自于隔壁的有规律的撞墙声再次响起。
擦！
林诚忍不住骂了一声，然后拿被子蒙住了脑子。
在闭上眼睛前的那一秒，林诚做出了一个决定：明天一定要去买一个属于自己的房子。




第二卷

第61章 突发事件
 

一夜无话。
第二天一早，林诚换好黄色的美团制服，骑上他的小电动车，就朝着公司开去。
一路上，他的脸上都带着笑容，甚至还会和周围的行人打招呼，惹得别人都用怪怪的表情看着他，那眼神就像是在看神经病。
其实这也不怪林诚。
除了那些身价亿万的超级富豪外，对大部分的人来说，一夜之间多了五百万华夏币，恐怕表现比林诚还要夸张呢！
说真的，林诚做梦也想不到，有朝一日，他的存款竟然会突破五百万大关！
在快到公司的时候，他的电动车车头突然一拐，拐进了一条岔道。
这条岔道并非主干道，行人车辆很少。
现在又是早晨，道路上几乎没有人烟。
在一处ATM自动取款机前，林诚把车停了下来，然后他左右看了看，见没有人，就直接走了进去。
“一个零，两个零……五个零，六个零，叶斯！没错，就是五百万！”
此刻，自动取款机内响起了林诚压抑到极致的笑容。
虽然银行短信早已经告知了林诚银行卡中有多少钱，但是银行短信哪里有看这个爽？
将银行卡取出收好，林诚骑着小电动继续朝公司开去，脸上的笑容也更加灿烂了。
有人说，钱是英雄胆。
也有人说，想要让一个人有气质，很简单，给他一百万！
以前林诚并不理解，但是现在他明白了，有了五百万打底，他现在就连走路都感觉一路生风。
到了公司，林诚休息了一下，然后就开始送外卖。
因为神级外卖系统，他干起活来更加充满激情。
一上午的时间眨眼就过去了。
外卖单子倒是送了不少，不过却没有一个触发任务。
到了中午，林诚并没有在他熟悉的区域内送外卖，反而来到了另外一个区域。
这块区域是江城新建的城市中心，近些年修建的高楼公寓都在这片区域。
刚刚盖完不超过两年的高档小区碧水蓝天小区便在这个区域。
没错，林诚之所以出现在这里，除了送外卖之外，更多的还是想了解一下这片区域的房子如何。
林诚很清楚，这片区域有好几处售楼中心，每到中午的时间，那些楼房销售人员便会点外卖，他正好趁着这个机会进入售楼厅了解一下各大楼盘的形势，可谓是一举两得。
他并不是一个拖泥带水的人，自从打定主意买房后，他就决定在一周之内把这个问题落实下来。
随着北上广等一线城市房价的疯涨，同样也带动了二三线城市的房价。
江城的房价就是这么起来的。
原来这里的房价也不过六七千一平，到了现在，稍稍靠近市中心的房价都在一万以上。
像碧水蓝天小区的房价每平都在一万五千元左右。
原本得到古风两百万的转账后，林诚只是想在靠近郊区的位置买套房，但是现在他手中的存款已经超过了五百万，那他自然不会亏待自己，所以他的目标直接放在了市中心处。而作为这片区域口碑最好的小区碧水蓝天，则成为了林诚的首要目标。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
突然，林诚手机的自动接单系统再次响起。
他打开手机，扫了眼订餐人的位置，脸上露出一副果然如此的笑容，对方的位置刚好是碧水蓝天小区的售楼大厅。
大约二十分钟后，林诚骑着小电动来到了碧水蓝天小区售楼厅。
或许是因为这里的小区已经盖完了两年多，绝大多数的楼层都已经卖出去，致使这个小区的售楼厅没有那些新开盘的售楼厅火爆。
偌大的售楼厅内，除了那些售楼人员外，真正的顾客只有寥寥十几人，这些人中绝大部分还是只看不买的。
进入售楼厅，林诚直接拦住一位售楼小姐，道：“这位小姐姐，请问你们这里有叫袁丽丽的吗？”
那位售楼小姐看了林诚一眼，然后指着远处正在卡座上整理资料的人，道：“那个就是袁丽丽。”
“多谢小姐姐。”林诚笑着说道。
说完，林诚拎着外卖餐品就走了过去。
可就在这时，突然售楼大厅大门被砰地一声撞开了。
那声音之大，直接把售楼大厅内的不少人吓了一跳。
只见一男一女两个中年人从外面走了进来，看他们脸上怒气冲天的样子，就好像是别人欠了他们多少钱似的。
林诚只是看了那两人一眼，便不在关注他们。
他现在只想赶紧把餐送到顾客手中，然后找一位售楼小姐好好咨询一下这个小区的楼盘的情况。
只是让林诚没有想到的是，那一男一女两人进入售楼大厅后，环顾一圈之后，竟然径直朝着他的方向走来。
不对！
准确的说，应该是朝着那位叫袁丽丽的售楼小姐走来。
他们迈步的步伐很大，很快便超过了林诚。
看他们气势汹汹的样子，就像是要找人打架似的。
林诚注意到，那个叫袁丽丽的女孩在看到那对男女后，脸色瞬间便的慌乱起来。
走到袁丽丽近前，那个女人直接将自己的手提包砰地一声扔到了桌子上，发出了一声巨响。
这个声音吓了袁丽丽一跳。
袁丽丽脸上露出一个难看的笑容，道：“李叔叔，李阿姨，你们好。”
那个女人闻言，冷冷的说道：“我不好！袁丽丽，我问你，当初你跟我们说的好好的，说十天之内肯定能把房子帮我们卖掉，可是现在呢？这都已经过去十天了，房子怎么还没有卖掉？你知不知道，为了这个房子，我们老两口在江城都住了快十天了，光花费都快超过五千了，如果这房子还卖不掉，难道你让我们一直住下去吗？到时候你给我们生活费呀？”
听到这话，袁丽丽满脸委屈的表情，道：“叔叔阿姨，你们讲点理行吗？这十天来我给你们联系了最起码四个买家，可是你们还没谈上两句，就被你们给骂跑了，我能有什么办法？”




第62章 任务
 

“你说我们不讲理？我看是你良心被狗给吃了，我那套房子可是别墅呀，明明价值四百万，可是你找的那些卖家呢，只给出不到三百万的价，中间可是差了一百万呀，我们怎么可能卖？”那个中年女子闻言，脸色更加难看，同时她的音调变得更高了。
“也不知道你和那些买家是什么关系，竟然联合起来坑我们老两口。”
就在这时，一直没有说话的中年男子嘲讽的说道。
听到这话，袁丽丽眼眶都有些红了。
她委屈的说道：“叔叔阿姨，你们凭良心讲，为了你们这套房子，我有不尽心吗？每天为了你们这套房子，我是甚至连自己的工作都耽误了。”
中年女子闻言，轻哼一声，不屑的说道：“那是你自己工作能力不行，与我们有什么关系？”
“你……”连番被那堆男女嘲讽，袁丽丽的一张俏脸被气的煞白。
她深吸一口气，道：“原本我还不想说这些，既然话说到这份上了，那我告诉你们，你们不是想知道这别墅为什么卖不上价吗？就是因为你们。如果不是你们来这里闹，那栋别墅死过人的事情又怎么会传出去？现在这件事情闹得沸沸扬扬的，所有人都知道那栋别墅是栋鬼宅，你们觉得那房子能卖上价吗？能用三百万的价格卖出去，已经算是高价了好不好？我告诉你们，如果在拖下去，这个价格只会越来越低。”
那个中年妇女闻言，立刻怒了。
她指着袁丽丽，怒声道：“听你这话的意思，别墅卖不出去还是因为我们的缘故咯！袁丽丽，我还就告诉你，如果五天内你卖不出这栋别墅，我们两口子就赖着你了，你养我们吧！”
“你无耻！”
袁丽丽差点被气哭了。
“老娘就无耻了，你能怎么地吧！”那个中年妇女也豁出去了，高声喊道。
看到眼前的一幕，林诚顿时目瞪口呆。
我去，这尼玛是什么情况？
这中年女人撒起泼来真够猛的。
“袁丽丽向宿主发布任务，《帮忙把这栋别墅卖出去》，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，额外奖励一次抽奖机会。”
当耳边响起系统美妙声音的瞬间，林诚的脸上浮现出惊喜的表情。
他没想到自己的运气竟然这么好，竟然又触发任务了。
这已经是两天内触发的第三个任务了，难道自己转运了？林诚心中暗道。
等等！
林诚的脸色突然有了些变化。
这次触发的任务好像和以前的任务有些不同。
只是不同在哪里呢？
很快，林诚便察觉到了不同之处。
这次任务系统并没有给自己加载临时技能。
难道说，在系统的判定中，自己不需要技能也能完成这个任务？
一想到没有技能，林诚对这个任务的热情立刻下降了一半。
不过看到那一百个积分和抽奖的机会，林诚的心情总算是好受了一些。
这个任务的出现，也让林诚意识到了一点，并非是每次触发任务的时候都会有技能加载，这也就使得抽奖机会更加珍贵。
只是看到这个任务的内容，林诚突然感觉有些头大。
让他去卖别墅？
这他还真没做过。
最重要的是，直到现在他还没有明白究竟发生了什么。
不过看眼前的情况，那一对中年男女显然不是易于之辈。
想要卖掉那栋别墅，似乎不是那么容易的事情。
见那对中年夫妇还在那里骂骂咧咧的，袁丽丽却只能满脸委屈的忍着。
这时有几个售楼人员过去劝解，可是还没等他们说话，就被那对夫妇给臭骂了一顿，顿时那些售楼人员不敢上前了。
林诚走到刚刚问话的那个售楼小姐身边，低声问道：“小姐姐，这是什么情况呀？”
那个售楼小姐闻言，面露鄙夷之色，道：“也是小丽倒霉，碰上了这种极品夫妇。购买那栋别墅的是一对准夫妻，别墅都已经装修好了，那对准夫妻却出了车祸，结果他们两人在那栋别墅连一天都没住过，就死了。那对夫妇就是那对准夫妻男人的父母。因为这套别墅一直是小丽跟着的，所以那对夫妇便找到了小丽，希望她把别墅卖出去，说真的，我这辈子都没见过这种父母，儿子儿媳死了，他们完全不在意，反而在乎买别墅的钱，真是钻钱眼里去了。小丽也是心软，答应帮那对夫妇把别墅卖出去，本来这样的别墅是很好卖的，可是谁能想到，仅仅过了三天，那对夫妇就过来闹。这下好了，被人拍了视频放到了网上，结果越传越离谱，最后连鬼宅都出来了，这样的别墅还怎么卖出去？到了现在，那对夫妇反而把所有责任都推到了小丽的身上，这也就是小丽脾气好，要是我遇上这种人，不说别的，先给她两个大嘴巴。”
听完售楼小姐的话，林诚终于明白了事情的原委。
这也让他感到有些无语。
不得不说，那对夫妇确实有些极品。
果真是大千世界，什么样的人都有。
看着还在那里吵吵的几个人，林诚突然感觉脑袋有些大。
这个任务还真不好完成。
林诚做了这些年的外卖，见过形形色色的人不少，这种极品自然也见过。
他深知这类人的性格，在这类人的心中，无论他们做什么，都是对的，你跟他讲道理根本就是对牛弹琴。
如果姜丽丽一开始就以强势的态度对待他们，或许会有不同的结果。
但是现在说什么都晚了。
最关键的是，那栋别墅已经被人贴上了鬼宅的标签，想要用原价卖出那栋别墅，根本是不可能的事情。
但是呢，如果卖不出原价，那对中年夫妇又不同意。
要知道，为了原价卖出别墅，他们甚至连自己儿子的死都不在意。
这样一来，两者之间的矛盾根本无法调和，事情一下子就陷入了死结。
这个任务该怎么完成呢？
林诚突然陷入了深思。
咦？
就在这时，林诚突然注意到旁边电脑屏幕上的一张图片，似乎挺有意思。




第63章 你先吃
 

吸引林诚目光的是一组室内装修的展示图片。
这是用来展示的电脑，里面有各式各样的房间内部图片，以供想要买房的顾客阅览。
林诚把餐盒放在桌子上，然后阅览起那组室内图片。
在浏览这组图片的时候，如果仔细观察林诚，则会发现他的表情变得有些怪异。
十几秒过后，林诚忍不住问旁边的售楼人员，道：“小姐姐，这应该是别墅的室内照片吧？难道你们碧水蓝天还有没有卖出去的别墅？”
因为提前了解过这里的信息，如果他没有记错的话，早在半年多以前，这个小区的别墅就已经全部卖出去了，可是这台电脑中怎么还有别墅的展示照片？
听到林诚的话，那个售楼人员耸耸肩膀，对林诚道：“还有一套待售的，就是阿丽手中的那套了。”
售楼小姐话音刚落，林诚顿时恍然。
对呀！
这件事情就在他的眼前发生，他怎么就给忽略了呢！
这时，林诚脑中再次想起了系统发布的任务，他脸上已经露出了笑容。
他已经知道该如何完成这个任务了。
有了主意后，林诚没有犹豫，直接拿起桌子上的食盒，朝着姜丽丽的方向走去。
此时，姜丽丽已经是整栋售楼大厅的焦点。
林诚的举动顿时吸引了别人的目光。
“完了，这个外卖小哥惨了。”
“以那对夫妇怼天怼地的能力，我有种预感，这个外卖小哥很可能会被怼。”
“这个外卖小哥胆子可真够大的。”
……
看到林诚走向姜丽丽，售楼大厅内不少人忍不住摇了摇头，眼中闪过一抹怜悯。
在他们看来，林诚这个时候去送餐，简直就是自找苦吃。
在众人的目光中，林诚无视眼前的那对中年夫妇，直接走到了眼眶有些发红的姜丽丽身边，很是温和的说道：“姜小姐，您好，这是您订的外卖。”
看到林诚脸上好看的笑容，姜丽丽心中一暖，随手接过了餐盒，道：“谢谢。”
还没等林诚说话，身边的中年女人突然阴阳怪气的说道：“别墅还没有卖出去，还有脸吃饭？”
听到这话，林诚很明显的注意到姜丽丽的身体颤了一下。
他的脸色瞬间变得难看了起来。
他转过头，冷冷的看了那对中年夫妇一眼，淡淡的说道：“人家吃不吃饭管你们屁事？如果你们也饿的话，就出去吃饭，如果不饿，就找个地方坐着，别打扰我的顾客吃饭。”
当林诚这番话说完后，不仅是那对中年夫妇，就连售楼大厅内的众人也惊呆了。
他们无论如何也没有想到，林诚的脾气竟然这么火爆，面对那对难缠的夫妇，直接就开始怼了起来。
“我擦，这外卖小哥的脾气够暴的呀！”
“完了，那个外卖小哥惨了，那对中年夫妇还不得把他骂个狗血淋头呀！”
“我早就看那两个人不顺眼了，今天看他们被骂，真尼玛解气。”
“这外卖小哥的小脾气，我喜欢。”
……
看到林成的举动，售楼大厅内的众人小声议论了起来。
那对中年夫妇一下子没反应过来，直接愣在了那里。
好半天，中年女人才用尖锐的声音喊道：“小子，你竟然敢说我？”
“我为什么不敢说你们，你们是美国总统吗？”林诚嘲讽的说道。
说完，他笑着对姜丽丽道：“姜小姐，你放心吃饭，不用管他们，如果他们打扰你，我替你摆平。”
“不行，我的别墅没卖出去，我不许她吃饭！”
见林诚无视了自己，那个中年妇女直接冲了上来，撒泼似的喊道。
林诚猛地回过头，眼神冰冷的盯着中年妇女，用冷漠的声音说道：“怎么？你准备把我说的话当耳旁风吗？”
被他的目光注视到，不知道为何，中年妇女只感觉心中猛地升起一股寒意来。
中年妇女突然有种被某种猛兽盯上的感觉，一丝丝畏惧从心底升起。
巨大的畏惧和压力竟然让这个中年妇女不由得后退了两步，或许只有这样，她才能够感到些许安全感，同时，中年妇女忍不住向旁边看去，不敢与林诚的目光对视。
她的举动也让她之前嚣张的气势瞬间偃旗息鼓。
因为这些都是下意识的动作，等中年妇女反应过来，她心中忍不住生出些许疑惑，自己刚刚是怎么了？
感觉自己刚刚的举动有些丢脸，她想要继续找回面子。
可就在这时，她脑中猛地浮现出刚刚那个可怕的眼神，她的身体再次僵住了。
此刻，她真的快疯掉了。
一个送外卖的，怎么可能还有这么可怕的眼神？
其实她哪里知道，在拥有琴棋书画四大宗师的能力后，林诚已经站到了好几个行业的顶峰，身上自然而然的生出一股不怒而威的气质。
那个中年妇女不过是个普通人，在林诚的气势面前，自然会败下阵来。
因为心生畏惧，中年妇女再也不敢挑衅林诚，她只能恶狠狠的说道：“行，我让她吃，吃饱了好给我继续卖别墅去！”
她心中已经决定了，等那个送外卖的走了，她一定要那个姜丽丽好看！中年妇女已经把对林诚的仇恨转移到姜丽丽的身上了。
由于距离过远，周围的人并未注意到林诚身上气势的变化。
他们只看到了那个中年女人被林诚的两句话给说退了。
这一幕让他们忍不住露出了震惊之色。
“卧槽，这个外卖小哥牛呀，两三句话就说的那对夫妇哑口无言，真是厉害！”
“哎，你们说那个外卖小哥和阿丽是不是情侣关系呀，要不然他怎么会帮阿丽怼那对夫妇？”
“这个外卖小哥真的是太帅了，阿丽太幸福了。”
……
此时，林诚并不知道，因为他刚刚的举动，引起了大厅内其他人的误会。
眼见那对夫妇不说话了，姜丽丽眼中闪过一抹快意。
她低声对林诚道：“谢谢。”
林诚淡淡一笑，道：“你先吃，吃完之后，我还有事和你说。”




第64章 我买了
 

大约十分钟左右，姜丽丽终于吃完了饭。
这时，中年妇女已经走了过来，对姜丽丽道：“好了，现在你饭也吃完了，该处理我们别墅的事情了吧？”
姜丽丽道：“我已经将别墅的信息放到了网上，如果对那栋别墅感兴趣的顾客，我们会联系你们的。”
中年妇女冷笑道：“那不行，你必须要给我一个准信，几天能卖不出，如果卖不出去，你们怎么赔偿我们的损失。”
姜丽丽淡淡的说道：“请你们不要无理取闹，这种事情谁也无法预测，如果你们不满意，请找我的领导投诉我。”
中年妇女冷笑道：“你说我们无理取闹？我告诉……”
眼见那个中年妇女又要撒泼，林诚突然开口道：“不就是一栋别墅吗？有什么好吵的，那栋别墅我买了。”
什么？
听到林成的话，周围三人一下子都愣在了那里。
他们被林诚的话给惊住了。
中年妇女更是上下打量了林诚好几秒，这才道：“你一个送外卖的有钱吗？”
林诚闻言，用平淡的语气说道：“我有没有钱，不用向你汇报吧？”
这时，姜丽丽突然开口道：“这位先生，您真的要买这套别墅？”
林诚点点头，道：“刚刚我在电脑上已经看了别墅内部的环境，我挺喜欢里面的装修风格的。我只想问你一句，别墅内部的的东西和照片上的一模一样吧？”
“当然，我可以向你保证，电脑上的照片和别墅内的东西完全一致。”
多年的销售经验让姜丽丽察觉到林诚是真心想买别墅的，所以她的语气变得更加热情了。
“不会有人认为别墅是他们自己家的，就直接进去随便拿东西吧？”林诚扫了那对中年夫妇一眼，随即开口道。
“当然不会，他们没有钥匙的。”姜丽丽再次确认道。
“那就好。姜小姐，我也不嗦了，你给我一个实价，那栋别墅最低多少钱卖我？”林诚直接开门见山的问道。
“五百万！只要你给我们五百万，别墅就是你的了。”
还没等姜丽丽说话，那个中年男人突然抢先开口道。
林诚闻言，用一副看傻子的表情看着中年男人，突然冷笑道：“我现在终于明白这栋别墅为什么卖不出去了，有他们在，这栋别墅这辈子都别想卖出去。”
“你怎么说话呢？”
听到林诚的话，中年男人有些不满的说道。
“我说你们够了！如果你们还想让我给你们把别墅卖出去的话，就别插嘴！不然的话，你们去找别人卖吧，我不奉陪了，大不了姑奶奶辞职！”此刻，心中早已经压抑了不少怒气的姜丽丽终于爆发了，她站起来用愤怒的语气说道。
被姜丽丽的气势所慑，那对中年夫妇竟然不敢说话了。
他们虽然表面上撒泼骂娘，但是背地里却非常精明。
他们知道自己家别墅的情况，如果姜丽丽真的不管了，以他们之前的表现，估计这里再也没有人会搭理他们，到时候这栋别墅恐怕就真的卖不出去了。
眼瞅姜丽丽见辞职的狠话都说出来了，他们顿时害怕了。
见林诚正笑眯眯的看着自己，姜丽丽顿时一阵脸红。
她有些不好意思的说道：“让你看笑话了。”
林诚则摆摆手，道：“对这种人，早该这样了，行了，咱们继续谈别墅的事吧！”
姜丽丽想了想，道：“如果是正常情况下，这栋别墅价格在四百万到四百二十万之间。可是由于网上的那些传言，导致这栋别墅价格大幅度下降，如果你真心想买的话，三百七十万吧！”
“什么？三百七十万？这也太低了，不行，最少四百万，否则我们不卖。”
听到姜丽丽的报价，那个中年妇女顿时不满的说道。
这时，姜丽丽不说话了，只是淡淡的看着中年妇女。
中年妇女被姜丽丽的目光看的有些发慌，终于闭上了嘴巴。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，美团外卖特有的提示音突然响了起来。
林诚打开手机，看了订单的位置，直接开口道：“我没时间和你们浪费，这栋别墅我最多出价三百五十万，如果你们卖，我就买，如果不卖的话，那就算了，我最多给你们三分钟时间考虑，等会我还要工作呢！”
听到这话，那对中年夫妇有些慌了。
三分钟？
这时间也太短了吧？
中年妇女突然开口道：“小兄弟，能不能加点，三百五十万也太少了吧？”
林诚淡淡的说道：“这个价格你们不满意？”
中年妇女显然没有弄清楚形势，她理所当然的说道：“当然不满意了，这栋别墅没有四百万，我们是不可能卖的。”
林诚点点头，道：“既然这样，那就算了。”
说完，他直接站起身，准备离开。
看到林成的举动，那对夫妇再次傻眼了。
这个送外卖的也太干脆了，难道价格不是谈出来的吗？
“小兄弟，等一下。”
眼见林诚要走，中年夫妇突然有些慌了，他们连忙挽留道。
“你们还有事？”林诚有些不耐烦的说道。
“那个能让我们商量一下吗？”中年男子开口道。
林诚看了看手机，道：“可以，你们现在还有一分五十三秒的考虑时间。”
听到他果决的声音，中年妇女面色不愉，似乎还想要说什么，中年男子连忙拉住了她，并低声道：“实在不行，就三百五十万卖了吧？”
“可这价格咱们太亏了。”中年妇女反驳道。
“亏？咱们这栋别墅成了鬼宅，能卖三百万就算不错了，如今有个冤大头准备用三百五十万买咱们的别墅，咱们见好就收吧，别到时候真让这栋别墅砸在咱们手里。”中年男子劝说道。
中年女子想了想，也认同了男人的说道。
她直接说道：“那好吧，算我们吃亏，这栋别墅三百五十万卖给你了。”
林诚淡淡一笑，道：“早这样不就好了。”
说完，他对一旁已经看得目瞪口呆的姜丽丽道：“好了，弄合同吧！”




第65章 这么有钱？
 

因为合同都是现成的，在填写一些资料后，合同就已经完成，现在就剩林诚转钱了。
就在这时，林诚突然开口道：“等下，我需要补充一份合同。”
“合同不都已经签完了吗？你怎么还要签合同，要不要这么麻烦？”中年妇女有些不满的说道。
“如果是别人，当然可以不用签，但是很抱歉，我信不过你们的人品。”林诚很是不客气的说道。
姜丽丽道：“您还要补签什么合同？“
林诚道：“在合同签署之日起，那栋别墅中的所有东西都归我所有，他们没有所有权！”
姜丽丽闻言，道：“其实不用签署新的合同，只要您买了这栋别墅，里面的东西自然都归您所有。”
林诚摇头，道：“不行，这个合同必须要签！”
见林诚态度坚决，姜丽丽只好同意，并重新起草了一份合同。
感受到林诚态度的坚决，那个中年妇女突然心中有些疑惑，她低声对自己丈夫道：“不知道为什么，我总感觉这份合同有些怪怪的，你说别墅里面不会有什么宝贝吧？”
听到这话，中年男人瞪了自己媳妇一眼，道：“别总是疑神疑鬼的，那个送外卖的都没去过别墅，他怎么知道别墅里面有什么东西？”
中年妇女闻言，点点头，似乎也是这个道理。
最终，两人还是签署了这份协议。
接下来，林诚往对方的账户中打了三百五十万华夏币，这次交易就算是完成了。
见别墅终于卖出，姜丽丽终于长长的松了口气，她总算可以摆脱那对夫妇了。
她笑着对林诚道：“林先生，从今天起，这栋别墅就是你的了，这是别墅的钥匙。”
说着，将一串钥匙递给了林诚。
接过钥匙，林诚随便扫了眼，就将其收好。
与此同时，那对夫妇已经收到了钱，脸上已经堆满了笑容。
有了钱，他们自然不愿理再待在这里。
他们转身便准备离开。
对帮助他们卖别墅的姜丽丽，他们连半点感谢的话都没有。
“老公，你说咱们这次是赚了还是赔了？”
“嘿嘿，当然是赚了。我告诉你，这栋别墅现在连三百万都不值，咱们能多赚五十万，还要多亏那个冤大头呢！”
那对夫妇在离开售楼大厅前，说话的声音不小，显然是故意说给林诚听的。
等他们离开了售楼大厅，姜丽丽有些不好意思的说道：“林先生，真是抱歉呀！”
林诚毫不在意的笑了笑，道：“没关系，不过到底谁是冤大头还真不好说。”
这时，姜丽丽突然道：“林先生，要不要我陪您去看看您的别墅？”
林诚看了看手机，直接拒绝道：“算了，等以后有时间再说吧，我还要去送外卖呢，如果晚了的话，会被客户投诉的。”
他的这番话让姜丽丽愣了一下，道：“您刚刚不是为了催促那对夫妇才这样说的？”
林诚闻言，哑然失笑道：“当然不是，我是真的要工作。姜小姐，感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务满意，请跟我点个五星好评，谢谢。”
说完，他在售楼大厅所有人的注视下，离开了。
等林诚离开了售楼厅，售楼厅内的气氛瞬间犹如炸弹一样，爆炸了。
几乎所有人都在谈论林诚。
“卧槽，这个外卖小哥利用中午送外卖的这点功夫，就买了一套价值三百多万的别墅，这操作也太骚气了吧？”
“原来我还以为那个外卖小哥哥是看上阿丽了呢，可是没想到，人家真正的目的是为了买别墅。”
“重点不是这个好不好，重点是这个外卖小哥毫不犹豫的就拿出了三百五十万华夏币，这位富豪隐藏的也太深了吧？”
“可惜，我只猜中了开头，却没猜中结尾。”
“现在这些外卖小哥也太秀了吧，有游戏高手，有唱歌高手，现在连这种富豪都有，天呀，美团外卖究竟是一个什么样的组织，太尼玛恐怖了。”
……
林诚并不知道，他这个外卖小哥，已经成为了那个售楼中心的传说。
出了售楼大厅，林诚突然忍不住笑了。
他原本只是想每套房子，可是谁能想到，自己最后竟然入手了一套别墅。
当然，这套别墅并不算什么，最重要的还是别墅中的那件宝贝。如果把那件宝贝卖出去，多少个别墅都能买回来。
此时，林诚都有些佩服自己的操作，既完成了系统的任务，又得到一栋不错的别墅，还收获一件珍贵的宝贝，可谓是一举三得。
“恭喜宿主完成《帮忙把这栋别墅卖出去》任务，得到五星好评，奖励一百积分，并得到一次抽奖机会。”
听到耳边响起的系统声音，林诚脸上露出一抹笑容。
这次任务真心没什么难度，难怪系统没有加载任务。
“请问宿主是否开启抽奖？”
“开启！”
林诚毫不犹豫的回答。
几分钟后。
“恭喜宿主获得江海市檀宫别墅一套。”
看到奖品，林诚脸上既没有得意，也没有失落，显得格外的平静。
连续抽了几次奖，除非是特别珍贵的东西，否则已经很难让林诚吃惊了，现在的他，早已经达到了心如止水的境地。
就在这时，他的手机铃声突然响起。
接通手机，对面传来一个很好听的小姐姐声音：“请问您是林诚先生吗？”
“是我，您是？”林诚回答道。
“我是檀宫别墅群物业管理公司的，就在刚才，美国WM集团已经将江海市檀宫9号别墅的所有权转增给了您。也就是说，您现在是檀宫9号别墅的所有者，不过还需要您本人签署几份文件，您看您什么时候有时间，能到江海一趟吗？”
林诚想了想，道：“暂时没什么时间，这套别墅你们先帮我保管吧，如果有问题的话，可以联系我。”
“好的。”
挂断了电话，林诚突然笑了。
WM集团？
外卖集团？
系统这是在恶搞吗？
不过，他不得不承认，系统的确是够神通广大的。




第66章 亿万富翁？？
 

接下来，林诚依旧像往常一样工作，就算是那些和他比较熟悉的同事，也不知道林诚仅用了一中午的时间，就买了一套价值数百万的别墅。
刚刚买下别墅，林诚自然要住进去。
不过有些东西还在出租屋里，他需要去拿一趟。
所以，下午三四点的时候，林诚就直接跟主管请假了。
回到出租屋，林诚直接开始收拾东西。
“小林，你这是要搬走了？”
就在这时，门口处传来了一个略有些沧桑的男人声音。
“是黄叔呀，我在市里面找到一个住处，准备搬过去。”林诚笑着说道。
林诚在这里住了几年，对周围的人也都认识。
这位黄叔是林诚的房东。
别看这里房子的环境不好，但是房东黄叔的人还是不错的。
有几次林诚因为经济拮据，没有及时交房租，黄叔只是呵呵一笑，也没有说什么，有些时候甚至还招呼林诚等几个常住的住户一起吃饭。
这几年下来，他们的关系还是不错的。
听到林诚的话，黄叔笑道：“早点离开这里也好，小林，希望你发展越来越好。对了，你等我一下，我把你剩下的房租还有押金返给你。”
林诚闻言，连忙摆手道：“黄叔，不用麻烦了。这些押金您留着买点水果什么的，就当是我孝敬您的，毕竟这些年您也照顾我不少。”
见林诚这么说，黄叔也就没有坚持。
因为别墅中什么都没有，所以林诚只是拿了一些重要的东西，剩下的都送给了黄叔。
和黄叔告别后，林诚就打了辆出租车，来到了位于蓝天碧水小区的别墅。
虽然早就从电脑上看过别墅内部的情况，但是当他走进别墅的一刹那，他还是被别墅内部精美的装修给惊到了。
整栋别墅充斥着强烈的西方风格，既有浪漫的气息，又点缀着些许唯美。
林诚很快便在别墅中游览了一番，看得出来，这栋别墅的装修是费了不少心思的。
仅用三百五十万就买下这栋别墅，林诚赚到了。
虽然关于这栋别墅，网上说什么的都用，但是林诚却知道是怎么回事，所以并不忌讳。
此刻，他很有种物有所值的感觉。
坐在客厅的沙发上，抬头望着别墅中的美景，林诚甚至有种在做梦的感觉。
这就是自己以后的住处吗？
这一切都显得太梦幻了。
要知道，就在十几天前，他还住在出租屋内，每天忍受着隔壁的靡靡之音入睡。
可是转眼之间，他却拥有了一套装修华美的别墅。
不得不说，有些时候，命运真的非常奇妙。
在心情激荡了一段时间后，林诚终于恢复了平静。
紧接着，他从沙发上坐了起来，直接上了二楼，在主卧室旁停了下来。
在林诚的面前，是一副看起来有些老旧的画。
在这副画上，各种颜色和线条交织在一起，给人一种凌乱的感觉。
整幅画通体的风格显得有些昏暗，在点缀上那些深色的线条，使得整幅画显得更加怪异，那些线条更像是倒垂下来的海带。
如果第一次看到这幅画，恐怕甚至会有人认为这是一个孩子的涂鸦！
林诚站在这幅画前很久，脸上的笑容也越发灿烂。
他看的没错，这确实是一件好宝贝。
就在这时，林诚的手机铃声响了。
看到手机号码，是古风的。
林诚接通了手机，道：“古大哥，找我有事？”
古风道：“兄弟，你买别墅了？”
听到这话，林诚被吓了一跳。
古风怎么知道自己买别墅了？
难道他派人跟踪自己？林诚脑中不由得闪过一个让他感到惊悚的念头。
“古大哥，你怎么知道？”林诚忍不住说道。
“哈哈，我就说那个外卖小哥像你，没想到还真是！你上网看看吧，这件事情都上热搜了。”古风笑呵呵的说道。
上热搜了？
此刻，林诚有种懵逼的感觉。
他甚至不明白自己怎么就又上热搜了？
“那我先上网看看。对了，古大哥，我等会儿可能要麻烦你，等会儿你能到我家里来一趟吗？对，就是我现在的别墅。”林诚笑着说道。
接下来，他把自己的住址告诉了古风。
挂断电话，他打开了手机，搜索了外卖小哥这个关键词。
瞬间，无数结果出现在网页之上，最前面的新闻还真与他有关。
原来有人把他中午买别墅的过程拍了下来，并上传到网上，并配以《史上最土豪外卖小哥，趁着送外卖的功夫，入手一套豪华别墅》的名字。
这个视频虽然没有之前林诚唱歌的视频热度那么夸张，但是因为与外卖小哥有关，上传到网上后，还是引发了极大的关注。
几个小时的功夫，就被无数网友的点击顶到了热搜。
对这个视频，网友们的评价更加的汹涌。
不过林诚并没有理会这些评价，直接点开了视频，就观看起来。
大约五分钟左右，林诚把视频从头到尾浏览了一遍，他终于松了口气，还好，他担心的事情并没有发生。
在这个视频中，作者只拍到了他的背影，并没有拍到他的正脸。
对现在的林诚来说，低调发育还是很重要的。
只是让林诚感到有些无法理解的是，网上关于外卖小哥的新闻那么多，为什么只有他的视频，每次都能上热搜呢？
难道他自带热搜光环？
没有了后顾之忧，林诚这才轻松的看起了视频下方的评论来。
“卧槽，送完外卖顺便买栋别墅，这个操作骚气呀！”
“最帅的还是那句话，我只给你三分钟时间考虑！这句话说的真特么霸气，对那种耍浑的人就得这么做！”
“难道没有人关心那位外卖小哥的存款吗？眼睛一眨不眨的就花了三百多万，那他的总身价得有多少呀？”
“我估计破亿应该没有问题。”
“我说周围的有钱人怎么越来越少了，感情都去送外卖了。”
……
看完评论，林诚有些傻眼。
自己？
亿万富翁？
他忍不住摇了摇头，如果这些网友知道自己当时身上只有五百万，不知道他们会怎么想。




第67章 睡莲！
 

大约十分钟左右，别墅内响起了门铃声。
林诚一看，竟然是古风！
他连忙打开门，有些惊讶的说道：：“古大哥，你来的也太快了吧？”
古风哈哈大笑，道：“你想不到吧，我就住在这个小区，你是12号别墅，我住在14号别墅，咱们两家之间走路也就五分钟的事情。”
林诚没想到古风竟然也住在这里，而且距离自己这么近。
这时，他注意到古风手中提着的东西，那是几瓶酒，还有几个大的餐盒。
注意到林诚的目光，古风笑着说道：“听说我要让你这里来，我估摸着你刚到这里来，应该还没有吃饭，所以我就让你嫂子做了几个菜，咱们哥俩好好喝点，也算是庆祝你的乔迁之喜。告诉你，你嫂子的厨艺可是没的说，当年我就是因为你嫂子的厨艺喜欢上她的。”
看到古风热情毫不作伪的表情，林诚心中有些感动。
他有些不好意思的说道：“古大哥，你这也太麻烦了。”
古风毫不在意道：“有什么麻烦的，你嫂子说了，等哪天你有时间，就去我那儿，你嫂子专门给你做一顿大餐。”
“行，有时间的话，我一定去古大哥家吃饭。”林诚答应了下来。
听到这话，古风脸上的笑容越发的灿烂。
从古风手中接过几个餐盒，两人一起进入了别墅。
两人将餐盒打开后，别墅内立刻传来一阵诱人的菜香。
将碗筷放到饭桌上，古风给两个人满上一杯酒，道：“兄弟，这第一杯酒，我敬你。谢谢你帮我戳破了赵印那个混蛋的骗局。”
林诚摇头道：“古大哥，你太客气了。”
两人喝了杯酒后，就吃了起来。
还别说，古风的话还没有夸张，他媳妇的厨艺确实一流。
虽然只是一些家常菜，但是林诚却感觉比一些大酒店的味道都不差。
吃了会儿饭菜，林诚这才说道“：“古大哥，其实我这次找你，是有件事情请你帮忙。”
古风闻言，道：“兄弟，有什么事你就直说，只要我能帮上忙的，肯定会帮。”
林诚对古风的答案并不感到意外。
他之所以与古风交朋友，就是因为他是一个古道热肠的人。
林诚突然露出一个神秘的笑容，道：“古大哥，你知道我为什么非要买这栋别墅吗？”
听到这个问题，古风楞了一下，随即说道：“你不是说你喜欢这栋别墅的装修风格吗？”
林诚闻言，直接摇头，道：“当然不是。如果我真喜欢这种装修风格，我完全可以买一套新的别墅，自己花钱装修。”
古风迟疑了片刻，突然露出一副男人都懂的笑容，道：“难道真像网上说的那样，兄弟你看上那个售楼小姐了？要不要哥哥帮你把那个售楼小姐的联系方式格要来？放心，我认识盖这个小区的开发商。”
看到古风脸上油腻的样子，林诚的额头上顿时生出三道黑线。
自己看上了那个售楼小姐？
这怎么可能？
林诚有些无语的说道：“古大哥，我在你眼里就是这样的人吗？”
古风疑惑道：“那是什么原因？难道这栋别墅中还有什么宝贝不成？”
林诚点点头，道：“没错，这栋别墅中还真有一个宝贝！”
古风闻言，忍不住从座位上坐了起来，震惊道：“兄弟，你说什么，这别墅里还真有宝贝？”
林诚笑道：“当然，如果不是遇到了这种买一送一的事情，我怎么可能买这栋别墅呢？”
作为一个古玩店的老板，古风对各种宝贝的好奇远超过普通人。
此刻，他也顾不得吃饭了，连忙站起来，道：“兄弟，赶紧带哥哥看看，那个宝贝在什么地方。”
看古风比自己还要着急，林诚只好说道：“行，我带你去看看。”
很快，林诚便带着古风来到了二楼挂着那副画的地方。
看着眼前不知道画的什么东西的画，古风面色古怪的问道：“兄弟，你别告诉我，这就是你说跟我说的宝贝？”
林诚点头，道：“没错，就是这幅画！“
“兄弟，我对西方画虽然了解的不多，但是这么一团乱糟糟的东西，怎么可能是什么宝贝？”古风皱眉道。
此时，古风一直在观察着这幅画。
老实说，除了让他心生烦乱之外，他真的欣赏不出这幅画有什么吸引人的地方。
如果不是知道林诚的鉴定水平，他甚至以为林诚看走眼了。
看到古风一副费解的样子，林诚笑道：“古大哥，你应该听说过莫奈这位法国印象派画家吧？”
古风点头，道：“当然知道了，近些年来，莫奈的话屡屡拍出天价……”
说到这里，古风似乎是想到了什么，脸上立刻浮现出一抹惊色，接下来的话更是仿佛堵在了嗓子口，一下子说不出来了。
好半天，他才开口道：“林诚，你不会是想说，这幅画是莫奈的作品吧？”
“没错，这幅画不仅是莫奈的作品，而且还是他最出名的《睡莲》系列的一副。”林诚直接公布了答案。
“你说什么？这……这……竟然是《睡莲》？当初曾经拍出过八千四百多万美金的《睡莲》？”此时，古风的声音都有些颤抖了。
林诚有些无语的说道：“古大哥，你想什么呢，虽然这也是《睡莲》，但是那副拍出天价的画完全不一样好吧！更何况，这副画的中心并非是睡莲，而是睡莲上方的柳树，你仔细看，这些黑色的线条像不像倒垂的柳树？”
听完他的话，古风仔细打量着那副画，道：“听你这么一说，还真挺像的。”
“这幅画虽然也是莫奈的作品，但是因为保存不善，有些地方稍有破损，再加上这幅画的内容，导致他的价格大幅度下降。如果上拍的话，我估计能有两百万美金就不错了。”林诚分析道。
“两百万美金也不少了，你买这个别墅才花了三百多万，如果换算一下，你买这栋别墅不仅一分钱没花，反而挣了八九百万，兄弟，你这次赚大了。”古风惊叹道。




第68章 冤大头？
 

看着眼前的林诚，古风心中充满了感慨。
人家随便买栋别墅，就挣到了他三分之一的身家，这运气真的是没的说。
不过，古风心中也清楚，这种运气还真是他羡慕不来的。
如果没有林诚那种古玩鉴定能力，就算你有这种运气，恐怕也会把这副画当成摆设，甚至还可能会因为画难看而扔掉。
很多时候，好运气都是建立在绝对的实力上的。
只是让古风感到奇怪的是，林诚明明可以靠着古玩鉴定能力挣到更多的钱，可是他却偏偏非要当一个又苦又累的外卖小哥，难道外卖小哥真的这么好？
古风真的很不理解。
欣赏完那副画，林诚和的古风又重新回到了客厅。
他直接说道：“古大哥，我知道你和很多拍卖行都有合作关系，我希望把这幅画委托给你，由你帮我拍卖掉。至于报酬，就按照古玩行里的规矩算。”
听到这话，古风脸色顿时变得难看起来，他冷声道：“林诚，你这说的是什么话？帮你拍掉这幅画不过是举手之劳的事情，你竟然还说报酬，这不是打我的脸吗？”
林诚闻言，摇头道：“古大哥，我先听我把话说完。以后我可能会捡到更多的漏，总不能每次都让你帮我免费拍卖吧？一次两次或许可以，但是时间长了，肯定会出问题，亲兄弟还明算账呢，我希望咱们是一种能够长期的合作关系。”
古风立刻沉默了下来。
他知道林诚说的都是实话。
因为对林诚感恩，所以他感觉免费帮林诚做事是很正常的。但是这种感恩的心会持续多久，恐怕连他自己都不知道。
继续这样下去的话，他和林诚的的关系将会越变越淡，甚至成为路人。
这是古风绝对不想看到的。
身为一家古玩店老板，他太清楚认识一位鉴定大师是何等的重要。
无奈，他只能说道：“好吧，就按照古玩行里的规矩算。”
林诚笑道：“这才对嘛！”
突然，古风疑惑道：“兄弟，其实你根本不需要我，以你对古玩的了解，完全可以找一家拍卖行合作，这样你能够挣到更多。”
林诚笑了笑，道：“古大哥，你也不是不知道我的工作，我平时工作那么忙，哪有时间去理会这些呀！”
古风闻言，越发感到无语。
他哭笑不得的说道“：“难道送外卖还比挣钱重要？”
谁知林场反而很认真的说道：“送外卖的确比挣钱重要。”
古风只是笑了笑，不在说话，他根本没把这话当真。
其实他哪里知道，林诚说的就是真话。
拥有外卖系统，他不仅能获得技能，还能抽奖，和技能相比，挣钱算什么，有那个时间，还不如多送几个外卖，说不定还能触发任务呢！
把那副莫奈的《睡莲》交给了古风后，林诚就不再理会这件事了。
他依旧像往常一样，每天从早到晚的送外卖。
只是可能连续三次任务把他的好运气都给耗光了，这几天来，他竟然一次任务都没有触发。
就在这天下午，林诚突然接到了古风的电话。
在电话中，古风告诉林诚，那副画已经被鉴定为真品，只是这并不是众人所熟知的莫奈的话，如果贸然上拍的话，很可能会拍不出价格，所以他希望把林诚获得《睡莲》这幅画的经历说出来，来提升这幅画的话题度。
对此，林诚并没有异议，只是嘱托不要泄露自己的姓名。
得到林诚的许可，古风立刻开始运作起来。
结果就在第二天，林诚获得这幅画的经历便出现在网上，在水军的推动下，直接登上了当日热搜的头条，而当得知这幅画即将拍卖的时候，更是引起一阵波澜。
同一时间，江城市机场。
一对打扮时髦的夫妇正坐在候机大厅的椅子上准备登机。
如果林诚在这里，一定会认出他们就是之前卖给林诚别墅的那对夫妇。
得到了一大笔钱，他们在江城玩了好几天，这才准备回家。
坐在椅子上，中年妇女摆弄着手中的几个镯子，有些心疼的说道：“这东西真的太贵了，不过几个镯子，就花了好几十万，这钱也太不禁花了。”
那个男人倒是笑呵呵的说道：“你怎么能这么想呢？别忘了，咱们当时可是多赚了五十万。你买的这些东西都相当于那个傻帽送白送咱们的，其实是咱们占便宜。想想那个送外卖的，你现在心情还难受吗？”
闻听此言，那个女人想了想，突然笑道：“也是呀！想到那个冤大头，我突然心情好多了。”
说着，她拿起手机，准备看看有什么新闻。
很快她的脸色变得难看了起来。
她的目光死死的盯着手机屏幕，在屏幕上，有一条新闻标题显得格外的刺眼。
《外卖小哥入手别墅意外获得莫奈名画，专家估价五百万美金》
“你看看这个。”她把手机交给了身边的男人。
男人接过手机，看到上面的内容后，脸色也变了。
“你说这个新闻上报道的外卖小哥，是咱们遇到的那个吗？”女人突然问道。
中年男人苦笑道：“恐怕还真是他。”
“你个杀千刀的，老娘当初说那栋别墅有宝贝吧，结果你非说没有。现在好了，为了三百万，老娘损失了三千万呀，整整三千万！苏正，老娘和你拼了，你陪我三千万！”
谁也没有想到，突然之间，那个女人就像是疯了一样从座位上跳了起来，然后扑到了男人的身上，开始乱挠起来，她一边挠还一边疯狂的大叫，看样子就像是一头厉鬼。
不消片刻，那个男人的脸上就出现了几道血痕。
被自己老婆突然袭击，那个男人不干了，他直接用力，将自己老婆推开，然后狠狠的在她的脸上扇了几下耳光，怒声道：“你怪我，你特么还有脸怪我？如果不是你非要把别墅卖了，拿东西早就是咱们的了。你个败家娘们。”
或许是不解恨，他冲上前又踢了几脚。
那个女人也不甘示弱，起身再次冲上去去抓男人的头发。
一时间，两人在候机大厅内厮打了起来。




第69章 郊外
 

当林诚从网上看到那对夫妇被警察抓起来的消息后，已经是三天后了。
因为这件事亲本就与网上闹得沸沸扬扬的事情有关，所以一经报道，便引发了不小的关注。
通过之前的视频，网友们也都知道了这对夫妇是什么样的人，在看到他们被抓后，纷纷大声叫好。
对这个新闻，林诚只是扫了一眼，便不在关注。
他们的结局，是他早就预料到的。
即便没有这个事情，他们将来也必然会闹掰，进而分道扬镳。
像他们这种性格，如果没钱的话，还有可能生活在一起，但是一旦有钱，将来必然会引发矛盾。
对于林诚来说，这两个人不过是陌生人二人，完全没有必要把注意力放在他们身上。
听古风说，得益于网络上的宣传，拍卖行对这个结果非常满意，或许连他们都没有想到会有这么好的宣传效果。拍卖行认为那副画或许能够拍出一个天价！
听完古风的话，林诚还是摇了摇头。
古风还是太乐观了。
那副画本身的质量摆在那里，想要拍出天价，难！
能进入拍卖行参加拍卖的，没有谁会是傻子。
越有钱的人，就越精明。
拍卖会要在十天后举行，给了古风一个底价后，林诚就开始继续工作。
虽然这是高档小区，但是时常有外卖小哥出现，所以林诚的出现并不显得突兀，也没有人将林诚和别墅业主联系到一起。
“您好，感谢您使用美团外卖，请给我的服务打一个五星好评，谢谢。”
看着眼前的小美女，林诚很有礼貌的说道。
离开了这栋住宅楼，他轻轻的松了口气。
也不知道今天是怎么回事，竟然收到这么多订单。
仅仅一个早晨，他就连续送了十单外卖。
就算林诚的身体经过系统改造，也不禁感到了一丝疲惫。
仔细想想，他已经有好几天没有触发系统的任务了。
不过和之前的急躁相比，这次他倒是显得非常淡定。
在了解到了系统任务的触发机制后，他也知道，系统任务的触发完全是看人品的，根本急不得。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
听到美团外卖的提示音，林诚知道，自己又要开始工作了。
他打开手机，看了眼订餐顾客的位置。
眨眼间，他的眉头就皱了起来。
因为他注意到地图上标注的位置似乎有些问题。
如果他没有记错的话，那里属于城市的郊区，早在几年之前，住在那里的人就已经拆迁到了别处，按理说那里应该是没有人的，可是这又是怎么回事？
难道是有人恶作剧？
还是对方是通缉犯？
一时间，林诚脑洞大开，脑补了好几个猜测。
无奈之下，他只好打了个电话，确认了下对方的位置。
在得到肯定的答复后，林诚这才去饭店取餐。
同一时间，就在江城市的郊区，一片废弃的楼房中，走出来三个人。
这三个人都是二十多岁的年纪，看他们现在的样子，明显有些狼狈。
这三人中有人背着好几个背包，有人则拿着自拍杆，还有人正兴高采烈的对着手机说着什么。
对手机说话的人叫做周宇，是猫牙直播平台的一位大神级户外主播，因其真实的直播风格，使得他很受网友们的喜爱，其粉丝更是超过千万。
周宇身边的两个人分别叫做黄川，胡海，是周宇的两个助手，因为经常出镜，在周宇的水友中，也算有些名气。
这次他和水友们打赌，看他是否能够在原始森林中生存三天三夜。
结果他成功了，不过着实是吃了不少苦头。
而今天，他们正好成功进入最近的城市。
周宇舔了舔有些干燥的嘴唇，道：“这几天连肉都吃不上，嘴都淡出鸟来了。黄川，外卖点了吗？”
黄川点头，道：“点了，宇哥，估计半个多小时就能送来。”
周宇闻言，道：“等会咱们就在这先凑活一顿，等进入了市区，我请你们吃顿好的。”
听到周宇和两个助手之间的对话，直播间中顿时刷新出一波弹幕。
“真羡慕黄川和胡海，这两货竟然能和宇哥一起吃饭。”
“宇哥，一定要吃点好的，你把账单给我，这顿饭我请你。”
“卧槽，这不是我们江城吗？宇哥，你等着我，我等会儿就过去。”
……
看着直播间弹幕的内容，周宇笑着说道：“如果有住在这里的水友，就过来吧，正好人多热闹点，我请大家吃饭。至于说那位要请客的哥们，小宇先谢谢你了，不过请客就不用了。”
这时，周宇看了眼直播间的人气，已经达到了快四百万了，即便是在猫牙直播平台中，这个人气也能排在前五。
虽然他平时听低调的，但是此时他还是露出了得意的表情，道：“之前不是有水友说我这个户外求生大师的名号是假的吗？现在怎么样，在没有任何工具的情况下，在原始森林中生活了三天三夜，虽然我也遇到了不少危险，但是我还是成功了。各位老铁们，我就问你们，你们宇哥牛不牛逼？”
瞬间，他的直播间沸腾了起来。
宇哥牛逼，666之类的弹幕更是充斥着整个屏幕。
看着满屏幕的弹幕，周宇脸上满是得意的表情。
不得不说，看到这些弹幕，他真的有种满足感。
他继续说道：“今天晚上九点钟，我要抽取十部最新的苹果手机，有兴趣的水友们，千万不要错过这个机会。”
听到这话，直播间的弹幕更加的疯狂了。
看到这一幕，周宇更加满意。
虽然十部苹果手机价格不菲，但是和直播间的人气比起来，根本就不算什么。有了人气，这些钱他完全可以十倍百倍的挣回来。
就在他准备和直播间的水友进行一波互动的时候，突然，周宇感觉自己的身体似乎有些不对劲。
他感觉突然间好像无法控制自己的身体了，眼前更是一阵阵的发黑，甚至还有些眩晕。
这是什么情况？
还没等周宇明白发生了什么，他就感觉自己身体中的力量仿佛被迅速的抽离，他的身体更是变得像面条一样柔软。
噗通一声！
周宇倒在了地上！
在闭上眼睛之前，他耳边似乎隐约听到黄川和胡海在大声喊着自己的名字。




第70章 不想他死就别动
 

谁也没有想到，周宇直播的好好的，突然间却晕倒了。
看到这一幕，直播间的水友们着急了。
“卧槽，这是什么情况？宇哥怎么晕倒了？”
“这不会是宇哥新开发出来的节目吧？”
“节目个屁，没看到宇哥的嘴唇都发紫了，很显然，宇哥是真的昏倒了。”
“我去，宇哥这次不会是晾凉了吧？”
“黄川，胡海，你们还傻愣着干什么呀，赶紧叫救护车呀！”
……
一时间，周宇直播间的弹幕开始疯狂的刷新。，
黄川更是冲到了周宇的近前，在他的耳边高声的喊着他的名字，可惜，并未得到任何回应。
黄川和胡海二人也算懂得一些常识，并未去移动周宇的身体。
看到周宇倒下，他们两个人都慌了神。
不过还是胡海反应迅速，拿起手机第一时间叫了救护车。
在慌忙之中，无论是黄川还是周宇，都下意识的忘掉了一件事情，那就是关掉手机直播。
等待的过程是漫长的。
在等待救护车到来的时候，胡海有些担忧的对黄川道：“川哥，宇哥不会有事吧？”
黄川闻言，瞪了胡海一眼，道：”别扯淡，宇哥身体一直非常健康，能有什么事？可能是他这几天来太累了，说不定等会儿他自己就醒过来了。”
此言一出，别说是胡海了，就连他自己都不相信。
此时周宇的嘴唇已经变得愈发青紫，不仅如此，他的脸似乎也变得有些浮肿，不知道是不是黄川他们的错觉，他们感觉周宇的脸上似乎笼罩着一层黑气。
看到周宇这个样子，他们心中越发焦虑。
明眼人都能看出，周宇的身体情况正在一点点的恶化。
胡海怒声道：“特么的，救护车咱们还不来？难道他们不知道救命如救火吗？该死的，如果宇哥真的有什么事，老子和他们没完！”
就在这时，他们看到一个外卖小哥骑着电动摩托过来了。
这个外卖小哥正是林诚。
老实说，看到眼前的情景，林诚也被吓了一跳。
而当他看到地上躺着的那个人，他更是差点打电话报警。因为这太他娘的像凶杀案现场了。
不过等离近了，他才看到地上躺着的那个人好像是病倒了。
虽然不知道具体发生了什么事情，但是林诚还是走了过去，很有礼貌的说道：“你们好，请问周宇先生在吗，您点的外卖已经到了。”
听到这话，胡海很是烦躁的说道：“没看到人都已经昏倒了吗？还订个屁的外卖，行了，东西放下，赶紧滚蛋。”
黄川也是有些不耐烦的说道：“没听到吗，这里没你的事了，赶紧走吧！”
听到黄川和胡海二人的话，林诚脸色略微有些难看。
他自然听得出来，对方把心中的气撒到了自己的身上。
如果林诚身上没穿这身美团制服，他一定会让这两个人明白一下什么叫做礼貌。
但是现在不行，就算对方态度再差，林诚也要隐忍下去。
当然这并不是说他胆小，而是不想去激化矛盾。
如果真动起手的话，这两个人根本不可能是拥有初级搏击精通的林诚的对手。
可是即便是教训了他们，那又有什么意义呢？
虽然暂时是心情舒畅了，但是后果呢，别管到时候林诚是否占理，等待他的结果都是开除。
如果因为没有了外卖工作而让外卖系统消失，林诚恐怕后悔都来不及。
那才是真正的得不偿失。
更何况，这本身就是服务行业的正常现象。
要么怎么说服务行业是最锻炼人的呢？
如果没有承受这些的心理准备，还是不要踏入这个行当为好。
此时，谁也不知道，刚刚的那一幕正好被手机直播拍到了。
黄川和胡海二人对待林诚的态度直接引发了水友的不满。
“虽然我知道他们是担心宇哥的安危，但是他们用这样的态度对待那位外卖小哥，这也太过分了。”
“宇哥现在这种情况，作为他的助理，黄川和胡海两个人心情不好，也是可以理解的。”
“理解个屁，难道他们心情不好就可以理所当然的攻击无辜者了？这些都是借口。”
“平时看他们在直播间中说话挺和气的，没想到私下里竟然是这个样子，真是让人失望。”
“和那个外卖小哥比起来，黄川和胡海两个人的素质真的是差远了。”
……
林诚虽然心中不爽，不过还是将外卖盒子放下，然后就准备离开。
对这种人，他真的是一句话都懒得说。
可就在林诚转身准备离开的时候，他的身体突然停了下来。
就在刚才，他的耳边响起了系统的声音。
“周宇向宿主发布任务，《请救我一命》，临时为宿主加载技能，临时野外急救大师技能，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能，并获得一次额外抽奖机会。”
又触发系统任务了？
林诚眼中闪过一抹喜色。
就在这时，一股信息流流入自己的大脑。
将信息流完全消化之后，林诚俨然已经成为了一位野外急救大师。
对于在野外生存中，可能会遇到的各种危险，以及遇到危险的各种急救措施，他已经完全了然于心，就像是自己的本能一样。
望着周宇逐渐肿起的脸，还有已经有些发黑的嘴唇，突然胡海站了起来，他对黄川道：“不行，现在宇哥的情况越来越重，咱们不能再这么等下去了。我刚刚在地图上搜了一下，最近的医院距离咱们只有不到两公里，咱们完全可以把宇哥抬过去，如果路上能碰到汽车，那更能节省时间。”
见周宇情况越发严重，黄川心中早已经没有了注意，所以听到胡海的话，想都没想，就答应了下来。
就在两人准备把周宇抬起的时候，突然林诚开口道：“如果你们不想这个人死的话，最好不要动他的身体。”




第71章 被蛇咬了
 

听到林诚的话，黄川和胡海准备抬起周宇的手如同触电般缩了回来。
胡海扭头一看，发现之前那个外卖小哥正笑眯眯的看着自己。
顿时，他怒声道：“怎么是你？你怎么还没有走？”
林诚淡淡一笑，道：“我怕我走了，这哥们的命就没了。”
听到眼前这个送外卖的竟然诅咒自己老大，胡海心中生出一股怒火，他盯着林诚的双目，道：“你不要胡说，我宇哥不过就是晕倒了而已，怎么可能有生命危险？”
闻听此言，林诚忍不住笑了。
他扫了地上的周宇一眼，淡淡的说道：“没有生命危险？拜托你们有点常识好不好？你们看那哥们的嘴唇都已经紫的发黑了，这说明什么，说明这哥们喘不上气来，很快就要呼吸衰竭了。”
黄川也注意到了这个情况，虽然他也感觉挺吓人，但是还真没有往呼吸衰竭方面想。
如今听林诚这么说，他立刻慌了。
他就算是在无知，也知道呼吸衰竭是什么意思，弄不好那可是会窒息致死的呀！
他连忙说道：“呼吸衰竭？这怎么可能？我宇哥身体一直很健康，怎么可能会这样？”
林诚闻言，忍不住摇了摇头，道：“身体健康有什么用，被毒蛇咬到了，就算身体再健康，也得嗝屁！”
胡海惊讶道：“你是说我宇哥被毒蛇咬了。”
林诚轻哼一声，道：“不然呢？这哥们满脸青紫肿胀，脸色黑的几乎都要冒光了，这还不算，你们看他的眼睑，出现了明显的下垂，这很明显就是中了蛇毒的迹象嘛！”
“不可能！你胡说！”
突然，胡海断声否决道。
他高声道：“如果宇哥被毒蛇咬到了，为什么连半点疼痛都没有感觉到，这显然不对劲。更何况，就算他被毒蛇咬了，这都已经过了多长时间了，他怎么可能才出问题？”
林诚听到胡海的话，突然冷笑道：“不好意思，我想问你一句，你对毒蛇了解多少？”
胡海一下子怔住了，因为他并不了解毒蛇，仅知道的几种也仅限于知道名字。
见胡海不说话，林诚继续道：：“谁告诉你被毒蛇咬到了，一定会感觉到疼痛的？难道你不知道有一种蛇毒是神经性的吗，在被咬到的瞬间，就瞬间麻痹伤口周围的神经，别说是感觉到疼痛了，就算是有人捅他一刀，只要他没有亲眼看到，也不会有任何感觉。”
林诚话音刚落，胡海的底气没有那么足了，他有些磕磕巴巴的说道：“还……还有这……这样的毒蛇吗？”
林诚笑道：“这样的毒蛇多了去了。据我所知，就有好几种神经性的蛇毒，在进入人体后，并不会立刻有反应，十几二十分钟后才会有症状出现。如果你们不相信的话，完全可以把他的衣服裤子脱掉，看看他身上是否有伤口就明白了。不过有一点你们要记住，千万不要触碰那哥们的身体，现在蛇毒已经入侵到他的体内，如果他的身体被移动，会加速血液循环的，一旦蛇毒进入到他的心脏，别说是医生了，就算是大罗神仙也难救了。”
闻言，胡海和黄川二人相互对视了一眼，然后轻手轻脚的掀开了周宇的衣服和裤子。
“卧槽，还真有个伤口！”
等掀开周宇的裤腿的瞬间，胡海忍不住发出了一声惊呼。
果然，在周宇的小腿上，有一个已经明显肿起的伤口，丝丝带着异味的血液正在缓缓的流着。
在确定周宇真的是中毒了之后，黄川和胡海二人脸上顿时浮现出一抹尴尬之色。
他们还没有忘记，就在不久之前，他们还对林诚出言不逊。
可是人家非但没有一走了之，反而不计前嫌，反过来帮助他们，这让黄川和胡海二人心生愧疚。
林诚淡淡的说道：“现在你们该知道，我刚刚为什么不让你们动这哥们了吧？如果因为你们的移动，而让毒血进入到那哥们的心脏里，你们就是杀人凶手。”
他的话音刚落，两人脸色瞬间变得无比苍白，眼中闪过一抹后怕。
刚刚真的是太危险了。
因为手机直播间一直开通着，所以刚刚发生的一幕都被水友们看在眼中。
可惜，因为角度的问题，他们只能听到林诚的下半身和他的声音，并没有看到他的长相。
不过即便是这样，也足以让他们了解到刚刚发生了什么。
几乎是瞬间，直播间的弹幕刷新的飞起。
“卧槽，仅用宇哥的表现就判断出他中了蛇毒，这个外卖小哥好像有点厉害呀！”
“哼，真不知道宇哥为什么要找这两个蠢货做助理，如果不是那个外卖小哥，宇哥已经被他们给害死了。”
“完了，听说神经性毒素很厉害的，如果不能及时处理的话，很可能会致命的，就算不致命，也很可能会引发很严重的后遗症。现在救护车还没到，宇哥岂不是要……完了，我都不敢想下去了。”
“别说这些，宇哥吉人天相，一定会没事的。”
……
此人三人谁也不知道，他们刚刚的对话已经被无数水友看在了眼里。
黄川和胡海二人正面色尴尬的看着林诚。
终于，黄川打破了僵局，他面色羞愧的说道：“这位小兄弟，刚刚真是对不住了，我和胡海当时看到宇哥这样，真的有些慌了，所以说话的语气有些不好，您别在意呀！”
胡海也不好意思的说道：“兄弟，我向你道歉。”
虽然对方之前的话让林诚心里不爽，但是对方既然也道歉了，那他自然不会再说什么，这点心胸他还是有的。
见黄川和胡海二人还站在那里，一动不动。
林诚皱眉道：“你们还楞在这里干什么，赶紧救人呀！”
“怎么救？”黄川下意识的问道。
林诚有些无语的说道：“别告诉我，你们到这里来登山，身上连蛇药和血清都没有带？”
胡海和黄川对视一眼，都是摇头。
胡海更是说道：“到这里登山需要这些吗？”
听到这话，林诚露出一个荒唐的笑容，道：“你们来青阳山之前，都没有好好调查一下这里吗？青阳山可是有名的蛇山，光是毒蛇的种类就超过三十种。说真的，你们能够活着走下来，真是走了狗屎运了。”




第72章 这刀牛鼻
 

黄川和胡海闻言，两人顿时面面相觑。
从对方的眼神中，他们能够很清楚的看到那一抹后怕。
如果青阳山真的如林诚说那么可怕，他们还真是捡了条性命。
这时，林诚突然问道：“从你们宇哥晕倒到现在，过了多长时间？”
黄川道：“应该有五六分钟了吧？”
“不行，必须要尽快急救，不然的话，后果会很麻烦。”林诚突然说道。
听到这话，胡海立刻摇头道：“我刚刚叫救护车了，还是等救护车来吧！”
从胡海的话中，林诚听出了他对自己的不信任。
林诚对比并不感到意外。
毕竟他们是第一次见面，别说是他们，就算换成是林诚，恐怕也不会相信第一次见面的人。
不过，他还是说道：“你们确定要等救护车？我可以告诉你们，这片区域属于旧楼改造区，面前的道路有大半都被倒塌的房子给切断了，救护车根本就进不来。如果改道的话，那最起码需要半个小时的车程。另外，以你们宇哥现在的中毒情况，我可以坦率的说，最多还有十分钟时间。如果十分钟内不能进行及时救治，恐怕撑不到救护车来，他就彻底凉了。”
林诚扫了眼慌了神的两个人，淡淡的说道：“该说的话我也都说了，至于接下来该怎么选择，就看你们自己的了。”
见两个人还在那里犹豫，林诚倒是不怎么着急，只要不超过十分钟，他就有把握把周宇从死神手中拉回来。
不过直播间的水友们却着急了。
“黄川和胡海他们脑袋是被驴踢了吗？救人如救火呀！”
“作为一名有二十年经验的大夫，我可以肯定的说，那个外卖小哥说的完全正确。以宇哥现在的情况看，每耽误一分钟，救治的难度就提升十倍。”
“擦，群里面谁有黄川和胡海那两个蠢货的电话，赶紧给他们打电话，让那位外卖小哥救人。”
“特么的，这两个蠢货竟然好赖不知，人家外卖小哥明明好心想要救人，可是这两个蠢货竟然不信任人家！难道他们不知道这年头，如果没有两下子，他敢主动救人吗？”
……
就在黄胡二人犹豫的时候，突然，他们的电话几乎同时响起。
接通电话后，他们的脸色瞬间变得有些难看。
林诚拥有超级听力，能够清楚的听到，在电话中他们被一顿臭骂。
看他们脸上那副敢怒不敢言的样子，林诚心中暗爽。
虽然两人已经给林诚道歉了，但是对方之前嚣张的态度还是让林诚一阵不爽。
如今看到这两人被骂，他心情自然不错。
和林诚不同，黄川和胡海二人只感觉自己像是日了狗一样。
在电话中，他们被小宇粉丝群里面的两位大哥一顿臭骂。
偏偏他们还不敢说什么，因为这两位大哥是出了名的神豪，如果他们敢反驳，恐怕第一个教训他们的就是小宇。
通过刚刚的电话，他们还知道了一个让他们崩溃的消息，那就是刚刚的直播间一直开着。
那岂不是说他们刚刚的表现都被直播间的水友看在眼中？
想到自己刚刚做的事情被水友们知道了，他们连哭的心都有了。
因为两位大哥发话了，黄川和胡海二人自然不敢关闭直播间。
“这位大哥，我们宇哥就拜托你了。”接完电话后，黄川直接开口道。
不知道是不是林诚的错觉，他感觉对方的语气变得恭敬了许多。
其实他哪里知道，被近百万的水友盯着，黄川敢不恭敬吗？
林诚也没有废话，直接走到了周宇的身前，翻开他的眼皮看了看，见周宇的瞳孔已经开始扩大，他的脸色变得有些难看。
“大哥，我们宇哥怎么样？”胡海突然问道。
“瞳孔已经开始扩大，情况不是很好，你们谁有绳子？”林诚头也不回的说道。
“我们的绳子丢在山里面了。”黄川道。
“算了，把你的鞋带扯下来给我。”林诚指着胡海运动鞋上的鞋带道。
对林诚的话，胡海不敢怠慢，很快就把鞋带抽了出来。
林诚拿起鞋带，直接绑在周宇的大腿根部。
做完这些，他有些无奈的摇了摇头，道：“希望这样做有点作用吧！”
然后，他看向了胡海，道：“你去找点水，清洗一下伤口的表面。”
胡海立即照做。
接下来，他再次看向了黄川，道：“有没有刀和火？”
黄川闻言，连忙道：“有，我去给你拿。”
很快，黄川就拿来一把很锋利的小刀，还有一个打火机。
林诚对黄川道：”把火打开。”
黄川闻言，打开了打火机中的火焰。
林诚把小刀的刀尖在打火机上烤了一会，算是做了简易的消毒，然后对准周宇被毒蛇咬中的部位直接扎了下去，然后也没看他怎么样，只是轻轻的划动一下刀锋，周宇的伤口处就出现了一个整齐的十字刀口。
嘶！
看到这一幕，黄川和胡海二人都是忍不住心头一跳。
他们没想到这个外卖小哥看起来文文静静的，竟然还是一个狠角色。
正常人谁敢拿着刀毫不犹豫的往人身上捅呀！
哪怕是救人，也得有些犹豫吧！
可是林诚呢，却偏偏不是这样。看他动手稳准狠的样子，完全没有丝毫的顾忌，这哥们不会是杀手出身吧！
不得不说，林诚这一手把两个人都给镇住了。
他们哪里知道，这些急救的手段俨然已经成为了林诚的本能，别说是解蛇毒，就算是给人开膛取子弹，林诚也能够面不改色的完成。
其实不仅是黄川和胡海二人，直播间的水友们也被镇住了。
尤其是那位资深的医生，更是在直播间惊叹道：“卧槽，这一刀技术绝对牛逼！比起普通的切割伤口，这种方式更加简洁，高效。这种技术我只在那些经历过实战的战地医生身上见到过。我敢断言，这个外卖小哥绝对不简单，他要么是经历过专门的高端野外救助培训，要么他就是有过特种部队服役的经历。一般救助人员和外科医生可不会有这么牛逼的技术。”




第73章 可以了
 

在小宇的直播间中，确实有几位有钱的大哥。
这名ID叫做医生的就是其中一位。
长期在小宇直播间待着的水友都清楚，这位医生出身于富豪家庭，其本身更是一所知名三甲医院的外科主任医师，名气非常大。
所以在看到他发的弹幕后，直播间的水友一片哗然。
“真的假的，那哥们不过是一个外卖小哥，能有这么厉害的技术？”
“卧槽，连医生大佬的话都不相信，哥们，你恐怕是不知道医生大佬的身份。”
“作为刚刚从医学院毕业的小萌新，表示那位外卖小哥的技术比我们学院的教授都牛逼。”
“有那么厉害的技术，却成为了一个外卖小哥，这位外卖小哥一定是一个有故事的人。”
“现在外卖小哥都这么牛了吗？难怪别人常说外卖队伍是华夏最神秘的组织，看来果然如此。”
……
林诚可不知道小宇直播间的水友们在谈论自己。
将周宇小腿上的伤口割出一个十字刀口后，林诚就对胡海和黄川道：“你们在我割出的刀口周围用力挤压，将伤口内的毒液压出来。”
这时，胡海突然道：“我看那些电视中经常有人把毒血吸出来，要不我帮宇哥把毒血吸出来吧，那样的速度应该能更快一些。”
闻听此言，林诚用一副怪异的表情看着胡海，那眼神就像是在看一个白痴。
胡海被林诚看的心中有些发毛，他忍不住开口道：“你怎么这么看我？”
林诚有些无奈的说道：“你知不知道，当你给别人吸毒液的时候，毒液会顺着你的唾液吞咽进自己的胃中，这样会导致你中毒。这还不算，催吐就能救活你。但是如果你的口腔中有伤口，毒液就会进入你的伤口，进而进入你的血液中。因为你的脑袋距离心脏更近，我敢向你保证，你绝对比这哥们死的更快。所以，多看看书吧，电视剧里面或许有些东西是真的，但是更多的却是瞎编的。”
听完林诚的话，胡海的脸色顿时涨的通红，这是羞的。
“行了，你们先帮他挤毒血吧，我去那头看看。”林诚指了指靠近青阳山的地方。
“你去那里干什么？”黄川突然问道。
“你们不会以为只靠挤出点毒血就能缓解这哥们的情况了吧？在救护车到来之前，我必须要找点解蛇毒的草药，来缓解毒素的蔓延。希望他能撑到救护车的到来吧！”林诚说完，也不理黄胡二人，就转身离开了。
大约五分钟左右，林诚手中捧着一大杂草走了回来。
他看了眼周宇腿上的伤口，道：“行了，毒液挤得差不多了，你们可以停下来了。”
看到林诚手中的草，黄川疑惑道：“这就是解蛇毒的草药？”
林诚点点头，道：“可惜时间太紧，我不能深入青阳山，所以只能采到这些草药。”
他将这堆草药放到了地上，从里面挑出一株白花黄蕊的植物，交到了黄川手中，道：“这是三叶刺针草，有清热解毒，散瘀活血的功效。等会儿把这株三叶刺针草搅烂，取里面的汁液，等会要给你们宇哥内服。”
黄川闻言，接过了三叶刺针草，仔细看了看，可惜，在他的眼中，林诚采回来的这才草药都是一个样子。
幸好他们此次野外生存带了不少餐具，所以搅碎草药取汁并不算难。
就在这时，林诚再次取出一株黄花黄蕊的植物，交给了胡海，道：“这是毛g莶，拥有清热解毒，安神降压的功效。等会你把这个草捣碎，在捣碎的同时，别忘了加入一点食盐，然后把搞碎后的草渣敷在他的伤口外面。”
胡海接过毛g莶，道：“大哥，把这些都做完，我宇哥就没事了吧？”
林诚淡淡的说道：“做完这些，你们宇哥还有活命的机会，如果不过的话，他必死无疑。”
听到这话，黄川和胡海二人忍不住心中一凉。
不知是不是他们的错觉，他们感觉周宇的嘴唇似乎变得更黑了。
知道不能耽误时间，他们立刻按照林诚说的方式去做。
直播间中，水友们连忙询问医生大佬，林诚的处置方式是否正确。
那位ID名为医生的大佬直接说道：“在没有特效药和解毒血清的情况下，这位外卖小哥已经做到了极致。如果换我在现场，我除了帮周宇简单的处理下伤口外，就再也无能为力了。那些有解毒效果的草药，我根本分辨不出来。虽然不想承认，但是我却不得不说，在野外急救方面，我不如这位外卖小哥。”
医生的话一出口，顿时引得直播间水友们一片哗然。
他们可是知道这位医生大佬的真正身份的，没想到连这位医生大佬都坦言不如那位外卖小哥，这个外卖小哥的能力得有多强？
很快，黄川和胡海二人已经将草药处理完，并分别给周宇内服外敷。
做完这一切，周围一下子变得安静了下来。
所有人的目光都集中在周宇的身上。
对任何一个人来说，等待是最为漫长的。
无论是黄川，胡海，亦或是直播间的水友，他们还是第一次感觉时间过的竟然如此缓慢。
林诚则坐在周宇的身边，观察着周宇的身体状况。
虽然以他的经验来看，周宇活下来应该是没有问题了，但是这毕竟是林诚第一次救人，他不想出现任何一点意外。
时间又过去了几分钟，突然，胡海似乎是发现了什么，脸上露出了激动的表情。
他猛地从地上站了起来，惊呼道：“你们快看，宇哥脸上的浮肿消退了，嘴上的紫黑色也减轻了许多。他的身体状况好转了，太好了！”
黄川也注意到这种情况，他的脸上也露出了激动的笑容。
而守候在直播间的水友们更是兴奋，直播间内的气氛瞬间沸腾了起来。
“卧槽，宇哥的情况终于好转了，那个外卖小哥真是太牛逼了。”
“连这种恐怖的蛇毒都能解开，我现在终于相信医生大佬的话了，这个外卖小哥才是真正的大佬。”
“感谢外卖小哥，如果不是这位外卖小哥，估计宇哥这次恐怕真的会凉。”
“我突然发现，比起宇哥，这位外卖小哥才是真正的野外生存专家。”
“幸好这位外卖小哥没进入直播界，不然的话，猫牙直播平台户外一哥的位置恐怕要易主了。”
“这次宇哥必须要好好感谢外卖小哥一番，否则我们这些水友都不同意。”
……




第74章 记得给好评
 

虽然周宇还没有睁开眼睛，但是无论是林诚三人，还是直播间的水友，都能很清楚的看到，周宇的脸色已经变得好了许多。
不仅如此，周宇的呼吸也变得绵长有力，不再像之前那样气若游丝。
林诚看了眼他腿上的伤口，流出的血已经变成了正常的颜色。
他伸出手，在周宇脖颈的动脉处按了一下，感受着对方脉搏的力度，林诚终于点了点头，道：“行了，他这条命算是保下来了。等会救护车来了，让他去医院打一针蛇毒血清就应该没有问题了。”
听到林诚这么说，黄川和胡海二人一直提着的心终于放了下来。
就在这时，胡海似乎是发现了什么。
他惊讶的指着周宇的眼睛道：“你们快看，宇哥的眼珠好像在动。”
听到这话，众人的目光再次集中到了周宇的身上。
此时的他正如胡海所言，虽然还闭着眼睛，但是眼睑下的眼珠却在来回的转动着。
见此情形，黄川和胡海二人立刻看向林诚。
林诚淡淡一笑，道：“这哥们的身体条件不错，如果我估计不错的话，再过几分钟，他就会苏醒的。”
“真的？”
胡海忍不住激动的惊呼道。
林诚点了点头，道：“放心吧，这哥们只要醒过来，就基本上不会有事了。不过你们记住，等他醒过来后，一定要让他保持平躺的姿势，同时禁止他运动，毕竟他的体内还有毒液，如果因为运动导致这些毒液进入到心脏中，我之前所做的急救就白做了，知道吗？”
见林诚表情严肃，两人自然不敢怠慢。
他们连忙点头。
这时，黄川从林诚说话的语气中，似乎察觉到了什么。
他连忙询问道：“这位大哥，您是要离开？”
林诚淡淡的说道：“他现在身体情况已经稳定，我再在这里也没有什么作用。更何况，我在这里耽误的时间已经够长的了，我还有工作呢！”
胡海突然道：“大哥，如果宇哥的情况恶化了，怎么办呀？”
林诚很自信的说道：“他的身体情况只会越来越好，绝对不会恶化。”
就在这时，黄川突然兴奋的喊道：“大哥，胡海，宇哥醒过来了，宇哥醒过来了。”
伴随着黄川激动的话语，躺在地上的周宇终于缓缓的睁开了眼睛。
或许是中毒的缘故，刚刚睁开眼睛的周宇眼神有些茫然。
好半天，周宇的眼睛才渐渐恢复了清明，他想要从地上坐起来，可是却感觉到身体酸软无力。
见黄川和胡海已经围到了周宇的近前，想要和他说话。
林诚直接说道：“都散开，他需要通风的环境。”
听到林诚的话，两人连忙躲开一段距离。
周宇突然开口道：“刚刚发生了什么，我怎么躺在地上了？”
当他的声音响起的瞬间，众人都被吓了一跳。
此时的周宇声音沙哑，嗓子中就仿佛有两张砂纸在来回摩擦一般，声音非常难听。
黄川连忙看向林诚，道：“大哥，宇哥的声音？”
林诚道：“没事，中毒醒来都是这样，等会给他喝点水，然后休息几天就能恢复了。”
这是，胡海已经坐在周宇身边，将刚刚发生的经过详细的说了一遍，甚至连他们对林诚言语上的冒犯都没有隐瞒。
其实也没法隐瞒，毕竟刚刚手机直播间一直是开着的。
在了解到事情的经过后，周宇原本就惨白的脸色仿佛变得更加苍白了。
他真的是被吓到了。
刚刚他虽然处在昏迷之中，但是身体的变化他还是能够感受到。
他能够清楚的感受到自己身体的力量不断被抽走，呼吸也变得越发困难，他甚至觉得自己在一步步迈向窒息。
那种慢慢等死的感觉差点让他崩溃。
因为经历过死亡，周宇更加珍惜生命。
从刚刚胡海的描述中，他能感受到当时危急的场面，如果不是林诚，说不定他就挂了。
对林诚这个救命恩人，周宇越发的感激。
他有些歉意的对林诚道：“这位兄弟，多谢你救了我。之前我两个小兄弟在言语上冒犯了您，我代他们向你道歉。”
林诚摆摆手，道：“没事，我没放在心上。在救护车到来之前，我看你还是少说两句吧！行了，既然你现在已经苏醒，那基本上不会有问题了。我先去工作了。”
眼见林诚就要离开，周宇连忙说道：“等一下，兄弟，你救了我的命，我必须要感谢你。”
林诚闻言，只是淡淡一笑，道：“如果非要感谢的话，你还是感谢你自己吧！”
感谢我自己？
周宇被林诚的话说的有些懵。
林诚解释道：“感谢你自己点了美团外卖，又刚好是我的订单，这只能说你命不该绝。行了，这件事情就这样吧，在临走之前，我还要对你说一句话。”
三人还以为林诚有什么重要的医嘱，连忙表情肃然的做出了倾听状。
看到对方的表情，林诚只是笑了笑，很是风轻云淡的说道：“感谢你使用美团外卖，请给我打一个五星好评，再见。”
说完，林诚头也不回的离开了。
望着他逐渐远去的背影，周宇三人都是满脸的懵逼。
他们还以为林诚要说什么呢，没想到就说这些。
其实不仅是他们，周宇直播间的水友们也被林诚的话给逗笑了。
“妹的，我还以为那个外卖想要说什么呢，没想到竟然是这个。”
“这个五星好评必须要给。”
“外卖小哥哥，美团外卖给你多少钱广告费，我饿了吗给你十倍。
“不知道是不是我的错觉，刚刚在那个外卖小哥的身上，我竟然感觉到了一股世外高人的味道。”
“还别说，我也有同样的感觉。”
“可惜，直播间中只能看到了外卖小哥的两条腿，该死的黄川，难道他就不能把手机往上放一放吗？”
……
见黄川和胡海二人还愣愣的看着林诚远去的背影，周宇沉声道：“还愣着干什么，还不赶紧给救命恩人点个五星好评？”
两人闻言，这才手忙脚乱的拿起手机点好评。




第75章 还好有你
 

“这次真的是小瞧野外生存的危险了，如果不是遇到了那位兄弟，说不定这次我就真的凉了。”看着手机，周宇满脸苦笑。
察觉到他语气中的失落，直播间的水友不断的安慰他。
原本周宇还想多和直播间的水友交流一下，可是说了几句话后，就感觉眼前一片金星乱转，大脑更是感觉一阵轩辕。
这时，他才想起林诚离开之前说过的话。
他终于闭上了嘴巴，不在说话。
作为猫牙直播平台户外一哥，周宇被毒蛇咬到中毒的消息，很快便传遍了整个猫牙平台。
在他平躺着的这段时间里，他直播间的人气非但没有下降，反而不断上升。
那些新进入直播间的游客，在从之前的水友口中得知发生了什么事后，也是不禁吓了一跳。
他们也没有想到这件事情竟然这么危险。
当然更让他们感到好奇的还是林诚这位外卖小哥。
又过了一段时间，远处突然传来了救护车的声音。
“救护车来了。”
听到这个声音，黄川立刻从地上站了起来，兴奋的说道。
之前虽然林诚说周宇没什么问题了，不过在救护车到来之前，他心中还是有些忐忑的。
如今听到救护车的声音，他们终于可以放心了。
五分钟后，一辆救护车停在他们的不远处。
救护车后门被拉开，从里面走出了一个大约三十多岁的男医生，在这个医生后面，还跟着两名年轻些的护士，还有几名抬着担架的护工。
下了车，这些人就朝着周宇的方向走来。
看着躺在地上的周宇，那名医生突然对黄川道：“病人现在什么情况？之前是否有过其他的疾病？”
因为之前着急，胡海也只是说了周宇昏迷，至于具体什么情况，他也没有说清楚。
听到医生的问题，黄川连忙道：“你好，医生，他这是被毒蛇咬到中毒了。”
“什么？”
闻听此言，那名医生脸色大变。
在青阳山上，着实有几种毒性非常恐怖的毒蛇，如果被咬到，那是相当麻烦的事情。
他转身对一个护士道：“立刻把蛇药拿过来，另外拿一支解毒血清过来。”
那名护士也知道时间紧急，直接打开医疗箱，从里面拿出了一直针剂。
就在这时，那名医生看着这周宇，眉头深深皱起。
尤其是当那名医生看到了胡海时不时的对着手机说话，他眼中闪过一抹厌恶。
他已经猜到了对方的身份――网络主播！
对于网路主播，这名医生并没有什么好感。
在看到周宇红晕的脸色，哪里像是中毒的样子？
这让医生感到自己被愚弄了。
他突然冷冷的看着黄川，强压心中的怒火，道：“你知不知道报假120是需要负法律责任的？”
“报假120？”黄川闻言，楞了一下，随即开口道：“我们没报假120呀？”
那医生听到这话，冷哼一声，指着周宇道：“那你来告诉我，这位先生面色红晕，呼吸正常，除了脸色有点苍白外，和正常人有什么区别？如果你说他低血糖我倒是相信，但是被毒蛇咬了，你当我眼睛是瞎的吗？”
听到这话，黄川知道这名医生误会了。
他连忙说道：“您误会了，我们宇哥真的被毒蛇咬了，只不过刚刚有人帮他做了急救，所以他才能够撑到现在。不信的话，您看看就知道了。”
说着，黄川掀开了周宇的裤腿。
等看清楚周宇腿上还没有完全消肿的咬伤后，那名医生的脸色再次发生了变化。
他猛地冲了过来，然后仔细的观察着周宇腿上的伤口。
在此期间，他的脸色更是不断的发生着变化。
看到医生不断变化的表情，三人心中都有些忐忑。
周宇用虚弱的声音问道：“这位医生，我身上的毒没事吧？”
那名医生闻言，突然看向周宇，眼神中透露出一抹诡异。
好半天，那名医生才开口道：“你知道你是被什么毒蛇咬到的吗？”
“应该不是很毒的毒蛇吧？”周宇略微思考了一下，随即开口道。
他的想法很简单，既然林诚能够通过急救手段救回自己一条性命，估计咬自己的只是普通的毒蛇。
在他的现象中，真正剧毒的毒蛇，简单的急救手段根本无用。
医生闻言，摇头冷笑道：“那你就错了。之前咬你的毒蛇是我们这里特有的一种毒蛇，名叫铁头蝮蛇，拥有剧毒。被这种毒蛇咬中，如果在十五分钟内得不到救治，死亡率高达百分之百！就算侥幸在中毒十五分钟内被送到医院，活下来的几率也只有百分二十！因此这种蛇也被我们当地人称为死亡之蛇。小子，不得不说，你这次真的是福星高照，遇到高人了。能够仅凭急救手段和几种草药，就缓解了你身上中毒的症状，我当医生这么多年，还是第一次看到。”
听完医生的这番描述，几人的脸色都变得无比苍白。
尤其是周宇，更是感觉冷汗连连。
他完全没有想到，咬自己的那条毒蛇的毒性竟然这么大，被咬中之后，死亡率竟然这么高！
他还是头一次感觉自己距离死亡这么近！
此刻，他无比庆幸自己遇到了林诚，同时心中更加感激他。
他已经暗自决定，一定要好好报答这位救命恩人。
与此同时，直播间的水友们也被医生的这段话给惊呆了。
“我去，真没想到，咬伤宇哥腿的毒蛇竟然这么恐怖，即便是及时治疗，致死率尽然高达百分之八十。”
“作为一名江城本地人，我可以很肯定的告诉各位，那位医生说的只是乐观的情况，一般说来，被毒蛇咬伤后超过十分钟，人就基本上没救了，我们这里每年最起码有十人死于铁头蝮蛇。”
“医生的话吓了我一身冷汗，不得不说，宇哥这次真的是从死神手里面捡回一条命。”
“连医院都束手无策的蛇毒，那位外卖小哥却能够在什么都没有的情况下，缓解中毒状况，他的急救技术也太牛逼了吧？”
“难怪连医生大佬那样的人都在推崇外卖小哥的技术，人家的确是有牛的本钱。”
……




第76章 我先缓缓
 

在给周宇注射了解毒血清后，那名医生这才说道：“你的身体暂时是没问题了，不过还需要到医院做一个具体的检查。”
对此他并没有任何异议。
老实说，他被那名医生描述的铁头蝮蛇给吓到了。
被那种毒蛇咬到，万一他的身体中还有毒液残留呢？
周宇可不敢拿自己的生命去赌。
就算那名医生不说，周宇也会主动提出去医院检查身体。
就在这时，那名医生突然露出了一副不好意思的表情，道：“刚刚真是抱歉，错怪你们了。”
周宇闻言，摇头道：“没事，毕竟我的情况很罕见，不是吗？”
那名医生苦笑道：“岂止是罕见，我从医多年，还是第一次遇到这种情况。从铁头蝮蛇的嘴下捡回一条性命，你的命的确是够大的。”
说到这里，那名医生脸上突然露出崇拜之色，道：“我想那位给你做急救的一定是位常年研究蛇毒的老专家。可惜，没办法与那位专家见上一面。”
说着，那名医生的眼中闪过遗憾的目光。
听到医生的话，周宇三人的脸上顿时浮现出古怪之色。
常年研究蛇毒？
老专家？
他们无论如何也没办法将那个外卖小哥与医生口中的老专家联系起来。
这时，周宇突然说道：“李医生，如果我告诉你，给我急救的人并非是一名老专家，而是一个年级不超过二十五岁的外卖小哥，你信吗？”
什么？
听到周宇的话，那名医生先是一愣，随即露出了震惊之色，道：“你说什么，你说给你做急救的是一个外卖小哥？这不可能！”
如果说对方是一位专家学者，那名医生还能够接受。
可是周宇竟然说给他做急救的是一个外卖小哥，而且年纪还不超过二十五岁！
开什么国际玩笑！
这种荒谬的事情怎么可能会发生？
他无论如何也无法将一个外卖小哥和一个资深毒蛇专家联系到一起。
对铁头蝮蛇的咬伤，他们整个医院都没有什么好的办法，要知道，他所在的医院可是三家医院呀！
可是那个外卖小哥呢？
在野外什么都没有的情况下，竟然神奇的将一位被铁头蝮蛇咬伤的人硬生生的从死亡线上给拉了回来，这岂不是说那个外卖小哥比他们整个医院都厉害？
此刻，医生脸上满是荒唐的表情。
看到医生的表情，周宇道：“你没事吧？”
医生摆摆手，道：“这个消息对我的冲击有点大，让我先缓缓。”
好半天，他才苦笑道：“现在外卖小哥都这么牛逼吗？特么的，我突然有种这辈子都活在狗身上的感觉。”
听到这话，周宇直播间的弹幕再次疯狂的刷新着。
“作为一名医生，我发现我特别能理解那个医生哥们的话。”
“能通过急救手段缓解铁头蝮蛇的剧毒，那个外卖小哥确实是厉害。”
“我特别认同那位医生的第一句话，现在的外卖小哥都是这么秀的吗？”
“既有游戏高手，又有唱歌的，现在连医生都有了，天呀，美团外卖究竟是一个什么样的组织？”
“一个外卖小哥的急救技术竟然强到让一个资深医生自闭了，对那位外卖小哥，我真的是心服口服。”
……
虽然周宇直播间的水友们都在谈论林诚，但是他却全然不知。
他甚至还不知道自己救治周宇的过程已经被数十万水友看到了。
把周宇救活后，林诚看了看时间，已经到了中午。
感觉肚子有些饿，他找了一家餐馆，叫了一个土豆丝盖饭，就吃了起来。
林诚吃饭的速度很快，不到十分钟，便解决掉了桌子上的午餐。
就在他准备起身付款的时候，突然他的耳边响起了系统的声音：“恭喜宿主完成《请救我一命》任务，获得五星好评，奖励宿主一百点积分，临时野外急救大师技能固化为永久技能，并获得一次额外抽奖机会。”
听到这个美妙的声音，林诚满意的点了点头。
野外急救大师这个技能还是挺实用的。
但是对林诚来说，用到这个技能的概率并不是很高。
毕竟他是一个外卖小哥，平时只会在城市里送餐，并不会进入深山老林中。
不过没关系，就算现在用不到，谁也不敢保证以后会不会用到。
林诚始终相信艺多不压身，自己会的东西多，以后总能用得上。
“请问宿主，是否开启抽奖。”
系统的声音再次在林诚耳边响起。
“开启！”
林诚毫不犹豫的说道。
当抽奖转盘出现后，林诚扫了眼上面的奖励，心中了然。
这次他的运气不错，九个奖品中，技能类的奖品数量高达七个，剩下的两个则是房产和现金。
很快，抽检圆盘就开始快速转动起来。
连续经历了几次抽奖，在没有什么特别的奖品的情况下，林诚已经可以做到心如止水。
大约十分钟左右，圆盘终于慢慢的停下来。
“恭喜宿主抽中厨艺大师技能。”
紧接着，林诚便感觉脑中出现一道信息流，同时双手也隐隐有些发热。
将这道信息流吸收后，林诚俨然已经成为了精通各大菜系的厨艺大师。
不仅如此，他的刀工，对火候的掌控，还有炒菜的技巧，也仿佛经历了千锤百炼一般，达到了厨艺大师的层次。
就在这时，林诚突然闻到了饭馆内厨房炒菜的味道，顿时皱起眉来。
仅从菜香味，他就能够猜出对方炒菜时的步骤和调料配比。
他无法想象，自己刚刚吃的就是这些东西？
以他厨艺大师的眼光看，这些东西简直就是垃圾。
强忍着冲进后厨教对方炒菜的冲动，林诚把账结清后，就直接离开了饭馆。




第77章 这就是天才和普通人的区别
 

下午和晚上与平时一样，都是在送外卖的忙碌中渡过的。
直到林诚下班回家，也没有再触发一个系统任务。
回到家后，林诚很意外的接到了周宇的电话。
从电话中，他得知周宇已经住进了医院，并做了一个系统的体检，只是检查结果明天才会出来，不过听医生说，他的身体基本上没有什么问题了。
闲聊了一阵，两人互加了微信。
就在他洗漱完准备休息的时候，突然，他听到了微信的声音。
打开微信，发现这条微信是周宇发过来的，而且还是一条转账微信。
转账的金额竟然高达二十万！
林诚点开周宇的语音，顿时，周宇的声音响了起来：“兄弟，再次谢谢你的救命之恩。我听医生说了，如果不是你的紧急处置，估计我这次就彻底凉了。这二十万只是我的一点心意，请务必收下。我欠你一条命。以后如果你有什么事情需要我帮忙，请一定要来找我，只要我能帮得上忙的，肯定尽力去做。”
见周宇都这样说了，林诚并没有像别人那样还要虚伪的客套几句，直接点击了接受，然后回了句谢谢。
在他的心中，他救了周宇的性命，这些钱都是他应得的。
看了眼微信余额上的六位数字，林诚只是微微一笑，就睡觉了。
手中存款超过百万后，他的心态也发生了变化，二十万虽多，但是并不足以让他兴奋。
就在林诚睡觉的时候，知名网络主播周宇被毒蛇咬伤的新闻却在网络上闹得沸沸扬扬。
作为一名大主播，周宇的名气虽然没有娱乐明星那么大，但是他的一举一动还是被不少媒体关注着。
同样引爆网络的，还有一则视频。
如果林诚看到那个视频，一定能够认出来，那正是他对周宇进行急救的过程。
因而这则视频与周宇有关，所以一出现在网络上，就引发了不小的关注。
经过几个小时的发酵，这则视频直接出现在百度热搜的榜单上，排名第八，而排名第九的热搜正是周宇被毒蛇咬伤的词条。
总之，这则视频算是火了。
几个小时内，视频的点击量甚至超过了一千万！
各路网友在看完视频后，更是纷纷留言评论。
“作为一名专业野外搜救人员，我可以证明，这位外卖小哥的野外急救技术比我在国外受训时的教官还牛逼！”
“不得不说，这个外卖小哥给周宇急救的时候，真的很帅气。”
“我突然有些怀疑，这哥们真的是外卖小哥？就算是专业的急救人员，也没有这么娴熟的技术吧？”
“所以说现在外卖团队中真的是卧虎藏龙。”
“想要成为一名优秀的野外急救人员，那不仅需要天赋，还需要长时间经验的积累，可是这位外卖小哥也太年轻了吧？我真的很难想象，他是如何学会这么厉害的急救技术的？”
“或许这就是天才和普通人的区别吧！”
……
在视频中，林诚给周宇进行急救的过程，让无数网友感觉眼前一亮。
在经过很多专业人员的讲解后，他们这才明白想要做到林诚这种地步，究竟得有多难。
也正是因为如此，在这些留言中，充斥着网友们对林诚的推崇。
对于网络上发生的事情，林诚根本一无所知。
一夜无话。
第二天，林诚是被电话响声被吵醒的。
看了眼电话号码，竟然是周宇打来的。
林诚心中有些疑惑，周宇这么早给自己打电话干什么？难道他的病情出现反复了？
带着疑惑的心情，他直接选择了接听。
还没等林诚说话，周宇就用歉意的语气说道：“哥们，真是抱歉，我也不想这么早吵醒你，不过真是有急事找你。”
听到周宇焦急的语气，林诚心中越发感到疑惑。
周宇找自己能有什么事？
他直接问道：“什么事？”
周宇并没有直接回答，反而卖了个关子，很是神秘的说道：“兄弟，你知道陈宇教授吗？”
陈宇？
这个名字在华夏很普遍，叫这个名字的人没有一万，也有八千。
不过能够被称为陈宇教授的，恐怕华夏只有一个。
林诚沉声道：“你说的是那位华夏科学院院士，济同大学医学院院长的那个陈宇教授？”
“可就就是他嘛！就在今早，他的助理突然联系到我，说陈宇教授昨晚看了你救我的那个视频，觉得很有指导意义，所以希望我联系你，希望得到你的授权，他想把这个视频收入到医学院的教程中，供学生们学习。兄弟，要知道那可是济同大学呀，这次你发达了。”周宇用激动的口吻说道。
“视频？什么视频？”林诚疑惑道。
“什么，那视频都快要火遍全网了，兄弟你竟然还不知道？”比起林诚，周宇显然更加惊讶。
“你等会，我先去看看。”说着，林诚打开了平板，搜索起和周宇有关的视频来。
排在第一位的视频，赫然就是林诚救治周宇的视频。
看到这个视频，林诚满脸震惊。
他无论如何也没有想到，他救治周宇的过程竟然被人拍下来，还被放到了网上，而且还引发了如此高的关注。
这让他有些担忧，自己不会被曝光了吧？
等看完视频后，他这才松了口气。
这个视频全程都没有拍到他的脸，暂时应该没什么事。
紧接着，周宇又将事情解释了一遍，林诚这才明白发生了什么。
老实说，这个视频被陈宇教授看重，真的让林诚有些受宠若惊。
要知道那可是陈宇教授呀！
在医学界，陈宇教授的名气实在是太大了。
林诚仔细考虑了一下，发现授权对他来并没有什么影响，所以很爽快的就答应了下来。
陈宇教授也是一个雷厉风行的人物，得到了林诚的授权，直接对这个视频进行剪辑，并加入了自己的解说，然后放到了医学院学生必学的课件中。
当济同医学院的学生们看到自家院长上传的新课件视频后，立刻点击了观看。
等看完视频后，他们立刻反应了过来，这不是网上最火的那个视频吗？
他们立刻将这个发现放到了网上，再次引发了轰动。




第78章 不祥的预感
 

“我的天，那个外卖小哥做急救的视频竟然被制作成了济同大学医学院学生的必修课件，而且还是陈宇教授亲自做的讲解，天呀，这也太疯狂了吧？”
“老实说，看完那个视频，我只是觉得外卖小哥挺厉害的，可是这个视频竟然能成为名牌医学院的学习视频，有没有糯蟮男值芨我解释一下，那个外卖小哥的急救技术真的那么高吗？”
“作为济同大学医学院的学生，我可以很肯定的告诉你，那个外卖小哥的急救技术已经不是牛逼可以形容的了。按照我们陈院长的话来讲，那个外卖小哥的急救技术绝对是国内最顶尖的，即便是在国外，也只有寥寥几位资深野外急救大师能够与其媲美。”
“这算什么，我听说陈宇教授甚至有邀请那位外卖小哥来济同大学任教的想法。只要外卖小哥答应邀请，他会向学校建议加开一门野外急救的专业课程！”
“我去，这是真的吗？原来那位外卖小哥才是真正的大佬呀！”
“明明拥有最顶尖的野外急救技术，却甘愿做一位普通的外卖小哥，这才是最牛逼的。”
“这就是我美团外卖的吸引力呀！连最高端的人才都能被吸引。”
“为什么这段时间出现在热搜的都是美团外卖的外卖小哥？我饿了吗的外卖小哥不服！”
……
随着济同大学医学院学生的爆料，林诚救治周宇的视频变得更加火爆了，同样，林诚这位外卖小哥，也成为了无数人追捧的对象。
只是让众人感到可惜的是，因为视频拍摄角度的问题，那位外卖小哥始终没有露脸，这不得不说是一个遗憾。
当林诚看到网上的这些评论的时候，已经是第二天中午了。
看到网友们对自己的吹捧和称赞，林诚表面上虽然没有说什么，但是从他微微翘起的嘴角，已经足以表达出他此刻的心情。
其实陈宇教授确实联系过林诚，他希望林诚能够进入济同大学任教。
至于职称的问题，以陈宇教授的身份，完全可以搞定。
对于陈教授的邀请，老实说林诚确实是有些心动的
能够让济同大学的那些天之骄子们称呼自己为老师，那感觉恐怕会很爽。
成为大学老师，林诚不仅能够得到一份稳定的工作，社会地位也会发生根本的变化。
虽然最近几年网络上出现很多不利于老师的新闻，但是华夏自古受到儒家文化的影响，老师的地位还是很高的。
如果林诚是一个喜欢安稳生活的人，说不定会选择同意陈宇教授的邀请。
不过很可惜，他并不是一个这样的人。他渴望刺激，渴望未知。
他已经平凡了将近二十年，如果好不容易有了一个改变命运的机会，他又怎么可能会放弃？
所以，经过一番考虑，他还是拒绝了陈宇教授的交情。
不过林诚还是答应了对方，以后有机会的话，他会给济同大学的学生上几节野外急救课，只是那已经不知道是多久之后了。
毕竟对现在的林诚来说，多做任务，多获得技能才是最重要的事情。
随着时间的推移，这件事情也逐渐的平息了下来。
尤其是在网上，除了那些专门学医的学生们，已经很少有人谈论那个外卖小哥了。
而林诚依旧如往常一样，每天卖力的送着外卖，显得格外低调。
他的同事根本就不知道，这段时间经常出现在网络头条上的外卖小哥，根本就是一个人，而且就在自己的身边。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
这天上午十点左右，林诚正和同事在一家超市门口纳凉聊天，突然，美团外卖的接单系统的声音响起。
听到这个声音，他和自己的同事打了声招呼，就走向自己的电动车。
趁着走路的功夫，林诚打开了订单信息。
不过当他看到订单上的内容，他有些无奈的叹了口气。
他没想到自己竟然又接到了这样的订单。
倒不是说这个订单距离有些远，恰恰相反，这份订单无论是取餐还是送餐都还算适中。
只是让他有些郁闷的是，在这份订单上，竟然写着要六份鱼香肉丝盖饭。
因为这片区域临近江城商业中心，所以有不少公司都坐落在这里。
一到中午，就是外卖点餐的高峰期。
或许是为了方便，就有很多同一公司的员工在一份订单上点很多份餐品。
这样就坑了外卖小哥，东西点的挺多，但是配送费却没有增加，还增加了外卖小哥的运送负担。
在得到外卖系统以前，林诚最讨厌的就是遇到这种情况。
因为多份外卖会占据外卖箱的空间，结果就导致在送这一单的过程中，他完全没有办法接其他的订单，这对外卖小哥的损失可是相当大的。
而对林诚来说，接到这样的订单，对他的损失更大。
因为系统任务触发是随机的，所以这就要求林诚要多接任务，接的任务越多，触发系统任务的几率就越大。
可是接了这样的订单，他却只能送一单外卖。
万一在此期间，他本来可以接到的订单有能够触发任务的呢？
那就意味着他会错过原本属于他的技能。
要知道那可是技能呀！
万一是那种极为珍贵的技能呢？
这种损失，哪怕花再多的金钱，恐怕也是弥补不了的。
想到这里，林诚只感觉一阵心疼。
可是没有办法呀！
按照公司规定，他心中再怎么感到不爽，也得硬着头皮去接单。
没办法，林诚只能感叹自己倒霉。
叹了口气，他骑着电动车就朝着取餐的餐馆五味居开去。
路上，林诚手机的接单系统又响了三次。
他最终只能强忍心疼，推掉了这些外卖订单。
大约十分钟后，林诚骑着电动车，来到了五味居。
将电动车停好，他信步走进了餐馆。
可是当他看到餐馆内的情况后，林诚的眉头瞬间皱了起来。
一种不祥的预感突然在他的心中升起。




第79章 等吧
 

在踏进五味轩的瞬间，林诚最先感觉到的就是拥挤和吵闹。
虽然五味居内的空间不小，而且装修也相当不错，但是依然给人一种拥挤的感觉。
放眼望去，所有的餐桌和包厢都已经坐满了顾客。
这些顾客都在谈论，说笑。
或许他们的声音并不算大，但是这些声音聚集在一起，汇聚起来的声浪，还是很惊人的。
林诚只感觉自己耳边仿佛有无数只鸭子在那里乱叫，耳边更是嗡嗡作响。
望着那些往来如梭端菜的服务员，林诚眼中闪过一抹怜悯。
在这种环境下工作，先不说累不累，对耳朵绝对是一种巨大的摧残。
餐厅内虽然开着空调，但是因为顾客实在是太多，林诚还是感到了一股燥热的气息。
他拿出手机，看了眼时间，还不到十一点。
这让林诚忍不住摇头苦笑。
早就听说五味居生意火爆，今天他总算是见识到了。
看到这一幕，林诚心中那股不祥的预感也变得越发强烈。
有这么多顾客在餐厅里等待上菜，也不知道他的外卖订单什么时候能够出餐？
希望不要太慢！
怀着这样的想法，林诚来到了柜台之前。
此时，柜台收银的小姐姐正在给一桌刚刚吃晚饭的顾客结账。
林诚等了两分钟，见那几个顾客结完账离开，他连忙问道：“你好，我想问一下，刚刚你们饭店的那五份鱼香肉丝盖饭的外卖订单，你们做好了吗？”
“外卖订单？什么外卖订单？”那个收银小姐姐听到林诚的问题，满脸疑惑的问道。
闻听此言，林诚心中顿时感觉不妙。
他用难以置信的语气说道：“小姐姐，大约十几分钟前，你们接的单，你们电脑上应该有记录，你不会给忘了吧？”
那个收银小姐闻言，连忙打开了电脑，顿时惊讶道：“还真有订单！”
随即，她用歉意的目光看着林诚，道：“真是抱歉呀，你也看到了，今天我们店里特别忙，我把网上的订单给忘了。”
不过她马上说道：“不过您也别担心，我这就把订单给后厨，让他们先做。”
望着饭店内大半还在等待的顾客，林诚直接问道：“我还得等多长时间？”
听到这个问题，收银小姐脸上顿时浮现出为难的表情，道：“最起码也需要半个小时。”
“半个小时！”
林诚闻言，忍不住惊呼道。
如果晚个几分钟，林诚说说好话，大部分顾客也就不会再说什么了。
但是如果晚半个小时或者更长时间，估计林诚不仅能够获得五星好评，甚至还会被顾客投诉。
对于有轻微强迫症的林诚来说，这种情况是绝对不许发生的。
他直接说道：“小姐姐，不能再快点吗？你也知道，如果送晚了，我会被投诉的。”
那个收银小姐闻言，顿时露出了为难的表情，道：“真是抱歉，今天我们有两个厨师生病去医院了。结果现在我们后厨所有的厨师都在忙，他们恨不得一个人当成两个人用，可是即便这样，我们饭店里还有这么多顾客在等餐，我们实在是没有办法呀！”
或许是因为愧疚，那位收银小姐又补充了一句，道：‘我现在唯一能做的，就是帮你催一下。至于效果如何，我也不敢保证。’
见收银小姐都这么说了，那林诚还能有什么办法？
无奈，他只能找到了地方，开始等待。
随着距离中午饭点的逐渐临近，五味居内的顾客数量非但没有减少，反而人数越来越多了。
因为饭店内的顾客早已经满了，等待吃饭的顾客甚至都已经排到了门外好远。
看到这一幕，林诚苦笑的摇了摇头。
他感觉自己距离那五份鱼香肉丝盖饭似乎越来越远了。
又等了五分钟，林诚心中的耐心已经逐渐损失殆尽。
他又看向了那位收殷小姐，发现对方早就被无数的顾客包围，正忙得一塌糊涂。
林诚心中清楚，如果再这么等下去，真不知道该等到猴年马月了。
终于，他做出了一个谁也没有想到的举动。
他竟然直接走进了饭店的后厨。
竟然感到意外的是，饭店内虽然人多，但是却没有一个人注意到林诚的情况。
于是，他很顺利的进入了饭店后厨。
刚一踏入后厨，林诚就感觉到一股热浪扑面而来。
在这股热浪中，还夹杂着各式饭菜的味道，其实这股味道并不好闻。
作为一家相对高档的饭店，五味居的后厨面积不小，光是灶台就有十个。
不过，在这十个灶台中，只有八个是开着火的，还有两个灶台并没有开火。
林诚想起了那位收银小姐的话，剩下的两个灶台，应该就是那两位生病厨师的位置了。
和饭店的大厅一样，后厨的厨师也在紧张的忙碌着，他们甚至没有注意到林诚这个陌生人进入了后厨。
就在这时，一位大约五十岁左右的厨师将刚炒完的菜倒在了盘子中，然后朗声道：“熘肝尖做好了，端上去吧！”
说完这话，那位厨师准备做下一道菜。
可是在转身的时候，却发现了林诚。
没办法，整个后厨中，除了林诚之外，所有人都穿着白色的厨师服。
他的存在，相当的明显，可谓是一目了然。
看到林诚，那个厨师脸色一变，沉声道：“你是谁？不知道饭店后厨不能随便进吗？赶紧出去！”
林诚闻言，也不离开，反而笑着问道：“这位师傅，您帮我看看，那个五份鱼香肉丝盖饭的外卖订单，什么时候能做完呀！我这等着要送餐呢！”
闻听此言，那位厨师迟疑了一下，随即朗声道：“你们谁手中有鱼香肉丝盖饭的订单，有的话吱一声。”
很快，一个年轻些的厨师道：“总厨，鱼香肉丝盖饭的订单在我这呢？”
“那个订单什么时候能做完？”林诚突然问道。
“在那个订单前还有十四个菜要做，还是麻烦您再等会吧！”那个厨师直接说道。
还有十四个菜？
林诚闻言，顿时无语。
如果真要等下去的话，那他今天中午什么都不用做了，光等订单就差不多了。
“行了，小兄弟，你的问题也问完了，赶紧离开吧！~”那位总厨开口道。




第80章 我来炒算了
 

眼见对面的厨师让自己离开，林诚连忙说道：“师傅，您能不能和那位厨师说一声，把我的订单先做一下，我等着送餐呢！”
闻听此言，那位厨师有些无奈的说道：“小兄弟，我知道你的难处，但是我们真的没有办法。你也看到了，那位前面还有十好几个菜要做，你的订单着急，难道我们饭店的其他顾客就不着急了吗？所以，你还是耐心等等吧！”
耐心等等？
我等你个鬼呀！
等你们把菜做完，天知道要等到什么时候？
林诚可没有那么多时间浪费。
可是如果不等的话，他还能有什么办法呢？
总不能让自己去炒菜吧？
嗯？
自己去炒菜？
当这个想法出现在林诚脑中的瞬间，他眼睛立刻就亮了起来。
貌似这个想法不错呀！
要知道就在前两天，他才获得厨艺大师的技能。
只不过这段时间他的工作一直很忙，基本上回到家中就休息了，根本就没有时间验证自己新得到的厨艺如何！
不过系统出品，必属精品，对这一点林诚深有体会。
相信他得到的厨艺大师技能也不会让自己失望的。
打定主意，林诚突然对眼前的厨师道：“师傅，我现在真的没办法再等下去了。您看这样行不行？我刚刚看到有两个灶台是空着的，您看能不能分我一个，那个鱼香肉丝盖饭我自己来做。”
什么？
听到林诚的话，不仅是对面那位总厨，就连其它的厨师都露出了诧异的表情
这位外卖小哥说了什么？
他竟然说要亲自去炒菜！
开什么玩笑？
虽然家常菜大家都会做，但是普通人和专业的厨师还是有区别的。
他们真的不知道，林诚究竟有多大的勇气，竟然敢当着他们这些厨师说出这样的话来。
“不行！”
那位总厨甚至没有丝毫的犹豫，直接拒绝了林诚的请求。
还没等林诚说话，他继续说道：“我们五味居之所以有名气，靠的就是厨师的手艺。如果让你去做菜，那岂不是砸我们五味居的招牌吗？”
很显然，这位总厨是在嫌弃林诚的厨艺。
这时，有位厨师突然笑道：“小兄弟，您也别生气，我们总厨说的还是有道理的。普通人和专业厨师还是有不小的差距的。如果人人都可以成为专业厨师，那还要厨师学校干什么。”
其余的厨师虽然没有说话，但是从他们的表情中就可以看出，他们把林诚的不自量力当成了笑话。
林诚也直到对方的顾忌，他只是淡淡的说道：“其实我也是会一些厨艺的。”
听到这话，一位长得有些彪悍的厨师将手中的炒勺狠狠的放在了厨案上，发出一声巨响。
他怒视着林诚，道：“总厨，和这小子废什么话，赶紧把他赶出去得了。咱们今天这么忙，可没那么多时间浪费在他的身上。更何况，如果会做两三道家常菜，就说自己是懂点厨艺，南我们这些专业厨师，岂不是各个都要称自己为厨神了？”
此言一出，立刻得到了不少厨师的赞同。
因为长时间身处后厨闷热的环境，再加上工作太多太忙，大部分的厨师心中都有些烦躁，在这种心情下，他们心中自然窝着不小的火气。
如今看到林诚打扰他们工作，他们自然将怒火发泄到了林诚的身上。
反正他也只是一个无权无势的外卖小哥，就算把火发到他的身上，对方也绝对不敢说什么。
林诚看了眼那位身形彪悍的厨师，发现对方正用轻蔑的目光看着自己。
他只是淡淡一笑，道：“作为一名厨师，最忌讳心浮气躁，难道教你厨艺的老师没有和你说过这句话？”
这句话一出口，那位厨师脸色顿时变得难看起来，他怒视着林诚，恶狠狠的说道：“你说什么？”
看他的样子，似乎不给他一个说法，他就要冲过来动手一样。
不仅是他，后厨内其他的厨师也露出了不满的表情。
看到这种情况，林诚不慌不忙，很是淡然的说道：“怎么，不服气？觉得我说的不对？”
那个厨师冷哼一声，道：“你一个外行懂什么！”
林诚闻言，只是淡淡一笑，随即开口道：“虽然我没有亲口尝一下你做的这到地三鲜，但是我依旧可以判断这是一道失败品。首先，因为地三鲜的原材料都需要过油炸，所以在最后炒制的时候，需要稍稍多放一点盐，不然味道会显得非常寡淡，可是你放的盐却比正常的量还要少。第二，为了附上味道，地三鲜在炒制的时候，是需要稍稍的勾点芡的，你虽然也勾芡了，但是水量没有掌控好，导致勾芡很稀薄，再加上本来放在盐就少，我可以很肯定的告诉你，你这道菜的味道肯定会很淡。当然，这点失误，只需要加点盐就可以弥补了。但是在做这道菜的时候，你却犯了一个最为致命的错误。在炸制茄子的时候，你出锅的时机太早，不仅导致茄子没有炸透，而且里面还吸收了太多油，会极大的影响这道菜的口感。”
说完这些，他看向了站在面前的总厨，道：“如果你的五味居的厨师都是这样的水平，那我觉得以我的厨艺还是可以胜任的。”
当林诚这番话说完之后，后厨内陷入一片寂静。
所有人都被他的话给镇住了。
“小子，我看你是找死！”
林诚的这番话直接说的那位身形彪悍的厨师满脸通红，他手中攥着炒勺，就怒气冲冲的走了过来。
“周勇，你干什么？滚回去。”
见此情形，总厨脸色一板，对着那个彪悍厨师怒声道。
或许是畏惧那位总厨，周勇见总厨训斥自己，他只能无奈的回到了自己的位置，不过脸上的表情依旧相当不忿。
那位总厨深深的看了林诚一眼，随即走到了胡勇的身边。
在胡勇面前的厨案上，赫然摆着一盘刚出锅的菜，正是林诚刚刚说的那盘地三鲜。
总厨直接拿起一双筷子，从盘子中挑了块茄子，然后放入了嘴中咀嚼了几下。




第81章 这还用学？
 

看到总厨的的动作，后厨内不少厨师都露出了一副看好戏的表情。
因为林诚之前不仅嘲讽了周勇，还影射到了他们，他们自然要同仇敌忾。
而林诚，则占到了这些厨师的对立面。
那位手中有林诚订单的厨师，心中更是考虑，自己是不是要把炒菜的速度减慢一些，让那个外卖小哥再多等一段时间。
在这些厨师的眼中，那个外卖小哥不过是在胡说八道。
他一个送外卖，懂什么叫厨艺吗？
在他们看来，等总厨品尝完周勇做的菜后，肯定会二话不说，直接将那个满口胡言的外卖小哥赶出后厨。
至于他们为什么会如此有信心，其实是有原因的。
周勇在他们这些厨师中，厨艺虽然不是最好的，但是也绝对排在头几名。
如果不是他们总厨来头太大，他们甚至会以为周勇有机会竞争总厨的位置。
只是可惜的是，总厨全程都是一副面无表情的样子，这些厨师根本猜不出总厨心中的想法。
至于林诚，则依旧是那副淡然的样子。
将口中的茄子咽下后，只见那位总厨直接端起了盛着地三鲜的盘子。
见此情形，后厨内的厨师心中疑惑。
总厨这是要干什么？
让自己也尝尝周勇的手艺吗？
可是出乎意料的事情发生了，总厨竟然端着那盘菜走向了垃圾桶，然后毫不犹豫的将那盘菜倒进了垃圾桶。
看到这一幕，后厨内的厨师们傻眼了。
总厨怎么把这盘菜倒了？
难道周勇做的菜真的有问题？
想到这里，他们又忍不住看向了林诚。
发现对方依旧是那副风轻云淡的样子。
原来他们还以为林诚是在装逼，可是现在看来，他们反而觉得林诚更是胸有成竹的自信表现。
一时间，众人觉得林诚身上多了股高深莫测的味道。
那位总厨将盘子重新放在了周勇面前，冷冷的吐出两个字：“重做！”
总厨的举动让周勇感觉自己在众人面前丢了脸，致使他的脸色变得非常难看。
见周勇什么动作都没有，总厨继续用冰冷的声音说道：“没听到我说的话吗？这道菜，重做！”
最终，周勇还是在总厨冰冷的眼神面前退缩了。
看到周勇开始做菜，总厨的声音再次响起：“我不管你身上发生了什么事情，但是这都不是你犯错的理由。这是第一次，如果还有下一次，我会请老板开除你。”
听到这话，周勇的身体颤抖了一下，不过还是没有说什么。
总厨再次看向后厨的其他厨师，道：：“你们也一样。”
说完这些，他直接来到了林诚面前，道：“你的厨艺是跟谁学的？”
林诚耸耸肩膀，道：“这种厨艺还用学吗？平时有点兴趣，随便练练就会了。”
闻听此言，那位总厨嘴角隐隐抽动了几下。
仅仅观察了几眼，甚至连味道都没有品尝，就看出了周勇做菜的错误，这种眼光会是练练就会？
你随便找一个家庭主妇过来，看看他们能不能看出周勇做菜中的错误？
再怎么说，周勇也是有国家认证级别的专业厨师呀！
见林诚不想说，总厨也没有逼迫。
他只是说道：“从现在开始，那个灶台归你了，不过各种食材调料需要你自己处理。”
得到了总厨的允许，林诚笑着说道：“多谢了。”
说着，他直接走到了那块灶台的位置。
在路过食材区的时候，他将足以炒制五份鱼香肉丝的食材挑了出来。
作为华夏最出名的川菜之一，鱼香肉丝太常见了，无论是在家庭，还是在饭馆，都能够看到这道菜。
不过，这道菜虽然常见，但是想要做好却并非易事。
而且，因为各个地域不同，鱼香肉丝的做法也不尽相同。
就林诚知道的鱼香肉丝的做法，就有数十种之多。
他这次准备做的，就是比较符合江城市口味的做法，这种做法和正宗的川味鱼香肉丝的做法是比较相近的。
林诚先是将青笋，胡萝卜，黑木耳和青椒清洗干净，然后将其放到菜板上，将其切丝。
剁剁剁！
伴随着菜刀和菜板碰撞发出的有节奏的声音，各种配菜在林诚的菜刀下，变成了一条条粗细几乎完全相同的细丝。
原本不少厨师还想看林诚的笑话，可是看到林诚如此娴熟的将配菜处理完，他们再次傻眼了。
所谓外行看热闹，内行看门道。
后厨内的这些人可都是专业的厨师。
以他们的眼光，自然能够看得出林诚的刀工有多强！
虽然林诚处理各种食材只用了最普通的刀法，但越是简单的东西，就越能看出一个人的基本功有多强。
这种刀工，没数十年的苦练是绝对练不出来的。
可是如今林诚才多大，就算他从娘胎开始练起，刀工也达不到这种地步吧？
单论刀工而言，这家伙简直就是个怪物。
在林诚的刀工面前，不少厨师有些自惭形秽的感觉。
想到自己不久之前还想看林诚的笑话，不少厨师面露愧疚之色。
因为被林诚的刀工所震撼到，有好几个厨师的锅里面甚至传出了一丝糊味。
其实不仅是这些厨师，就连那位不苟言笑的总厨，在看到林诚的刀功后，都忍不住露出一丝惊讶。
林诚并不知道，因为他刚刚的表现，他已经成为了后厨所有人目光注视的焦点。
其实在拿起菜刀的瞬间，林诚就感觉到一种熟悉的感觉，那种熟悉感就仿佛镌刻在他的身体之中，已经完全转化为他的本能一般。
尤其是那柄菜刀，林诚虽然是第一次碰触，但是他依旧有种如臂使指的感觉，他甚至能够感觉那柄菜刀与自己的手臂完全融为了一体，成为了他胳膊的延伸。
那种感觉真的非常奇妙。
尤其是在切菜的时候，他更是感觉到了无与伦比的流畅感。
这就是厨艺大师技能嘛，果真是非常奇妙。




第82章 感动哭了
 

被林诚的刀工征服后，不少厨师开始偷偷观察起他做菜的过程。只是让他们感到疑惑的是，林诚做菜的过程和他们想象中的完全不一样。
就比如说泡椒碎，别的厨师都是直接拿来就用。
但是到了林诚这里，竟然将其放在菜板上，再次剁馅的方式将其切得更细，其中还加上了好几种调料。
在很多厨师的眼中，林诚的做法更像是多此一举。
终于，一个厨师忍不住说道：“这个外卖小哥做的真是鱼香肉丝吗？为什么他做的过程这么繁琐？”
他的问题刚刚问出，一个声音直接回答道：“你们懂什么，这才是鱼香肉丝最正宗的做法！你们在厨师学院中学的那种只不过是经过改良的。”
闻听此言，不少厨师的脸色都略微发生了变化。
任谁听到自己学到的东西不是正宗的，恐怕心情都不会好受。
只是这话是他们总厨说出来的，一想到总厨的身份，这让他们根本无力反驳。
“这个外卖小哥不简单。”
那位总厨深深的看了林诚一眼，才意味深长的开口道。
听到这话，后厨内的厨师们都有些骇然。
他们可是知道自己这位不苟言笑的总厨的眼光的，说句夸张点的话，在厨艺方面，能够入他眼的厨师真的很少，就连一些星级酒店的行政总厨，他都不会放在眼中。
如今，他竟然对一位外卖小哥青睐有加，甚至还说出了对方不简单的话，那这位外卖小哥的厨艺得有多厉害？
后厨内的一众厨师已经不敢再想下去了。
将各种材料处理完之后，林诚便开始炒菜了。
虽然林诚之前表现的刀工让众人惊讶，但是真正衡量一个厨师功力的还是炒菜的功底。
只见林诚有条不紊的控制着火焰的大小，根据温度的不同，放着各种准备好的配菜和调料
整个过程虽然只有几分钟的时间，但是却给在场的厨师一种异样的美感。
虽然林诚炒菜时的方式和他们差不多，但是让众人惊讶的是，林诚炒菜竟然让他们感到了一种行云流水般的畅快感。
更让他们震惊的还是林诚对火候的控制。
大火中火小火，各种不同的火焰在林诚炒菜的过程中不断变化着。
这一幕让不少厨师都看傻了。
这位外卖小哥炒的真的是鱼香肉丝，而不是别的菜？
要知道他们炒菜基本上都是从头到尾一直大火的，哪里有这么多的变化。
虽然林诚炒制的不过是普通的鱼香肉丝，但是在这些厨师们的眼中，却仿佛欣赏了一场华丽的烟火秀。
他的炒菜过程仿佛拥有魔力一般，能够牢牢的将人的目光吸住。
直到林诚炒完这道菜，后厨的厨师们这才如梦方醒。
林诚时间紧迫，他根本就没有时间理会这些厨师的想法。
他快速的拿出打包桶，然后将米饭和菜装入其中。
很快，他就装好了五盒饭菜。
拿出一个塑料袋，将这五盒饭菜一装，完活。
林诚看了眼时间，刚好过去了七分钟。
虽然时间还来得及，不过由于之前的等待耗费了太多时间，所以他现在的时间还是很紧迫的。
他将五份鱼香肉丝盖饭装好之后，只是对那位总厨笑了笑，道：“刚刚准备的材料有点多，多做了一份，我也不知道味道怎么样，大家可以尝尝。”
说完，他微微一笑，拎着外卖离开了后厨。
听到林诚的话，那位总厨不由得楞了一下。
准备的材料有点多？
以对方刚刚展现出的厨艺，怎么可能会犯这么简单的错误。
很明显，那位外卖小哥就是故意的。
他就是为了报复之前自己对他的怠慢。
这个小家伙还挺有脾气的，总厨心中暗笑。
当那位总厨走到林诚的灶台前，看到他锅里面的菜后，忍不住摇了摇头。
还说不是故意的，这锅里剩下的菜都足够两个人吃了，就算是多做了一些，也不可能做这么多吧？
他招呼厨房里的厨师，道：“以前咱们总吃自己做的菜，来，大家都过来，尝尝那位外卖小哥的菜。”
闻听此言，后厨的厨师都走了过来。
老实说，他们对林诚做出的鱼香肉丝的味道更加好奇。
他们想知道，林诚几乎是通过炫技的手法做出的鱼香肉丝，和他们做出的鱼香肉丝有什么区别。
难道同一道菜，真的会做出两种完全不同的味道？
不少厨师是持怀疑态度的。
只是当那些厨师夹起锅中的菜放入嘴中后，几乎所有的厨师都是脸色一变。
在这一刻，时间仿佛定格。
这些厨师的脸上浮现出各式各样的表情，有震惊，有沉醉，有享受，还有惊疑……
几秒钟过后，这些厨师才反应了过来。
“我的天，我刚刚吃的真的是鱼香肉丝？这味道也太鲜了吧？这次是真正的鱼香味道，那个外卖小哥是怎么做到的？”
“这个肉丝真的好嫩，这种口感我还是第一次品尝到。”
“如果不是知道那位外卖小哥做的是什么，我甚至以为这是其他的菜，这也太好吃了吧？”
“老实说，这味道比我厨校的老师做的不知道要好多少倍！”
“我现在算是明白什么叫做天外有天，人外有人了，谁能想到一个外卖小哥竟然有这么牛的厨艺？”
“这种厨艺就算是评国家特一级厨师都绰绰有余了吧！”
……
就在众人纷纷称赞这道菜好吃的时候，突然有人注意到他们总厨在品尝完这道菜后，脸上竟然浮现出震惊的表情，最让他们感到难以置信的是，他们竟然看到总厨的眼眶红了。
开什么玩笑？
看到这一幕，不少厨师感到难以置信。
一道菜竟然把总厨感动的哭了，这怎么可能？
要知道他们总厨可是厨艺技师级别，据传言，如果不是在这个行业年限不够，他恐怕已经成为厨艺高级技师了。
可以毫不夸张的说，他们的总厨一只脚已经踏上了整个厨师行业的金字塔塔尖之上。
林诚做的菜的确是好吃，这点所有品尝过的厨师都非常确定。
但是要说这道菜把他们的总厨给感动哭了。
这可能吗？




第83章 厌食症好了
 

“总厨，您没事吧？”
看到总厨这个样子，周围的厨师连忙问候道。
只见那位总厨揉了揉有些发红的眼睛，道：“只是刚刚那道菜让我想起了我老师做菜的味道，一时没控制好自己的兴趣。谢谢大家的关心，我没事。”
此时，总厨根本就没有意识到，他刚刚那句话的威力有多大。
反正在听到这话后，所有的厨师脸上都露出了震撼的表情。
因为他们知道总厨师傅的身份。
那位可是整个厨艺圈最顶尖的人物，其自身不仅是国家高级烹饪技师，还是国宝级烹饪大师，担任过京城饭店的行政总厨，更是给国家领导人和外宾做过饭菜，尤其是一手宫廷菜，更是天下一绝。
可以这样说，那位大师已经站到了厨艺的最顶峰。
如今他们听到了什么，总厨竟然说那个外卖小哥做的菜让他回忆起了那位大师的厨艺，这岂不是说，那位外卖小哥的厨艺已经足以和总厨的师傅相媲美？
这也太疯狂了吧？
要知道那位外卖小哥看起来也才二十几岁呀！
如此年轻便拥有这样的厨艺，这怎么可能？
如果林诚是一个专业的厨师，那他们心情或许还能好受一些，毕竟任何行业都有天才的存在。
可是让他们难以接受的是，林诚只是一个外卖小哥！
一个送外卖的却拥有如此高的厨艺，这不禁让他们感到一丝挫败。
“都愣着干什么，还不赶紧去做菜？不知道客人都要等急了吗？”
眼见周围的厨师都有些失神，总厨直接怒吼道。
听到熟悉的怒吼声，这些厨师顿时清醒了过来，他们连忙开始忙碌起来。
望着锅里面还剩下一半的菜，那位总厨脑中浮现出林诚年轻的身影，眼神中闪过一抹复杂。
就在这时，一个服务员突然冲了进来，朗声道：“刘师傅，那个鱼香肉丝什么时候能炒出来？”
刘师傅看了眼排菜单，道：“还有四道菜。”
闻听此言，那个服务员脸色一变，他有些着急的说道：“刘师傅，您能不能先把鱼香肉丝做了？那个要鱼香肉丝的顾客生气了。”
刘师傅闻言，皱眉道：“让他再等十分钟，他着急，难道别人就不着急吗？排菜总得有个先来后到吧！”
听到这话，那个服务员顿时露出了无奈的样子。
自从那位总厨来了之后，亲自定下的规矩，做菜的顺序必须要按照排菜单来做，谁也不允许插队。还别说，在这种公平的模式下，五味居的口碑反而越来越好了。
服务员也知道规矩不能改，可是一想到那位顾客的脾气，他就感到有些头疼。
此时，所有的厨师包括那位总厨，都在紧张的忙碌着，没有人注意那位服务员。
突然，那位服务员似乎是发现了什么，他连忙快步的走了过去。
他发现在一个炒锅里，竟然还有一份鱼香肉丝。
他也没有想太多，直接拿了一个盘子，将这份鱼香肉丝盛上，然后端着盘子送了出去。
五味居大厅，在靠近窗户的一角，有四个人正在吃饭。
这四个人中有老人，有小孩，还有一对夫妇，很显然是一家人。
望着饭店内坐满的顾客，孙毅有些焦躁的说道：“这都等了快三十分钟了，竟然还不上菜！这家饭店上菜的速度也太慢了吧？”
那个老者安慰道：“行了，少说两句了。人家服务员不是说了吗，正在给咱们催。更何况等菜的顾客也不止咱们这一桌。”
孙毅闻言，苦笑道：“爸，我等会儿倒没什么，我这不是担心燕燕吗？她本来就有轻微的厌食症，如果不能按时吃饭的话，估计她今天又吃不了多少饭了。”
听到这话，饭桌上坐着的三个人都叹了口气，同时看向了正在摆弄玩具的小女孩。
“您好，这是您要的鱼香肉丝和米饭，剩下的三个菜很快就能给您上来，请不要着急。”就在这时，服务生已经把一盘鱼香肉丝端了上来，同时端上来的还有三大一小四碗米饭。
“行了，其余的菜尽快吧！”孙毅有些无奈的说道。
看着摆在桌子上的饭菜，他笑着说道：“大家都开吃吧，听说这家饭店的手艺相当不错，咱们今天也尝尝。”
其实不用孙毅说，其余几个人已经伸出了筷子。
孙毅见状，顿时哑然失笑。
都是自己家人，有必要这么客气吗？
看来自己是把平时的工作习惯都带到家里来了。
他也夹了一筷子菜，仔细的品味起来。
“嗯？这鱼香肉丝和我以前吃的好像有点不同，不过真的好吃！”
孙毅有些惊讶的说道。
“确实，这味道我好久都没有尝过了。”老者突然有些回味的说道。
就在这时，那个女人突然惊喜道：“爸，毅哥，你们快看燕燕，她竟然吃饭了。”
什么？
听到这话，孙毅连忙看向自己的女儿。
此时，燕燕正笨拙的拿着一个勺子在吃着饭菜。
看到燕燕嘴边粘上的一层红色的汤汁，孙毅非但没有生气，反而激动的热泪盈眶。
自己的女儿竟然主动吃东西了。
要知道，这些年来，他为了自己的女儿的厌食简直是操碎了心。
如今看到女儿主动吃东西，可想而知，他现在的心情得有多激动。
瞬间，孙毅的目光就盯在了桌子上唯一的一盘菜上。
是这盘鱼香肉丝！
一定是这盘鱼香肉丝的缘故！
顿时，孙毅对那位做这道菜的厨师充满了感激。
其余几人也意识到了这一点，虽然这道菜非常美味，但是他们都停下了筷子。
看着自己女儿主动吃饭，这对他们来说，简直是这个世界上最完美的画面。
孙毅连忙叫来了服务员，道：“就刚刚那道鱼香肉丝，再给我来两份。”
服务员闻言，楞了一下，虽然不知道对方为什么要再点两份鱼香肉丝，但是他还是记了下来。




第84章 联系不上
 

过了将近二十分钟，孙毅要的两盘鱼香肉丝终于上桌了
等了那么长时间，孙毅的脸上非但没有任何烦躁的表情，反而乐呵呵的。
就在这段时间内，他的女儿竟然吃了慢慢一小碗米饭。
看到这一幕，孙毅激动的热泪盈眶。
自从他女儿得了轻微厌食症后，药倒是吃了不少，可是却没有什么好的效果。
可是现在他却看到自己的女儿吃饭了，而且还吃了那么多，这如何能够不让他激动？
从刚刚那盘鱼香肉丝中，他看到了女儿的病被治愈的希望！
就算治不好病，最起码女儿日渐消瘦的状况能够得到改善。
想到这里，孙毅对接下来要上的两盘鱼香肉丝充满了期待。
也正是因为如此，虽然等待了不少时间，但是他的脸上却丝毫没有任何生气的样子。
毕竟好菜不怕晚嘛！
只要接下来上的菜对自己女儿的病有效果，那等再久也是可以的。
等两盘鱼香肉丝上桌后，孙毅迫不及待的夹了一筷子，吃了起来。
嗯？
瞬间，他的眉头紧紧的皱了起来。
这道鱼香肉丝虽然味道不错，但是和之前的那一盘的差距也太大了吧？
孙毅有些不信邪的在另一盘菜上夹了一口，味道和之前那盘一样，依旧差距很大。
怎么会这样？
难道这家饭店在敷衍自己？
原本饭店内嘈杂的环境就容易让人新生烦躁，如今感觉自己受到了欺骗，孙毅心中的怒火腾地一下就点燃了。
他直接走到了前台，怒声道：“你们饭店生意好人多，所以上菜晚，这我都可以理解，但是你们饭店不能欺骗我们顾客吧？我就问你们，为什么你们饭店前后上来的鱼香肉丝味道差距那么大？是不是你们厨师在敷衍我们？”
孙毅说话声音很大，就算饭店大厅内的嘈杂的声音也没有掩盖住。
瞬间，饭店内变得安静了。
几乎所有人的目光都集中到了前台。
那位前台服务员被孙毅的话说的有些懵逼。
不过，她还是说道：“这位顾客，请你你冷静一下好吗？我们五味居最注重口碑，我们的厨师做出的每一道菜都是精心烹制的，绝对不会敷衍您。”
听到这话，孙毅被气乐了。
他冷声道：“话说的真好听，可是有用吗？那两道菜就摆在我的桌上，如果你们不信的话，你们可以过来尝尝，看我说的是不是真的！”
那个收银小姐闻言，犹豫了一下，随即点头，道：“好吧，我尝尝。”
说着，就跟着孙毅来到了他的饭桌前。
在离开之前，她叫来一个服务员，低声道：“赶紧把总厨和老板叫过来。”
来到餐桌前，收银小姐看到了桌子上竟然有三鱼香肉丝，顿时有些惊讶。
孙毅直接说道：“我承认，你们饭店的鱼香肉丝做的确实好吃，所以我又叫了两份。”
说打这里，他顿了一下，随即嘲讽道：“如果说第一份鱼香肉丝是美味佳肴，那后两份就是猪食。你们饭店就是这么对待顾客的嘛，未免也太敷衍了吧？”
收银小姐没有理会满脸不满之色的孙毅，而是拿出一双新筷子，把三个盘子里的菜都试吃了一下。
瞬间，收银小姐的脸色变了。
如果说前后两道菜之间差距不明显，她还能勉强找个理由大事化小小事化了，无非就是多陪几个不是。
可问题是，这前后两道菜味道的差距也太大了吧？
就算她这个对味道不怎么敏感的人，都能够吃出不同来。
这让她一时不知该说什么。
看到收银小姐脸上的纠结，孙毅冷笑道：“这菜你也尝了，怎么样，我没说错吧？就算你们饭店厨师水平不一样，但是总不至于有这么大的差距吧？还说你们不是在敷衍我们顾客？”
孙毅的话直接说的收银小姐哑口无言。
“我可以给你解释。”
就在这时，有两个人从后厨走了出来。
其中一人就是那位总厨，而另一位身穿休闲服的中年人则是这家饭店的了老板。
说话之人正是那位总厨。
“这位顾客，他就是我们五味居的总厨。”收银小姐在一旁介绍道。
孙毅闻言，点点头，道：“行，我倒要看看你能给我一个什么样的解释？”
其实总厨听到服务员说起发生的事情后，他就直接来到了林诚之前使用的灶台前。
等看到了锅里面什么都没有之后，他已经明白发生了什么事情。
那位总厨直接说道：“其实你之前吃的鱼香肉丝并不是我们饭店厨师做的。”
“不是你们饭店的厨师做的？你在和我开玩笑吗？”孙毅好像听到了什么好笑的事情似的，竟然一下子被气笑了。
其实不仅是他，饭店大厅内的其余人也愣了。
从五味居厨房端出来的菜，竟然不是五味居的厨师做的，这种说法也太荒唐了吧？
见众人不信，总厨只好把之前发生的事情说了一遍，同时再次强调道：“如果各位不信的话，我们后厨有监控视频，我可以把视频调出来给你们看。”
孙毅面露难以置信的表情，道：“你是说那位外卖小哥的厨艺，远比你们饭店的厨师要好得多？”
那位总厨有些无奈的耸耸肩膀，道：“虽然不想承认，但事实就是如此。至于证据，我相信这位顾客刚刚应该已经体会到了。”
怎么会这样？
听完总厨的解释，孙毅只感觉自己的脑袋仿佛被一记重锤狠狠击中，在那一瞬间，他只感觉自己的大脑一片空白。
原本他以为自己已经看到了希望，可是谁能想到，转瞬之间，希望就变成了绝望。
这种瞬间从天堂跌入地狱的感觉，差点让孙毅郁闷的吐血。
看到孙毅脸色苍白，身体摇摇欲坠，好像受到巨大打击的样子，那位总厨关心道：“这位顾客，您没事吧？”
孙毅用有些沙哑的声音道：“你们能联系到那位外卖小哥吗？”
总厨闻言，摇头道：“很抱歉。”
现在的美团外卖和以前不同，为了避免身份信息的泄露，订单上显示的联系方式都是虚拟的，根本就联系不到外卖小哥。所以那位总厨也是无能为力。
“完了！”
孙毅哀叹了一声，双腿一软，竟然直接摔在了椅子上。




第85章 你懂什么
 

看到孙毅失魂落魄的样子，饭店内的众人心生疑惑。
就算那道菜再好吃，他也不至于变成这副样子吧？
难道这个人是一个天生的吃货？
就在这时，邻座的一个中年人开口劝道：“哥们，不过是一道菜而已，就算以后吃不到，也没什么大不了吧？”
孙毅闻言，忍不住说道：“你懂什么？你知道那道菜对我们一家来说，意味着什么吗？”
接下来，他便把自己女儿的事情叙述了一遍，尤其是当他说到自己女儿因为那盘神奇的鱼香肉丝，竟然主动吃饭之后，饭店内众人顿时一片哗然。
“天呀，我没听错吧？一盘鱼香肉丝竟然能让厌食症患者吃饭，这也太神奇了吧？”
“能够让五味居的厨师们主动承认对方的厨艺高，我已经无法想象那位外卖小哥做的菜有多好吃了。”
“如果我没记错的话，五味居的总厨好像曾经在某家五星级酒店内做过行政总厨的，可以连他都承认自己的厨艺不如那位外卖小哥，天呀，那位外卖小哥的厨艺得有多高？”
“我擦，他们说的不会是刚刚站在收银台的那位外卖小哥吧？可是那位外卖小哥看起来也才二十多岁呀，如此年轻却有这么高的厨艺，那个外卖小哥也太深藏不漏了吧？”
……
众人谈论了一番之后，又将目光转向了坐在孙毅身边那个小女孩。
那个女孩一副豆芽菜的身材，一张怯生生的小脸满是不正常的苍白，原本应该乌黑的头发，如今却是枯黄稀疏，等看到那双裸露出来的胳膊后，众人更是感觉心脏仿佛被一双无形的大手给揪住了。
她的胳膊简直太细了，和柴火棒没有什么区别，仿佛轻轻一碰就会折断。
看到这个女孩的第一眼，众人脑中立刻浮现出一个词――营养不良。
这个乖巧的女孩让众人一阵心疼。
有这样一个女儿，众人能够理解孙毅的感受。
他身边的那个中年人拍了拍他的肩膀，道：“兄弟，别泄气，现在医学这么发达，总有办法的。”
这时，那位总厨想了想，道：“你也别灰心，既然那位外卖小哥也是江城人，说不定他将来还会到这里取餐。如果碰到他，我一定帮你把他的联系方式要到。”
听到这话，孙毅眼睛中闪过一道希望的目光。
他感激道：“谢谢了。”
“不客气。”总厨淡淡的说道。
此时，谁也没有注意到，站在总厨身边那位五味居的老板郑坤，已经拿起了一双筷子，从没剩多少的那盘鱼香肉丝中夹起一根肉丝，放到了自己嘴中，仔细品味了起来。
老实说，听到刚刚总厨和孙毅两人的话，郑坤有些将信将疑。
他很难相信，一个人的厨艺竟然可以让厌食症患者吃饭？
要知道，这可是现实，不是小说，也不是电影。
这种神奇的事情怎么可能发生？
怀着浓浓的好奇，他决定还是自己品尝一下，比起别人的叙述，他还是相信自己的嘴。
当那条肉丝进入郑坤的嘴后，他的味蕾竟然感受到一股从未有过的美妙味道，在这股味道的刺激下，他感觉身上所有与食物有关的器官全部觉醒。
这种感觉真的是太神奇了。
此刻，他竟然生出了一股吃饭的冲动。
他现在终于明白那个到了厌食症的小女孩能吃饭了，这种吃饭的欲望真的很难抗拒。
等郑坤下意识伸出筷子想要夹菜的时候，却尴尬的发现，盘子上出了一层底油外，早已经空空如也，连一些诸如胡萝卜之类的配菜，也早已经被吃的干干净净了。
顿时，郑坤的心中生出一股巨大的失落。
随即便是满脸的骇然。
要知道，此时的菜已经凉了，已经错过了最好的食用时间。
可是即便这样，他都能感受到极致的美味。
很难想象，那盘鱼香肉丝刚出锅的时候，又会有怎么样的美味？
想到这里，郑坤感觉到自己的口水再次分泌，身体中的馋虫也开始蠢蠢欲动起来。
郑坤无法想象，仅仅是一条肉丝，竟然颠覆了他对厨艺的看法。
原来真正厨艺高手做出的菜，甚至能够改变一个人的情绪。
他放下筷子，强压心中的激动，对总厨道：“周总厨，一定要找到这个外卖小哥！如果找到他，就告诉他，如果他肯来我五味居，我给他百万年薪，外加年终分红。”
听到这话，饭店内的众人再次哗然。
和那些大城市不同，在平均年薪只有十几万的江城，百万年薪已经足以让很多人仰望了。
比起其他人脸上的震惊，周总厨和孙毅倒是挺淡然的。
他们都品尝过林诚做的菜的味道。
以林诚的厨艺，百万年薪对他而言，不算高。
就在五味居的众人纷纷议论林诚这位外卖小哥的同时，他已经骑着电动车来到了清水花园小区。
这里虽说是住宅区，但是因为这里的位置，有不少的小型公司和工作室在这里办公。
此时已经快到中午，很多公司都已经下班，小区内的人流量陡然增加。
林诚骑行的速度受到很大的影响。
好半天，他才骑着电动摩托到了送餐的地点。
只是让他感到诧异的是，前面竟然为了一大群人。
难道前面又有什么热闹发生？
他可是非常清楚国人喜欢看热闹的秉性。
“麻烦让一让，麻烦让一让。”
眼见快到送餐时间，林诚只好硬着头皮从人群中穿过，自然引起了不少的抱怨声。
等他费了九牛二虎之力冲到了围观人群的最前方后，林诚直接傻眼了。
在他的面前出现了一圈蓝色的路障。
在这些路障的内侧，还站着好几个身穿制服的警察在维护秩序。
在路障内，更是停着好几辆警车。
谁能告诉我，这是什么情况？




第86章 案件
 

“这是怎么了？怎么连警察都来了？难道这个小区里窝藏着什么通缉犯？”
“别瞎说，没看到警察就在面前吗？小心被他们听到了，到时候因为造谣把你给抓起来。”
“我听说，好像是小区里死了一个女人，这些警察是过来调查的。”
“死人了？不是就是这个楼吧！天呀，我也住这个楼，今晚上我怕是睡不着了。”
“听说是个单身女人，好像还挺年轻的，哎，真是作孽呀，她父母以后还怎么活呀！”
……
听着身边围观群众的各种议论，林诚总算是明白发生了什么。
原来就在半个小时之前，有人在小区的搂道内闻到一股恶臭，于是找到物业，物业找到恶臭散发的公寓，敲门想询问业主原因，可是没有人回应。打电话联系对方，却只能听到房间内响起的电话铃声，但是无人接听。
物业感觉事情不妙，直接报警。
等警察来后，直接撬门，发现里面躺着一具女尸，之前的恶臭就是从尸体上散发出的。
于是就有了眼前的发生的一幕。
虽然知道发生了什么，可是林诚却傻眼了。
他送餐的地址刚好就是这栋楼，可是这栋楼周围都被警察守着，他进不去呀！
与此同时，在这栋楼的某个房间中，有个警察将一面白布盖到了一具死尸的身上，有些无奈的叹了口气。
这个警察面容坚毅，眼中闪烁着锐利的目光，好像剑一样，能够把人刺穿。
他走出了房间，此时房间外还站着几名警察。
“王队。”
看到那个警察出来，门外站着的几名警察连忙招呼道。
原来，此人就是江城市公安局刑侦大队的队长王恒。
王恒很自然的从兜里面掏出一盒玉溪，给自己的几个手下分了几根，点着火后，就开始吞云吐雾起来。
突然，王恒开口道：“大家都说说看，这个女孩究竟是死于自杀，还是他杀，还是意外？”
王恒话音刚落，一个看起来比较年轻的警察张宇直接开口道：“刚刚法医不是已经鉴定过了吗？周雪死于四个小时之前，我们查看了四小时前的监控，只有两个人进入这栋楼，不过这两个人都有完美的不在场证明。再加上女孩死安眠药过量，生前也没有搏斗或者被侵犯的痕迹，很显然，这是一起自杀事件。”
听完这位年轻警察的结论，王恒点了点头，道：“还有什么补充的吗？”
另一个警察楚河说道：“王队，这个案子基本上没有什么漏洞，确认应该是自杀无疑。”
说到这里，他突然笑道：“如果那个女孩是死于他杀的话，那咱们要对面的凶手，未免也太恐怖了。”
这时，这群人中唯一的女性刑警宁楠也说道：“王队，刚才我们查看了周雪生前的微博和微信，上面确实记载了很多厌世的语言，看得出，她早就有自杀的想法。只是……”
听到宁楠口中的转折，王恒突然问道：“只是什么？”
宁楠迟疑了一阵，随即说道：“只是我感觉这个案子好像没有这么简单，周雪虽然刚刚毕业，但是并没有什么感情的困惑，工作也不错，据她的同事说，她经常和朋友一起玩，按理说这样的女孩儿就算有厌世的想法，也不应该这么草率的自杀呀！我总感觉有些不对劲。”
闻听此言，年轻警察张宇笑道：“宁楠，我看你是想多了。如果是他杀的话，这房间内不可能这么干净，连半点痕迹都没有留下来。很显然，这就是自杀。”
宁楠闻言，恶狠狠的瞪了张宇一眼，道：“难道说点不同的想法都不行吗？”
见张宇又要说什么，王恒直接开口道：“行了，都少说两句吧，宁楠，你说这个案子不简单，有什么证据吗？”
额！
听到队长的问题，宁楠一下子露出了为难的表情，随即开口道：“证据倒是没有，就是一种感觉，队长您可以理解为女性的第六感。”
此言一出，众人都笑了。
楚河道：“小宁，咱们办案可是要讲证据的，第六感什么的还是少说为妙，”
王恒闻言，呵呵一笑，道：“小宁，别理楚河那个家伙，以后有什么想法，想说就说。很多事实证明，有些时候第六感还是很准确的。”
王恒的话让宁楠的脸上露出了笑容，她立刻敬礼道：“我知道了，队长。”
这时，王恒依旧没有说出自己的结论，反而看向了年纪最大的警察老周。
从刚才开始，老周就始终没有说话，表情也显得格外的沉重。
王恒忍不住问道：“老周，你怎么了？”
老周叹了口气，道：“队长，你说这个姑娘年纪轻轻的为什么要自杀呀？哪有那么多想不开的事呀？这姑娘这么年轻就自杀了，她父母还不得心疼死呀！”
王恒知道老周也有一个年纪差不多的女儿，看到这个女孩自杀，便感同身受，所以才有那么多的感慨。
但是很显然，老周也认为这个女孩是自杀的。
就在王恒准备说话的时候，突然他的手机响了起来。
他直接拿起电话接了起来。
几分钟后，王恒对张宇道：“小张，我给大家订的外卖到了，你去下楼取一下。”
听到队长的话，张宇立刻转身去取外卖了。
紧接着，王恒对楚河道：“等会你让鉴证科的人把证物都收集一下，然后带走分析，另外，让法医派人把尸体带回，做进一步鉴定。宁楠，去通知死者家属吧，告诉他们，这是一起自杀案，记住，语气委婉一点。另外告诉外面那些兄弟，等咱们离开后，就把戒严撤了吧！”
楚河和宁楠闻言，点了点头，表示自己知道了。
老周则是惋惜的叹了口气。
就在这时，张宇端着几个外卖盒子走了进来。
在他身后，则跟着一个满脸懵逼的外卖小哥！




第87章 怀疑
 

一直到进入这栋大楼，林诚都是满脸懵逼的表情。
他没想到，点外卖的竟然是一位警察，更加没想到自己竟然有机会进入传说中的犯罪现场！
不，不应该称之为犯罪现场，
应该称其为自杀现场。
刚刚通过和那位年轻警官的聊天，林诚已经知道了这并非是刑事案件，而是一起自杀案。
“张宇，你怎么把外人带进来了？”
看到跟在张宇身后的林诚，队长王恒眉头一皱，用严厉的语气说道。
张宇闻言，满脸委屈的说道：“队长，如果可以的话，我当然不能让外人进来了，可是你看这些外卖，我一个人能拿进来吗？”
听到这话，王恒这才注意到张宇和林诚手中的外卖盒。
作为江城口碑比较好的饭店之一，五味居一直以物美价廉，分量十足著称，哪怕是外卖，也是如此。
光是盖饭，五味居用的就是一千五百毫升的圆筒盒子，一个人拿两三个已经算是多的了。
看到那大小相对有些夸张的盒子，王恒有些尴尬的揉了揉自己的鼻子，道：“行了，只此一次，下不为例。”
王恒话音刚落，林诚突然抱怨的说道：“这位警官，拜托你以后点这么多东西的时候，能不能多点两单呀！就算您为了省钱，也得考虑下我们这些外卖小哥能不能打这么多东西吧？”
其实林诚也不想抱怨，只是他今天真的有些不爽。
先是接到了这种让人无语的外卖订单，然后又在五味居等了那么长时间，最后没办法，只能他亲自下厨，这还不算，到了地方之后，又被拦在了外面。
在林诚看来，他简直是倒霉透顶。
好不容易进入大楼，又被眼前的警察给怼了一句，他心情能好才怪，所以他才抱怨了两句。
听到林诚的话，王恒的脸色更加尴尬了。
看到王恒这个表情，他的几个手下差点忍不住笑出声来。
王恒苦笑道：“真是抱歉，小兄弟，这是我第一次点外卖，以后一定注意。”
“算了，既然是你第一次点外卖，那我就不说什么了。”林诚有些无奈的说道。
帮着张宇将外卖放好，林诚转身就准备离开
然而就在这时，他仿佛中了定身术一般，即将迈出去的脚突然停在了半空中。
“江城市刑警大队队长王恒向宿主发布任务，《找出周雪是被谋杀的证据，并抓住凶手》，临时为宿主加载技能，临时物证鉴定专家（大师级），临时犯罪心理学专家（大师级），任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能，并额外奖励一次抽奖机会。”
听到熟悉的声音，林诚脸上露出了一抹欣慰的笑容。
他感觉自己这一路上所承受的郁闷都值得了。
还是有一点让他感到有些疑惑。
刚刚在来的路上聊天，已经从对方口中得知周雪是死于自杀，可是为什么系统会发布这样一个任务呢？
难道这位刑警队长怀疑周雪死于他杀？
虽然心中疑惑，但是林诚还是选择相信系统的判断。
就在这时，王恒突然开口道：“行了，既然这是一起自杀事件，咱们就先撤吧！至于现场，等会儿有人来处理。”
他看到林诚还站在那里，他笑着说道：“小兄弟，别愣着了，咱们一起离开。”
可就在这时，王恒却惊讶的发现，林诚用一种非常奇怪的目光看着自己。
王恒看了下自己身上的着装，道：“小兄弟，你怎么这么看着我？我身上有什么不对劲吗？”
听到王恒的话，林诚脑中开始快速运转。
以他得到的技能，想要找出周雪是被谋杀的证据，就必须要进入犯罪现场。可是他心中清楚，以他的身份，根本就不可能进去。
所以他必须要让王恒信任自己，同时必须要把话题引到这个案子上。
如果用旁敲侧击的方式把话题引入到周雪身上，肯定行不通。
要知道，他现在面对的可是一位刑警队长。
如果说的太多，很可能会被对方怀疑别有目的，甚至被当成凶手的同伙。
在经过一番考虑后，林诚决定开门见山。
他淡淡的说道：“我只是有些怀疑，你明明认为那名死者是被谋杀的，可是你为什么要如此潦草的结案？”
林诚此言一出，王恒的脸色虽然没有变化，但是眼神中却闪过一抹凝重，看向林诚的目光也变得锐利了起来。
虽然王恒的身体依旧是松松垮垮的，但是对精通搏击的林诚来说，却能看穿王恒此刻的虚实。
此时的王恒，浑身的肌肉早已经紧绷，如果稍有不对，或许下一秒他就会直接扑向林诚，将其制服。
王恒用锐利的眼神盯着林诚，沉声道：“你是谁，怎么知道我内心的想法？”
什么？
王恒的几个手下脸色都发生了变化。
宁楠更是惊讶道：“队长，原来你也认为是周雪是被谋杀的？”
可惜，王恒并没有理会丁楠。
他的目光始终停留在林诚的身上。
虽然林诚只是一个外卖小哥，但是王恒却有种如临大敌的感觉。
对自己的记忆，王恒很有自信，他非常确信，他和林诚是第一次见面。
可是林诚又是怎么知道自己内心深处的想法？
难道他会读心术不成？
站在林诚面前，王恒甚至有种自己内心深处的秘密都被发现的感觉。
这种感觉真的是太可怕了。
看到王恒一副戒备的样子，林诚有些无语。
他真想问问对方，究竟自己是警察，还是对方是警察，自己有这么可怕吗？
不过他还是说道：“想知道你内心的想法很难吗？从咱们见面到现在，你的眉头微皱了25次，右面眼皮快速跳动了16次，鼻孔更是扩张了34次。这些动作无疑表明了你在不断的否定自己之前的决定，在联想到周雪自杀的案子，你在否定怀疑什么，这不是很显而易见嘛？”
嘶！
林诚此言一出，只见王恒等人都是不由得倒抽一口凉气。
他们看林诚的眼神更像是看一个怪物。




第88章 不是自杀
 

被王恒几人的眼神看的心中有些毛毛的，林诚忍不住开口道：“你们这么看我干什么？”
王恒目光炯炯的盯着林诚，道：“小兄弟，你真是一个送外卖的小哥？”
林诚指着自己身上的衣服，道：“难道你看不出来吗？”
王恒继续询问：“那你的微表情心理学是从哪学的？”
微表情心理学？
自己会个毛子的微表情心理学呀，他之所以能够判断出王恒的想法，当然是系统的功劳了。
不过林诚自然不会这么说。
他知道，现在王恒已经开始正视自己了，自己表现的越厉害，那他就会越信任自己。
所以林诚直接露出一个神秘莫测的笑容，道：“平时喜欢看侦探方面的小说，听说微表情挺有意思的，就随便学了学。”
“随便学了学？怕不是这么简单吧？”王恒道。
林诚闻言，有些无语的说道：“这位警官，我本就读出你心里想的东西了吗？你至于把我当成犯人审问吗？”
听到林诚的话，王恒这才意识到，站在自己对面的不过是一个普通的外卖小哥，跟这个案子根本不可能友什么关联，他知道自己是敏感了。
不过想到林诚刚刚表现出的一手微表情分析能力，他忍不住再次问道：“小兄弟，刚刚我脸上真的有那么多变化？”
林诚点点头，道：“因为我只是初学乍练，所以只能看出这么多，如果我多练习练习的话，相信能看出更多的破绽。”
听到林诚的话，众人心中无语，他们真的很想告诉林诚，你现在已经很可怕了，好不好？
甚至于，他们有些不敢与林诚对视，生怕让林诚通过微表情看穿自己内心的秘密。
看到王恒几人脸上不自然的表情，林诚暗道一声糟糕，自己好像有些装逼过头了。
他连忙说道：“拜托，你们是不是把微表情看的太神了，所谓的微表情，不过是能够看出你们是否撒谎，而且使用微表情很耗费精神的好不好？”
林诚解释完这一句，众人的表情才好了很多。
而王恒似乎是想到了什么，眼睛瞬间一亮，看林诚的眼神中多了一些其他的东西。
就在这时，王恒突然开口道：“小兄弟，你觉得那个周雪是自杀还是他杀？”
林诚闻言，忍不住翻了个白眼，道：“我都不是那个周雪，他是不是自杀我怎么知道？”
王恒这才意识到，自己有些心急了。
他连忙道：“小兄弟，你怕不怕死人？”
林诚闻言，心中顿时一动，很淡定的说道：“死人有什么好怕的！”
见林诚这样说，王恒这才说道：“小兄弟，我知道你的观察力很强，这样我想拜托你帮我们看看，这个房间里有什么不协调的地方。放心，不会让你一个人去，我会让我手下的警员陪你一起进去。”
林诚点头，道：“我可以进去，但是我不敢保证是否能发现什么。”
见对方同意，王城终于松了口气，他笑着说道：“只要你看一遍就行，至于有没有发现无所谓。”
说完，他对那个女警道：“丁楠，你赔这位小兄弟进去。”
见丁楠眼中有些不情愿，王恒加重语气道：“这是命令。”
闻言，丁楠只好不情愿的和林诚进入了周雪的房间。
看着两人消失在眼中，楚河突然皱眉道：“队长，让一个外人进入案发现场，这好像有些不符合规定吧？”
王恒闻言，淡淡一笑，道：“规矩是死的，人是活的。如果能找到真正的凶手，一切都是值得的。”
“可是为什么非要那个外卖小哥去？咱们这么多经过专业培训的警员都没看出什么，难道那个外卖小哥能看出什么不同的东西？”楚河依旧有些不解。
王恒看着楚河，有些无奈的摇了摇头，道：“老楚，你什么都好，就是思想太死板。刚刚那个小兄弟的表现你没看到吗？我的乖乖，几分钟的时间，竟然观察出我那么多微表情。真是恐怖。你知道吗？据我所知，绝大多数的人都察觉不出微表情的不同，实验证明，只有百分之十的人有这种能力。而且，大多数人都是通过一帧一帧的图片来观察。可是刚刚那位小兄弟呢，他观察的可不是那些死板的图片，而是连贯的现实。这说明什么，说明那位小兄弟是一个微表情方面的天才！让他去观察一下周雪的房间，说不定能有什么意外的收获！”
听到这话，楚河突然意识到了什么，他笑着说道：“队长你看上那小兄弟了？”
王恒这才笑道：“让这样的天才去送外卖，简直太浪费了。”
就在这时，一直沉默的张宇突然问道：“队长，你真的认为周雪是被谋杀的？”
王恒点点头，道：“我的想法和丁楠差不多，那个叫周雪的女孩根本没有自杀的理由。”
张宇皱眉道：“怎么没有呢？周雪在网上发布的那些微博，心情，不都表示她有自杀的想法吗？”
王恒淡淡的说道：“那只是你先入为主的以为，如果周雪没有自杀，你看到了那些微博，你根本不会认为她有自杀的想法，只会认为她的文章太过文青，傲娇。”
“可是咱们没有证据呀！”张宇皱眉道。
“所以我才想先以自杀结案，如果周雪真是他杀的话，说不定真凶会露出什么破绽，到时候咱们就有证据了。”王恒解释道。
就在几人谈话的时候，林诚和丁楠已经从房间中走了出来。
“怎么样？”王恒有些期待的问道。
丁楠有些抱怨的说道：“队长，您还是问他吧？进入房间后，他连尸体都不看一眼，就围着整个房间的墙角转悠，我也不知道他发现了什么，问他他也不说。”
这时，林诚突然开口道：“王队长，你们应该有法医记录吧，能不能给我看一下？”
“你为什么要看法医记录？”王恒皱眉道。
让林诚进入犯案现场已经是出格了，如果再让林诚看法医记录，那就是犯纪律了。
林诚笑着说道：“我只是想验证一下心中的想法。如果我的想法正确，那么我可以很肯定的说，周雪的死并非是自杀，而是谋杀！”




第89章 这不正常
 

什么？
听到林诚的话后，包括王恒在内的几个人脸上都露出了震惊的表情。
王恒更是用难以置信的语气道：“你真的找到周雪被谋杀的证据了？”
此刻，他心中除了震惊之外，更多的则是惊喜。
他之前让林诚去观察一下案发现场，也只是抱着可有可无的态度。
虽然他对林诚的表情非常期待，但是说实话，他并不看好林诚能有什么发现。
再怎么说林诚也只是一个普通人，根本没有接受过专门的刑侦方面的学习，就算他观察能力再细致入微，恐怕也很难比得上经过专业训练的警察。
可是事实证明王恒错了。
仅仅十几分钟后，林诚带给了他惊喜，而且还是一个这么大的惊喜。
连他们都没有发现的地方，竟然被林诚发现，这份观察力未免也太恐怖了吧？
“把周雪的法医鉴定书给这位小兄弟看看。”王恒想都没想，就直接对身边的楚河道。
楚河闻言，迟疑道：“队长，这是犯纪律的。”
王恒淡淡一笑，道：“没事，只要能找出周雪被谋杀的证据，就算犯点纪律也无所谓。”
“可是……”
见楚河还在迟疑，王恒脸色一板，沉声道：“如果周雪真的是被谋杀的，那现在凶手很可能正在逃窜。现在管不了那么多了，我们必须要抓紧时间。”
身为一个资深的刑警，楚河也清楚找到线索的时间越早，抓捕到凶手的概率就越高。
最终，他还是被王恒说服了，随即将一个文件夹交到了林诚的手中。
林诚打开文件夹，大略了翻了翻，然后在关于周雪的尸检报告的文件上停了下来，仔细的阅读起来。
此时，房间内显得非常安静，所有人都在等待林诚的结论。
大约五分钟左右，林诚将周雪的法医鉴定书合上，然后交还到楚河的手中，道：“我现在可以非常确定，周雪是死于他杀，而非自杀。”
王恒闻言，激动的说道：“你确定？”
林诚点点头，道：“人命关天的事情，我怎么敢胡说。”
这时，楚河突然开口道：“小兄弟，我们警察办案是要靠证据的。”
林诚闻言，露出一副自信的笑容，道：“想要证据吗？跟我来吧。”
说着，他自顾自的走进了案发现在所在的房间。
其余几位警察也跟着走了进去。
在众人的目视下，林诚直接走到了空调的下方，指着地上的插头道：“整个房间中，最不协调的地方就是这个。”
听到这话，丁楠这才想起，林诚刚刚似乎在这个插头附近停留了一段时间。
不过，她还是疑惑道：“一个插头有什么好奇怪的？”
林诚嘴角微微一翘，道：“对于一般的家庭来说，空调的插头一般都是插在插座上的吧，可是为什么周雪房间的空调插头被拔下来了？”
丁楠还是感觉疑惑，道：“拔掉插头不是很正常吗？”
“不正常！”
还没等林诚说话，王恒突然开口道：“周雪身高一米六左右，而空调插座的位置却在两米以上，以她的个头，拔一次插头会很费事，所以按照一般的逻辑来讲，周雪应该很少理会这个插头才是。”
丁楠闻言，也感觉有些不对劲。
可就在这时，张宇突然开口道：“可是你们想过没有，万一这个插头是周雪很早就拔下来的呢？万一她平时很节省，认为空调太费电，所以平时不用空调呢？”
王恒闻言，皱眉道：“这种情况虽然可能性不大，但是并不是没有。”
说话间，他看向了林诚，道：“小兄弟，除了空调插头外，你还有什么证据吗？”
林诚笑了笑，继续说道：“我可以很肯定的的说，这个空调插头是今天刚拔下来的，而且距离现在应该不会超过两个小时！”
“不可能！”
还没等林诚把话说完，楚河沉声道：“经法医鉴定，周雪死于四个小时之前，空调的插头根本不可能是在两个小时前被拔下来的。”
“为什么不可能？如果当时在周雪的房间内还有其他人呢？”林诚笑着反问。
王恒闻言，皱眉道：“小兄弟，你说的那个人就是凶手？”
林诚点点头，道：“没错。”
“可是还是那个问题，你有证据吗？如果光靠猜测，没有决定性的证据，是不可以立案侦查的。”王恒以为林诚不了解警方立案机制，所以解释道。
林诚自信道：“我当然有证据。”
说话间，他走到了窗台边，将窗户的窗帘拉开，这使得房间一下子变得明亮了许多。
他指着一盆开着淡白色花朵的盆栽，道：“你们知道这是什么吗？”
“应该是一种装饰用的盆栽吧？”张宇回答道。
“什么盆栽，这是樱草花。”丁楠直接说道。
林诚点点头，道：“没错，就是樱草花！那位凶手自以为自己犯案的过程很完美，可是他却忘了把这盆樱草花带走，这是他犯下的最大的失误。”
“为什么这么说？”王恒问道。
林诚解释道：“樱草花有一个特点，他的花瓣会随着温度的变化而发生变化。如果是二十度左右的常温，樱草花的花瓣颜色是红的，但是它周围的温度一旦超过三十度，那么樱草花的花瓣就会变成白色。那也就是说，这间屋子的温度曾经在三十度以上，可是今天上午一直阴天，而且还下了小雨，外面温度一直不高。那么试问一下，这个房子的温度是怎么上升到三十度的？”
“你是指空调？”张宇道。
林诚点点头，道：“没错，就是空调。那么问题来了，为什么要把空调的温度调到三十度以上？是因为周雪感觉冷吗？从她临死前身上穿的衣服来看，这显然不是正确的答案。那原因是什么呢？”
闻听此言，王恒脸上露出了若有所思的表情，道：“你是说尸体？”
林诚笑道：“没错，空调的温度是那个凶手调的，他的目的很简单，就是为了让法医做出假的尸体鉴定报告，从而扰乱你们的办案思路。”




第90章 分析出来的
 

“队长，你们究竟在说什么呀？我怎么越听越糊涂？”丁楠疑惑道。
王恒闻言，解释道：“因为温度的不同，尸体腐化的速度也会不同，因为咱们忽略了空调的问题，所以法医对尸体的死亡时间做出了死亡四个小时的判断，但是实际上，在高温的作用下，说不定周雪才刚刚死亡一两个小时！”
听到这话，张宇激动的说道：“那也就是说，咱们之前看的四个小时之前的监控画面，根本就不会有凶手出现？”
王恒点点头，道：“是这个道理。现在基本上可以确定，周雪确实是死于谋杀！”
听到队长说出这个结论后，他手下的几个警察都不由自主的看向了无比淡定的林诚，脸上都是难以置信的表情。
要知道，就在不久之前，他们才把这个案子定义为自杀！
可是谁能想到，林诚来了之后，只用了十几分钟的时间，就找到了周雪是被谋杀的关键线索，这也太厉害了吧？
他们对林诚是真心的敬佩。
他们之前在勘察现场的时间，也看到了那盆白色的樱草花，可是那又怎样？
就算他们看到了，也无法联想到房间内的温度，更加无法联想到空调的问题以及当时凶手的想法。
可是林诚却联想到这么多，这就是能力！
他们甚至有种错觉，那就是林诚才是真正的警察，他们不过是在旁边喊666的吃瓜群众。
此刻，王恒看向林诚的目光中充满了欣赏和敬佩。
原本他只是抱着试试看的态度让林诚参与进来，可是他没想到林诚竟然给他带来这么大的惊喜。
他笑着说道：“小兄弟，你还有什么发现吗？”
林诚老实的点点头，道：“还有。”
“什么？还有？”
闻听此言，张玉和丁楠两个年轻警察几乎同时发出了一声惊呼。
别说是他们，就算是楚河和老周的脸上也浮现出一抹惊容。
在他们看来，林诚能够找出周雪是被谋杀的证据，这已经相当恐怖了。要知道林诚只是一个没有受过任何训练的普通人呀！
可是他现在竟然说还有发现，这个外卖小哥的观察力也太恐怖了吧？
“说说看。”王恒直接说道。
林诚想了想，道：“首先，这个凶手和周雪认识，或许是网络上，或许是现实中，不过我觉得现实中可能性更大。”
对这点，众人都表示理解。
既然周雪是死于谋杀，那么从房间内的情况看，应该是熟人作案。
紧接着，林诚继续说道：“其次，整个人身高应该在一米七八到一米八三之间。”
听到这个分析，众人都是一愣，张宇更是惊讶道：“哥们，你怎么知道，难道你见过那个凶手？”
林诚闻言，笑道：“我怎么可能见过凶手？我不过是通过刚刚的那个空调插头分析出来的。”
“你怎么分析的？跟我们讲讲呗！”张宇有些惊讶的说道。
其实不仅是张宇，就连王恒也露出了一抹惊讶。
他真的有些无法理解，林诚究竟是怎么判断出那位凶手的身高的，这也未免太神奇了吧？
林诚将地上的那个空调插头拿了起来，不过他的手并没有接触插头，而是拿着电线。
他指着空调插头上的印记，道：“我刚刚观察了下房间，发现周谢并非有洁癖，再加上平时空调插头的位置，所以空调插头上落了不少的灰尘。这两个印记很显然是凶手拔下插头时留下的。不知道你们有没有过这样的体验，由于身高的不同，在拔空调插头的时候，两根手指与空调插头接触的角度是不同的。你们看这个插头上的印记，与插头接近垂直的角度。只需要做一个简单的计算，就能计算出那个人的身高范围。”
听完林诚的描述，王恒忍不住伸出大拇指，道：“仅仅通过两个指印，就推断出这么多东西，小兄弟，你厉害！”
看着面前侃侃而谈的林诚，王恒几人真的不知道该说什么了。
当林诚将自己的发现说完后，王恒立刻开口道：“还愣着干什么，丁楠，你和张宇去调取监控，重点是接到报警到周雪死亡两个小时之前的监控。”
“明白！”两人敬礼，然后去门卫调取监控了。
他继续说道：“老楚，你和老周再去调差一下周雪身边的人际关系，看看有没有符合这位小兄弟描述的那个人。”
半个小时之后，丁楠和张宇快步跑了回来。
“怎么样？”王恒连忙问道。
丁楠和张宇相互对视一眼，似乎都有想让对方开口的想法。
终于，丁楠道：“队长，我们刚刚查了那个时段的监控，符合身高条件的只有三人，最后经过我们的排查，只有一个人有作案时间。”
听到这话，王恒立刻说道：“走，带我去看看。
看到队长脸上激动的样子，张宇突然有些不好意思的说道：“队长，人我们倒是找到了，不过等会你得有点心理准备。”
“什么意思？”王恒皱眉道。
“您看到视频就知道了。”张宇道。
就在一行人前往门卫看监控的时候，走在最后的林诚，突然在楼梯的缝隙中捡到了一个药片状的小东西。
看到那个东西，林诚露出若有所思的表情。
“你跟说的嫌疑人就是他？”
当林诚进入门卫室的时候，刚好听到王恒的大嗓门。
此时，监控画面上出现了一个男人，看身高确实很符合林诚说的凶手，只不过此人穿着一身兜帽装，脸上更是带着眼镜和口罩，从监控中，根本就看不出此人的长相。
现在林诚终于明白刚刚为什么张宇会那么说了，没有看到对方的长相，就算有监控，也意义不大。
就在这时，众人突然发现，那个兜帽男在离开大楼的同时，竟然回头看了眼摄像头，然后公然的做出了一个骂人的手势。




第91章 太嚣张了
 

看到监控视频上出现的那一幕，王恒的脸色瞬间变得极为难看。
砰！
他一拳砸在了面前的桌子上，发出了一声巨响。
王恒怒声道：“太嚣张了，这家伙不过是一个犯罪分子，他有什么资格嚣张？”
就在这时，老周和楚河也走了进来。
看到王恒愤怒的样子，老周诧异道：“队长，你怎么了？”
在得知发生了什么事情后，老周和楚河的表情也都非常难看。
从来自听说过罪犯怕警察的，如今他们竟然看到了一个如此嚣张的罪犯，他们心情能好才怪。
王恒强压心中怒火，道：“我没事，你们查的怎么样了？”
老周摇头，道：“我们再次询问了周雪的同事和邻居，她身边好像并没有类似的人。”
听到老周的汇报，王恒的双眉紧蹙。
突然，丁楠道：“要不咱们联系交管部门，看看能不能通过监控找到那个可恶的混蛋？”
楚河摇了摇头，道：“这个小区有二十几家小型公司和工作室，人流量太大了。而且这个小区内有太多的视觉死角，那个凶手完全可以在小区内换装，然后从容的离开。联系交管部门希望不大。”
“那怎么办？总不能让那个罪犯一直逍遥法外吧？”丁楠反问。
此言一出，房间内瞬间陷入了一片寂静。
不过很快，众人竟然不约而同的看向了林诚。
看到这一幕，王恒忍不住笑了。
他没有想到，这才刚刚和林诚接触，自己的几个手下竟然对其产生了依赖心理。
其实不仅是他的手下，就连王恒自己，又何尝不是有类似的想法？
只能说眼前这个年轻人真的是太优秀了。
拥有如此敏锐的观察力和缜密的思维，这个年轻人简直天生就是干刑警的。
王恒突然开口道：“小兄弟，你有什么想法？”
林诚的眼睛始终盯着监控视频，道：“凶手杀人后，不仅没有惊慌，反而还能从容的布置犯案现场，看得出此人的心理素质很强。从他的犯案手法还有他刚刚挑衅你们的动作上，看得出这个凶手应该是一个很自负的人，他很自信，即便是你们知道了他是凶手，也绝对抓不住他。”
“这个混蛋！”听完林诚的话，众人心中越发不爽。
“我不敢肯定他是谁，但是我有种预感，这个人应该并没有离开这个小区，甚至他就隐藏在楼下围观的那群人中！他想亲眼看你们的笑话。”林诚想了想，说道。
“什么？杀了人还不跑？这可能吗？”丁楠有些难以理解的询问道。
王恒仔细考虑了一下，道：“我倒觉得有这种可能。那个凶手如此自信，他又怎么可能选择逃跑这种方式呢？我以前曾经遇到过类似的罪犯，那个凶手留在现场的可能性并不了。张宇，你立刻去查一下监控，把周围那些围观的人都拍下来，找一下这些人中有没有符合条件的人，老子一定要揪出这个混蛋！”
“等一下！”
就在这时，林诚突然开口道。
王恒道：“怎么了？”
林诚想了想，开口道：“我刚刚看了尸体鉴定报告，上面写周雪是死于安眠药服用过量，而且生前没有任何打斗痕迹，对吧？”
王恒点头，表示同意。
林诚又露出疑惑的表情，道：“可是我有些疑惑，既然周雪是被谋杀的，那也就是说，她并不想死。而足以让人致死的安眠药的剂量应该不小，试问一个不想死的人，怎么可能一下子吃那么多的安眠药？最让我感到奇怪的是，周雪生前竟然没有任何打斗的痕迹，也就是说，安眠药是她自己吃的，这就更加奇怪了。”
听到这话，其余几个警察也感觉有些奇怪。
王恒深深的看了林诚一眼，虽然才跟他接触没有多久，但是王恒却察觉到林诚绝对不是那种无的放矢之人。他既然这样说，一定是发现了什么。
王恒笑着说道：“行了，别卖关子了，说说你的发现吧！”
林诚诧异的看了王恒一眼，心中暗叹：不愧是做警察的，这感觉还真是够敏锐的。
他也没有隐瞒，直接说道：“原本我有两个推测，第一，周雪确实有失眠的症状，所以需要服用安眠药。只是她服用的安眠药被人动作手脚，比如说药片被重新提纯，并增加了安眠药的剂量，所以一粒药就足以致死！第二，周雪临死之前，很可能吃了类似于迷幻药之类的东西，所以会不自觉的服从凶手的摆布、”
听到林诚的话，众人下意识的点点头。
林诚说的确实有道理。
他继续说道：“原本我还没有确切的结论，所以我并没有把我的猜测说出来。但是就在刚才，我在楼道里捡到了这个东西，我现在基本上可以肯定，那个人是用第一种方法杀死的周雪。”
闻听此言，众人的目光立刻集中到被林诚手指捏着的那个东西。
丁楠面露疑惑之色，道：“这应该是什么药吧？”
林诚点头，道：“没错，这是安眠药，而且与你们给我看的报告上写的安眠药类型完全一致。据我所知，这种安眠药市面上很少见，所以我基本上可以肯定，这片药就是从周雪的安眠药！”
“这能说明什么？”张宇还是有些不解的问道：“万一这粒安眠药是周雪以前不小心掉出来的呢？”
王恒直接否定道：“不可能！这个小区因为有不少的公司，所以保洁这块做的非常好，小区所有的搂道都会在每天上午十点和下午七点清扫两次。所以这粒安眠药掉落的时间应该在上午十点以后。”
林诚笑道：“没错，可以那个时候，周雪应该已经死了，既然她已经死了，那这粒安眠药只能是被凶手带出来的。”
“凶手为什么要带安眠药？”丁楠不解道。
林诚淡淡一笑，道：“当然是布置出周雪是服用大量安眠药致死的假象。”
听完林诚的解释，张宇和丁楠还是有些疑惑，但是王恒，老周和楚河这几位资深刑警，却已经明白了林诚的话。
王恒更是激动的拍了拍林诚的肩膀，道：“小兄弟，干得漂亮。”




第92章 送外卖太浪费你的才能
 

林诚很是谦逊的说道：“没什么，我只是不想周雪就这么不明不白的死去。”
听到这话，王恒更是满意的点点头，有正义感是一个警察最基本的品质。
无疑，林诚很符合这个标准。
得到了足够的线索，王恒立刻对张宇道：“立刻去调监控视频，对楼下围观的人进行排查。着重筛查身高在一米八左右，有化工医药公司工作的经历，或许曾经是化学或者医药学专业毕业的人。找到后，立刻汇报。”
这次有了具体的线索，筛查的速度很快。
不到十五分钟，张宇就兴冲冲的跑了过来，喊道：“队长，找到了，有符合这个条件的人。”
闻听此言，众人都兴奋了起来。
王恒问道：“那个人是谁？”
张宇拿着一张照片，道：“队长，就是这个人。此人叫郑军，在这个小区的广利医药公司工作，职位是药品分析师！当我们调查他的身份背景的时候，却发现了一个很有意思的情况，这个郑军和周雪竟然是初中和高中的同学。”
王恒闻言，道：“有意思，这个人竟然和周雪认识。看来凶手很有可能是他。”
林诚接过照片看了看，发现照片上的人也就二十多岁的年纪，带着一副眼镜，眼中闪烁着睿智的光芒，看起来很是斯文的样子。
可是谁能想到，这样的人心中竟然隐藏着一头魔鬼呢？
这时，王恒命令道：“楚河，立刻联系楼下的特警，把郑军请上来，如果他要逃跑，立即抓捕。”
“明白！”楚河敬了一个礼，然后转身去执行任务了。
很快，郑军被两名特警押了上来。
看到王恒他们，郑军没有一丝的慌乱，显得很是平静。
接下来王恒就开始盘问起郑军来。
只是让人惊讶的是，郑军对自己杀人的经过竟然供认不讳，完全没有丝毫的隐瞒。
原来，郑军与周雪是高中的情侣，到了大学也没有断了联系，大学毕业后，郑军没有选择那些知名公司，反而来到了江城，与周雪在一起。
本来他以为自己能够和周雪过上幸福的生活，可是谁能想到，到了江城还不到半年，周雪就和她公司老板的儿子好上了，所以要和郑军分手。
郑军心生怨恨，所以便利用工作的便利，提纯了一片剂量相当高的安眠药，并骗取周雪服下，这也是周雪死亡的原因。
听完郑军的叙述，在场的警察都忍不住摇头。
这个郑军真的是太狡猾了。
尤其是他的布局，简直是环环相扣，不留一丝破绽。
如果不是林诚的出现，说不定他们就真的判定周雪是自杀了。
此时，郑军一直在观察这些警察的眼神与表情。
当他注意到这些警察一直用赞叹的目光看着林诚，他心中已然有了答案。
他看向林诚，道：“原来那个抓住我的人是你！”
林诚淡淡的说道：“没错。”
郑军突然露出了一个很复杂的笑容，道：“没想到，我花了那么多心思，做了那么多布局，最后竟然被一个送外卖的给抓住了。”
“既然这样，那你就去死吧！”
突然，郑军脸上的笑容逐渐变得狰狞起来。
他猛地用力，直接睁开了身后两名特警抓住他肩膀的手，然后直接朝林诚冲了过来。
与此同时，他还从怀中掏出了一把很是锋利的匕首。
“不好！郑军，赶紧住手！”
看到郑军的举动，王恒脸色大变。
他下意识的就要冲过去，可是郑军的动作实在是太突然了，等众人反应过来，已经来不及了。
他们只能眼睁睁的看着郑军挥舞着手中的匕首捅向林诚。
而林诚呢？
面对向自己扎过来的匕首，就好像傻了一般，竟然一动不动。
看到这一幕，王恒心中焦急万分，可是却无能为力。
他现在心中充满了愧疚，早知道郑军是犯罪分子，为什么就没有派人提前制服郑军呢？
如果提前制服郑军，哪里还有现在的场面？
想道自己无比看好的林诚很可能会因此丧命，王恒就悔恨的要死。
就在众人以为林诚会被郑军用匕首捅伤甚至是杀死的时候，接下来的一幕却让所有人都目瞪口呆。
眼瞅着郑军手中的匕首就要刺到自己的身体，林诚突然闪电般探出右手，无比精准的扣住了郑军的手腕。
瞬间，郑军感觉到自己的手腕处传来一股巨大的力量，他手中的匕首竟然再也无法向前移动分毫。
看到郑军因为用力而涨红的脸，林诚心中冷笑：郑军不过是一个科研人员，力气本就比普通人差一些，更别说和经过系统改造的林诚相比了。
林诚右手用力，顿时郑军的手腕传出了咯吱吱的响声。
郑军有些吃不住痛，当啷一声，手手中的匕首应声落地。
“就这点身手还敢跟我玩，洗洗睡吧！”
说按，林诚直接一脚踢在了郑军的肚子上，直接将其踢飞，落回到那两名特警的身边。
两名特警见状，连忙控制住了郑军。
此时，王恒已经走了过来，他上下打量着林诚，那眼神就像是在看一件珍宝。
林诚被他看得有些不自然，道：“王队，你没事吧？”
王恒惊讶道：“我能有什么事？倒是你小子，没看出来呀，你这身手不错呀！”
林诚闻言，淡淡一笑，道：“平时没事瞎练的。”
听到林诚的话，王恒忍不住翻了个白眼。
平时瞎练的能练到这种程度？扯淡。
王恒很郑重的看着林诚，道：“林诚，这次我们能抓住杀死周雪的凶手，全靠你的帮助，我在这里代表市公安局刑警队向你表示感谢。”
见王恒如此严肃的和自己说话，林诚连忙说道：“王队，您客气了，这是我应该做的。”
王恒道：“小林，别送外卖了，跟我当刑警吧，你就是一个天生的刑警，去送外卖什么的，太浪费你的才能了。”




第93章 中级搏击精通
 

什么？
林诚完全没有想到，王恒竟然话锋一转，竟然邀请自己去当刑警！
一时间，他不知道该说什么好。
林诚愣神，王恒却理解为他在考虑自己说的话。
毕竟警察这个职业怎么说也要比外卖小哥高上大很多。
他连忙趁热打铁道：“只要你来，我可以向你保证，一年内保证解决编制问题。”
此言一出，连丁楠和张宇几个警察都露出了震惊的表情。
要知道那可是正规编制呀！
也就是他们运气好，进入了刑警队，这才有了正规编制，他们的很多警校毕业的同学到现在还没有正规编制呢！
队长对林诚也太看重了吧！连正规编制这种东西都敢许诺。
此时，他们看林诚的目光充满了羡慕。
有队长的看重，再加上林诚本身的卓越能力，估计进入刑警队后，用不了多久，便能够脱颖而出了吧？说不定几年之后，林诚就要成为他们的领导了。
不过，众人虽然羡慕，但是却没有什么嫉妒的。
林诚的能力在之前的案子中已经完美的展现了出来。
如果这位大佬真的进入刑警队，相信他们的工作也能轻松很多，最起码不用每天死那么多脑细胞了。
丁楠道：“林诚，来刑警队吧！咱们也就有案子的时候忙，没案子的时候，不知道多清闲呢！这工作怎么也要比送外卖每天风吹日晒的要好。”
张宇也劝道：“对呀，咱们的工资虽然没有你送外卖高，但是隐性福利多呀，来咱们刑警队，绝对没错。”
不仅是丁楠和张宇，楚河和老周也在劝。
他们可是亲眼见识了林诚有多厉害，如果林诚真的进入刑警队，那还有什么案子能够难得住他们？
听到众人殷切的邀请，林诚叹了口气，他知道自己要让这些人失望了。
有系统在，他根本不可能离开外卖行业。
他很是诚恳的说道：“谢谢各位的看重，只是比起刑警来，我更喜欢外卖这个行业，所以抱歉了。”
听到林诚的拒绝，无论是王恒，还是其他几位警察，都有些猝不及防。
在他们看来，林诚应该不会拒绝王队的邀请。再怎么说警察这个职业也比外卖小哥要好呀！
可是谁也没有想到，林诚却真的拒绝了王队的邀请。
感觉到林诚话语中的坚定，王恒有些不甘心的问道：“不考虑考虑了？”
林诚摇摇头，道：“抱歉，我真的不能离开外卖行业。”
王恒闻言，叹了口气，道：“既然如此，那我也就不再劝你了。不过小林，以后如果我们遇到什么棘手的案子，你可要出手帮忙呀！”
林诚笑道：“那没问题。”
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，他手机中突然传来了美团外卖自动接单的声音，林诚对王恒道：“王队长，我的工作来了，只能先告辞了。”
王恒摆摆手，道：“行，你去忙吧！”
林诚和刚刚认识的几位警察道了别，在准备离开的时候，他突然对王恒道：“王队长，感谢您使用美团外卖，请给我点个五星好评，谢谢。”
看着林诚的身影逐渐在视线中消失，王恒忍不住摇头苦笑道：“这小子。”
老周突然开口道：“这小子不当警察可惜了。”
楚河则说道：“我现在最担心的就是这小子以后会走上邪路，你们想，以林诚的能力，如果选择犯罪的话，有谁能够抓得住他？那场面想想都感觉恐怖。”
闻听此言，丁楠和张宇深以为然的点了点头。
王恒则笑道：“老楚，我说你是不是当警察当的职业病犯了，把所有人都看成是罪犯？小林这个人不错，能力强，有正义感。不行，让这样的人才去送外卖太可惜了。总有一天，我一定要把他拉进警察的队伍中，警察才是最适合他的职业。”
“恭喜宿主完成《找出周雪是被谋杀的证据，并抓住凶手》任务，获得顾客五星好评，奖励宿主一百点积分，临时物证鉴定专家（大师级），临时犯罪心理学专家（大师级）固化为永久技能，并额外奖励一次抽奖机会。”
当林诚骑着电动车出了这个小区后，系统熟悉的声音立刻在他耳边响起。
“请问是否开启抽奖？”
“开启！”
林诚将电动车停在一边，没有丝毫犹豫的开口道。
“恭喜宿主获得中级搏击精通。”
几分钟后，林诚耳边再次响起了系统的声音。
中级搏击精通？
看到自己得到的奖励，林诚有些讶然。
如果他没有记错的话，就在不久之前，他才刚刚得到了初级搏击精通吧？
没想到这么快，竟然又抽到了中级搏击精通？
难道除了初级中级，还有其他的级别？
初级搏击精通已经让他拥有了和警察差不多的身手，不知道中级搏击精通又会是什么样呢？
就在这时，一道信息流出现在他的脑中，同时，他还感觉到，自己的身体中多了一道热流。
这股热流在林诚的身体中快速的移动着，随着这股热流的移动，他很敏锐的感觉到自己的身体素质正在缓缓的增加着。
很快，林诚便将脑中的信息流完全消化，旋即他的眼中露出恍然之色。
中级搏击精通比初级搏击精通强大的太多了。
掌控中级搏击精通后，林诚不仅身体素质再次增强，更是掌握了全世界各国特种兵的搏杀术。这和之前初级搏击精通完全不同，这些搏杀术可都是极其危险的杀人技巧，讲究一击必杀！
得到了中级搏击精通技能后，林诚的实力和之前简直是天地之别。
他甚至有种感觉，哪怕他遇到了一伙全副武装的匪徒，他也能在短时间内，将他们全部击杀！




第94章 邀请
 

距离完成上一个任务，已经过去了一周时间，让林诚郁闷的是，也不知道是不是他的运气在触发前几个任务的时候用完了，这一周来，他一直没有接到任何一个任务。
这让早已经习惯于不断变强的林诚感觉有些不适应。
在之前帮助刑警队长王恒抓捕凶手的任务中，林诚和刑警队的几个人都交换了联系方式。
也不知道是不是他们商量好的，他们几乎每天都在微信上和自己聊天，这让林诚有些无语，他们这些警察难道都不上班的吗？
虽然他们聊的只是一些鸡毛蒜皮的小事，但是在不断的交流下，林诚和他们的关系也变得越来越好。
尤其是张宇，或许是年纪差不多的缘故，他们的关系都快亲密到斩鸡头烧黄纸拜把子的地步了。
在聊天中，张宇告诉林诚，王恒还是没有放弃拉拢他进入刑警队的念头，这让林诚也王恒聊天的时候，总是感觉对方心机不纯。
这一天早晨，天刚刚亮。
在强大的生物钟的作用下，躺在舒适大床上的林诚已经睁开了眼睛。
他从床上起身，伸了个懒腰，就准备洗漱上班。
可就在这时，他似乎想到了什么，拿起手机，看了看日期，脸上露出恍然之色，同时身体一软，又重新躺回到了床上。
今天是林诚休息的日子。
虽然从事外卖行业非常辛苦，但是每个月还是有四天的假期。
如果是以前，遇到了难得休息的日子，林诚肯定会大睡一场，好好的犒劳自己疲惫的身体。
可是今天不知道为什么，虽然躺在床上，但是他却没有丝毫的睡意。
想想这段时间，他真的有种恍然隔世的感觉。
平时工作繁忙，根本没有时间考虑这些，但是现在一静下来，他的思维开始不受控制的发散。
虽然他现在依旧是从事外卖的工作，但是不得不说，因为外卖系统的出现，他的生活已经完全发生了改变。
他现在住的别墅就是明证！
如果没有系统，恐怕林诚这辈子也与这栋别墅没有任何交集。
就在林诚的脑中思绪万千的时候，他的手机铃声突然响起。
林诚看了看手机号码，竟然是鉴古轩的老板古风打开的。
他接通电话，道：“古大哥，你好呀，这么早给我打电话有什么事吗？”
古风道：“林兄弟，后天你有时间吗？”
“后天我还要工作呢！怎么了，古大哥？”林诚突然好奇的问道。
“后天拍卖会就要开始了，我就问一下，你想不想参加，如果你想参加的话，我现在就帮你买票，这次拍卖会在金陵举办！”古风直接说道。
林诚想都没想，就拒绝道：“算了吧，古大哥，你知道我对这种拍卖会没什么兴趣。再说我已经把那副《睡莲》全权代理给你了，你帮我去参加就行了。”
听到这话，手机那头的古风有些郁闷的说道：“我说兄弟，我真不明白你。明明靠着鉴定可以舒舒服服的生活，为什么偏偏要选择外卖的行业呢？”
“我不是跟你说了吗，我喜欢这个行业。”林诚笑着解释道。
“算了，不劝你了。等拍卖会结束后，我再联系你。”说完，古风就挂断了电话。
林诚闻言，摇了摇头，估计古大哥这次又要郁闷一阵。
其实古风和王恒一样，只不过王恒是想把自己弄到刑警队当刑警，而古风则是想让林诚真正成为一名文物鉴定专家。
其实这两个工作都比外卖小哥要强无数倍，但是有外卖系统在身，他根本没法离开这个行业。
所以，林诚只能对他们说一句道歉了。
又在床上躺了一会儿，实在是没有睡意，林诚就准备起床。
然而就在这时，他的手机铃声又响了起来。
林诚也没有看手机号码，拿起手机就选择了接听，道：“古大哥，还有别的事吗？”
“古大哥？林诚，是我，孟云。”突然，手机中传来一个女人的声音。
孟云？
林诚连忙把手机拿起来，看了眼来电显示，可不是孟云吗？林诚还以为是古风打开的呢！
他笑着说道：“抱歉呀，早上有个朋友给我打电话，结果刚才我还以为是他打的电话呢！孟大美女，今天怎么想起给我打电话了？”
“你今天有时间吗？”孟云突然问道。
“当然有时间了，今天我休假。”林诚笑道。
“太好了。”手机那头，孟云的声音充满了兴奋和雀跃。
“老同学，今天是我休假，我怎么感觉你比我还要兴奋呀？”林诚好奇的问道。
孟云嘻嘻笑了两声，然后很是神秘的说道：“今天上午九点，你们公司附近的聚源咖啡，我请你喝咖啡，别迟到了哦！”
孟云挂断电话，林诚则是满脸懵逼。
她要请自己和咖啡，这是什么情况？
难道孟大美女看上自己了？
想到这里，林诚心中不由得一荡。
孟云可是一位身材相当不错的大美女呀！
如果是以前，林诚或许会感觉自卑，认为自己配不上孟云，但是现在不同，林诚要钱有钱，要才华有才华，长得也不赖，又知根知底，孟云看上自己也挺正常的。
看着镜子里那个帅气的小伙子，林诚很是自恋的点了点头。
八点四十分左右，林诚便来到了聚源咖啡。
只是让林诚感到惊讶的是，孟云早已经等在了那里。
看到林诚，孟云脸上顿时露出了笑容，向他招了招手，道：“林诚，这里。”
看到孟云，林诚眼睛顿时一亮。
今天孟云穿的很休闲，白色的衬衫，修身牛仔裤，脚上踩着一双凉鞋，脸上只是画了一个淡妆，更加凸显出她的美丽。
此时的她，完全没有了上次在KTV那种职场干练的女强人的感觉，反而像是一个小鸟依人的邻家小妹，看上去就有种想让人呵护。
不得不说，今天孟云的样子，真的把他惊艳到了。
他甚至感觉自己的心弦都不受控制的跳动了几下。




第95章 这个我擅长
 

等咖啡上来之后，两人就开始闲聊起来。
聊了一阵，林诚突然开口道：“我说孟大美女，咱们之间的关系用不着拐弯抹角的吧？有什么事情你就直说。”
孟云闻言，吃了一惊，道：“你怎么知道我有事想找你帮忙？”
林诚有些无语的说道：“拜托，你的想法都写在脸上了，我又不瞎，自然能看出来。”
听到这话，孟云有些诧异的摸了摸自己的脸，喃喃道：“这么明显吗？”
“说吧，只要我能做到的，肯定帮你。”林诚直接开口道。
孟云点头，深吸一口气，道：“既然这样，那我就说了。”
说完，她便将要请求林诚帮忙的事情详细的说了一遍。
随着孟云的叙述，林诚的表情却越来越怪异。
好半天，当她把话说完之后，林诚有些哭笑不得的说道：“你是说，今天下午你妈安排你相亲，你想让我假扮你男朋友，把这次相亲骗过去，是这个意思吧？”
孟云连忙小鸡啄米似的的点头，并用亮晶晶的眼睛看着林诚。
林诚强忍住笑，道：“老同学，你年纪也不大呀，现在相亲，太早了吧？”
孟云也是郁闷的说道：“谁知道呢？本姑娘今天才二十一呀！”
看到自己老同学满脸郁闷的表情，林诚笑道：“其实这件事情根本不用我帮忙，你只要把自己的想法告诉阿姨就行，你才这么点年纪，阿姨应该不会催你吧！”
林诚话音刚落，孟云长长的叹了口气，道：“如果事情真的像你想象的那么简单就好了。你是不知道，我妈有多么想我结婚，刚大学毕业，就张罗着给我介绍男朋友，我好不容易逃到了江城，结果她又追来了。看她给我找男朋友的劲头，就好像本姑娘嫁不出去似的。”
狠狠的喝了一口黑咖啡，结果苦的孟云五官都要聚在一起了。
好不容易将嘴里的咖啡咽下，她继续说道：“这次我妈给我下最后通牒了，这次相亲我是去也得去，不去也得去，她说给我找了一个最适合我的男朋友。”
“那你就去看看呗，万一合适呢？”林诚笑着说道。
“合适个屁！”孟云突然爆了句粗口，然后继续道：“那个人我认识，整天拽的跟个二五八万似的，实则虚伪的一批！那种人我真是一分钟都不想见他。可是也不知道这个混蛋怎么和我妈说的，怎么我妈偏偏就看中这个人，非要然我和他相亲，林诚，你说，这不是要我的命呀！”
说着，她突然双手合十，嘟着嘴，脸上满是恳求的表情，道：“所以老同学，这次你一定要帮帮我。”
林诚摆摆手，道：“帮你倒是可以，可是你也知道我的工作，如果阿姨知道了，说不定会起到反效果的。”
孟云问道，朗声道：“外卖小哥怎么了？没看前段时间新闻报道的吗，外卖小哥就靠送外卖，一年挣到了百万以上，这说明这个行业还是很有前途的。”
林诚闻言，点点头，道：“行，就冲你这句话，我答应你了。”
“我就知道老同学你肯定不会让我失望的。”孟云满脸喜悦的说道。
“只是我有些好奇，你身边这么多朋友，为什么偏偏找我呢？”林诚将心中的疑惑问了出来。
孟云冷哼一声，道：“那些人算什么朋友，充其量只是同事。在江城，我真正意义上的朋友，只有你一个，现在有事情，我不找你，还能找谁？”
对方的话说的林诚心中一暖，他点点头，道：“那你需要我怎么做？”
孟云想了想，道：“只要你装逼就行，如果能让那个混蛋在你面前自惭形秽，主动退缩，那就更好了。”
“装逼？这个没问题，装逼我最擅长了。”林诚很有自信的说道。
“对了，我还没问你的那个相亲对象是干什么的呢？能够让阿姨如此看重，他的工作应该不错吧？”林诚突然问道。
孟云点点头，道：“工作倒是不错，听说好像是一家拍卖行的鉴定师。可惜，人太讨厌了，真是白瞎了那个工作了。”
文物鉴定师？
貌似他身上还有古玩鉴定大师的技能呢！
这也太巧合了吧？
听到孟云相亲对象的工作，林诚脸上浮现出一抹古怪的微笑。
喝完咖啡，两人从咖啡厅走了出来。
这时，林诚发现孟云在上下打量着自己。
他忍不住调笑道：“怎么？被我帅气的容颜吓到了？想把我假男友的身份扶正？”
闻听此言，孟云俏脸一红，随即拍了林诚胳膊一眼，道：“想得美！不过说起来，有段时间不见，你好像真的帅了很多。”
林场呵呵一笑，道：“以后我会更帅的。老同学，先下手为强，万一等我以后更帅了，你就要和别的美女竞争了。”
孟云忍不住白了林诚一眼，道：“认识你这么久，我现在才发现原来你这么自恋。等会我给你去买套衣服。”
“买衣服？为什么要买衣服？”林诚诧异道。
“林诚，你该不会是想穿着这身衣服陪我去相亲吧？”孟云有些无语的说道。
林诚看了看自己的衣服，道：“这衣服挺好的呀！”
孟云道：“今天下午咱们要去一家非常高档的餐厅，听说里面主打怀石料理和西餐，你穿这一身去，我倒是我所谓，可是我妈肯定会感觉丢份，到时候咱们别说装逼了，气势上先低了一等。”
听孟云这么一说，林诚想了想，也认同了她的说法。
不过让女人花钱给自己买衣服？
还是算了吧！
他可没有话女人钱的习惯。
他直接对孟云道：“衣服就不用买了，我住的地方有。等会我先回去一趟，换身衣服，然后咱们下午在这里见面，你看如何？”
孟云闻言，笑道：“不用这么麻烦，等会我给你一起去你家不就得了，说起来我还没去过你家呢！”
见林诚有些迟疑，孟云嬉笑道：“怎么，老同学，你家里不会有什么见不得人的东西吧？”
听对方这样说，林诚突然笑道：“行，你想来我自然欢迎。”




第96章 这个我擅长
 

“老同学，你别告诉我，你住在这里？”
进入碧水蓝天小区，孟云用怪异的目光看着林诚，说话的语气中有些难以置信的味道。
虽然孟云刚来江城没有多久，但是她也清楚碧水蓝天小区房子的出租价格有多贵。
作为江城少有的高档小区，哪怕是面积最小的一居室公寓，每月的房租也在三千以上，如果是那些两室一厅，三室一厅的房子，那价格更是高了去了。
就算是她，也不敢在这个小区租房子。
林诚微微一笑，道：“没错，我就住在这里。”
孟云轻叹道：“你们的工作也太挣钱了吧？我可以听说这里的房租超贵。”
林诚呵呵一笑，没有接着这个话题往下说。
两人在小区内穿行，对小区内的绿化环境，孟云忍不住连连赞叹，看得出她非常喜欢这里的环境。
可是走着走着，孟云的脸色变了。
因为她发现，她和林诚竟然走进了这个小区的别墅区。
看着道路两边那些造型别致的别墅，孟云忍不住说道：“林诚，你带我到这里来干什么？”
此时，两人已经来到了林诚的别墅。
他直接走到了别墅的门前，输入密码，打开房门，耸了耸肩膀，道：“你不是说要来我家里参观吗？进来吧！”
看着眼前造型典雅的三层独栋别墅，孟云震惊的捂住了嘴巴，眼中满是震撼。
她看着林诚，道：“林诚，这别墅是你租的？你也太奢侈了吧？”
“租？”听到孟云的话，林诚哑然失笑，道：“怎么可能？你不知道这小区的别墅有多火爆，怎么可能有人出租？”
“你是说这别墅是你买的？”孟云的声音有些颤抖。
“怎么样，不错吧？”林诚笑着回答道。
虽然孟云心中已经有了答案，可是在得到了林诚的确认后，她还是感觉有些震撼。
要知道这可是碧水蓝天小区的别墅呀！
如果她没有记错的话，这里最便宜的别墅价格也在五六百万，贵的甚至超过千万！
她万万没想到，林诚竟然能够在这里拥有一套别墅，这简直太不可思议了。
在孟云的心中，除了小时候的印象外，林诚给她最深刻的印象就是唱歌好，除此之外，就是一个辛苦的外卖小哥。
可是让她没想到的是，在林诚的身上，她竟然看走眼了，这家伙竟然是一个隐藏的土豪。
孟云围着林诚走了两圈，眼神中露出奇异的目光。
她笑着说道：“老同学，你隐藏的未免太深了，认识这么久，我竟然没有发现你竟然还是一个土豪。”
林诚闻言，忍不住翻了个白眼，道：“土豪个鬼，有套别墅就说成是土豪，你未免把土豪看的太低了吧？”
孟云笑着说道：“反正对我们这种穷人来说，你就是土豪。“
穷人？
听到孟云的话，林诚只能表示呵呵。
这时，孟云似乎是想到了什么，道：“我现在终于相信你之前说的话了。”
“什么话？”林诚诧异道。
孟云道：“你之前说过你是真的喜欢外卖行业，以前我还以为你是在瞎说，现在我相信了。”
说完，她又打量了一番别墅，啧啧惊叹两声，道：“有如此高的身价，却选择去送外卖，除了真爱之外，我想不出还有其他的可能。”
和林诚进入别墅后，看到别墅内部欧式风格的装修，再次引发孟云一阵阵的惊叹。
“看到你的别墅，我都有些不想走了。林诚，你说你要是女的该多好，这样我就可以找借口住进来了。”孟云笑嘻嘻的说道。
“现在你也可以住进来呀，我绝对不会拒绝，而且还不收你租金，你想住多久就住多久。”林诚一本正经的说道。
嘭！
孟云随手将沙发上的一个抱枕扔了过去。
“滚蛋！别以为我不知道你们这些男的的龌龊想法。”孟云露出一副早就看穿了你的表情。
林诚故作委屈的说道：“孟大美女，我只能说你想多了。如果我有什么龌龊想法，我就直接说了。我邀请你住进来其实是有原因的。”
“什么原因？”孟云好奇的问道。
“我不是要假装你的男友吗？如果咱们住在一起，不是更真实吗？”林诚很是真诚的说道。
“我信了你的鬼！”看着林诚在那里一本正经的胡说八道，孟云有些无语的说道。
其实邀请孟云入住，林诚是真的有这样的想法。
一来孟云是个大美女，每天能够看看美女，绝对是件心情舒畅的事情。另外，林诚一个人住在这么大的别墅中，虽然舒适，但是太冷清了，真的让他有些不习惯。当然，还有最后一个原因，单身久了，他实在难以遏制身体内荷尔蒙的爆发。
可惜，虽然他和孟云是老同学，关系还相当不错，但是他们之间的关系还没有达到那种足以同居的地步。
虽然被拒绝了，林诚倒也没有沮丧。
毕竟高中分别后，这才是他们第二次见面，以后慢慢来吧！
这时，时间已经快到中午了。
林诚突然问道：“中午是点外卖还是我下厨给你做顿大餐？”
孟云闻言，狐疑的看了林诚一眼，道：“你还会做饭？”
林诚轻哼一声，道：“别小瞧我，论起厨艺，我都可以当那些米其林三星餐厅的老师了。”
他倒是没有说谎，以林诚厨艺大师的能力，他的厨艺已经站在了这个世界厨师金字塔的塔尖。
孟云则以为林诚在吹牛，她笑着说道：“我听说过，越是吹嘘自己厨艺高的人，他真正的厨艺和他吹嘘的内容是正反比的。所以为了不食物中毒，我决定还是叫外卖吧！”
林诚闻言，耸耸肩膀，道：“既然你要叫外卖，那我无话可说。只是可惜，你错过了一次品尝世界顶尖厨师料理的机会。”
看到林诚脸上的表情，孟云忍不住翻了白眼，心中暗道，这家伙的演技越来越好了，说的和真的似的，希望他下午假扮她男友的时候，也有这么好的演技。
说着，她拿出手机开始点起外卖来。




第97章 没开过
 

吃完午饭，两人又聊了会天，然后稍稍的休息了一下。
快到相亲的时间，林诚把孟云叫了起来。
看到林诚身上换得体的西服，孟云的眼中闪过一抹惊艳。
在她的印象中，林诚那种外卖小哥的形象，哪怕他长得再帅，也无法和干净整洁搭上边。
可是让她没有想到的是，在换上一身西服之后，林诚的形象竟然完全发生了一百八十度的转变，此时的他颇有些玉树临风的味道。
男生喜欢看美女，同样，美女也喜欢看帅气的男生。
换完衣服的林诚让孟云有些失神了。
“喂！喂！”
看到孟云的样子，林诚忍不住伸出手在她眼前晃了晃。
等孟云的目光重新聚焦后，林诚坏笑道：“孟大美女，你不会是被我帅到天际的容颜给折服了吧？没关系，如果你想看，你可以住进来呀，我保证让你天天看个够。”
听到林诚的话，孟云突然感觉心中有些慌，最让她感到慌乱的是，在某个时刻，她竟然觉得住进这栋别墅似乎也不错。
虽然心中有些忐忑，但是孟云还是强装镇定的说道：“你在开什么玩笑？本姑娘看过的帅哥多了去了，我会看上你，别做梦了！”
孟云表面上说的理直气壮，但是林诚是什么人？
他可是拥有犯罪心理学大师的技能，孟云的表情变化根本就逃不过林诚的双眼。
明知孟云是在口是心非，但是林诚并没有点明。
他可不是传说中的钢铁直男，他还想讨老婆呢！
走出别墅，林诚似乎是想到了什么，突然说道：“既然是演戏，那就要演全套。”
孟云闻言，疑惑的看着林诚，没有明白他这话是什么意思。
不过她很快她就明白了。
林诚已经打开了别墅的车库，随着卷帘门缓缓的上升，一辆经典的黑色保时捷911正停在车库之中。
作为一个年轻人，林诚怎么可能不爱跑车？
以前没有钱买，他只能通过网站，视频来过过瘾。
现在有钱了，他怎么可能不入手一辆跑车？
在买完别墅后，林诚手中的钱并不足以买一辆保时捷911，所以他就以那副《睡莲》作抵押，从拍卖行预支出一千万，等拍卖完之后，在进行扣除。
幸好那家拍卖行有关系，所以只用了两天时间，那辆保时捷911便出现在他的车库之中。
刚刚入手跑车，林诚真的兴奋了好几天。
可是很快他就发现了一个让他尴尬的问题，他平时工作太忙了，根本就没有时间开跑车。
自从车子买来之后，他竟然连一次都没有开过。
时间一长，林诚就把跑车忘在了车库之中。
今天也是因为要假装孟云的男友，他才偶然间想起了这辆跑车。
看到车库里面停着的黑色跑车，尤其是看到那熟悉的保时捷车标，孟云再次惊讶道：“这是保时捷911？”
“挺识货的吗？”林诚笑着说道。
不过很快，孟云的脸色就变得怪异起来。
因为她看到，林诚竟然拿出了一个水龙头。
这时她才发现，这辆保时捷跑车的表面竟然落了一层灰。
孟云强忍住笑意，道：“你这跑车究竟有多久没开了？”
林诚闻言，干咳了一声，有些不好意思的说道：“好像从买了之后，就没开过。”
看到林诚的表情，孟云终于忍不住笑出声来，她哭笑不得的说道：“你别告诉我，你买这辆跑车，就是为了让他在车库里落灰？”
林诚打开水龙头开始清理跑车表面的灰尘，同时有些无奈的说道：“我也不想呀，你也清楚我的工作，我哪有时间开车呀？”
孟云叹了口气，道：“如果让那些跑车发烧友知道你的做法，说不定他们连杀了你的心都有。不过说起来，这辆车被你买下，算是明珠暗投了。”
林诚并没有接话，因为他不知道该说什么，谁让他没有时间开车呢！
很快，保时捷911的表面的灰尘被清洗干净。
林诚给孟云打开副驾驶的座位，笑道：“怎么样？假扮你男友，这辆车的牌面够了吧？”
孟云满意的拍了拍林诚的肩膀，道：“不错，继续努力。”
突然，她脸色一变，道：“林诚，你第一次开跑车，技术没问题吧？我可不想英年早逝。”
林诚笑着说道：“放心，别看我平时只骑电动车，但是我已经是一个六年的老司机了，带你飞，绝对没有问题。”
坐在驾驶位上，林诚启动了跑车。
在一阵炸裂般的轰鸣声中，保时捷911如同离弦之箭，快速的开出了小区。
望着道路两旁景色的快速后退，感受着加速度带来的推背感，林诚脸上露出了满足的表情。
果然，这才是开车呀！他以前开过的车简直弱爆了。
跑车绝对能够满足一个男人对速度的渴望。
此时，他心中突然生出了一个想法，自己什么时候能够得到顶尖赛车手的技能呢？
如果拥有那种技能，在正规的赛道上跑上几圈，那感觉恐怕会更爽。
就在林诚开车跑车在马路上炸街的时候，同一时间，在一家名为兰苑的西餐厅中，一个中年妇人坐在靠窗的位置，不时的朝着外面的街道看，脸上有些着急，嘴中还不断念叨着：“这死丫头，说好的时间，怎么还不来？”
在中年妇人的对面，则坐着一个看起来大约三十左右的男子，他笑着说道：“阿姨，别着急，这不还没到时间吗，说不定孟云还在路上。”
中年妇人闻言，笑道：“还是小许你稳重，我家那丫头干什么都风风火火的，还是你这种稳重的人适合她。”
闻听此言，许亮眼中闪过一抹喜色，谦虚道：“阿姨，您过奖了，您也知道，我是做文物鉴定工作的，如果不稳重的话，那可是要出大问题的。”
“不错，不错，这个工作好。”中年妇人不断的称赞着。
就在这时，一阵发动机的轰鸣声突然从西餐厅的窗外传来，引起了无数人的围观。




第98章 表现要自然
 

我去，保时捷911！我还是第一次看到真车，真漂亮。”
“这车估计得有两百万吧？土豪呀！”
“两百万肯定打不住，我估计最起码四百万！”
“别废话了，赶紧拍照，我要上传到朋友圈。”
……
随着这辆保时捷911跑车的出现，引起了餐厅内年轻顾客的骚动。
听着周围小声议论的声音，中年妇人有些好奇的问道：“这么多人都在谈论那车，这车的价格应该不便宜吧？”
听到中年妇人的询问，许亮收回羡慕的眼光，道：“阿姨，这是保时捷公司出产的跑车，起步价就在百万以上，如果是顶配的话，估计四百万都打不住！”
“四百万？”中年妇人闻言，脸上浮现出一抹惊容，惊讶道。
许亮见状，笑道：“可惜我已经过了玩跑车的年纪了，不然的话，说不得我也得买上一辆跑车玩玩。”
中年妇人闻言，赞同道：“说的没错，开什么跑车呀，太张扬了，不好。”
就在两人说话的时候，餐厅外的那辆保时捷911的车门打开，从里面走出了一个衣着得体的年轻人。
看着这个年轻人，许亮眼中闪过一抹嫉妒，嘲讽道：“难怪网上都在抹黑富二代，都这么大年纪了，还花父母的钱，真是不懂事。如果他们和别人一样，出生在普通家庭中，恐怕会一事无成。”
从许亮说话的语气中，中年妇人听出了嫉妒的味道。
这让她眉头皱了皱，她觉得许亮的话说的有些太夸张了！
对任何人来说，出身是没法改变的。
后天努力同样可以改变命运。
家庭出身或许可以决定未来发展的下限，但是上限却还是要靠努力获得的。
因为家庭的原因，中年妇人可不认为富二代有什么不好。
或许有些富二代会嚣张跋扈，但是很多富二代却还是相当低调的。
“云云！”
突然，中年妇人看到从窗外保时捷跑车副驾驶位走出的女孩后，中年妇人的脸色大变，忍不住惊呼道。
让她做梦也没有想到的是，自己的女儿竟然是坐着保时捷跑车来的。
自己女儿孟云和那个年轻人是什么关系？
瞬间，中年妇人的眼神变得锐利起来。
她不由得开始审视起林诚来。
看到林诚很绅士的帮孟云开车门，中年妇人暗暗点头，对林诚的感觉好了一些。
就在这时，她的眼神再次发生了变化。
因为她看到了自己女儿下车后，竟然挽住了林诚的胳膊，同时将手很自然的放到了男方的口袋中，很显然，他们在拉着手。
看到两人如此亲昵的样子，两人的关系已经不用说明了。
此时，中年妇人并没有注意到，许亮在看到这一幕后，脸色铁青的样子，眼眸中更是闪过一抹怨毒。
不过在看到林诚身后的那辆保时捷后，许亮眼中的怨毒瞬间隐藏了起来。
他知道，能开得起保时捷的人绝对不是他能够招惹的。
可是看到自己内定的老婆和别人亲昵，他心中真的是好气呀！
嫉妒的火焰差点让他失去了理智。
看到了许亮难看的脸色，中年妇人露出了有些尴尬的表情，道：“真抱歉呀，小许，我也不知道这丫头的情况。不过你放心，我还是很看好你的。”
听到这话，许亮的脸色稍稍好了一些。
与此同时，感受到孟云柔软的手已经伸进了自己的兜里，抓住了自己的手，同时还把自己的身体依靠在自己的胸膛，他甚至能够感受到对方娇嫩的肌肤。
林诚低声道：“我硕老同学，你这是干什么？就算你喜欢我，也不过这么真实吧？”
他的话还没有说完，孟云目视前方，压低了声音说道：“别露出破绽，我妈和那个相信对象正在餐厅里面观察咱们呢！这次便宜你了。”
见林诚要转头去看，孟云使劲掐了林诚的手一下，低声道：“别转头，要表现的自然。”
表现的自然？
林诚脸上露出一抹坏笑，同时伸出一只手，搂住了孟云另一侧的纤腰，道：“这样够自然吧！~”
他能够很清楚的感觉到，在他的手和孟云的纤腰接触的瞬间，对方的身体猛地僵硬了一下。
孟云俏脸红了一下，同时咬牙道：“林诚，等会你死定了。”
“你不是说要自然吗？你看大街上那些情侣，哪对不是搂搂抱抱的，咱们这已经相当克制了。”林诚笑嘻嘻的说道。
因为知道自己老妈就在餐厅内望着自己，孟云不敢做其他的动作，只能忍着那只搂在自己腰间的狗爪。
此时，他们还不知道，他们刚刚的举动在别人的眼中，和打情骂俏没有什么两样。
终于，两人走进了餐厅。
刚一进入餐厅，孟云就惊讶的说道：“妈，我好想你。”
说话间，已经推开了林诚，在推开他的瞬间，还在他的手背上掐了一下。
看到孟云抱着自己老妈亲热的样子，林诚嘴角抽搐了几下。
明明早就知道自己老妈发现了自己，可是现在却装的好像刚看到她一样。
果然女人的演技都是天生的。
“林诚，赶紧过来呀，你不是一直想见见我妈吗？”
就在这时，孟云突然招呼他道。
林诚越发无语，自己什么时候说过那样的话了？
不过，他还是快步走了过去，同时还瞥了一眼正在用喷火的目光盯着自己的许亮，这才很和气的对那位中年妇人道：“阿姨您好，我叫林诚，是云云的男朋友，您叫我小林就行。”
其实原本他还想恭维对方几句的，可是看到对方不苟言笑的样子，拥有犯罪心理学专家技能的林诚清楚，在这种第一次见面的情况下，如果他真的恭维眼前孟云的母亲，恐怕后果会相当糟糕。
估计对方会把自己当成那种轻浮毛躁的人，那样的话，事情就不好办了。
第一印象还是相当重要的。，
果然，正如林诚猜测的那样，他的话说完之后，孟云的母亲温和的点了点头，道：“小林，你好，坐吧。”




第99章 自己赚的
 

几人落座会后，徐燕，也就是孟云的母亲突然问道：“孟云，你老实告诉我，小林真的是你男朋友吗？如果我没记错的话，距离上次咱们见面应该还不到四个月吧？那时候你可是还没有男朋友的。”
闻听此言，许亮眼睛一亮，一抹希望浮现在他的脸上。
孟云早就料到老妈会这样问，她直接说道：“妈，不是你老催着我找男票吗？现在我找到了，你又不相信了，难道非要我当着你的面亲林诚几口，你才相信呀！”
听到孟云的话，林诚差点笑出声来。
自己这位老同学也真够猛的，连这话都说的出口。
如果现在可以有动漫特效的话，林诚相信，孟云的老妈额头上一定会出现三道黑线，有这样的女儿也是够无语的。
果然，徐燕有些嗔怒的在孟云手背上拍了一下，道：：“这么多人看着呢，别瞎说。”
或许是怕自己的闺女在口无遮拦，说出什么让她感到糟心的话，徐燕突然看向林诚，问道：“小林，你能告诉我，你们是怎么认识，又是怎么在一起的吗？你也别怪阿姨嗦，毕竟孟云是我的女儿，你们认识的时间又那么短，作为母亲，我得为她的未来负责。”
感受到徐燕话语中的真诚，林诚突然感觉有些心生惭愧，毕竟这样欺骗一位母亲并不对。
不过现在已经到了箭在弦上不得不发的地步，林诚必须要装下去，大不了以后真的把孟云追到手不久得了。
他微微一笑，对徐燕道：“阿姨，可能您还不知道，我和孟云早就认识了，我们在大学之前一直是同学，我还曾今见过您呢！”
林诚话音网络，徐燕似乎是想到了什么，她有些惊讶的说道：“小林，林诚，你是坐在我女儿后面的林诚！”
他点点头，道：“看来您想起我了。您也知道，我和云云小时候关系就特好，这次可能是缘分吧，我和云云在江城竟然再次见面了，这一来二去，友情就转化成了爱情，所以我们就成了情侣。”
听到林诚的解释，徐燕眼中审视的味道减轻了许多，她是过来人，知道初高中不少关系不错的男女同学最终会走到一起，因为那个时候的感情是最真挚的。
咳咳！
就在林诚和徐燕交流的时候，突然许亮急促的咳嗽了起来。
孟云见状，有些厌恶的看了许亮一眼。
林诚和自己老妈谈的好好的，却被这家伙的咳嗽声给断了，她心情自然不好。
这时，徐燕才意识到自己和林诚谈的不错，竟然把许亮给忽略了。
徐燕连忙介绍：“小林，我给你介绍一下，这是许亮，是瀚海拍卖行的一名文物鉴定师，本来呢，我是想把许亮介绍给云云认识的，毕竟云云也老大不小的了，没事没想到云云竟然有男朋友了，你看这事闹的，都怪我这个当妈的自作主张，结果闹了这个乌龙。”
林诚闻言，连忙安慰道：“阿姨，您也是关心云云嘛，这没什么，看许大哥也是明白事理之人，咱们把话说开了不就没事了吗？”
此言一出，许亮的一张脸立刻涨成了猪肝色。
为了顾忌自己在徐燕面前的形象，许亮只能笑着点头称是，但是心中是怎么想的却完全不知。
看到许亮满脸尴尬的样子，孟云差点笑出声来。
林诚这个家伙真的是太坏了，仅仅一句话就让许亮郁闷的说不出话来。
徐燕闻言，笑着说道：“还是小林你会说话，不过不管怎么说，这次确实是我的失误，我得向小许你道个歉。”
许亮见状，连忙摇头表示自己不在意。不过他心中却是连道不妙，看情形徐燕似乎是承认了林诚这个女婿！
不行！
他绝对不允许这种情况发生！
像孟云这样的大美女，可是稀缺资源，如今他好不容易才得到这个一亲芳泽的机会，怎么可能让别人抢走？
突然，他眼珠一转，笑着说道：“林兄弟，我看你那辆保时捷911不错呀？价格不便宜吧？”
林诚闻言，微微一笑，道：“还行，也就四百多万。”
许亮继续问道：“能买得起这么好的车，林兄弟你的工作一定相当不错吧？”
林诚坦然道：“还可以，反正我挺喜欢的。”
“能问一下林兄弟是干什么的吗？”许亮追问道。
“送外卖的！”林诚淡淡的说道。
什么？
此言一出，除了孟云之外，许亮和徐燕两人都露出了惊讶的表情。
许亮在惊讶的同时，眼中还闪过一抹喜色。
徐燕是一个很好面子的人，外卖行业就算挣钱再多，可是在社会上的地位的确有些尴尬，徐燕是绝对不会让自己的女儿和一个送外卖的在一起的，哪怕林诚的家境很好。
果然，在听到林诚的职业后，徐燕的眼中闪过一抹犹豫。
看到这一幕，许亮心中大喜。
此刻，他真的想好好的感谢一下林诚，如果不是他的愚蠢，他又怎么会有和孟云在一起的机会呢？
徐燕突然开口道：“小林，以你的工资，应该担负不起那辆跑车的价格吧？难道是你家里帮你买的？”
听到这个问题，许亮脸上笑容更胜。
林诚不过是一个送外卖的，就算挣一辈子钱，估计也买不起这么一辆车，所以这车必然是他父母帮着买的。
以他对徐燕的了解，比起家境来，徐燕更加看重能力和未来的发展。
所以，只要林诚回答这个问题，那就意味着他要出局了。
就算他和孟云是男女朋友又如何？徐燕肯定不会同意，到时候，他就有希望了。
想到这里，他的心里美滋滋的。
看到许亮眼中一闪而逝的得意，林诚暗自摇头：这哥们恐怕还不知道，从一开始他就已经出局，最可怜的是，他根本不知道接下来他要面对的是什么。
面对徐燕的询问，林诚只是淡淡的笑了下，道：“我家里可没那么多钱，这车是我自己挣钱买的。”




第100章 还行吧
 

自己挣钱买的？
听到林诚的话，许亮第一个反应就是不信。
一个送外卖的能靠自己的工资买一辆保时捷911？
开什么玩笑？
以外卖员的工资，别说是一年，就算是十年，恐怕也买不起。
或许是迫切想要林诚出丑，许亮瞬间脱口而出道：“不可能！你一个送外卖的只靠自己怎么可能买得起保时捷911？”
听到这话，林诚还没说话，孟云顿时不满道：“送外卖的怎么了，送外卖的吃你家粮食了。我家林诚靠自己的能力买的车，关你屁事？”
孟云的一番话直接说的许亮脸色涨的通红。
他本想让林诚出丑，可是谁能想到，孟云竟然如此维护他，结果弄得许亮自己有些下不来台。
至于徐燕，并没有说什么。
许亮刚刚的表现让她心中也有些不满。
纵然她在不喜欢外卖员的这个工作，但是最起码的素质总该有吧？
在她看来，许亮并不是像他说的那样沉稳，相反，他做事有些太过急功近利了。
许亮并不知道，因为他刚刚的表现，让他在徐燕心目中的地位下降了不少。
林诚轻轻的拍了拍孟云的肩膀，笑道：“别生气，许大哥有这样的想法也很正常，毕竟这是很多人的通病。虽然我从事外卖工作，但是并不意味着我没有副业，我这辆车是靠着我的副业挣到的。”
孟云插嘴道：“林诚不仅有车，还有一栋价值六七百万的别墅呢！”
闻听此言，徐燕似乎想到了什么，她有些震惊的说道：“云云，你和小林已经住到一起了？”
听到这话，孟云的脸刷的一下，变得通红。
她有些嗔怒道：“妈，你想什么呢？我什么时候和被人住到一块了？”
徐燕闻言，这才放心道：“没有就好。”
不过，通过孟云刚刚的话，徐燕对林诚的经济实力倒是很满意，如果女儿真的和他在一起，最起码在经济上不会出现问题。
她好奇的问道：“小林呀，能不能满足下阿姨的好奇心，究竟是什么样的副业，能够挣到那么多钱？”
林诚笑道：“其实也没什么，我比较喜欢文物，前段时间捡了几个漏，挣了几千万。”
文物？
听到这话，徐燕忍不住看了许亮一眼，道：“真是巧了，小许是文物鉴定师。你们两个有共同话题，应该能够聊得开！”
许亮则淡淡一笑，表情中闪过一抹倨傲。
作为专业的文物鉴定师，对林诚这种野路子出来人，是非常有优越感的。
虽然林诚刚刚说已经通过捡漏挣了几千万，但是那又如何？
这只能说林诚运气好！
但是搞古玩的，可能说自己运气永远好吗？
一次打眼，就可能会倾家荡产。
此刻，他终于找到了自己比林诚强的地方了。
许亮淡淡一笑，道：“没想到林兄弟竟然还喜欢古玩，这样吧，以后有机会，我介绍几位古玩行里的老前辈给你认识。闭门造车不可取，古玩行当还是需要多交流的。”
虽然许亮话说的很客套，全部都是为你着想的样子，但是语气中却充斥着居高临下和教训的味道。
其实他这样说是有意的。
在他看来，林诚不过是个年轻人，而暴躁则是年轻人的通病。
只要他稍稍在言语上刺激下林诚，说不定他就会控制不住自己的脾气。
到时候最好能大吵一场，这样一来，林诚在徐燕眼中必然形象尽毁。
可惜，他还是小瞧了林诚。
和他在平时外卖中遭受的冷言冷语比起来，刚刚那些话不过是小儿科。
而何况，以林诚在文玩鉴定方面的能力，和许亮一个小小的文物鉴定师计较，那是在自降身份。
他只是笑了笑，道：“那就多谢林大哥了。”
听到林诚的话，许亮先是一愣，随即尴尬的笑了笑。
他没想到，林诚竟然没生气，这倒显得他有些咄咄逼人。
就在这时，一个服务员走了过来，恭敬的问许亮道：“您好顾客，请问是否可以上餐了。”
许亮连忙说道：“可以了。”
等服务员走后，许亮直接转移话题道：“阿姨，孟云，听说今天的主厨是来自于法国的米其林三星厨师阿尔贝先生，今天咱们有口福了。”
不知道是有意还无意，林诚被许亮给忽略了。
徐燕闻言，惊讶道：“以前我吃过不少西餐，不过米其林三星厨师的料理，我还是第一次吃到，这次我可要好好的品尝一下。”
孟云虽然表面不说什么，但是眼中跃跃欲试的眼神还是出卖了她的想法。
看到孟云的眼神变化，林诚有些无语。
没想到自己这位老同学竟然还有吃货属性。
很快，餐品就被服务员端上了上来。
水果沙拉，海鲜清汤，h蜗牛，当然还有最重要的牛排。
当牛排上桌后，那位服务员还特意介绍道：“各位顾客，这是刚刚从东瀛空运来的神户和牛，经由米其林三星厨师阿尔贝先生烹制，请品尝。”
看着桌子上精致的食物，孟云眼睛都快直了。
而林诚则怜悯的看了许亮一眼，这哥们为了这次请客绝对算是下了血本了。
别的不说，就这几盘神户和牛，价值估计就得几万块！
以他的目光，自然能够看出，这是最顶级的A5级顶尖和牛，这种品质的和牛，轻轻松松就能卖上几千块一公斤的天价。
林诚切了一小块，仔细的品尝了起来。
当牛肉进入嘴中的一刹那，他的眼睛瞬间亮了起来。
不愧是最顶尖的食材，那种原汁原味般的细嫩真的很难用语言来形容。
在经过厨师的烹制后，伴随着轻轻的咀嚼，满口都是浓浓的肉汁，在肉汁中还隐隐藏着一丝清甜，咽下之后，齿颊间还残留着一抹香气。
好吃！
林诚心中暗叹，不过让他来烹制的话，味道会更好。
接下来，又品尝了几道菜，林诚淡淡的点了点头。
这些菜虽然没有牛排惊艳，但是都还不错，看得出厨师还是有两把刷子的，难怪能成为米其林三星厨师。
就在这时，孟云突然把刀叉放下，满脸陶醉的说道：“真好吃，如果能见一下那位阿尔贝主厨就好了。”




第101章 公爵醋
 

林诚闻言，诧异道：“孟云，你怎么突然有这样的想法了？”
孟云赞叹道：“品尝了这么好吃的东西，如果不和那位厨师说一声谢谢，我总感觉有些过意不去。”
林诚笑道：“这好办，等会我把那位主厨叫出来，你当面向他表示感谢，不就行了吗？”
闻听此言，许亮差点笑出声来。
阿尔贝主厨是什么人，那可是米其林三星厨师！可以说是站在了厨师行业巅峰的人物，人家结识的那都是有身份有地位的人，又怎么会出来见你这么一个送外卖的？
许亮眼中闪过一抹嘲弄，他觉得林诚有些太自以为是了。
他忍不住嘲讽道：“小林，阿尔贝厨师可不是什么人都能见的，我劝你还是别费力气了，别到时候人没请出来，还把自己弄得下不来台。”
听到许亮的话，孟云立刻对他怒目而视。
徐燕则表示赞同。
她也觉得林诚有些不自量力了。
虽然不满许亮的话，但是孟云却也认同他的话。
她低声对林诚道：“林诚，我刚刚就是那么一说，要不然还是算了吧？”
林诚则自信的说道：“放心吧，我的本事你还不知道吗？那位主厨肯定会出来的。”
说话间，他一招手，叫过来一个服务员。
看到林诚的举动，许亮眼睛顿时一亮。
没想到这家伙还真是不知道天高地厚，他以为自己是谁，不过是一个送外卖的，竟然想把一位米其林三星主厨叫出来，真是异想天开。
他现在对接下来的事情突然有些期待了。
到时候林诚被对方拒绝，看他怎么收场，到时候看他还有什么脸面继续在这里待下去？
以徐燕好面子的性格，肯定不会同意孟云和林诚在一起。
很快，一位服务员来到了桌前，很和气的说道：“这位先生，请问您有什么事？”
林诚开门见山的说道：“是这样的，我女朋友觉得刚刚吃的西餐味道不错，所以她想见一见主厨阿尔贝先生，想亲口表示下感谢。”
闻听此言，那个服务生立刻笑道：“很抱歉，先生，阿尔贝先生今天很忙，恐怕不能满足您的要求了。不过您的感谢，我会替您向阿尔贝先生转达。”
见服务生婉拒了林诚，许亮微微一笑，露出一副果然如此的表情。
因为林诚是开着跑车来的，所以餐厅内的其他顾客一直关注着他们。
眼瞅着林诚被服务员婉拒，周围的顾客不由得窃窃私语起来。
“那哥们有些得寸进尺了，阿尔贝主厨是什么人，那是什么人都能见到的吗？”
“可能那哥们以为自己开着保时捷911就可以为所欲为了呗？可能他还不知道，人家阿尔贝主厨一年挣到的钱，可以买好多辆保时捷911了。”
“活该那哥们被打脸，”
“估计那哥们刚进社会吧，还得历练呀！”
……
周围顾客们说话的声音虽然不大，但是偏偏徐燕的听力不错，很清楚的听到了这些对话。
瞬间，徐燕的脸色就变了。
她甚至感觉周围的人看自己的目光中充满了鄙夷。
这使得她有些坐立不安，同时看林诚的目光中也露出了不满。
在她看来，如果不是林诚如此不自量力的想要邀请主厨出来，她又怎么会陷入如此尴尬的境地。
看到这一幕，许亮差点大笑起来。
看来他高看自己的竞争对手了，这个林诚简直就是在找死呀！
发生了这样的事情，徐燕能够让林诚和孟云在一起，那才怪呢！
孟云则有些郁闷的看着林诚，说好的装逼呢？
林诚给了孟云一个稍安勿躁的表情，对那位服务员道：“能不能替我向你们主厨传句话？”
“可以的，先生。”服务员笑着说道。
“Leonardi1850，MarinePlankton。你只要把这两件东西告诉你们主厨就可以了。”林诚满脸自信的说道。
连续记了几次，服务员才将那几句拗口的单词记下来，然后就直接离开了。
而徐燕几人则被林诚刚刚的话给镇住了。
虽然不知道林诚说的是什么，但是他的样子却给徐燕几人一种高深莫测的感觉。
许亮心中有些忐忑，阿尔贝主厨不会真的被林诚请出来吧？
随即又摇了摇头，这怎么可能？
阿尔贝主厨什么身份，怎么可能出来见林诚？
林诚刚刚的样子肯定是故弄玄虚！
突然，徐燕问道：“小林，是刚刚说的是什么呀？”
林诚笑道：“Leonardi 1850，摩德纳顶级酿醋庄园所产的巴萨米克醋。原本只是当地领主私家厨房里世代相传的美味，绝不外传的秘方，只供自己享用或招待外国国王和皇亲贵族，所以又被称为公爵醋。咱们吃的东西中，就有公爵醋作调料，可惜用的只是Balsamic Vinegar，如果是Extra Vecchio就好了。”
“至于MarinePlankton，是一种很珍贵也很神奇的调味料，是用生长在海中的浮游植物Plankton研制而成，他的鲜香被喻为拥有整个大海的味道，它是西厨新贵，很多大厨形容：假如你喜欢吃鱼，它的味道就会像鱼；假如你喜欢吃生蚝，那它的味道就像生蚝，千变万化，随心所欲。能让食物鲜美和矿物咸味更加突出，只需要加入2～3克的量，就能起到画龙点睛、让美味翻倍的效果，这两年让世界名厨趋之若鹜。咱们刚刚喝的海鲜汤中，就有MarinePlankton这种调料。”
“除了这两种调料之外，在这份牛排中，主厨还放入了法国盐之花。”
见众人不解，林诚继续道：“法国盐之花自布列塔尼南岸有上千年历史的给宏德区，在当地独有气候水域和自然条件结晶而成的天然海盐，尤其产量稀少，每50平方公尺的盐田才能结晶出500克的盐之花，因为这种盐之花极其珍贵，在古代甚至被很多少女当做嫁妆，因此这种盐之花还有一个非常浪漫的名字―新娘之盐。”
看着林诚在那里侃侃而谈的样子，孟云眼神突然有些恍惚。
她仿佛又看到了那个在KTV唱歌的林诚，依旧是同样的自信，同样的光芒万丈。
徐燕也感觉林诚的身上仿佛多了一层看不明白的气质。
孟云惊叹道：“林诚，这些东西都是你品尝出来的？难道你还真的懂厨艺？”
林诚很谦虚的说道：“略懂一二。”
他的话刚说完，一个语调有些奇怪的声音突然在他身后响起：“这位先生的厨艺我不知道，但是他绝对是我见过最顶级的美食家！”




第102章 这法语太正宗了
 

听到这个强调怪异的声音，众人连忙看向了林诚的身后。
这时，他们才看到，不知道何时，有三个人已经来到了林诚的身后。
其中为首的人是一个身穿白色厨师服的老外，刚刚的话就是从他口中说出的。
“这位先生，您好，这位就是我们餐厅的行政总厨阿尔贝先生。”这时，站在老外身边的一个年轻人开口道。
虽然众人心中早就猜测，而是听到那个年轻人的话，众人还是大吃一惊。
他们没想到，米其林三星厨师阿尔贝先生竟然真的出来见林诚了。
这个林诚的面子也太大了吧？
此刻，许亮用难以置信的目光看着林诚，那眼神就像是在看一个怪物。
他想过万千种可能，但是却从未想到过，阿尔贝竟然会主动出来。
此刻，他多么希望邀请阿尔贝先生出来的那个人是自己呀！
这样一来，既能讨徐燕欢心，又能让孟云刮目相看，多好的事情。
可是怎么就让林诚这个送外卖的给抢先了呢？
林诚一个送外卖的，为什么来老天爷都如此眷顾他，凭什么？
许亮心中一阵懊恼。
可惜他却选择性的忘掉了林诚是通过品尝出食物中的调料，这才将阿尔贝吸引出来的。
“阿尔贝先生，你好。”林诚不卑不亢的说道。
“你好，年轻人，你是一个真正的美食家。据我所知，真正能够品味出这三种调料的人，这个世界上不超过十个人。以你的能力完全可以去米其林总部担任美食评判员，如果你希望的话，我可以帮你写推荐信。”阿尔贝很是热情的说道。
此言一出，众人再次吃了一惊。
他们没想到阿尔贝对林诚的评价竟然这么高！
林诚闻言，只是笑了笑，道：“很感谢阿尔贝先生的看重，不过我更喜欢现在的工作，所以抱歉了。”
见林诚拒绝，阿尔贝只是摇了摇头，道：“那真是太遗憾了。”
这时，林诚突然看向孟云，道：“云云，你不是想当面感谢阿尔贝主厨吗？现在他已经来了，你可以说了。”
虽然阿尔贝脸上满是温和的笑容。
但是他的身份却让孟云有些拘谨，她调整了一下气息，这才说道：“多谢阿尔贝主厨，你的厨艺让我非常满意。”
阿尔贝闻言，哈哈大笑，道：“美丽的小姐，能够让你满意，是我的荣兴。”
说到这里，他看向了林诚，笑道：“当然，更让我感到荣兴的是，我竟然能在遥远的华夏遇到一位真正的美食家。”
林诚微微颔首，道：“过奖了。”
就在这时，阿尔贝似乎是想到了什么，突然说出了一串法语。
此言一出，徐燕几人顿时傻眼了。
他们满脸懵逼，不知道阿尔贝在说什么。
阿尔贝身边的一个年轻人突然开口道：“各位真是不好意思，我是阿尔贝先生的翻译，阿尔贝先生的中文不是太好……”
还没等那个年轻人把话说完，让众人吃惊的事情发生了，林诚竟然也说出了一口流利的法语。
听到林诚的法语，阿尔贝脸上明显露出了惊喜，接下来两人就用法语旁若无人的聊了起来。
看到两个人用法语交流，徐燕忍不住低声问孟云，道：“云云，小林真的是一个送外卖的？”
呃……
听到这个问题，孟云也有些迟疑了。
拥有别墅和豪车，会唱歌，还被米其林三星主厨称之为世界级的美食家，还精通法语，如果她不是亲眼看到过林诚送外卖，她一定不敢相信林诚是一个外卖小哥！
孟云很能理解自己老妈的想法，不过她还是点头道：“是的。”
此刻，徐燕发现自己有些看不懂林诚了。
不过，她发现林诚远比她想象中要出色的多。
众人的注意力都被林诚所吸引，根本就没有发现，那个年轻翻译已经吃惊的长大了嘴巴。
他忍不住对徐燕道：“这位先生不会是刚从法国回来吧？他的法语也太正宗了，这种水平已经可以进外交部了。”
听到那个年轻翻译的恭维，徐燕只感觉脸上赚足了面子，她得意的说道：“你是说小林呀，他可没出过国，他的法语是自学的。”
闻听此言，那位翻译脸上露出了浓浓的羡慕，道：“如果是那样的话，那位先生语言天赋真的是太强了。”
突然，众人注意到林诚和阿尔贝说话的声音猛地大了起来，尤其是阿尔贝，脸上竟然露出了愤怒的表情。
看到两人的样子，众人心中一惊。
这两个人不会是吵起来了吧？
想到阿尔贝三星级米其林厨师的身份，徐燕不禁有些担忧。
她低声问那个年轻翻译，道：“小林和阿尔贝厨师怎么吵吵起来了？他们之间不会有事吧？”
那个翻译安慰道：“您放心，没事。林先生想向阿尔贝厨师买几种调料，结果阿尔贝厨师说林先生是能读懂他厨艺的人，所以要免费送林先生，结果林先生不干，非要用钱买，所以他们就吵吵了起来。”
听到这话，徐燕终于松了口气。
此时，她根本就没有意识到，在不知不觉中，她已经把林诚当成了自己人。
至于许亮，早就被她忘到了脑后。
没办法，林诚带给她的惊喜实在是太多了。许亮的确很优秀，但是和林诚一比较，许亮也只能算是一个普通人。
两人吵吵了一阵，最终似乎是达成了共识，交流再次恢复了之前的气氛。
大约过了两分钟，一个年轻些的厨师走了出来，他的手中还拿着几个瓶瓶罐罐。
看他那小心的样子，不知道的还以为他手中拿的是黄金呢！
从年轻厨师手中接过那些瓶瓶罐罐，阿尔贝很真诚的说道：“林，作为朋友，这些调料送你了，希望在你的手中，他们能够物有所值。”
这次阿尔贝用了中文，几人都能够听明白。
此时，众人突然对那几种调料产生了好奇。
无论是刚刚那个年轻厨师小心翼翼的样子，还是阿尔贝总厨郑重的表情，这都让他们察觉到，这几种调料不简单。




第103章 交心即可
 

众人打量着桌子上的那几个小瓶子。
不得不说，这几个小瓶子外观真的非常精致，和那些高档化妆品差不多。
如果不告诉他们，估计很多人都不会把这些东西看成是调料。
林诚淡淡的解释道：“Leonardi 1850，哪怕只是最基础的Balsamic Vinegar，价格也在三万以上，阿尔贝主厨送我的是五十年的Extra Vecchio，价格估计也是三万，不过单位是美金。至于MarinePlankton和法国盐之花，价格同样不菲，他们都是以克为单位售卖，价格都在数千元以上！”
听完林诚的解释，阿尔贝满意的朝林诚伸出一根大拇指，看得出，他很满意林诚的解答，这种堪称奢侈品的调料只有在明白他们价值的人的手中，才能够绽放出属于他们的光彩。
而徐燕等人，则听得目瞪口呆。
他们现在终于明白了，为什么他们对几瓶调料这么郑重了。
敢情这些调料的价值真的比黄金还要贵！
真是长见识了。
此时，徐燕看林诚的目光越发的顺眼了。
虽然林诚只是一个外卖小哥，但是他的学识，见识，能力甚至是气度都要远比许亮强，有这样的女婿，自己女儿的眼光真的不错。
孟云突然开口道：“林诚，这些调料总共得多少钱？”
林诚略微犹豫了片刻，这才说道：“大概要五十万左右吧！不过，对我而言，这些调料的价值远不止这些，他还包含了阿尔贝先生和我的友谊。”
阿尔贝闻言，激动的说道：“林，以后你就是我阿尔贝最好的朋友。”
林诚突然对身边的服务员道：“能给我准备一张纸和一根笔吗？”
那位服务员闻言，立刻看向了阿尔贝身边的中年人。
中年人微微点头，那名服务员立刻去取纸笔了。
等拿到纸笔，林诚把纸摊在桌子上，然后拿起笔就开始写起来。
原本众人还有些好奇林诚写的是什么，可是等看到他写的内容后，众人失望的摇了摇头。
林诚通篇写的都是法语，他们根本就看不懂。
很快，林诚就写满了一张纸。
他将这张纸交到了阿尔贝的手中，笑道：“我们华夏的朋友之间，有礼尚往来的习惯。既然收了你的礼物，阿尔贝，你也要收我的礼物。”
阿尔贝闻言，笑道：“我突然有些好奇你的礼物是什么了？”
说话间，他看向了手中的那张纸。
瞬间，阿尔贝整个人就像是被雷击了一般，整个人都颤抖了两下，脸上充满了震惊的表情。
如果仔细观察，甚至能够看到他握着那张纸的双手在隐隐颤抖。
看到阿尔贝这个样子，孟云有些担忧的说道：“林诚，你给阿尔贝厨师的那张纸写的是什么呀？怎么阿尔贝厨师的表情这么奇怪？”
听到这个问题，桌子上其余人都伸长了耳朵，显然他们也想听到这个问题的答案。
林诚风轻云淡的说道：“没什么，我只不过在纸上写了阿尔贝做的这些菜的缺陷和改进条件。”
什么？
当林诚的话说完之后，不仅是徐燕等人，就连阿尔贝身边的几个人都露出了震惊的表情。
他们简直不敢相信林诚的话说的是真的。
要知道，阿尔贝可是米其林三星级厨师，算得上是世界最顶尖的厨师了。
可是林诚说了什么？
他竟然说找到了阿尔贝做出的餐品的缺陷和改进条件，这可能吗？
众人虽然不想相信，但是看阿尔贝那激动的表情，他们知道，林诚说的都是真的。
直至此刻，他们才发现，原来自己还是小看了林诚。
他的美食品鉴能力，的确是世界最顶尖的。
把那张纸上的内容仔细看完之后，阿尔贝小心翼翼的将那张纸叠好，然后放进了裤兜里。
做完这些，他猛地冲过来一把将林诚抱在了怀中，激动的说道：“林，我的朋友，谢谢你，我本以为自己的厨艺已经到了瓶颈，可是我现在感觉我的厨艺又能进步了。你的点评远比我给你的礼物要贵重的多！”
“朋友之间，不用太计较礼物的价值，交心即可。”林诚笑着说道。
阿尔贝很认真的点头，道：“林，你说的对，我还有一份礼物要送你，你必须要收下。”
说着，他看了身边的餐厅经理一眼。
餐厅经理会意，从怀中拿出一张黑金卡，满脸恭敬的送到林诚的手上，道：“林先生，这是我们阿尔贝总厨给您的礼物，我们餐厅的黑金卡，持此卡，您将是我们餐厅最尊贵的客人，今后您在我们餐厅用餐可以不用预定，您自己用餐全部免费，您带来的朋友一律五折。”
“这就是你们餐厅的黑金卡？听说全国拥有这张卡的人不超过十名！”孟云突然惊讶道。
餐厅经理笑着说道：“准确的说，算上林先生手中这张，全国拥有我们餐厅黑金卡的只有七个人。”
此刻，众人已经说不出话了。
要知道，整个华夏也只有一家米其林三星餐厅。
而他们现在所在的这家虽然不是米其林三星餐厅，但是他的老板却是米其林三星厨师，这也就使得这家餐厅在全国范围内的名气相当大。
从开业到现在，来过这家餐厅吃饭的名流商贾，明星大腕不知道有多少，可是这家餐厅真正送出去的最高等级黑金卡也只有七张，还包括林诚手中这张。
众人看林诚的眼神都变了。
至于徐燕，已经满意的不能再满意了。
甚至于连她最不喜欢的外卖工作，都已经没有那么重要了。
以林诚的能力，即便是送外卖，那也会是光芒万丈。
因为接下来阿尔贝还有工作，两人又聊了一会，他就离开了。
等阿尔贝一走，孟云就一把抢过了林诚手中的黑金卡，道：“这可是全国只有七张的黑金卡呀，赶紧拿过来，让我看看。”
徐燕见状，担心林诚不满，她连忙说道：“小林呀，我家云云平时就是这样风风火火的，你别和她一般见识。”
林诚笑着说道：“阿姨，您多虑了，我本身是一个挺闷的人，孟云这样的性格正好和我互补。这样的性格，我喜欢都来不及，怎么会讨厌呢？”
林诚的话越发的让徐燕满意。
看着对面三人正旁若无人的聊着天，被他们忽视的许亮则满脸的灰败。
他本以为林诚只是一个普通的送外卖的，充其量只是一个碰巧捡漏的幸运儿，对这样的对手，他很有优越感。
可是现实却狠狠的打了他一耳光。
林诚的表现让他从惊讶到震惊，到最终麻木。
他真的想抓住林诚的脖领子问问他，你丫真的是外卖小哥？
看到林诚刚刚的表现，他竟然有种自惭形秽的感觉。
他甚至感觉自己被林诚全面压制了。
最让他无法接受的是，对方三个人只顾聊天，竟然把他给忽略了，要知道他才是真正请客的人呀！
就在许亮自怨自艾的时候，突然，他的眼神一亮，因为他看到了有两个人正向着自己走来。




第104章 这也太可怕了
 

眼见那两个人朝自己走来，许亮脸上浮现出激动的表情，难道那两位前辈认出自己来了？许亮心中忍不住想到。
仔细想想，这种可能还真的有。
毕竟他是拍卖行的鉴定师，曾经和这两位前辈有过几面之缘，甚至还说几句话，不过他的身份和那两位前辈可谓是天地之别。
传闻说那两位前辈特别喜欢提携有天赋的后辈，难道说自己被那两位前辈看重了？
虽然自己已经三十二岁，但是在古玩行中，这个年纪只能算小辈。
越是这样想，许亮就越是感觉这种可能性大。
不然的话，他们为什么要朝自己这里走过来。
有个这个猜测，他脸上的颓败之色已经完全消失不见，取而代之的则是满脸的自信。
林诚就算表现的再好又如何？
无论他表现的如何，也无法改变他是个送外卖的事实。
而他许亮呢？
已经进入那两位的眼中，或许用不了多久，他就能够飞黄腾达了。
想到这里，他用兴奋的语气对徐燕道：“阿姨，等会可能有两位古玩行的前辈要来，我到时候给您介绍一下。”
“古玩行的前辈？他们很厉害吗？”徐燕诧异道。
许亮笑道：“当然厉害了。那两位前辈虽然在别的行业中名气不大，但是在古玩行当中确实鼎鼎大名。其中一位还是咱们江城古玩协会的会长，听说那些富豪大腕什么的，见到那位前辈都毕恭毕敬的呢！”
徐燕闻言，眼睛瞬间一亮，道：“遇到这样的高人，确实得认识认识。”
许亮点点头，然后看向林诚，道：“小林，你不是喜欢古玩吗？等会见到两位前辈后，不要乱说话，我到时候会介绍你们认识，如果能够得到两位前辈的指点，对你以后的古玩鉴定绝对是受益匪浅。”
“是吗？那就多谢许大哥了。”林诚意味深长的说道。
是自己的错觉吗？
看到林诚脸上的表情，许亮突然有种古怪的感觉。
不过很快这种感觉就被他抛之脑后，因为他已经看到那两位前辈距离他越来越近了。
那两位前辈确实是来和自己打招呼的，许亮美滋滋的想到。
他突然间感觉命运对自己也不错。
此时，许亮已经站了起来，满脸堆笑的朝那两位前辈迎了上去。
就在他准备说话的时候，他却无比尴尬的发现，那两位前辈甚至看都没有看自己一眼，就从他的身边走了过去。
瞬间，他整个人如同被施展了定身术，一下子呆立在原地，脸上的表情更是凝固在脸上。
等他转过身去，却惊恐的发现那两位前辈竟然朝着林诚的方向走了过去。
“林小兄弟，好久不见呀！没想到竟然在这里碰到你了，最近有什么新的收获吗？”其中一位前辈说道。
听到这话，许亮脸色突然变得煞白。
他听到了什么？
那位前辈竟然和林诚认识，而且看情形，关系还不错。
这还不是最让他感到震惊的，刚刚哪位前辈竟然叫林诚小兄弟，这说明什么，说明在那位前辈已经把林诚当成是和他平辈的人了。
这也太可怕了吧？
林诚不是送外卖的吗？
怎么连古玩行的两位前辈都认识？
虽然林诚之前说过他会一些古玩鉴定，但是许亮根本没当回事，一个野路子能有什么成就？
这时，许亮注意到徐燕看自己那怪异的眼神，他立刻想起了之前说过的话，顿时他尴尬的无法自拔，恨不得挖个地缝钻进去，太特么丢人了
见两位走到自己近前，林诚起身笑道：“姜老，胡老，你们也知道我的工作，哪有时间去捡漏呀！不过您二位放心，以后如果我捡到漏的话，肯定让你们掌眼。”
原来这两人就是林诚之前在古风店中碰到的两位老者。
自从那次事件后，古风就建了个群，把林诚和两位老者都拉了进来，他们平时经常有联系。
所以这次见面，也不感到陌生。
听到林诚的话，姜老笑着指了指林诚，道：“林兄弟，你不老实呀！让我们俩掌眼，你这不是寒碜我们吗？你找到的宝贝只要能让我们老哥俩欣赏欣赏，我们就满足咯！”
林诚点点头，道：“没问题，以后我找到的宝贝，基本上都会放到古大哥的店里，咱们在那里聚也不错。”
看着林诚和两位老者在那里熟稔的样子，徐燕感觉自己脑袋好像有点不够用了。
刚刚许亮不是说这两位老者身份很高，而且还要介绍给自己认识吗？
可是现在又是什么情况？
那两位老者怎么没有理会许亮，反而和林诚聊了起来？
徐燕用疑问的目光看向孟云，想知道答案。
可是她哪里知道，孟云此刻也在懵逼呢！
她也不知是什么情况？
不过她却发现，林诚这个老同学变得越来越神秘了，这让她心生好奇之感。
几人聊了几句，林诚就把徐燕和孟云介绍给了二老。
了解到徐燕和孟云的身份，二老连声赞叹孟云眼光好，找了个好男朋友，以后肯定会享福的。
听着姜老和胡老二人的恭维，徐燕连连表示谦虚，但是心中却大感满足，感觉林诚替自己赚足了面子。
就在这时，胡老突然看了一眼绵连尴尬的许亮，眉头微微一皱，感觉此人似乎有些眼熟。
过了几秒后，他眼睛一亮，道：“咦？你应该是翰海拍卖行的鉴定师小许吧？没想到你竟然和林兄弟也认识。”
见胡老认出了自己，许亮只能硬着头皮回答道：“胡老，姜老，我是瀚海拍卖的小许，你们好。”
此刻，他宁愿胡老没有认出自己。
听完许亮的自我介绍，姜老也露出恍然之色，道：“我想起来了，你就是那个跟在我屁股后面，想和我学习的许亮。”
虽然姜老的评价让他有种低人一等的感觉，不过他却不敢反驳，只得说道：“没想到您还记得我。”
姜老闻言，有些不解的看着许亮，道：“小许呀，既然你想学习文物鉴定，有林兄弟这位大佛在，你找我们干什么？难道你不知道林兄弟在文物鉴定方面的能力要远比我们强的多吗？也就是他不愿意被名利所扰，不然的话，就算进故宫博物院，也是有资格的。”
胡来也赞同道：“老姜说的没错，林兄弟随意点拨你几句，就够你受用好几年的。”




第105章 转正如何
 

姜老和胡老的话刚一说完，不仅是许亮，就连徐燕和孟云都傻了。
他们听到了什么？
姜老和胡老二人竟然说林诚的鉴定能力不仅比他们强，甚至连成为故宫博物院的研究员都有资格？
这不会是真的吧？
林诚的能力真的有这么强？
此刻，许亮心中已经万念俱灰。
虽然他不怎么熟悉姜老和胡老，但是却也听说过他们的为人，生平从来不说假话。
既然他们说林诚的文物鉴定实力比他们强，那肯定不会是自谦的说法。
也正是因为如此，他才会觉得难以置信。
林诚才多大？
充其量也就二十多岁而已，就算从打娘胎的时候开始学习，也不可能有这么高的水平吧？
要知道，文物鉴定行业可是相当注重知识积累的！
林诚如此年轻，又能有多少的知识积累？
可是姜老和胡老二人说的话，又由不得他不信。
最让他感到无法接受的是，姜老和胡老二人竟然让自己向林诚学习鉴定，这不是在开玩笑吗？
他和林诚的关系可没有想象中的那么好！
这时，他猛地想起了不久之前，自己还在林诚面前摆出一副高姿态，可是现在想来，自己才是最愚蠢的那个人吧？
想到今天从遇到林诚开始，他就一直不顺。
林诚一次次的表现，衬托的他越发的无能。
就连他最擅长的文物鉴定方面，林诚也能够轻松的碾压自己。
这让他不禁生出一个想法：这个林诚难道是老天故意送来打击自己的？
在林诚的面前，他感觉自己就是一个小丑！
经过这一系列的事情，他感觉自己好像被林诚打击的有些自闭了。
突然，许亮有种逃离这里的冲动！
他感觉自己哪怕是多待在这里一秒钟，那都是一种煎熬。
“姜老，胡老，真是抱歉，我身体有些不舒服，就先离开了。”
说完这句话，他也不理会二老脸上的错愕，就急匆匆的离开了这家餐厅，看他狼狈的背影，就好像有人在后面追他似的。
姜老和胡老二人见状，有些傻眼。
胡老更是疑惑道：“我是不是刚刚说错话了？”
林诚微笑的将刚刚的事情解释了一遍。
听完之后，胡老摇了摇头，笑道：“这个小许竟然想要在古玩上指导你，真是有些不自量力了。”
闻听此言，林诚心中暗笑，幸好那位仁兄已经离开了，不然仅凭这句话，估计他又得郁闷一阵子。
接下来几人又寒暄一阵，两人才告辞离开。
见许亮离开，孟云忍不住说道：“这家伙真是没品，连饭钱都没结就跑了。”
徐燕则白了孟云一眼，心中暗道：还不是因为你那个男朋友太优秀了？别说是小许了，估计换成其他人也会被的打击的自闭吧？
林诚笑道：“阿姨，孟云，你们随便吃，这顿饭我请了。”
徐燕摇头拒绝道：“还是我请吧！再怎么说我也是长辈。”
就在这时，一个服务员走了过来，手中拿着一瓶红酒，恭敬的说道：“林先生，这瓶红酒是我们老板特意嘱咐送给您的，请收下。另外，今天这顿饭也是我们老板请客，请慢用。”
说完，服务员就走了
孟云见状，忍不住笑道：“别人吃饭都是自己花钱，可你倒好，又是送天价调料又是送红酒的，现在连吃饭都是人家老板请客，这种情况我还是第一次见到。”
虽然话语中充斥着调侃的味道，但是孟云说话的语气中却透露着骄傲，就好像是她的面子这么大似的。
没有了许亮，三人之间的气氛也变得越发和谐。
酒足饭饱之后，徐燕说要见几位老朋友，就先离开了。
明眼人都看得出来，徐燕这是在给林诚和孟云二人创造机会。
孟云却完全没有意识到这一点，在回家的路上，孟云连忙一直带着得意的笑容。
她笑着说道：“林诚，你是没有看到，刚刚姜老说你比他厉害的时候，许亮脸上的表情，哈哈哈，如果不是刚刚场合不对，我真的有可能笑出声来。”
林诚耸耸肩膀，道：“估计许亮这辈子都不敢见你了。”
孟云轻哼一声，道：“那样最好。”
就在这时，林诚似乎是想到了什么，忍不住叹了口气。。
孟云见状，道：“你怎么还叹气了？今天我彻底摆脱了我妈的逼婚纠缠，你不应该替我高兴吗？”
林诚有些心有余悸的说道：“你倒是高兴了，可我却要倒霉了。你刚刚又不是没看到阿姨的样子，简直快要把我祖宗十八代都要问出来了，如果不是知道阿姨的职业，我当时还以为阿姨是警察呢！”
听到这话，孟云的脸上有些尴尬。
她也想起了刚刚自己老妈盘问林诚的情景，不过想到刚刚林诚那副疲于应付的样子，孟云突然感觉有些好笑。
不过，还好孟云忍住了笑，不然的话，林诚说不定会直接抓狂。
孟云笑着说道：“不管怎么说，你今天的任务完成的不错，我很满意，说吧，你想要什么奖励？”
林诚闻言，邪笑道：“真的什么奖励都可以？”
看到林诚脸上的笑容，孟云撇了撇嘴，道：“你觉得呢？”
林诚见状，道：“如果可以的话，就把我假男友的身份转成正式的吧！”
听到这话，孟云翻了个白眼，道：“你想的倒美。”
林诚故意叹了口气，道：“我就知道没有这么简单。这样吧，我换一个要求，你亲我一口得了，这个奖励不过分吧！”
原本看到林诚叹气的时候，孟云还有些心软，可是听到林诚后面的话，孟云恨不得将自己的鞋脱下来，用鞋跟好好的在他的脑袋上砸几下，这家伙也太气人了。
林诚见孟云无动于衷，道：“你不会连这个小小的要求都不满足我吧？我今天为你可是鞠躬尽瘁呀！”
还没等他把话说完，他的脸上就感觉到柔软湿润的触感，同时传来的还有一股沁人心脾的香气，林诚清楚，这是孟云身上的味道。
不过还没等林诚回味，这股感觉就消失了。
“好了，奖励给你了，这下你总该满意了吧？”孟云俏脸微红的说道。
林诚有些意犹未尽的说道：“刚刚太快了，没什么感觉。要不然在这边再亲我一下？
“滚！”孟云忍不住翻了个白眼，嗔怒道。




第106章 他们要一千万美金
 

经过这件事情，林诚和孟云的关系变得更亲密了。
原本他们之前还是老同学好朋友的关系，但是现在他们之间却多了一层说不清理不明的感觉。
一天的假期转瞬即逝。
经过一天的调整休息，林诚的身体再次恢复到最佳状态。
为了触发更多的任务，为了让自己变得更强，林诚心中充满了斗志。
又过了两天，林诚依旧没有触发什么任务，不过他的心情倒是挺平和的。
每天晚上和朋友聊聊天，撩拨一下孟云，日子过得倒也惬意。
这天工作倒是格外的清闲，一上午也才接了几个订单。
临近中午的时候，林诚和一位平时关系不错的同事在一家便利店门口聊天，并商量如果没有订单的话，等会他们中午吃什么。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，林诚手机的美团外卖自动接单系统突然响了起来。
他的同事见状，笑着说道：“看来今天中午又吃不上饭了。”
林诚拿出手机看了看，道：“没办法，谁让咱们的工作就是这样呢？”
此时，他的同事也凑了过来，想看看林诚手机订单的位置远不远。
可是当他看到上面的地址后，他忍不住惊讶道：“北极星软件公司？天呀，林诚，你撞大运了，竟然能接到北极星软件公司的订单。”
林诚被自己同事激动的样子吓了一跳，有些莫名其妙的道：“不过是一家软件公司，我说你至于吗？别告诉我，你没有接过软件公司的订单？”
闻听此言，林诚的同时激动的说道：“你知道什么，那可是北极星软件呀！咱们江城首屈一指的软件公司！”
“北极星软件公司很有名吗？抱歉，软件公司我只知道BAT。”林诚淡淡的说道。
他的同事闻言，有些无语的说道：“北极星虽然名气不比BAT大，但是在游戏领域，却是相当厉害的，在全国名气都不小。《王朝》游戏你玩过没有？那游戏就是他们公司的产品。听说巅峰的时候，《王朝》一个月的流水有十个亿呢！”
“《王朝》游戏是他们公司的产品？”林诚虽然没怎么玩过这个游戏，但是却听过这款游戏的大名。
“当然了。在我们这些《王朝》游戏骨灰玩家的眼中，北极星公司可是圣地！不过北极星公司有自己的食堂，所以很少会有员工点外卖。兄弟，今天你撞大运了，说不定你还能进北极星公司内部参观呢，听说北极星公司里面的环境堪比国外的谷歌。”那个同事一边说，一边用羡慕的眼神看着林诚。
听自己同事这么说，林诚倒是对这个北极星公司充满了好奇。
就在他准备离开的时候，突然他的同事叫住了他。
“还有什么事？”林诚问道。
“如果你见到北极星的游戏开发人员，能不能帮我问问，他们的新游戏到底什么时候发行，我们这些粉丝都快等疯了。”林诚的同事拜托道。
看到自己同事期盼的眼神，林诚只能笑道：“如果我遇到的话，肯定帮你问。”
“那就多谢了，有时间请你吃饭。”
听到这话，林诚只是笑了笑，并没有把这话放在心上。
接下来，在那位同事羡慕的目光中，林诚骑着电动车离开了。
同一时间，北极星公司中却笼罩着一层压抑的气息。
在开发一部的办公室中，几十个程序员正在紧张的工作着，他们没有人说话，几乎所有人都面色严峻的盯着电脑屏幕，近百平米的办公司内，除了电脑主机运行时产生的声音，竟然再无其他的声音。
这时，开发一部的部长宋然开口道：“再测试一遍。”
这些程序员闻言，立刻再次测试起了刚刚写好的代码。
前五分钟，测试的过程一切正常。
不过宋然的表情却始终显得格外严肃。
就在代码运行到六分三十二秒的时候，突然，‘滴滴滴’急促的警报声骤然响起。
宋然快步走到了一位程序员的电脑前，看着电脑屏幕上显示出的红色字符，宋然的眉头已经紧紧皱成了一团。
该死的！
又是这个BUG！
自从游戏编码完成后，每次测试都会遇到同样的问题。这个问题已经困扰了他们将近半个月的时间了。
最要命的是，他们用尽了各种办法，却始终无法解决这个问题。
就在这时，一个有些秃顶的中年人走了进来，有些急切的问道：“怎么样？”
看到此人，宋然说道：“龚经理，还是那个问题，我们始终找不到原因。”
龚经理闻言，沉声道：“我不管别的，我就问你一句话，三天之内，你们能不能解决这个问题，让游戏正式上线？”
听到这个问题，宋然有些愧疚的低下了头。
虽然宋然没有回答，但是他的表情已经给了龚经理答案。
龚经理脸色非常难看的说道：“老宋，你知不知道，如果三天内咱们的游戏再不上线，就已经是第三次跳票了。到时候，咱们北极星就会成为别的游戏公司眼中的笑柄，更重要的是，咱们公司的那些粉丝也会弃咱们而去。你知道这个问题的严重性吗？”
宋然颓然道：“经理，我当然知道严重性了。可是我们真的尽力了，这半个月来，我们一部的同事每天加班，就是想解决这个问题，可是我们真的找不出原因呀！”
龚经理沉声道：“要不然向别的公司求助？”
宋然摇了摇头，道：“还是算了吧，国内其他公司水平还不如咱们呢？除非咱们向外国求助，我听说咱们遇到的这个问题并不是只有咱们这里出现过，外国似乎也出现过。”
“国外的公司解决了？”龚经理闻言，眼睛一亮，连忙问道。
宋然点头，道：“解决了，他们的游戏上市后，并没有出现问题。”
“好，就找国外的那家公司，你去联系。”龚经理直接开口道。
宋然闻言，道：“我已经联系过了，他们倒是同意帮咱们解决问题，就是价格有点贵。”
“他们要多少钱？”龚经理连忙问道。
“一千万！”宋然道。
“一千万？只要能在三天内解决这问题，一千万不算多！”龚经理直接说道。
“龚经理，他们要的是一千万美金！”宋然再次说道。




第107章 这是在打劫
 

一千万美金？
听到这个数字，龚经理顿时愤怒道：“这是敲诈，这是勒索，这是趁火打劫！不过是处理一个问题，整个世界上也没有这么离谱的价格！”
看到龚经理的表情，宋然苦笑道：“经理，我也是因为他们要的价格实在是太离谱，所以才没有和你说。”
“除了你说的那家公司外，国外还有没有其他公司能处理这个问题？”龚经理沉声道。
宋然沉默了一阵，道：“国外肯定有能解决这个问题的公司，但是都需要时间。”
龚经理沉声道：“那也就是说三天之内无法解决？”
宋然点了点头。
“真的一点办法也没有了？”龚经理看着那些电脑上鲜红色的英文，他还是第一次感觉这些英文如此的刺眼。
现在游戏已经到了最后的测试阶段，如果再次跳票，到时候损失的不仅是金钱，更是公司这么多年累计起来的信誉和在玩家的口碑。
这些看不见的东西对一家公司来说，至关重要。
宋然叹了口气，道：“龚经理，我不想骗你，就这个问题，哪怕再给我们半个月时间，我们估计也解决不了。除非是在意外之下解决了这个难题。”
闻听此言，龚经理颓然的摆摆手，道：“算了，这不怪你们。谁让咱们华夏在核心技术上落后呢，落后就要挨打，这是任何时代都不会改变的真理呀！”
看到龚经理的表情变化，宋然心中也挺不好受的。
毕竟他们才是游戏的设计者，如今却在技术上被人扼住了喉咙，这种感觉当真是不好受。
“龚经理，那咱们的游戏怎么办？”宋然问道。
龚经理道：“还能怎么办？三天内咱们必须要将这款游戏上线，不能再拖了。老宋，你现在就联系那家公司，让他们立刻帮咱们解决问题。”
“那钱呢？”宋然问道。
“给他们！”龚经理眼中闪过一抹坚定之色道。
“那可是一千万美金呀！”宋然用难以置信的语气说道。
要知道他们从设计这款游戏到开发，也不过才花了三千万美金！
可是现在却因为一个问题，就要付出一千万美金，那可是他们所有开发经费的三分之一呀！这也太夸张了吧？
虽然不是自己的钱，但是宋然也感到心疼。
龚经理闻言，冷哼一声，道：“我倒是不想被他们敲诈，可是你们有办法吗？如果你们能让这款游戏在三天内完美上限，我立刻上报董事会，给你们申请两千万的奖金，可是你们能做到吗？”
听到两千万将近的时候，办公室内的员工们脸上顿时露出了激动的表情。
要知道这可是两千万呀！
就算不是平均分，他们每个人也能分个几万甚至十几万，对他们来说，这绝对是一笔巨款。
可是很快，众人就郁闷了起来。
对这个问题，他们并不陌生，毕竟已经研究了半个月之久。
可问题是，他们至今依旧没有解决这个问题的办法。
就算眼热那笔两千万的奖励，也是无可奈何。
龚经理的话更像是一记耳光，狠狠的扇在了他们的脸上，让他们不由有些羞愧。
见宋然不在说话，龚经理道：“还愣着干什么，还不赶紧给那家公司打电话，咱们的时间不多了。”
宋然闻言，这才拿出手机准备打电话。
然而就在这时，他的手机突然震动起来。
看到手机屏幕上显示的手机号码，宋然皱了皱眉，他并没有见过这个号码，很陌生。
他有些歉意的对龚经理道：“龚经理，不好意思，我先接个电话。”
龚经理点头。
宋然直接按下了接听键。
几乎是在电话接通的瞬间，一个很客气的声音传了过来：“您好，请问是宋先生吗？”
宋然道：“我是宋然，请问你是谁，找我有什么事吗？”
他话音刚落，手机中的声音再次响起：“宋先生，您好，您订的美团外卖已经送到了，不过你们公司的大门需要刷卡，我进不来，您能替我开下门吗？”
宋然闻言，在自己的笔记本上操作了两下，这才说道：“门已经打开了，你进来吧！”
说完，就挂断了电话。
“你怎么还订了外卖，公司不是有食堂吗？”
听到刚刚手机中的交流，龚经理诧异道。
宋然苦笑道：“咱们公司食堂的东西不是不让外带吗？所以我就想着买份外卖，中午快点把饭吃完，然后好好的研究下这个问题，虽然我知道解决这个问题的可能性不大，但是万一呢！”
听到送完的话，龚经理心中一软。
作为公司的经理，他自然之大这款游戏对公司的意义有多大，更加清楚宋然和他部门的人压力有多大。
可是毫不夸张的说，这半个月来，他们所有人下班就没有低于晚上十点的。
此时，几乎所有人都是满脸的疲惫。
龚经理心中的不满瞬间减少不少，语气也缓和了一些。
他对宋然道：“老宋，你还是先吃饭吧，一切等吃饭完再说。”
就在两人交流的时候，一个身穿黄色外卖服饰的年轻人已经走进了办公室。
此人就是林诚。
刚一踏入北极星软件公司，林诚就感到一股压抑的气息。
这让他感到有些不解。
他同事不是告诉他，北极星公司内部的工作环境相当的自由吗？
可是眼前的情况又是怎么回事？
他实在无法将刚刚看到的情况与自由联系到一起
等进入一部办公室后，那股压抑的气息变得更加凝重。
就在他刚刚踏入一部办公室大门的瞬间，一个熟悉的声音在林诚耳边响起。
瞬间，他的脸上浮现出了惊喜的表情。
他竟然又触发任务了，真是不容易呀！
“宋然向宿主发布任务，《请解决游戏代码无法正常运行的问题》，临时为宿主加载技能，临时计算机软件专家（大师）技能，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能。”
看完这个任务，林诚略微有些不满，因为这个任务竟然没有额外抽奖机会，看情形这个任务的难度应该不大。




第108章 计算机专家
 

在被系统加载临时计算机专家技能的瞬间，林诚脸上露出了惊喜的表情。
他已经掌握了当前所有编程语言，算法，数据结构等与软件有关的知识，甚至连各种数学方面的函数，建模都内容都已经了如指掌，达到了非常精通的地步，不仅如此，他甚至连黑客的攻防都有了极深的造诣。
当然，林诚掌握的不仅仅是知识，还有无数的编写软件，黑客入侵，甚至数学建模等方面的宝贵经验。
此刻，他甚至有种感觉，在计算机软件方面，他就是神一般的存在。
将这个技能融会贯通后，林诚脸上露出了一抹笑意。
这个技能虽然不像其他技能直接让林诚强大起来，但是在很多时候，这个技能还是相当强大的。
接受完系统的任务后，林诚本想向周围的员工询问下他们公司游戏为什么无法运行。
可是当他看到出现在那些程序员电脑上的代码编译错误后，林诚已然明白了他要解决的问题是什么。
“我就是宋然。”
就在这时，宋然已经走到了林诚面前，淡淡的说道。
林诚笑道：“宋先生，这是您的外卖，祝您用餐愉快。”
宋然接过外卖，点点头，道：“多谢。”
就在这时，林诚的手机铃声突然响起，看了眼电话号码，发现竟然是自己的那个同事。
林诚有些抱歉的说道：“宋先生，真是抱歉，我能先接个电话吗？”
宋然点头，表示同意。
林诚立刻接通了电话。
宋然也没有理会林诚，拿着自己的外卖盒子就回到座位上，准备吃饭。
刚刚接通电话的瞬间，他同事的大嗓门就响了起来：“林诚，你去北极星公司吗？里面的环境怎么样？是不是像网上说的那么牛逼？”
林诚虽然没有开免提，但是从话筒中传出来的声音依旧不小，足以被坐在不远处的宋然听到，不过林诚却没有注意到这点。
因为听到北极星公司这个敏感的词语，宋然的注意力立刻被林诚的电话吸引了。
林诚闻言，低声道：“陈群，我说你能不能小点声，我现在就在北极星公司的一部呢！”
“一部？我的天呀，你的运气也太好了吧？一部可是整个北极星公司的核心部门，听说北极星的大部分游戏都是他们部门做出来的，尤其是他们的部长宋然，更是被称为游戏界的鬼才，那可是我偶像。哥们，拜托了，能帮我要张签名吗？”陈群激动的说道。
或许是太过于激动的缘故，陈群说话的声音非但没有减弱，反而变得更大了些。
听到手机中的声音，宋然脸上露出了恍然的表情。
原来是他们公司的粉丝。之前他还担心林诚是商业间谍呢！看来是他想多了。
听着手机那头如同打了鸡血的陈群，林诚有些无语的说道：“我说你够了呀，我过来只是送外卖的，不是来追星的。签名就别想了。”
“对了，林诚，你帮我问了北极新公司最新的游戏什么时候公测吗？”陈群直接问道。
林诚道：“我还没来得及问，你的电话就来了。”
“那你不用问了，我刚刚看到北极星官网上的公告了，他们说三天内新游肯定会公测。”陈群笑着说道，听得出来他的心情相当不错。
“三天之内？你没有搞错？”林诚闻言，有些惊讶的说道。
“当然不会搞错，他们官网都出来公告了，怎么可能出错？除非北极星公司不要信誉了。”陈群理所当然的说道。
“不对呀！我刚才看了眼他们的代码，上面有一个非常明显的逻辑错误，如果不把这个错误解决掉，别说是三天，就算是一个月游戏也无法推出呀！因为游戏根本就运行不了。”林诚疑惑道。
此时，林诚并没有注意到，他的话刚一说完，宋然夹菜的筷子一下子停在了半空中，筷子上的菜竟然直接落在了地上。
紧接着，他用难以置信的目光看向了林诚。
如果他没有听错的话，刚刚林诚说了逻辑错误四个字，而他们游戏出现的恰恰就是这个错误。
在他们公司中，能够认出这个BUG是逻辑错误的人绝对不超过五个！
要知道他们可是研究了好久的游戏代码，才得出的这个结论！
可是林诚呢？
他以前可没有接触过他们的游戏代码，可是他又是怎么知道的？
这也太不可思议了吧？
是巧合？
还是他真的看出来了？
宋然盯着林诚的背影，眼神中闪烁着狐疑的目光。
“哈哈哈，老林，你别逗了，还逻辑错误，你什么时候会软件编程了？行了，我快到送餐的地方了，不和你聊了，挂了。”说完，陈群就挂了电话。
林诚收好手机，心中也有些疑惑。
难道宋然他们已经找到了解决这个问题的办法？
不然北极星公司的官网上怎么敢写出游戏三天内公测的通告？
不过不管怎么样，对林诚来说，任务是必须要完成的。
在此之前有一个前提，必须要让宋然信任自己的能力。
虽然他知道自己在软件方面的实力已经达到了专家的层次，但是别人不知道呀？他总不能直接走到宋然的面前，告诉他，自己多么多么厉害，能帮他们解决当前的问题。
如果林诚敢这样说，估计对方会把他当成是神经病赶出去。
毕竟谁也不会想到，一个外卖小哥竟然是一位资深的计算机专家？
可是该如何让宋然信任自己呢？
此时，林诚已经把手机收好，同时转过了身子，正好看到宋然用一种怪异的目光看着自己。
还没等林诚说话，宋然直接站起来，走到他身前，道：“你刚才说我们游戏中出现了逻辑错误，你是怎么知道的？”
闻听此言，林诚立刻意识到自己刚刚的话被对方听到了。
不过他并没有在意，反而很高兴，因为他找到了能够得到宋然信任的办法。




第109章 看出来的
 

见宋然用探究的目光注视着自己，林诚故作一副高深莫测的样子，道：“如果我告诉你，我是通过这些电脑上的代码看出来的，你信吗？”
“不可能！”宋然想都没想，直接否定道：“我们这些电脑每一台上面的代码都不相同。仅凭一台电脑上的代码你根本推断不出问题的原因。除非……”
说到这里，宋然表情一变，显然是想到了什么。
林诚微微一笑，道：“除非什么？你怎么不说了？”
宋然深深的看了林诚一眼，道：“除非你看过了所有电脑的代码，可是这是不可能的！每台电脑屏幕上显示的代码只是很少的一部分，即便是你看到了电脑上的代码，也绝对不可能知道全部的内容。”
林诚点点头，道：“宋先生，你分析的很正确。不过你似乎是误会了一件事情。”
“你这话是什么意思？”宋然不解道。
林诚笑了笑，道：“我刚刚说我是从电脑上的代码看出来的，但是我可没说是从你们编写的代码中看出来，准确的说，我是从这些编译错误分析的代码中推断出来的。”
闻听此言，宋然有些诧异的看向林诚，惊讶道：“你能看懂这些内容？”
当初他们几个公司的技术大拿为了弄懂这些错误编码，可是足足花费了好几天的时间，光是各种测试，甚至做了不下数百次，着实是费了不小的力气。
可是林诚呢？
从他进来到现在，也不过十几分钟时间。
能在这么短的时间内看懂这些错误编码，这不能不让宋然感到震惊。
林诚淡淡一笑，道：“需要我给你解释一下吗？”
宋然道：“当然。”
林诚知道，宋然还是不相信自己的话。
不过没关心，反正他也不认为仅凭自己几句话就能让宋然信任自己。
一切还是要看实力说话。
于是，林诚便将自己对这段错误编码的理解讲了出来。
开始的时候，宋然还能够保持平静，可是随着林诚讲解的不断深入，宋然的脸色越来越凝重，最后变得骇然。
他有些惊恐的发现，林诚讲的这些东西，无论是广度还是深度，都远远超过了他们好几个人花费数天时间弄出的内容。
听林诚的讲解，他甚至有种回到十几年前，在大学课堂听教授讲课的感觉。
“这些都是你刚才看出来的？”
此刻，宋然看林诚的目光，已经再无一丝轻视。
虽然林诚身上穿着的依旧是美团外卖的制服，但是宋然心中清楚，自己这次恐怕碰到了一位计算机方面的大牛！
即便林诚看起不过二十岁左右，无比年轻，可是这依旧不妨碍他对林诚的看重。
电脑高手是靠天赋，智商成就的，这与年龄毫无关系，甚至有些牛人，还未成年便已经成为高手，在世界范围内，这样的天才比比皆是。
林诚刚刚已经用他的表现，证明了他也是这样的天才。
这不能不让宋然看重。
林诚笑着说道：“宋先生，你觉得以前我有机会进入你们公司看这些东西吗？”
宋然摇摇头。
为了防御那些商业间谍，他知道自己公司的各种规章制度有多么严格。
可是越是知道如此，他心中就越感到震撼。
林诚仅用十几分钟，就明白了他们要花费数天才能理解的问题，这种水平既让宋然感到震撼，又感到一丝颓然。
别看他宋然在别人的眼中是什么游戏鬼才，设计天才，但是他却非常清楚，和那些真正的电脑天才相比，他就是个弟弟。
他从事这个行业已经十多年，但是他十多年的经验恐怕还不如某个天才的灵光一闪。
能者上，庸者下，这个行业就是这么残酷。
看着眼前的林诚，宋然的心中突然涌现出一个想法：既然这位外卖小哥只用十几分钟就看出了游戏的问题，那他是否能够解决这个问题？
当这个想法出现后，就一直萦绕在他的脑中始终挥散不去。
反正他们用了这么长时间都无法解决这个问题，为什么不让眼前这个电脑天才试一下呢？
就算他无法解决这个问题，对他们也没有什么影响。
实在不行，他们到时候再找那家外国公司寻求帮助呗！
想到这里，宋然双目放光的看着林诚，用期待的口吻道：“小兄弟，既然你能看出我们游戏编码的问题是什么，那你能不能解决这个问题？”
问完这个问题，他只感觉自己的心脏开始急剧的跳动，一向稳健的他竟然紧张了起来。
他生怕从林诚口中听到让他失望的答案。
林诚早就等着宋然问这句话呢！
他微微一笑，道：“想解决这个问题，并不难。”
听到林诚的答案，宋然脸上浮现出激动的笑容，道：“小兄弟，你真的能帮我们解决这个问题？”
或许是太过激动的缘故，他的声音有些大，直接被办公室内的其他人听到了。
瞬间，办公室内一片哗然。
几乎所有人都用难以置信的目光看向了林诚。
“我没听错吧？宋老大竟然说那个外卖小哥能解决咱们现在遇到的难题？”
“扯淡！咱们这么多人半个多月都解决不了的问题，他一个送外卖的就能解决了？”
“宋老大不会是被那个外卖小哥给忽悠了吧？听说现在骗子可不少。”
“要我说，咱们宋老大很可能是想那个问题想疯了，不然的话，他怎么会相信一个外卖小哥的话？”
……
开始的时候，众人还在窃窃私语，后来随着办公室的人越来越多，这件事情也被更多的人知道，议论声也在逐渐变大，办公室也变得嘈杂起来。
除了宋然之外，几乎所有人都在质疑林诚，认为他是一个招摇撞骗的骗子。
听着自己属下不加掩饰的谈论，宋然的脸色越来越黑。
在此期间，他还偷偷的看了眼林诚，生怕对方被自己属下的话给气走了。
在他的心中，林诚可是他们这个游戏是否能够顺利公测的希望。
耳边传来的质疑声越来越多，宋然终于忍不住了，他一掌拍在了办公桌上，发出砰地一声巨响，同时大吼道：“都特么给老子闭嘴！”




第110章 明智的选择
 

宋然的一声怒吼直接镇住了办公室内的程序员们。
他冷冷的说道：“如果你们也能在几分钟内，通过编译程序的错误代码分析出咱们的游戏出现了什么问题，我也可以向你们请教！可是你们能吗？”
什么？
闻听此言，办公室内的程序员们顿时吃了一惊。
他们没听错吧？
眼前这个看起来有些帅气的外卖员竟然在几分钟内，就看出了他们的游戏代码的问题，这不可能吧？
要知道这个问题他们可是研究了整整半个月时间，难道说这个外卖小哥几分钟的研究竟然比得上他们这些人半个月的工作？
这也太夸张了吧？
他们虽然心中有些感到难以置信，但是宋然是他们部分的老大，连宋然都认可了外卖小哥的技术，这让他们不得不选择相信。
见众人不再说话，宋然看向林诚，道：“小兄弟，您别介意，他们平时不是这个样子的。”
林诚淡淡一笑，道：“没事，能够理解。”
见他没有生气，宋然稍稍松了口气，随即满脸期待的问道：“刚刚您说能解决我们游戏代码的问题，能详细和我们说说吗？”
这本来就是林诚的任务，他自然没有不告诉对方的道理。
他略微思索片刻，这才说道：“其实你们的代码写的并没有问题，之所以会出现逻辑问题，是因为游戏在进行设计的时候，理念上出现了问题。”
“什么？游戏最开始的设计出现了问题？”宋然闻言，脸色大变道。
“不可能！我们游戏的设计经过好多专家的共同论证，设计绝对不可能出现问题！”就在这时，一个有些秃顶的中年男人走进了办公室，脸色有些难看的说道。
林诚闻言，看向了刚走进来的那人。
除了那人之外，还有北极星公司的经理龚心。
作为公司的老板，对公司的风吹草动，自然掌控到位。
在林诚承认自己能够解决他们公司游戏问题的时候，他就已经知晓了整件事情，并用最快的速度赶了过来。
刚一进门，就听到了林诚和宋然的对话。
看到秃顶中年人，宋然立刻介绍道：“小兄弟，这位是我们公司的游戏策划人，也是游戏的设计者之一，田宇。”
“你好，田宇先生。”林诚不卑不亢的说道。
田宇并没有因为林诚的身份而瞧不起他。
刚刚发生的是事情他也清说了。
能够在技术上折服宋然，这个外卖小哥在电脑方面的实力绝对不弱。
不过他的话却让田宇心中有些不满，毕竟他是游戏的主要设计者之一，更何况在游戏设计的时候，他们着实是邀请了不少专家进行共同论证，整整耗时一年时间，最后进行了无数次测试后，才得到的最终方案。
在他心中，这种设计方案根本不可能会出错。
龚经理拍拍田宇的肩膀，道：“老田，先听听这位小兄弟怎么说？”
林诚看了田宇一眼，笑着说道：“各位，你们好像并没有听清楚我说的话。我说的是，你们游戏的设计理念出了问题，并非是游戏的设计方案出现问题。”
闻听此言，众人眉头微微蹙起。
田宇疑惑道：“这两种说法有什么不同吗？”
林诚道：“当然不同。你们这款游戏的设计方案确实不错，但是设计理念太超前了。或许你们想让游戏和玩家之间的互动更多，更真实，所以你们加入了很多逻辑方面的判定，游戏甚至已经牵扯到人工智能方面。你们的想法虽好，但是无论是你们的编码技术，还是硬件技术，都无法支持你们的游戏设计理念，这样一来，逻辑冲突自然会出现，也就是你们现在遇到的问题。你们应该庆幸，幸好是游戏公测之前爆出了这个问题，否则如果在游戏运行中出现这个问题的话，那这款游戏基本上也就凉凉了。”
他的话刚说完，就看到龚心几人脸色变得有些惨白。
很显然，他们也想到了林诚的话成为现实的情形。
田宇有些惊慌道：“那该怎么办？难道要对有些进行重新设计吗？可是我们只剩下三天了，时间上根本不够呀！”
龚经理没有理会田宇，而是看向了林诚，很是恭敬的说道：“这位先生，只要保证我们在三天内顺利上线，我们北极星公司必定有重金酬谢。”
林诚对龚经理口中的重金并不在乎，他更加看重的还是任务。不过有钱赚，也是不错的，毕竟没有人会嫌弃自己的钱多。
他想了想，直接说道：“有两个方案，你们可以选择一下。”
两个方案？
听到这话，众人心中更加感到震撼。
他们花了半个月的时间，却没有找到一个办法。
可是林诚只用几分钟的时间，就弄出了两个方案，这就是电脑天才的恐怖吗？只是这也太打击人了吧？
龚心道：“这位先生，能把两个方案都说说吗？”
林诚点点头，道：“第一个方案，我将游戏设计方案中几个不符合当前逻辑的地方找出来，然后你们对这些逻辑进行模糊处理，这种事情你们自己就能够完成。想要在三天内上线，完全可以做到。只是这样一来，你们游戏和玩家之间的交互将会变得死板，开始的时候或许还会有新鲜感，但是时间一长，玩家就会感到厌烦。当然，这是当前很多游戏的通病。”
龚心闻言，并没有直接表态，而是继续说道：“那第二种办法呢？”
林诚道：“第二种办法，我会给你们设计一个逻辑判定程序，同样也能解决这个问题，而且还可以实现你们当初设计游戏时的设想。”
龚经理道：“这种方式应该有弊端吧？”
林诚笑了笑，道：“没错，如果使用了这个逻辑判定程序，那么想要玩你们这款游戏，玩家的电脑配置最起码要增加两个档次。”
听完林诚的两个方案，龚心沉默了一阵，道：“我们北极星始终追求的是游戏品质，只要我们游戏好玩，相信玩家也不会吝啬多增加几千块的电脑配置。”
林诚闻言，笑着说道：“明智的选择。”




第111章 完成了
 

“能把电脑借我用用吗？”林诚对一个程序员说道。
那个程序员闻言，有种受宠若惊的感觉，连忙起身，道：“您请用。”
林诚点点头，然后开始编写起代码来。
宋然突然笑着走了过来，道：“小兄弟，我们能过来学习学习吗？”
林诚并没有反对，道：“当然。”
在说这话的同时，他心中不由暗笑：如果你们学得会的话。
得到林诚的许可，哗的一下，办公室内的程序员都围了过来。
他们很想知道，林诚要怎么才能解决这个问题。
见此情形，龚心并未阻止。
其实他也想让自己公司的程序员从林诚身上学到些东西。
可是很快，他就知道自己想多了。
“天呀，这写的是什么代码呀？我怎么看不懂？”
“我去，这些逻辑判定也太复杂了，各种逻辑关系简直太烧脑了，我现在感觉自己脑袋快要爆炸了。”
“你妹的，我现在终于确定了，这个外卖小哥绝对是大佬级别的存在。”
“哥们怎么说也当了八年的程序员，可是为什么我完全看不懂这个外卖小哥写的是什么东西？”
“明明用的都是同样的编程语言，可是在这位外卖小哥的手中，怎么就变成了这么奇怪的东西。他的每一句代码我都能理解，可是一结合起来，我就完全看不懂了。”
……
或许是担心这些程序员惊扰到林诚编写代码，宋然直接将他们赶回到了座位上。
这时，龚心来到了技术最高的宋然身边，轻声问道：“怎么样？”
宋然闻言，面色凝重的说道：“高手！别的看不出来，但是在人工智能方面，在咱们国内绝对是顶尖的。经理，咱们这次绝对是撞大运了，如果能把这位小兄弟拉进咱们公司，那咱们北极星完全可以为他开一个人工智能的部门，相信用不了多久，咱们公司在人工智能方面的成绩绝对不会比那几家大公司的弱！”
闻听此言，龚心脸上浮现出震惊的表情。
他完全没有想到，宋然对林诚的评价竟然这么高。
虽然北极星是游戏公司，但是对人工智能自然不会陌生。
作为未来最火的研究方向，几乎全世界的IT公司都在研究人工智能。
可以毫不夸张的说，谁掌握了人工智能，谁就掌握了未来世界的话语权。
“老宋，你说的是真的？这个外卖小哥真的有这么厉害？”龚心有些疑惑道。
没办法，林诚实在是太年轻了，任谁都无法把他与人工智能专家等同起来。
宋然无比认真的说道：“经理，你知道我的为人，我还不至于在这个问题上骗你，实话跟你说吧，刚刚他写的代码，我也只看懂了不到十分之一，虽然只是一个小程序，但是里面的原理太深奥了，这位小兄弟无疑是一个电脑天才！”
“连你也没看明白他编写的代码？”龚经理用难以置信的语气说道。
他虽然不懂技术，但是他却是知道宋然的实力的。
他们北极星公司能够走到今天，和宋然是绝对分不开的。
以宋然的技术，就算是担任大学教授，也是绰绰有余。
可是刚刚宋然说了什么，就连他都没有看懂林诚编写的代码，这可能吗？
看到龚心吃惊的表情，宋然苦笑道：“经理，你可别小看这位小兄弟，他在软件方面的造诣比我厉害太多了。”
“完成了。”
就在这时，林诚的话打断了龚心和宋然的交流。
“这么快？”龚心有些震惊的说道。
“不过是一个小程序，能用多长时间？”林诚笑着说道。
其实他真正编写逻辑判定程序的时间只有三分之一，三分之二的时间他都用来编写封装这个程序的加密机制了。
虽然是系统的任务，但是这段逻辑判定程序还是涉及到不少人工智能的算法，林诚可没有替别人做嫁衣的想法，所以他对这个程序进行了加密。
以他的技术，他有信心自己的程序不会被破解。
林诚继续道：“我已经把这段程序嵌入到你们的游戏代码之中，现在你们可以运行一下试试，我想现在应该不会出现问题了。”
龚心闻言，立刻激动的对办公室的程序员道：“都还站在那里发什么愣呀，赶紧重新测试一下游戏。”
眼瞅经理发令，这些人自然不敢怠慢。
他们连忙开始重新做测试的准备。
见自己的手下已经准备完毕，宋然直接说道：“测试。”
瞬间，游戏开始测试。
前五分钟，游戏并没有出任何问题。
不过众人的脸色都没有轻松，他们知道，游戏在运行到六分多钟的时间，会出现问题。
游戏测试的时间终于走到了六分钟，众人的心也随之提了起来。
他们知道，游戏是否能够顺利测试，就在此一举了。
六分三十五秒！
六分三十六秒！
六分三十七秒！
……
时间每过去一秒，众人就感觉自己心脏跳动的速度快了几分。
或许是太过紧张的缘故，不少人脸色都已经涨的通红。
当时间走过六分钟，进入到七分钟的瞬间，众人脸上浮现出了激动的表情。
游戏竟然真的运行下去了，之前的问题并没有出现。
不过现在并不是高兴的时候，因为游戏还没有测试完成。
看着电脑屏幕上显示出的一条条测试通过的代码，众人心情也变得越发舒畅。
叮！
十分钟后，电脑中传出一声清脆的声音。
游戏测试成功！
在这个瞬间，所有人都忍不住欢呼起来。
“成功了，咱们真的成功了。”
“那位外卖小哥只用了不到半个小时的时间，就解决了咱们所有人半个月都没有解决的问题，他实在是太厉害了。”
“我现在终于明白了，原来民间真的有高手！”
“无疑，这又是一位大佬级的人物。”
“我现在突然有些怀疑，他真的是外卖小哥吗？”
“确实，有这么高的技术，却选择了外卖行业，这也太浪费了。”
……




第112章 我更擅长网络攻防
 

测试成功，办公室内的众人都是一阵激动。
宋然和龚心二人更是竟林诚围在了当中，嘴上不断的说着感谢的话语。
此刻，他们对林诚的感谢绝对是发自内心的。
如果不是他，说不定他们北极星就要遭遇国外那家公司的敲诈，钱虽然不小，但是对北极星公司来说，并不算什么，关键是咽不下这口气呀！
就在这时，宋然的手机铃声突然响了。
他打开手机，看到上面的号码，脸上不由得浮现出一抹嘲讽之色。
他对龚心道：“龚经理，是那家外国公司。”
龚心闻言，冷笑道：“让他们滚！”
宋然点击了接通，很快手机对面传来了一个无比傲慢的声音：“宋先生，你们考虑的怎么样了？我有个很遗憾的消息要告诉你们，我们公司最近一段时间接了个大项目，所以我们很难抽出时间来帮助你们。当然，如果你们肯在原来的价格上再增加百分之五十，我们也可以先帮助解决你们的问题。”
听到手机中的话，宋然和龚心二人对视一眼，眼中顿时流露出难以掩饰的愤怒。
这家外国公司还真是敲诈上瘾了！
与此同时，原来大洋之外的美国，一家名为DT的游戏公司内，一个穿着西装革履的外国人正拿着手机说话。
此人名叫查理，正是与宋然交流的那个人。
查理话音刚落，他身边的一个人皱眉道：“查理，你这么做会不会把他们吓跑了？毕竟你说的钱太离谱了。”
查理用充满了鄙夷的语气说道：“放心，这种问题在全世界范围内只有咱们能解决。更何况，我已经在他们公司的官网上看到了新游戏会在三天内公测的消息，为了不影响他们的公司的声誉，他们除了选择咱们之外，别无他法。我现在只是有些后悔价格谈的太低了。”
“我只是希望你别做的太过分了，老板可是很看重这个项目。”他身边的人有些担忧的说道。
“赛斯，论技术我不如你，但是论商业谈判，还是要看我的。”查理充满自信的说道。
随后他拿着电话说道：“宋先生，给你们一句忠告，最好在今天就给我们公司一个答复，如果拖到明天，价格可能还会上涨。”
说完这句话，他得意的对身边的赛斯道：“看到没有，他们已经被逼到了悬崖上，除了答应咱们的报价，他们已经没有其他选择。”
“谢谢你的忠告。不过我有个很不幸的消息告诉你们，就在不久之前，我们新游戏的问题完美解决了。所以，你们可以滚蛋了。”
说完，对方就挂断了电话。
而查理则拿着手机，呆呆的站在那里。
他简直不敢相信对方在手机中说的内容。
他们已经解决了游戏的问题？
这怎么可能？
以华夏的技术，怎么可能解决那个问题？
一时间，查理感觉大脑一片空白。
突然，他打了个激灵，想起自己老板似乎很看重这个合作。
他连忙拿起手机，想要给宋然打回去。
可是电话中响起的声音却让他傻眼了，他已经被宋然给拉黑了。
怎么会这样？
拿着手机，查理有些欲哭无泪。
想到因为自己的不断加价，结果导致与对方的合作失败，查理脸色有些惨白。
他已经可以想象的出，等待自己的会是什么样的后果。
看着失魂落魄的查理，赛斯有些怜悯的摇了摇头，明明是很好的合作，可是却被查理一步步的搅和黄了。
赛斯暗暗摇了摇头，嘴角上翘，勾勒出一抹嘲讽。
而在北极星公司一部的办公室中，宋然和龚心却是一阵开怀大笑。
宋然冷笑道：“估计那个查理现在得后悔死了。”
龚心则非常解恨的说道：“牵扯到近千万美金的利益，如果我是那个查理的老板，肯定不会放过他。我想接下来那个查理的日子不好过了。”
宋然哼了一声，道：“让他敲诈咱们，活该。”
龚心看向林诚，道：“这次还要多谢林先生呀，如果不是他，我们说不定还真得被那个查理敲诈！”
就在这时，龚心似乎想到了什么，他很诚恳的对林诚道：“林先生，您是技术方面的大拿，从技术角度看，您觉得我们的游戏怎么样，还有什么地方需要修改的吗？”
听到龚经理这个问题，众人立刻停下了庆祝，也竖起耳朵，想听听林诚的评价。
林诚想了想，道：“这款游戏从设计开始，就已经注定了这是一款好游戏，虽然技术上没有什么创新，但是在游戏的可玩性方面却做到了提升，相信会给玩家一个满意的交代。不过……”
说到这里，他略微迟疑了一下。
原本龚经理脸上还是笑容满面，可是听到‘不过’二字的时候，他顿时感觉自己的心脏咯噔一下，脸上也露出了紧张的表情，他连忙问道：“林先生，不过什么？”
林诚想了想，似乎也没有隐瞒的必要，直接说道：“这款游戏做的不错，不过在网络安全方面却有不少的漏洞，尤其是在资金充值转账方面的漏洞尤为致命。”
他的话刚刚说完，却发现众人正用一种很奇怪的目光看着自己。
龚心突然开口道：“林先生，您还懂网络安全？”
林诚点头，道：“其实比起编代码，我更擅长网络攻防技术。”
“您知道道哥吗？”龚心突然问道。
道哥？
林诚感觉这个名气非常耳熟，突然他想起了一个人，道：“你说的是支付宝的道哥？”
龚心点点头，道：“就是他。林先生，不瞒您说，我们这款游戏的网络安全机制是道哥手下的团队负责的。”
还没等龚心把话说完，林诚笑道：“所以你们不相信我刚刚说的话？”
闻听此言，龚心的脸上浮现出一抹尴尬的表情，毕竟林诚才刚刚帮他们解除一个巨大的危机，可是转眼间自己就不相信林诚的话，这却是有些说不过去。
负责他们游戏网络安全的可是道哥的手下呀！
他们团队在网络安全方面可是出了名的强大。
林诚虽然在编码方面很厉害，但是网络安全和软件编程可是两种不同的方向，而且人的精力是有限的，林诚总不可能连网络安全也擅长吧？




第113章 这不可能！
 

对于道哥，林诚并不陌生。
作为阿里的首席安全专家，道哥在黑客世界中的地位可是相当高的，在很多人眼中，道哥的实力已经有了世界级的水平。
要知道，阿里每天的流水动辄就是数十亿上百亿，如果能黑进阿里的后台，无论是窃取资金还是提升自己的知名度，都是巨大的。
阿里每天遭受到全世界无数黑客的攻击，其次数更是效果十多亿次！
而在道哥和他的团队的努力下，完全挡住了这些黑客攻击。
也正是因为如此，道哥在很多白帽子眼中，依然是神一般的存在，江湖地位和影响更是高到难以想象。
因为这款游戏的网络安全是道哥的团队负责的，所以龚心才会质疑自己刚刚的话。
同时，他也明白了为什么在说出那些话的时候，众人会用那种奇怪的目光看着自己。
林诚淡淡一笑，似乎并没有在意龚心的怀疑，他只是很平静的说道：“事实胜于雄辩，既然你们不相信我，那咱们来一场黑客攻防战好了。我担任黑客，你们来防守，如何？”
龚心闻言，几乎没有考虑，就答应道：“当然没有问题，正好也让我们公司的人见识下顶尖高手的技术。”
北极星软件公司有他们自己的网络安全专家，游戏的网络安全系统就由他掌控。
那位网络安全专家名叫彭顺，是道哥的疯狂崇拜者。
听到有林诚说道哥团队负责的网络安全系统有漏洞，彭顺心中自然充满了不爽。
如今他见林诚要用黑客的方式攻击这道网络安全系统，他越发的感到不屑，他觉得林诚这是在哗众取宠。
道哥是什么人？
在他们网络安全工程师的眼中，那可是神一般的存在，他的团队负责的网络安全系统，怎么可能有漏洞？
坐在电脑前，彭顺观察着网络安全系统各种参数的变化，同时等待着网络安全系统的报警声音。
一旦有黑客攻击，他们的系统是会发出警报声的。
所以彭顺显得很安逸。
而在对面，林诚正在快速的敲击着键盘，输入一句句的代码。
看着对面的林诚，彭顺撇撇嘴，在他看来，林诚所做的一切都是无用功。
彭顺一边盯着电脑屏幕，一边低声对身边的同事道：“看着吧，最多十分钟，这哥们就要丢脸了。”
啪！
输入最后一个字符后，林诚从座位上站了起来。
看到林诚的举动，彭顺有些不屑的说道：“看到了吧，他这是放弃了。”
龚心也听到了彭顺的话，他走到林诚身边，笑道：“林先生，如果实在不行的话，就算了。再怎么说，这也是道哥团队负责的网络安全系统。”
林诚闻言，诧异的看了龚心一眼，道：“为什么要算了？我已经入侵成功了。”
“不可能！”
还没等龚心开口，彭顺突然开口道。
他的目光直直的盯着林场，很笃定的说道：“不可能，你撒谎！如果你真的入侵我们游戏的话，那我们的安全系统为什么没有报警，参数为什么没有变化？”
林诚毫不在意的笑道：“如果能被你们的安全系统检测到，那还能叫漏洞吗？龚经理，既然这位朋友不相信我已经入侵成功，那么咱们可以试一下，你找个人在游戏中注册一个账号，然后充值试试。”
其实不仅是彭顺不相信，龚心和其他人也不怎么相信林诚的话。
从林诚开始入侵到现在，也就五分钟的时间。
如果林诚真的能在五分钟内入侵他们的游戏，那他的黑客技术未免也太可怕了吧？
要知道，这套网络安全系统可时一套非常成熟的安全系统呀，这套系统曾经可是抵御过无数次黑客的攻击。
不过，看林诚胸有成竹的样子，又不像是在开玩笑。
难道他真的成功入侵了自己公司的游戏？
龚心没有犹豫，直接开口道：“不用找别人了，我本人来测试就好了。我正好有游戏的账号。”
林诚闻言，笑道：“那更好。”
龚心直接进入游戏，同时输入了自己的游戏账号，很快他电脑前的画面一转，就进入了游戏画面。
随后，他经过一系列操作，在他的游戏账户中充值了五百元华夏币。
充值完毕后，龚心点开了自己的人物界面，结果他的人物界面金钱的位置上刚好多出了五千游戏币。
这正是他刚刚充斥五百华夏币兑换的游戏币。
接下来，龚心又用这些游戏币买了一些游戏里需要氪金才能买到的道具，一切都没有问题。
见此情形，他有些狐疑的看向林诚，道：“林先生，一切都没有问题呀？”
彭顺见状，更是露出一副果然如此的表情。
林诚微微一笑，很有自信的说道：“龚经理，你确定你刚刚充值的这笔钱真的进入了你们公司的账户中了吗？”
闻听此言，龚心脸色一变。
他连忙说道：“去查查公司的流水，有没有一笔五百元的进账？”
很快，一个工作人员有些慌张的回来了，道：“经理，刚刚公司账户没有任何进账。”
此言一出，偌大的办公室再次沸腾了起来，几乎所有人都用难以置信的目光看着林诚。
“仅用五分钟就成功入侵咱们的游戏并劫持了咱们的账户，我不是在做梦吧？”
“确实有些难以自信，要知道这可是道哥团队负责的网络安全系统呀！”
“幸好这位外卖小哥帮咱们在游戏公测前找出了这些漏洞，不然的话，万一有黑客利用这些漏洞攻击咱们游戏，那结果想想都感觉可怕。”
“卧槽，这哥们的黑客实力真的太恐怖了。”
“我突然有种感觉，这哥们在黑客方面的能力，好像比道哥都要恐怖呀？”
……
众人绝大多数都是程序员，他们对黑客也算了解，自然明白林诚刚刚仅用五分钟就入侵成功意味着什么。
此刻，他们看林诚的目光已经充满了尊重和敬畏。
而彭顺，则有些呆滞的站在原地，脸上还是一副难以置信的表情。
他无论如何也没有想到，道哥团队负责开发的网络安全系统就这么被入侵了，而整个过程甚至不超过五分钟。
这个外卖小哥的实力未免也太恐怖了吧？




第114章 邀请
 

眼见林诚轻而易举的便入侵了网络安全系统，无论是龚经理还是宋然等人，都是满脸的震撼。
他们完全没有想到，他们自认为安全得如同钢铁堡垒般的网络安全系统，竟然如此不堪一击！
最让他们感到惊恐的还是林诚找到的那个漏洞！
对于一个网络游戏而言，这个漏洞简直太致命了。
此刻，他们心中只感到无比的庆幸，庆幸这个漏洞在游戏公测前被发现了。
如果这个漏洞在游戏公测之后再爆发，想想到时候会产生的结果，龚经理突然有种不寒而栗的感觉。
如果真的发生了那种情况，损失的钱财倒还好说，关键是这款游戏很可能会因为这个漏洞而直接终结。
在游戏行业沉浸多年，龚经理见过太多这样的事情了。
也正是因为如此，龚经理对林诚充满了感激。
他走到林诚近前，非常诚恳的说道：“林先生，您的网络攻防能力真的让我们大开眼界。您之前说的那几个漏洞，还请再帮我们一把。您放心，酬劳我们是绝对不会吝啬的。”
林诚微微一笑，道：“既然我说了，自然要替你们解决。不过这几个漏洞的补丁短时间内我恐怕无法完成，给我两天时间，两天后，我把补丁交给你们。”
龚经理闻言，稍稍松了口气。
刚刚林诚说短时间无法完成的时候，真是吓了他一跳。
龚经理还以为游戏又要跳票了呢！
听林诚说两天内就能完成，龚经理点了点头，时间还来得及。
龚经理略微考虑片刻，拿出一张银行卡，交到林诚的手中，道：“林先生，今天您帮我们解决了游戏无法运行的大问题，又替我们找出了游戏中的漏洞，我们北极星软件公司对您再次表示谢意，这张不记名银行卡您收着，这是我们公司对您的谢意，请务必收下。”
林诚笑着将银行卡收下，道：“那就多谢了。”
虽然不知道银行卡中有多少钱，不过从龚经理的表情来看，这张银行卡的分量恐怕不轻。
龚经理连忙摇头，道：“不不不，和您帮我们解决的麻烦相比，这些根本不算什么。”
咳咳！
就在这时，宋然突然咳嗽了起来。
龚经理诧异的看向了宋然，却发现对方正在冲自己使眼色，并用眼神不断的瞟向林诚。
多年的工作默契让龚经理瞬间明白了宋然的想法。
宋然是想让自己趁着这个机会招揽林诚。
其实不用宋然提醒，龚经理也有这样的想法。
他们北极星公司成立这么多年，虽然因为几款口碑不错的游戏，让公司发展无比迅速，到现在为止，北极星软件公司在华夏游戏行业中也能够排在前五。但是龚经理却非常清楚，这些只是表面的繁华，北极星软件公司已经走到了瓶颈，想要再进一步难于登天。
公司发展如同逆水行舟，不进则退。
如果在这样下去的话，北极星软件很可能会遇到很大的问题。
龚经理心中清楚，造成这样的原因很简单。
他们公司缺少一位真正技术方面的大拿，虽然公司有着这样或者那样的设想，但是没有一个技术方面的领头人，一切想法都是空想。
如今见识了林诚的本事，龚经理心中清楚，这位能够带领北极星软件前进的技术大拿终于出现了。
如果错过了林诚这样的专家，那他北极星软件公司总经理这个职位，他也没有必要做了。
龚经理看着林诚，非常诚恳的说道：“林先生，不知道您对我们北极星软件公司怎么看？”
林诚闻言，笑道：“很好呀，无论是工作环境还是工作氛围，都是国内一流，而且我看得出你们公司的凝聚力很强，未来会有很好的发展的。”
龚经理摇摇头，道：“林先生，其实我们北极星软件公司想邀请你加入我们，以您的技术和能力，去送外卖有些太可惜了。”
宋然见状，也开口劝道：“老弟，我们龚经理说的没错，您有这么强的技术，为什么要去送外卖呀？你看看支付宝的道哥，现在名气多大。老弟你的技术并不比道哥差，还是加入我们北极星软件公司吧！”
龚经理立刻说道：“林先生，只要你加入我们北极星，我可以做主，我们公司技术总监的位置就是你的。而且我们可以给你千万年薪，年底还有奖金分红，如果你喜欢跑车的话，五百万额度范围内，我们公司可以为您配一辆，同时也会为您提供一栋豪华独栋别墅。如果您在公司工作了两年以上，我们公司甚至可以为您分配百分之十的原始股份。”
说完这些条件，龚经理便用期待的表情等着林诚的回答。
而办公室内的其他人在听完龚经理的话后，都是不受控制的倒抽一口凉气。
龚经理许诺给林诚的条件也太好了吧？
这些条件简直是众人做梦都不敢想的。
而最让他们感到难以置信的还是百分之十的原始股份，要知道北极星软件到现在还没有上市，即便是这样，北极星软件的价值也已经超过了百亿。
一旦上市，那北极星软件的市值很可能会飙升到千亿级别。
到了那时，那百分之十的股份可就价值百亿呀！
为了得到林诚，他们公司可算是不遗余力呀！
虽然众人眼热这些条件，但是他们却没有一个人认为林诚不够格。
以刚刚林诚展现出的技术和能力，完全配得上这些待遇。
这一点是所有人都承认的。
而且他们也更加期待林诚能成为北极星软件公司的技术总监。
以林诚的技术，相信他们公司的发展会越来越好。
念及至此，众人也开始劝起来，希望林诚答应龚经理的条件。
感受到对方的热情和诚恳，林诚有些无奈的叹了口气。
有系统在，他是绝对不可能加入别的公司的。
龚经理的邀请注定是徒劳无功。
这样类似的邀请，他已经拒绝过好多次了。
他无奈的说道：“龚经理，感谢你的看重。不过很抱歉，暂时我恐怕无法离开外卖行业，所以对你的邀请，我只能拒绝了。”




第115 顾问
 

他竟然拒绝了龚经理的高薪邀请？
这家伙疯了吧？
在听到林诚的话后，众人脑中不约而同的浮现出同样的想法。
他们用难以置信的目光看着林诚，此刻，甚至有不少人怀疑自己刚刚是不是听错了？
在他们看来，这么优厚的条件，只要不是傻子，都会选择同意的，毕竟这个世界上没有谁会嫌弃自己的钱少。
可是现在在他们的眼前却出现了一个异类。
他们简直无法理解林诚的想法。
比起送外卖来，这个工作简直要好上成千上万倍，如果是他们的话，恐怕乐不得的就答应了。
“这么优厚的条件他竟然拒绝了，我没有听错吧？”
“老实说，我真的没有明白这位外卖小哥是怎么想的。”
“莫非这就是那些所谓天才才拥有的怪癖？”
“无论是薪水，工作量，还是社会地位，外卖小哥都远远无法和咱们公司的技术总监相提并论，对这位外卖小哥的想法，我真的无法理解。”
“这位外卖小哥疯了吧？如果被邀请的人是我的话，我早就答应了。”
……
林诚的拒绝带给众人大脑的冲击实在是太大，以至于他们开始议论纷纷起来。
对林诚的选择，他们表示十二分的不理解。
听到周围众人的言论，林诚心中哭笑。
这种场面他已经经历过不知道多少次了，谁让他碰到了一个神级外卖系统呢？
哪怕送外卖的工作再辛苦再累，但是为了让自己变得更强，林诚也必须要咬牙坚持下去。
所以现阶段，哪怕是有天大的诱惑在眼前，他也是绝对不可能离开外卖行业的。
只不过这些话他却不能说出，所以他在很多人的面前，就成为了那种特立独行的人。
龚经理被林诚拒绝，也是一愣。
这完全出乎他的意料之外。
不过，龚经理毕竟是经历过大风浪的人，他很快便恢复了平静，很耐心的问道：“林先生，是我们公司提供的待遇不够好吗？您放心，只要您肯加入我们公司，这些咱们还可以谈。”
嘶！
听到这话，周围众人均是忍不住倒抽一口凉气。
在他们眼中，龚经理之前给的待遇已经相当好了，即便是在全国，也属于最顶尖的那一波。
如今他们听到了什么，龚经理竟然说这些待遇还能再提升，这也太疯狂了吧？
突然，众人心中生出了一个猜测，莫非林诚之前拒绝，是在欲擒故纵，提升自己的身价？
林诚露出一个很平淡的笑容，道：“龚经理，您给的待遇已经很好了，但是真的很抱歉，我有不能离开外卖行业的苦衷，还请您理解我。”
看到林诚那诚恳的表情，还有不容置疑的目光，龚经理无奈的叹了口气，他知道林诚说的都是真话。
他非常遗憾的说道：“那真是太遗憾了。林先生，虽然我不知道你为什么不能离开外卖行业，但是一旦您改变了主意，我们北极星软件的大门永远为你敞开，技术总监这个职业也会永远为您留着。”
从龚经理的话中，林诚听到了诚恳和尊重，这让他心中一暖。
不得不说，被人重视的感觉真的很不错。
他无比认真的说道：“您放心，如果我真的要选择IT行业，北极星软件绝对是我的首选。”
得到了林诚的承诺，龚经理这才松了口气。
突然，他似乎想到了什么，脸上露出几分激动，道：“林先生，您看这样行不行？我们公司聘请您担任我们公司的技术顾问，年薪五百万。您平时不用来公司，只有我们遇到解决不了的问题的时候，才会寻求您的帮助。这并不耽误您平时送外卖的工作，您看这样可以吗？”
闻听此言，林诚眼睛一亮。
他几乎想都没想，道：“龚经理都已经这么说了，如果我再不同意的话，那就有些不识抬举了。龚经理，我答应成为这个技术顾问。”
既不影响他平时的工作，又能挣钱，林诚没有拒绝的理由。
他的话音刚落，龚经理终于松了口气，能有这个结果已经不错了，最起码林诚和他们公司有了联系，最起码在编码和网络安全方面，他们北极星也算是有了靠山。
花五百万找了一个靠山，如果仔细算起来，还是他们北极星赚了。
很快，龚经理就拿来了一份聘用书。
林诚快速的看了一遍，就直接签上了自己的大名。
终于合同的条款，他并没有仔细看，因为他很确信，对方不敢在合同上欺骗自己。
因为龚经理是个明白人，他很清楚得罪一个顶尖黑黑客有多恐怖，尤其是对软件公司而言。
这时，宋然走了过来，伸出手，笑着对林诚道：“以后我就要称呼你为林顾问了。”
林诚和宋然握了握手，笑道：“以后请多关照。”
宋然连忙推辞道：“可别这么说，你这个顾问的职级和我们总经理相当，要关照也是林顾问您关照我。”
将合同收好后，顾经理笑着说道：“林顾问，以后咱们就是同事了。你放心，如果没有无法解决的问题，我们肯定不会打扰您的。对了，您还有什么需求吗？如果我们能做到的，肯定会尽力满足您。”
林诚考虑片刻，直视龚经理的双目，道：“我不希望这件事情出现在网上，毕竟我以后还要送外卖，能低调还是低调一些的好。”
龚经理闻言，心中暗暗叹了口气：如果林诚不提这个的话，他还真的有把这件事情放到网上炒作的想法。
他敢肯定，这件事情一旦出现在网上，必然会引发热议。到时候林诚一旦出名，估计想要再送外卖，可能性不会很大。
这样一来，他就能乖乖的加入北极星软件，担任他们的技术总监。
虽然这个方法有些阴损，但是顾经理却坚信，自己是为了林诚好，以林诚的技术，去送外卖简直是浪费生命。
可是林诚的话，却他把的想法给堵住了。
他只能笑着说道：“没问题，等会我就会和公司的员工签订保密协议，保证不会让这个消息散布到网上。”
林诚这才笑道：“如此最好。”




第116章 两千万入账
 

“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
在北极星软件公司待了将近一个小时的时间，林诚的外卖抢单软件的声音再次响了起来。
林诚对宋然和龚经理道：“宋部长，龚经理，我来新的订单了，所以告辞了。如果以后有什么难题需要解决，随时找我，只要我有时间，随叫随到。”
紧接着，他露出一个习惯性的微笑对宋然道：“宋先生，感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务表示满意，请给我点个五星好评，祝您用餐愉快，谢谢。”
说完这些，他直接转头离开了北极星软件公司。
望着林诚已经消失在背影，龚经理有些感慨的拍了拍宋然的肩膀，道：“老宋，这次咱们公司多亏了你呀！如果不是你点的那份外卖，咱们怎么可能遇到林顾问这么一尊大佛？说不定现在咱们已经被那家外国公司敲诈了。”
宋然则怔怔的望着公司门口，喃喃自语道：“我实在无法理解林顾问的想法，难道外卖行业真的这么有魅力吗？”
龚经理倒是看得开，道：“天才的想法可不是咱们这些凡人能够揣测的。”
他的话还没有说完，宋然似乎是想到了什么，拿出手机，就开始操作起来。
龚经理疑惑道：“你干什么？”
宋然很理直气壮的说道：“当然是给林顾问打五星好评呀！”
龚经理：“……”
在刚刚离开北极星软件公司大楼的瞬间，林诚的身子突然顿了一下，随即他的脸上露出了笑容。
就在刚刚，他的耳边响起了熟悉的声音。
“恭喜宿主完成《请解决游戏代码无法正常运行的问题》任务，任务成功，奖励一百点积分，获得五星好评，临时计算机软件专家（大师）技能固化为永久技能。”
听到这个美妙的声音，林诚有些小激动的握紧了拳头。
这个任务虽然没有额外奖励抽奖机会，这让他感到有些遗憾，不过他却得到了软件专家的技能，对这个技能，他还是很满意的。
在这个网络时代，计算机软件专家技能的强大可想而知。
尤其是之前他入侵游戏的时候，那种无所不能的感觉让他有些痴迷。
无疑，这是一个非常实用的技能。
出了北极星大楼，林诚将手机放进裤兜里，就准备去餐厅取餐。
可是就在他的手伸进兜里的瞬间，林诚突然感觉到一个硬硬的卡片状的东西，这时他才想起来，为了感谢自己的帮助，顾经理给了自己一张银行卡。
当时，林诚也没有在意，就随手将其放进了兜里。
现在碰到了这张卡，这让他回忆了起来。
同时，他心中不由得产生了一抹好奇。
这张不记名的银行卡里有多少钱呢？
他没有犹豫，直接拿着银行卡来到了附近一个ATM取款机前，将银行卡放了进去。
卧槽！
等看清楚取款机界面上那一长串零的时候，林诚的眼珠子顿时瞪得溜圆，同时忍不住爆了句粗口。
在连续数了两遍之后，这这才确定，取款机上出现的是八位数，一个二，后面跟着七个零。
两千万华夏币！
没错，这张不记名银行卡中有两千万华夏币！
原本他以为，龚经理给自己几百万，就已经是很高的报酬了。
毕竟在林诚看来，他解决的几个问题并不算什么难题，至于那几个漏洞，完全就是为了五星好评，额外赠送的。
可是让他没想到的是，龚经理竟然会给自己两千万华夏币的报酬。
望着ATM取款机上面的数额，林诚突然一愣。
他突然意识到了一件事情。
经过一番炒作，他送到拍卖行的那副《睡莲》已经是水涨创高，很可能会拍出一个不错的价格。
如果这笔钱拿到手，那林场的资产恐怕会直接突破五千万！
也就是说，他现在已经是一个半亿级别的富翁了。
这让他有种恍然隔世的感觉，要知道，就在一个月之前，他还是一个为了未来不得不拼搏的穷光蛋，当时他最大的愿望就是成为有钱人。
可是谁能想到，仅仅一个月后，这个愿望就已经实现了。
可以毫不夸张的说，现在的林诚，已经比全国九成的人有钱了。
不得不说，有些时候命运真的是太奇妙了。
如果按照现在的速度发展下去，说不定他哪天就成为亿万富翁了。
其实林诚还是忽略掉了一件事情，在他的资产中，还有一套位于魔都的檀宫别墅。
如果算上那套别墅，他早就已经是亿万富翁了。
虽然林诚已经算得上是一名富豪，但是除了意识到自己有钱的时候激动了一下，其他的时候他还是很淡定的。
比起那些钱，他更加看重的还是各种各样的技能。
对现阶段的他来说，这些无疑是最有用的东西。
拥有更多的技能，林诚完全可以凭借这些技能挣到更多的钱。
在接下来的几天中，林诚还是很淡定的，每天送外卖的工作依旧勤勤恳恳，休息的时候和同事聊天也没有丝毫的盛气凌人，看起来和以前没有什么区别。
他的同事根本就不知道，和他们一起聊天打屁的林诚已经是亿万富翁。
接下来的两天，林诚利用晚上的时间将游戏的几个漏洞的补丁弄了出来，并传给了宋然。
经过对方的测试，林诚之前找出的那些漏洞已经完全解决，这让龚经理非常高兴，在电话中连声对林诚表示感谢，随后又给他的银行卡转了两百万华夏币，并声称这是那几个补丁的钱。
眼瞅着自己的存款再次增加了两百万华夏币，但是这次林诚却表现的无比淡定，他有些惊讶的发现自己竟然再也无法体会到之前挣钱的兴奋和激动。
这也让他意识到了一件事：当手中的钱多到一定程度的时候，那不过就是一堆可以变化的数字而已。




第117章 篮球
 

“感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务满意的话，请给我点个五星好评哦，谢谢。”
将手中的餐品送到一个年轻女孩的手中，林诚面带微笑，很自然的说道。
“好的。”
在得到了肯定的答复后，林诚微微点头，道：“谢谢，祝您用餐愉快。”
说完，转身离开。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
刚刚送完一单外卖，美团接单系统在声音突然在林诚耳边响起。
听到这个声音，林诚脸色露出了古怪的表情。
不应该呀？
现在还不到十点，怎么订单就如此多了？
相较于早晨中午晚上这三个订单高峰期，这个时间段的订单不能说没有，但是却没有那么频繁。
每天这个时间段，林诚都能好好休息一下。
可是也不知道今天是怎么回事，九点到十点这个时间段的订单竟然连起来了。
林诚拿出手机，看了眼外卖的信息，顿时露出了无语的表情。
这个外卖订单的送货地址是江城大学篮球场，而取餐地址则是江城大学校园内的一个超市，两者之间的直线距离甚至还不超过三百米！
看到这个订单，林诚真的不知道该说什么好了。
这么近的距离，竟然还要点外卖，这些大学生得有多懒？
虽然对这个奇葩的订单感到哭笑不得，不过林诚还是骑上了电动小三轮，朝着江城大学的方向骑去。
既然接了订单，林诚自然要完成，这点职业道德他还是有的。
就在林诚火速赶往江城大学的时候，在江城大学篮球场内，气氛却是热火朝天，各种欢呼声，叫喊声此起彼伏，不绝于耳。
原来今天是江城大学一年一度的校内篮球比赛的日子，在篮球场上正在举行的是软件工程专业对法语专业的比赛。
场外两个专业的拉拉队和学生都在疯狂的为自己的队伍加油，听两个专业学生的加油声，恐怕绝大多数的人都会以为这会是一场势均力敌的比赛，然而事实上却不是如此，此时软件工程专业以73比30的分数大比分领先。
和职业篮球比赛不同，江城大学的比赛分为上下半场，每个半场二十分钟时间。
现在比赛已经进行到下半场十三分钟，距离比赛结束也只剩下不到七分钟的时间。
望着裁判席显示的分数，法语专业篮球队的队长周鑫满脸都是苦涩的表情。
这种比赛打的憋屈呀！
他自问篮球水平不差，可是队友水平太差了，有两个甚至连篮球都没有碰过。
面对这种情况，他也是无奈呀！
他们法语专业本来人就不多，再加上阴盛阳衰，男生加起来一共才有五个。
这次篮球赛学校规定所有专业都必须参加，他能怎么办？
只能让专业内所有男生都上，结果就有了眼前的局面。
他们法语专业得到的三十分基本上都是他一个人得的。
刷！
就在这时，对方身高达到将近两米的中锋轻轻一撞，就将己方的中锋撞飞，然后很轻松的小抛投，将篮球投入篮网之内，引得现场一片欢呼，软件专业再得两分，比分也变成了75比30.
看到此等情况，周鑫心中越发郁闷。
这篮球比赛真的没法打了，他们队身高最高的人也只有一米八，也就是他。
而对方呢？
除了将近两米身高的中锋外，其余几个位置身高也在一米九以上，而且身材相当壮硕。
无论是篮球技术还是身体素质，软件队都足以碾压他们。
这时，周鑫注意到自己的几个队友眼神中流露出一抹茫然，表情更是充满了绝望。
看到这一幕，周鑫心中暗道不妙。
自己的几个队友很可能会对手打得失去信心了。
其实队友的想法，他也能理解，比赛进行到现在，对方已经领先他们四十五分了，这个分差足以让他们所有人都感到绝望。
不过作为队长，周鑫知道，他不能任由这种情况继续下去，还是那句话，他们可以输，但是在斗志上却绝对不能输。
他拍了拍手，对自己的队友鼓励道：“比赛还没有结束，大家都打起精神来，就算这场比赛咱们会输掉，那也要堂堂正正的输，最起码咱们真正的拼过了。”
周鑫在篮球队的声望还是很高的，他的话刚刚说完，他的四个队友眼神中总算流露出一抹神采。
然而就在这时，软件工程队的大前锋突然嗤笑一声，不屑的说道：“篮球是男人的运动，不适合你们这些满口鸟语的小白脸，娘炮是不适合这项运动的。”
他的话一出口，立刻引发了法语队几个队员的怒目而视。
对方大前锋的话简直就是在侮辱人，但凡是个男人恐怕都受不了。
法语队脾气最暴躁的小前锋李虎猛地冲到了对方大前锋身前，怒声道：“你特么说什么，有种把你刚刚的话再说一遍。”
看着面前比自己矮上好多的李虎，对方大前锋不屑道：“怎么，想打架呀！就你这身板，老子一拳头能打死俩！再说我的话说错了吗？一场比赛被我们打了个75比30，说你们是娘炮还算是抬举你们了，有能耐你们把比分扳回来呀？”
连续被对方大前锋刺激，在加上在比分上的憋屈，李虎终于再也忍不住心中的怒火，朝着对方大前锋就要出拳。
眼瞅着两人要打起来，现场裁判立刻吹响了哨声，然后直接给了李虎一个技术犯规。
在篮球规则中，技术犯规可是要两罚一掷的。
软件队两次罚球命中后，那位大前锋颇为不屑的说道：“玩身体，你们白给，玩脑子，你们更是不行，一群傻叉！要我说你们还是回去当你们的翻译吧，篮球这项运动真的不适合你们。”
被对方大前锋连续嘲讽，法语队的几名队员脸上都有些挂不住了，就连周鑫的眼神都流露出一抹愤怒。
对方的行为真的是太过分了。
因为对方大前锋的不断挑衅，也使得接下来的几分钟变得火药味十足，各种犯规更是不断说上演。
不过，篮球终归还是要看实力的。
法语队和软件队之间的差距实在是太大了，在比赛还剩下不到五分钟的时候，双方的比分已经达到了83比33，比分差距更是达到了50分之多。




第118章 他！
 

随着双方比分的逐渐拉大，比赛现场出现了冰火两重天的极端场面。
软件专业的学生们都在疯狂的为自己的队伍加油，而法语专业的拉拉队却陷入了沉默。
眼前这种局面，就算是不懂篮球的人也知道，法语专业的队伍被对方血虐，他们已经无力回天了。
“哎，这种篮球比赛真的没劲，双方的实力差距真的是太大了。”
“真不知道学校是怎么想的，竟然让法语专业组建篮球队。就这种队伍，我们系的女篮队伍都能血虐他们。”
“嘿嘿，实在不行，以后让法语系的篮球队去和女篮比赛吧，那场面肯定非常有趣。”
“软件专业篮球队里面有两个是校队的，他们的优势太明显了。这场比赛法语专业输定了。”
“五十分的差距，软件专业不会破掉了咱们学校篮球比赛的分差记录吧？如果真是那样的话，那法语专业可就真的要丢人现眼了。”
……
看着比赛的发展，周围围观的学生们也纷纷议论了起来。
听到这些学生议论的内容，为自己篮球队加油助威的女生们脸色有些难看。
她们虽然心中不满，可是却不知道该说什么。
篮球场上那巨大的比分差距让她们一时无言，脸上更是感觉火辣辣的。
然而就在这时，篮球场地上突然发生了意外。
周鑫速度不慢，接到对方的传球后，他直接冲进内线想要上篮。
结果在他刚刚跳起的瞬间，软件队的大前锋突然冲到了他的身后，一巴掌把周鑫刚刚出手的篮球扇飞，给他来了一个结结实实的大帽。
而他的身体也不知道是无意还是有意，直接撞到了周鑫的身上。
要知道，软件队的大前锋可是一位身高一米九八的魁梧壮汉，周鑫的小身板怎么可能撞得过他？
在两人相撞的一瞬间，周鑫只感觉自己仿佛被一辆极速驰骋的大货车撞到，他的身体直接飞了出去。
在落地的时候，周鑫的脚直接扭曲了九十度，他耳边甚至听到了咔嚓一声轻响。
紧接着，一股剧痛从脚踹处传了过来，让他忍不住发出了一声惨叫。
周鑫捂着脚踝在地上痛的来回打滚，脸上满是痛苦的表情，额头上更是渗出了细密的汗珠。
见此情景，李虎再也无法忍受，他疯一般的冲到了软件大前锋的身前，狠狠的推了对方一把，怒声道：“你们特么究竟是打人还是打篮球？”
谁知那位大前锋却满脸无辜的说道：“他身体那么弱，一撞就飞，我能有什么办法？”
从对方轻佻的语气中，李虎自然听得出，对方根本就没有悔改的意思。
这让他更是愤怒，就在他想要继续动手的时候，他的动作被裁判拦住了。
这时，李虎想起躺在地上的周鑫，他连忙跑过去查看情况
其实在周鑫一躺下，早就候在场边的医疗队就已经跑过来查看情况，把周鑫的鞋子脱掉，众人这才看到，原来他的脚踝处已经肿的老高，有些部位甚至变成了青紫色。
经过简单的处理后，周鑫脸上的痛苦表情总算少了一些。
给周鑫检查的医生做完简单的处理后，这才开口道：“虽然没有骨折，但是我们初步推断，他的韧带严重拉伤，具体情况需要到医院拍片做具体检查。”
听到医生的话，李虎怒声道：“这帮王八蛋，他们刚刚绝对是故意的。”
周鑫强忍着脚踹处的疼痛，突然对医生道：“医生，我还能上场吗？”
上场？
医生瞥了周鑫一眼，道：“你现在连走路都成问题，还想上场打篮球？你是在逗我玩吗？”
就在这时，裁判也走了过来，询问情况。
在得知周鑫无法继续登场后，裁判直接问道：“你们还有没有替补队员，如果没有的话，这场比赛我会判你们法语队输。”
周鑫闻言，连忙满是苦笑的表情。
他们法语专业满打满算也只有五个男生，如今都在篮球场上，怎么可能还有替补队员，难道让法语系的女生替补上场？
别开玩笑了，如果他们真的这么做了，那他们法语系恐怕就要成为全校的笑柄了。
只是就这样认输，周鑫真的不甘心呀！
“你好，周鑫同学，你的外卖订单到了。”
突然，一个声音打断了周鑫的思绪，同时看向了说话的方向。
就在不远处，有一个穿着黄色美团制服的外卖小哥站在那里，他的手中还抱着一箱散发着凉气的冰镇可乐。
这位外卖小哥不是别人，正是急速赶来的林诚。
江城大学虽然名气不大，但是校园的面积着实不小。
哪怕是有手机导航，林诚也是走错了好几个地方，最终在一位热心的小姐姐的帮助下，林诚这才找到了江城大学的篮球场。
结果刚一到篮球场，就看到了刚刚的一幕。
在询问了法语系的学生后，林诚终于知道躺在地上满脸痛苦表情的那人就是周鑫。
此刻，林诚也有些哭笑不得，和顾客在这种情况下见面，还真的是第一次。
看到眼前外卖小哥的出现，周鑫眼前一亮，似乎想到了什么，他连忙问裁判道：“裁判，我们可不可以请外援？”
裁判闻言，面露为难之色，他也知道法语队的具体情况，所以他并没有拒绝，而是看向了不远处的软件队，道：“只要软件队同意，就没问题。”
软件队的那位大前锋闻言，嘲讽道：“你们请谁都可以，反正在这种情况下，无论你们请谁来，都不过是苟延残喘，根本无法改变比赛的结果，这场篮球赛，你们输定了。”
听到这话，裁判这才开口道：“你们可以请外援，不过你们要请谁？”
“他！”
周鑫突然指着林诚说道。




第119章 我并不擅长
 

“你说什么？让我帮你们打篮球赛？”
听完周鑫的话，林诚顿感无语，虽然外卖小哥为顾客做过很多额外的事情，但是打篮球赛这也太奇葩了吧？
他有些好奇周鑫是怎么想出这个想法的？
这不是在开玩笑吗？
见林诚似乎不愿意代替自己完成接下来的比赛，周鑫恳求道：“这位哥们，你也看到我现在的样子了，我真的不想比赛就这样结束，所以拜托你帮帮忙了，反正比赛就剩下不到五分钟了，也不耽误你的动作。”
这时，林诚扫了眼篮球场上双方的比分，心中越发的感到无语。
现在双方的比分差距已经高达五十分，他真的很想对周鑫说，与其说继续坚持比赛，还不如早点认输算了，这种巨大的分差再坚持已经没有意义。
他实在无法理解周鑫的想法。
林诚诧异道：“我很不理解，这周围这么多学生，你为什么偏偏选我代替你上场？难道你们专业没有男的了？”
周鑫闻言，很认真的点点头，道：“你看到的五个人，已经是我们法语专业仅有的五个男生了。至于周围的男生，都是软件专业的。”
听到他的话，林诚终于明白他为什么找自己了，因为他根本没有选择。
这让林诚不禁有些感慨：早就听说外语专业阴盛阳衰，今天他总算见识到了。
虽然周鑫的态度非常诚恳，但是林诚却没有帮他上场的想法。
开什么玩笑！
看双方球员的配置，这明显就是不对等的比赛，就算他上场，又有什么用？
林诚虽然平时喜欢看篮球，但是并不意味着他的篮球技术有多高。
平时没事投投蓝还可以，至于专业的比赛还是算了吧！
林诚可不想上场去受虐，他还不是受虐狂！
就在他考虑该用什么样的语言拒绝周鑫的时候，突然，软件篮球队的大前锋走了过来。
他用一副盛气凌人的面孔对着周鑫，淡淡的问道：“我说你们商量好没有？如果商量好的话，就赶紧上场，我们没有那么多时间浪费。”
说完这句话，那位大前锋又上下打量了林诚一眼，意味深长的说道：“如果不想被虐的哭爹喊娘的话，奉劝你还是不要上场，更何况，就算你上场，也起不到半点作用。”
随即，那位大前锋很拽的转身离开了。
“哼，一个送外卖的也会打篮球？扯淡！”
在那位大前锋离开的时候，林诚很敏锐的听到了他不经意间的嘟囔。
瞬间，林诚的脸色变得有些难看起来。
软件专业篮球队的那个大前锋也太嚣张了吧？
被牵扯进这场篮球赛，林诚也感到有些莫名其妙。
虽然那位大前锋的态度让林诚心中不爽，不过他还是决定离开。
因为他很清楚，以他的技术，就算他上场，除了被对方狂虐外，根本不会有什么效果。
林诚想了想，道：“很抱歉，我对篮球并不擅长……”
就在他的话说到一半的时候，他的脑中突然响起了一个声音。
“周鑫向您发布任务，《帮忙打完这场篮球赛，并狠狠的教训软件篮球队大前锋张伟》，临时为宿主加载技能，超级突破运球，超级抢断，超级三分。任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能。如果任务的完成度高，将会得到一次额外抽奖的机会。”
瞬间，林诚感觉身体中出现了一股暖流，随着这股暖流游走全身，他的身体再次被增强。
同时出现在林诚身体中的，还有无数篮球技术。
这些技术就仿佛是经过了千万次锤炼一般，已经深深的烙印林诚的骨髓中。
拥有这些技术，林诚再看篮球上正在随意练习的几个软件专业的队员，嘴角微微翘起，眼中闪过一抹失望，这些人的技术动作，在林诚的眼中，简直漏洞百出。
此时的他俨然已经站在了篮球的巅峰，就算和那些NBA的超巨相比，也丝毫不差。
听到林诚的拒绝，周鑫只感觉自己的心都凉了半截。
他也知道自己的要求有些强人所难，所以他也没有怪林诚的拒绝。
可让他没有想到的是，林诚的话说到一半，突然话锋一转，笑道：“对我们来说，顾客的话就是上帝的旨意，你放心，这场比赛我会替你打完的。”
啊？
周鑫被林诚的突然变脸弄得有些吃惊，甚至连脚踝处的疼痛都暂时忘记了。
虽然不知道林诚为什么会突然改变主意，不过对方能够答应他的请求，周鑫已经非常感激了。
此时，林诚的心中却并没有想象的那么轻松。
要知道，篮球比赛进行到现在，距离比赛结束，仅剩下不到五分钟，而双方的分差却高达五十分之多，想要在这么短的时间逆转这么多分，其难度可想而知。
林诚想的可不仅仅是打完这场比赛剩余的时间，他真正的想法是赢下这场比赛！
任务中已经说了，这个任务的完成度越高，他得到额外抽奖机会的概率就越大。
可是什么样的任务完成度算高？自然是赢下比赛！
当然，还有好好的教训一顿对方的大前锋张伟。
想到这里，林诚看似随意的瞥了软件队的大前锋张伟一眼，眼中闪过一抹怜悯：希望这场表示过后，对方的大前锋不会对篮球失去了信心。
怪就怪他之前太嚣张了吧！
与此同时，站在篮球场上正准备投篮的张伟突然打了个哆嗦，投出去的篮球直接来了一个三不沾。
张伟有些诧异的看了看周围，心中暗道：怎么天气突然变冷了？
就在这时，张伟突然看到了法语专业的队伍竟然重新上场了，在他们的队伍中，还多出了一位身穿黄色马甲的外卖小哥。
这一幕倒是让周围无数围观的学生啧啧称奇，有些人甚至拿出了手机拍照。
看到林诚的出现，张伟心中冷笑：早就让你不要上场了，既然你不听我的话，那老子就教教你，篮球不是什么人都能打的。
想到这里，他对软件的队长道：“队长，我来防守那个送外卖的。”




第120章 不好意思
 

“卧槽！法语专业的外援竟然是一个外卖小哥！这场面可真是够稀奇的。”
“早就听说法语专业严重的阴盛阳衰，如今一见，果真是名不虚传，队长受伤，他们竟然连一个篮球队都凑不够。”
“其实要我说，双方的分差都这么大了，法语队的那些人直接认输算了，再这么坚持又有什么意义，他们总不会认为一个外卖小哥能帮他们翻盘吧？”
“别扯淡了，在这种情况下，就算那些职业球员来了，恐怕都无法翻盘，更别提一个外卖小哥了。”
……
看着连衣服都没换的林诚，周围学生对他的好奇明显已经大过了篮球，同时也议论起了林诚这位外卖小哥。
听到周围的议论，坚持在场边观看比赛的周鑫有些无奈的叹了口气。
他也不知道自己的坚持究竟是对还是错。
之所以拜托林诚代替自己上场，他也只是希望能打完这场比赛，至于得分，他根本不敢有任何奢望，毕竟林诚之前都说了，他不擅长篮球。
上场之后，林诚将自己的队友全部叫到了身边，吩咐道：“等会我来控球，如果你们抓到篮板，立刻把球转给我，没问题吧？”
原本他是不想这么说的，可是比赛剩下的时间太短了，为了胜利，他不得不选择这么做。
如果是比赛最开始的时候，林诚这话肯定会引起队友们的不满，但是必死到了现在，他的队友早就已经对这场比赛绝望了，在他们看来，那颗橙黄色的篮球简直就是一个巨大的麻烦！
如今听到林诚说要持球进攻，他们自然乐得把麻烦交给林诚。
在裁判的哨声中，篮球比赛再次开始。
因为之前软件大前锋盖帽的时候犯规，所以这次球权属于法语队。
接到队友底线传球，林诚持球推进。
连续拍了几下篮球，他露出了满意的表情。
在刚刚那一瞬间，他感觉自己和篮球之间似乎多了一丝莫名的联系，在他的手中，那颗篮球仿佛已经变成了他手臂的延伸，他完全可以做出各种秀翻全场的技术。
林诚带球跑过半场，来到了三分线前。
就在这时，软件队的张伟突然来到了林诚的身前，做出一个防守的姿态。
看到这一幕，围观的众人都是忍不住摇头。
张伟足有一米九八的身高，比一米八三的林诚高出了将近一个头，双方的体型差距实在是太大了。
看着运球的林诚，张伟冷笑道：“早就劝你不要参加这场比赛，既然你不听劝，就别怪我对你不客气了。你记住，这场比赛接下来的时间，我不会让你得到一分。”
闻听此言，林诚突然笑道：“你确定？”
张伟被林诚的话弄得一愣，他无论如何也没想到，听到自己的威胁后，眼前这位外卖小哥竟然会这样回答。
趁着张伟愣神的功夫，林诚在三分线外立刻起跳，在他的身体还没有达到最高点的时候，手中的篮球已经投了出去。
见状，张伟连忙跳起来阻拦。
可是林诚投篮的速度实在是太快。
张伟才刚刚挑起，林诚手中的篮球已经投出。
“这外卖小哥够钢的呀，面对张伟的防守就敢直接投！要知道张伟可是咱们校队的主力大前锋。”
“要我说这就是瞎几把投，如果这球能进了，老子当众把这颗篮球吃了。”
“这球投的太仓促了，一看那个外卖小哥就是个新手。”
“他的队友已经跑出了空当，他其实应该传球的。”
……
看到林诚三分线外直接投篮的举动，众人都是忍不住纷纷摇头。
周鑫倒是没有什么反应，只要林诚能打完比赛他就满足了，至于其他的，他可不敢奢求。
就在众人以为林诚的投篮会投不进的时候，接下来的一幕却让众人大吃一惊。
只见那颗篮球在脱离了林诚的手掌之后，在空中滑行了一个很地平的弧线，然后像是炮弹一般钻进了篮筐之中。
进了？
见林诚第一球就投中三分，张伟顿时傻眼了。
他不敢相信，林诚刚刚如此仓促的投篮竟然投进了，这家伙的运气也太好了吧？
自始至终，他都不认为林诚有投进三分的实力。
其实和张伟一样，周围围观的学生也认为林诚是蒙的，他们纷纷感慨林诚的运气爆棚。
林诚笑眯眯的说道：“不好意思，我已经得到了三分。”
看到林诚脸上的笑容，听着林诚说话轻佻的语气，张伟心中的怒火腾地一下冒了出来，他感觉自己被小瞧了。
他冷哼一声，道：“我就不信你整场比赛都有这样的好运气。”
接下来轮到软件队进攻，因为被林诚的三分弄得有些不爽，张伟很迫切的想要在他面前回敬一个球，张伟的心态有些急躁了，结果导致上篮的动作变形，篮球直接滑筐而出，结果被站在篮下的林诚很轻松的就捡到了篮板。
拿下篮板后，林诚持球再次进攻，结果在三分线的位置被张伟拦住了。
张伟冷声道：“有种你继续投三分。”
林诚并没有回答，只是微微一笑，随即双膝弯曲，准备挑起投球。
这次张伟的眼睛死死的盯着林诚，注意力更是没有丝毫的放松。
眼见林诚要投球，张伟暗道一声好机会，直接跳了起来，伸出蒲扇般的大手准备给林诚来一记结结实实的盖帽。
可是跳起之后，张伟就后悔了。
因为他注意到，林诚刚刚的屈膝不过是假动作，实际上林诚根本就没有跳。
而就在张伟下落的一刹那，林诚猛地跳了起来，同时手臂向前微微倾斜。
啪！
林诚的手臂和张伟的手发生了碰触，发出了一声清脆的响声。
同一时间，林诚手中的篮球也投了出去。
嘟嘟！
同时响起的，还有裁判的哨声。
张伟打手犯规！




第121章 就是在阴你
 

自己打手犯规？
在看到裁判的手势后，张伟顿时傻眼了。
猛然间，他想起了林诚之前的屈膝的假动作，以及对方跳起时手臂向前倾斜的动作。
顿时，他的脸色变得格外难看。
他被阴了！
而且还是被一个他看不起的外卖小哥给阴了！
他双目圆睁，瞪眼看着林诚，用阴冷的声音说道：“小子，你竟然阴我？”
林诚闻言，煞有介事的点点头，道：“你想的没错，我就是在阴你。”
混蛋！
听到林诚毫不掩饰的承认，一股邪火突然从心中冒出。
在他看来，自己被一个什么都不懂的篮球菜鸟给阴了，这简直就是耻辱。
在这股怒火的控制下，张伟有种将眼前这个外卖小哥一拳打倒的冲动。
刷！
然而就在这时，一声清脆的声音突然在他的身后响起。
这个声音让张伟的动作猛然间停住了。
他用难以置信的目光转过身去，刚好看到那颗篮球精准的掉落篮筐之中。
刚刚的声音正是篮球与篮网摩擦发出的声音。
这个球竟然又中了？
张伟简直不敢相信自己的眼睛。
眼前这个外卖小哥的运气未免太好了吧？
在感到震惊之余，他猛地想起了自己刚刚打手犯规了，也就是说，林诚这个球命中的同时，他还要再加罚一个球。
如果再中，那就是3+1，打四分！
伴随着在这记三分的命中，周围围观的学生们顿时兴奋了起来。
“卧槽，三分加罚篮，这种技术也太秀了吧？”
“老实说，我现在突然有些分不清这个外卖小哥是蒙的还是真的投的准。”
“刚刚我感觉自己好像看到了库里在投篮，一样的精准，一样的迅捷。”
“防守外卖小哥的人真的是张伟吗？怎么看起来这么笨拙？”
“外卖小哥，加油，我们法语专业的支持你。”
……
眼瞅着林诚连续投进两个三分，周围的气氛再次变得火热了起来。
刷！
林诚微微调整了下，就直接投进了罚篮。
现场的欢呼声也变得更急热烈。
听着耳边不断响起的欢呼声，张伟的脸色已经难看到了极点。
要知道，防守外卖小哥人可是他呀！
周围的学生为林诚欢呼，这岂不是说自己的防守一无是处吗？
校队出身的张伟本就看不起林诚，眼瞅着法语系的那些女生疯狂的替林诚欢呼，张伟感觉脸面上有些过不去。
不行！
自己一定要打林诚一个球！
只有这样，他才能找回面子。
想到这里，在发底线球的时候，张伟突然高声道：“把球给我。”
可能是因为软件队领先的优势太大了，所以软件队的控球后卫也不犹豫，直接把球传给了张伟。
张伟接到球，脸上浮现出一抹残忍的笑容，道：“送外卖的，这次你死定了。”
说着，运球朝林诚的方向冲了过去，看他那疯狂的架势，分明就是冲着林诚的人去的、
看到这一幕，软件队的几个队友都有些怜悯的看了那个外卖小哥一眼，得罪了软件队心眼最小的张伟，这次他恐怕要倒霉了。
眼见张伟像一头愤怒的公牛像自己冲来，林诚暗自摇头，在他眼中，张伟身上的破绽真的是太多了。
林诚一动不动的站在原地，张伟还是以为对方是被自己的攻势吓傻了。
这让他心中得意：送外卖的，老子这次撞死你！
看到这一幕，周围的学生们忍不住发出一声惊呼，眼中不由得闪过一抹担忧。
掌握和林诚无论是身材还是身高，差距都太大了。
如果真的撞上了，那不亚于大货车撞上了自行车，那后果可想而知。
眼见张伟和自己之间的距离越来越近，林诚甚至能够看到对方眼中的得意和暴虐。
看对方的架势，恐怕是吃定了自己。
可惜，张伟要失望了。
就在两人即将相撞的时候，林诚身形如同闪电般快速的向旁边闪躲了一下，同时瞅准时接，快速向前探出手臂，闪电般的向下一切，瞬间将张伟手中的篮球切了下来，然后猛地向前蹿出，将飞出的篮球控制在手中，快速的朝着对方的篮球框推进。
好快！
看到这一幕，不少同学忍不住发出了一声惊呼。
由于林诚断球的速度实在是太快，整个软件队都没有反应过来。
而张伟，更是得意的准备上篮得分，直到他挑起的时候，才感觉手中轻飘飘的，低头一看，这才注意到自己手中的篮球不知道何时，竟然已经被林诚给断走了。
等软件队意识到林诚断球成功的时候，林诚已经快速推进到了对方的半场。
这精彩的一幕再次引发了周围同学的欢呼声。
此时，软件队半场就只有林诚一个人，其余人包括林诚的队友们都在另一个半场。
在众人的心中，在没有对方防守的情况下，处理这个球最合理的方式就是上篮。
可是接下来，让所有人都感到惊讶的一幕发生了。
在运球来到三分线的时候，林诚突然停了下来。
不是吧？
难道这个外卖小哥还想投三分？
看到这一幕，众人脑中闪过这样一个匪夷所思的念头。
这让不少人暗自摇头，他们都觉得林诚的举动太过于草率。
虽然所有人都知道三分比两分多一分，但是想要命中三分的难度却远比两分球要大得多。
如果林诚投丢了三分，那这次好不容易创造出的进攻机会也将会失去。
在众人注视下，林诚直接跳起，修长的身体在空中尽显飘逸的姿态，在身体上升到最高的同时，双手柔和的向前一推，手中的篮球嗖的一声，在空中划过一道完美的抛物线，朝着篮筐的方向飞去。
此时，这颗篮球仿佛吸引了场下场外所有人的目光。
这个球是进，还是不进？无数人脑中猜测着这问题。
刷！
悦耳的声音再次响起。
伴随着这个声音，那颗篮球仿佛安装了制导系统的导演，无比精准的钻进了篮筐的中心。
看到这个篮球被投进，现场顿时陷入一片死一般的寂静。




第122章 又进了
 

“我去，这个三分竟然又特么进了！”
“有再一再二不再三，很显然，这个外卖小哥根本就不是什么菜鸟，而是一个篮球高手！”
“不知道你们发现了没有，外卖小哥上场还不到半分钟，就已经拿到了十分，这虽然有软件队轻视他的缘故，但是这位外卖小哥的得分效率未免也太恐怖了吧？单单他一个人，就打了软件队一个十比零，牛批！”
“这哥们真的是外卖小哥？我怎么感觉这哥们是打职业的？”
“怪不得外卖小哥在三分线前就敢投篮，敢情人家手上是真的有准星！”
“真是可惜了，虽然外卖小哥把分差缩小了十分，可惜留给他的时间不多了。如果这位外卖小哥能早点上场的话，这场比赛谁输谁赢还真不一定。”
……
看到林诚在短短半分钟内连续投进三个三分，其中还有一个三加一，围观的学生们终于无法忍受心中的好奇，纷纷打听林诚这位外卖小哥究竟是什么人？
别的不说，单单这手精准的三分球，就让他们感到了无比的震撼和惊艳。
原本对这场比赛已经不抱希望的周鑫，在看到这一幕后，猛地从座位上站了起来，可是眨眼之间就因为脚踝处的剧痛摔回到了座位上，不过此时他的脸上却没有丝毫的痛苦的表情，取而代之的则是满脸的兴奋。
他本以为自己请来的只是一个凑数的菜鸟，可是没想到这竟然是一位大佬！
这时，他突然想起了林诚最开始说的话，不擅长篮球。
神特么的不擅长篮球！
如果那位外卖小哥都不擅长篮球的话，那他们这些人算什么？篮球白痴吗？
“外卖小哥哥怎么样？”
“帅！”
就在这时，一阵震耳欲聋的声音突然在篮球场周围响了起来。
听到这个整齐划一的声音，众人忍不住向声音的来源看去。
瞬间，众人的脸上露出额羡慕的表情。
原来，在看到林诚连续强势得分后，法语专业那些穿着拉拉队服的小姐姐们再次兴奋了起来，她们围在法语队的半场，整齐划一的欢呼了起来。
那些小姐姐青春靓丽的身材和容颜，成为这场篮球赛一道美丽的景色。
听着耳边不断传来的欢呼声，林诚面露微笑。
在后退防守的时候，朝着拉拉队的方向挥了挥手，顿时引发拉拉队的女生们的一阵欢呼。
被这么多漂亮女生加油助威，林诚还是第一次体验。
不得不说，这种感觉真特么爽！
这让他心中突然涌起了一阵冲动，想要秀翻全场的冲动。
不过还好，他最终还是冷静了下来。
现在两队分差还有恐怖的四十分，在分差没有拉回来之前，他还是不秀为好，毕竟冲动是魔鬼呀！
他可不想输掉这场比赛。
幸好现场的众人不知道林诚的想法，不然的话，说不定会被吓得够呛。
“张伟，注意防守你的人。”
就在这时，软件队的队长中锋陈诚突然走到张伟的近前，用沉重的语气说道。
如果是别人这样说，张伟恐怕早就扎刺了。
可是陈诚不仅是他校队的队友，还是队长，张伟不敢反驳，只得强压心中的怒火，道：“我知道了，队长。”
虽然是这样说，但是张伟却将林诚给记恨上了。
那个可恶的送外卖的家伙，一次次的让他丢脸，如果不是碍于规则，张伟真的想冲过去狠狠揍他一顿。
可惜，张伟并不知道，幸好他没这么做，否则的话，林诚一定会好好的教他做人的道理。
就在张伟心中暗恨林诚的时候，软件队的控球后卫赵健走到了他的身边，低声道：“等会我给你传球，咱们来个空中接力，狠狠的挫挫那个送外卖的锐气。”
张伟闻言，狞笑着点头，道：“好，就这么干！”
这次进攻，张伟并未控球，老老实实的当起了大前锋。
因为位置的缘故，林诚防守的是对方的小前锋，并未和张伟对位。
软件队控球后卫带球快速通过半场，法语队的防守队员根本就是一个篮球新手，他对赵健根本构不成威胁。
在运球到三分线的时候，赵健连续两个快速的胯下运球，然后猛地向右突破进入了内线。
虽然赵健的技术一般，速度也不快，但是也不是一个篮球新手能够对付的。
他轻松的突破之后，法语队的防守者甚至还像个木桩一样站在原地，完全没有反应过来。
眼见赵健突入内线，法语队的中锋连忙冲出来想要防守。
看到这一幕，赵健嘴角微微翘起，脸上浮现出一抹阴谋得逞的笑意，同时抓起手中的篮球向篮板的方向随意一抛。
因为法语队的中锋冲出内线，内线就只剩下软件队的中锋陈诚和大前锋张伟。
张伟猛的从地上跳起，在空中单臂接到了赵健的传球，此时，他的手腕已经超过了篮筐，他抓住篮球，猛地朝篮筐的方向灌了下去，同时高声喊道：“这个球是我的。”
其实按照身高而言，这个球换做中锋陈诚来打是最合理的。
不过想到张伟前三个回合中心中的憋闷，陈诚还是选择让出了这个球。
看到这一幕，现场的学生们眼睛一亮。
这是要空中接力呀！
顿时，学生们感觉自己的呼吸变得急促了起来，甚至产生了热血沸腾的感觉。
“天呀，我看到了什么，张伟竟然要空中接力，他的弹跳也太厉害了吧？”
“以前只是在电视中那些职业比赛中看到空中接力，可是没想到现实中竟然也能看到，现场看空中接力扣篮，感觉真特么带劲。，”
“果然，篮球还是要看扣篮，我感觉自己浑身上下的血液都快要燃烧了。”
“张伟牛逼！”
“篮球最终还是要看身体素质，张伟这身体，简直就是魔兽在世。”
……
此时，身体完全腾空的张伟脸上满是兴奋的表情。
虽然他没有听到周围的声音，但是他能感觉到周围观众在称赞自己。
那个送外卖的，你看到了吗？这才是真正的篮球！
同时，他单手抓球狠狠的向篮筐扣下。
然而就在这时，他突然听到现场传来了一阵惊呼声。




第123章 暂停
 

第123章
惊呼？
看到自己扣篮，现场的观众不是应该欢呼吗？
一时间，张伟脑中有些混乱，不过他也没有想太多，继续抓着篮球扣篮。
“张伟，小心身后！”
就在这时，一声巨吼突然在他耳边响起。
瞬间，张伟就认出了这是队长陈诚的声音。
身后？
身后有什么情况？
张伟身处半空朝身后看去，他的脸上顿时露出了骇然之色。
他看到一个人影不知道何时已经出现在他的身后，最让他感到惊恐的是，那个人的脑袋竟然比自己还要高！
看到对方熟悉的面孔，张伟不由得瞪大了眼睛，眼中满是震撼的目光。
出现在他身后的人竟然那个外卖小哥！
这怎么可能？
如果他没有记错的话，那个外卖小哥的身高应该比他还要矮上很多吧？
可是他怎么可能跳的这么高？
最让他无法理解的是，刚刚那个外卖小哥还在三分线的位置防守自己的队友，可是怎么眨眼之间他就出现在自己的身后了？
难道这家伙会瞬移不成？
在看到林诚的一刹那，张伟的思绪顿时乱了，脑中瞬间闪过无数的念头。
林诚可没有想那么多，他直接抡起手臂，狠狠向下拍去。
这一巴掌直接扇在了张伟手中的篮球上。
嘭！
篮球发出一声闷响。
张伟虽然表演的是空中接力扣篮，但是实际上，以他的个头，也只能做到单手勉扣，连双手扣篮都做不到。
由此看来，他单手抓球的稳定性可想而知。
林诚的手掌直接拍在了篮球上，篮球瞬间就脱离了张伟的手掌，如同炮弹一般朝着软件队的半场飞过去。
落地之后，他没有丝毫的迟疑，快速冲刺朝着对方半场冲了过去。仅仅几步便追上了篮球，并稳稳的将篮球控制在手中。
看到刚刚那一幕，软件队的几个队员都快看傻了，他们如何能想到，身高仅有一米八几的林诚，身体素质竟然这么火爆，竟然连张伟的扣篮都能盖掉。
软件队其余人愣神，不过校队出身的中锋陈诚却没有愣神，他一边大声喊道：“都特么愣什么呢，赶紧回防，”
同时快步朝着己方半场冲刺。
可惜，陈诚的提醒限制了他的速度。
他还没跑到中线呢，林城已经运球到了对方的半场。
面对林诚闪电般的速度，他只能无奈的望洋兴叹。
就在林诚达到三分线的时候，他的速度再次慢了下来。
看到那个外卖小哥突然停到了三分线外，一种不好的预感突然在陈诚的脑中升起。
这哥们不会还要投三分吧？
然而下一秒，他的担心就成为了现实。
林诚身子高高跳起，身形在空中极力的舒展，在身体腾空到最高的时候，手腕非常柔和的抖动了几下，将手中的篮球推了出去。
此时的他动作潇洒飘逸，就像是一位身着白衣的绝世剑客，只需一剑，就足以致命！
在落地的瞬间，林诚甚至连球都不看，直接转身，同时抬高手臂，伸出三根手指，脸上满是自信的表情。
刷！
在他的手势摆出的瞬间，篮球进框的声音同时响起。
第四个三分球！
轰！
这记三分球就如同是一根正在燃烧的引信，直接点燃了隐藏在观众们中间的火药，让现场的气氛直接爆裂开来。
几乎所有人都在为林诚欢呼。
就算是那些软件专业的学生，也再也无法抑制住内心的激动，也随之欢呼起来。
至于说那些法语系的拉拉队小姐姐，更是激动的舞动着自己的身体，为林诚加油欢呼。
一时间，林诚俨然已经成为了现场所有人眼中的焦点。
“天呀，谁能告诉我，我看的真的是业余比赛吗？为什么我竟然有种看职业比赛的感觉。，”
“先是强势盖帽，然后又是精准三分，我的天，这位外卖小哥简直比职业篮球选手还要强。”
“这位外卖小哥哥简直太帅了。”
“我简直以为自己看到了上帝。”
“我刚刚看了下表，从外卖小哥上场到现在才仅仅过去了三十二秒，可是他却连续得到了十三分，不仅如此，他还完成了一次抢断，一次篮板和一次盖帽，我不会是在做梦吧？这种级别的篮球高手怎么会出现在这种级别的比赛中，这简直就是作弊。”
……
此时此刻，林诚的表现已然征服了现场的学生。
“周鑫，这种堪比职业的选手，你是怎么请到的？”
周鑫身边的一个中年男子用难以置信的语气问道。
“李指导，如果我说我现在也懵逼呢，您信吗？”周鑫有些苦笑的说道。
老实说，林诚的表现着实是把周鑫给吓到了。
周鑫忍不住心想，自己这是请来一个什么样的怪物呀！
和现场热闹的气氛不同，软件队队内的气氛却显得格外的凝重。
张伟的脸上更是布满了茫然之色。
我是谁？
我在哪？
我在干什么？
他已经被林诚打的有些蒙了。
这也就是他的承受能力还算不错，不然的话，连续被对方投进三分，还被抢断盖帽，换做别人恐怕早就崩溃了。
不过现在他的精神还是有些恍惚。
他原本以为那个外卖小哥不过是一个可以随手欺负的菜鸟，可是谁能想到，对方不仅不是菜鸟，反而是一个大魔王，这巨大的反差，让他感到有些无法接受。
其实不仅是张伟，软件队的其他队员在看到林诚的接连表演后，也有些摸不清东南西北。
一时间，软件队的士气低到了极点。
此消彼长，见自己队伍来了个猛人，法语队的气势倒是提升了上来。
在新一轮的进攻中，软件队投篮不中，篮球落向了张伟的方向。
可是张伟明显精神有些不对劲，已经十拿九稳的篮板竟然被法语队的李虎抢到了手，并及时的传给了林诚。
林诚快速推进，然后在三分线外手起刀落，再次命中三分。
连续进了五记三分球，投篮命中率百分之百，得到十六分。
看到这一幕，现场顿时爆发出犹如山崩海啸般的欢呼声。
此时，双方的分差已经只剩下三十五分！
“裁判，我们暂停。”
就在这时，软件队队长陈诚突然开口说道。




第124章 你们甘心吗？
 

第124章
眼见软件队主动叫了暂停，周围围观的众人再次哗然。
“我没看错吧，软件队竟然主动叫了暂停！如果我没有记错的话，在历届的篮球比赛中，这还是第一次吧？”
“这只能说法语队，不对，应该是那位外卖小哥太强了。”
“没看到软件队的张伟都被打自闭了吗？这个暂停叫的挺及时。”
“碰上那位外卖小哥，只能说张伟倒霉。连续被对手得分，又被盖帽，软件队的士气估计已经下降到了极限。”
“要知道张伟可是咱们校队的主力呀，每天都要参加CUBA的，可是他却被那位那买小哥吊打，这位外卖小哥真的不是职业篮球运动员吗？”
“我觉得主要是外卖小哥出现的太突然了，软件队对他还不了解，所以才会被他得到这么多分。等暂定回来，软件队肯定会找到遏制外卖小哥的办法，到时候，外卖小哥想要得分可就没有那么容易了。”
“我也这么觉得，就算外卖小哥再强，在接下来不到四分钟的时间内，恐怕也拿不到三十五分，这还是软件队一分不得的情况下，只是这种情况可能会发生吗？毕竟篮球是五个人的运动。”
……
林诚之前不到一分钟内的表现虽然让周围的众人感到惊艳，甚至为之激动疯狂。
但是理智的学生还是不少的。
在他们的眼中，林诚之所以表现的这么疯狂，除了他本身的实力外，更多的还是软件队对其不了解。
只要软件队对那位外卖小哥进行针对性的防守，这场比赛的胜利者必然是软件队的。
在周围众人的欢呼声中，两队分别回到了自己的位置。
在法语系学生们的欢呼声中，林诚他们受到了英雄般的待遇，无数漂亮的小姐姐过来送毛巾送水，不多时，林诚的肩膀上就披上了七八条毛巾。
幸好他只有两只手，所以只拿了两瓶矿泉水，
看着肩膀上的毛巾，林诚露出了无奈的表情。
刚刚他只运动了不到一分钟的时间，连汗都没有出，这些毛巾除了让他感到更热外，还真没什么用。
回到自己的位置，周鑫一瘸一拐的凑了过来，用难以置信的语气道：“林哥，您真的不是职业选手？”
林诚微微一笑，道：“你觉得我像吗？”
看着林诚身上的美团制服，周鑫苦笑的摇了摇头。
不过，他还是伸出大拇指，道：“林哥，您这技术绝对是这个！我感觉就算是那CBA的职业选手都比不上你。”
林诚闻言，只是呵呵一笑，并没有回答这个问题。
不过他的心中却很赞同周鑫的话，有了这些能力后，他的实力甚至不必那些NBA的超巨差，CBA的职业球员自然不是自己的对手。
和林诚的淡定不同，法语队的几个队友倒是非常兴奋，此时的他们，和周鑫刚刚下场时候的样子简直判若两人。
“林哥，你的三分真的太准了。”
“林哥，有时间教教我三分呗，我不求像你这么准，哪怕只有你三分一的水平我就满足了。”
“嘿嘿，林哥，你刚才是没看到张伟那厮的表情，真是活该，谁让那家伙那么嚣张。”
“林哥，和你一起比赛，绝对是我这辈子打过最爽的比赛。您放心，等会比赛的时候，我们只要拿到球，就肯定传给你。”
……
法语队的队员们也知道球队的气势是被谁扭转过来的，此刻他们俨然已经把林诚当成了球队的核心。
周鑫很满足的说道：“林哥，这场比赛有你的发挥，就算我们输掉比赛，我们也满足了。”
法语队其他几个队员也赞同的点了点头。
林诚闻言，看了周鑫一眼，淡淡的说道：“输掉比赛，你们甘心？”
听到这话，周鑫露出诧异的表情，道：“林哥，你这话是什么意思？”
林诚平静的说道：“我不知道你们怎么想，反正我从未想过要输掉比赛。”
终于，趁着这次暂停的时候，他将自己的野心脱口而出。
什么？
赢下这场比赛？
此言一出，包括周鑫在内，法语队的几个队员的脸上都露出了震惊的表情。
比赛进行到现在，他们可是还大比分落后呢！
而此时，距离比赛结束，只剩下不到四分钟的时间，想要赢下这场比赛，这可能吗？
看到自己几个队友脸上的表情，林诚淡淡的说道：“想想之前的比赛软件队是怎么嘲讽你们的，难道你们不想战胜软件队一次？”
“林哥，我们当然想，只是……”
还没等对方把话说完，林诚淡淡一笑，道：“想就行了。接下来的比赛，我不需要你们进攻，但是防守上，你们必须要给我拼尽全力。我保证法语队能够战胜软件队！”
从林诚的话语中，软件队几名队员听出了他十足的信心，这种自信也感染到了他们。
周鑫激动的说道：“林哥说的没错，这次是咱们战胜软件队最好的机会。为了胜利，咱们拼了，这次咱们一定要让那些瞧不起咱们的人刮目相看。”
闻听此言，法语队其余几名队员也是感到热血沸腾，并纷纷表示要拼尽全力。
请求暂停后，和兴高采烈的法语队不同，此时的软件队却显得沉寂许多。
“张伟，你是怎么回事？怎么让那个送外卖的拿下那么多分？”
刚一回到座位上，软件队的队长陈诚就责问道。
听到队长的质问，张伟脸色有些难看。
不过他还是垂头丧气的说道：“对不起，刚才是我的责任。不过那个送外卖的绝对不简单。我敢肯定，那小子绝对有职业比赛的经验。”
“有没有职业经验先不说，接下来咱们重点防守那个送外卖的，尤其是你张伟，必须要对他贴身防守。”陈诚神色凝重道。
“啊？还让我防他呀？”
想到刚刚被对手打进的几个三分球，张伟有些不情愿的说道。
陈诚冷哼一声，道：“你的长处是身体是力量，却和对方拼技巧，你是不是傻？接下来防守你就用身体力量去碾压他，不给他投三分的机会，难道那个送外卖的小体格还能够撞动你不成？”
队长的话一出口，张伟立刻有种醍醐灌顶的感觉。
是呀！
刚刚他防守林诚的时候，因为小瞧对方的原因，一直没有和对方有身体接触，而对方似乎也在回避与自己身体碰撞，这不正预示着对方身体不如自己？
想通这个道理后，张伟脸上再次浮现出信心，道：“队长，放心吧，那个送外卖的交给我。如果我再让他进球，你把我脑袋捏下来当球踢都行。”




第125章 要加快速度了
 

暂停结束，双方队伍再次回到了篮球场上。
和之前不同的是，此时的软件队的精气神再也没有了之前的颓唐，相反，脸上写满了斗志。
现在的软件队，和之前简直是两只队伍。
看到这种情况，周围围观着中支持软件队的学生们顿时发出一阵阵的欢呼和加油声。
“哈哈，我说什么来着，刚刚不过是小挫折而已，软件队是不会有事的。”
“估计软件队已经重新布置了战术，接下来那位外卖小哥要倒霉了。”
“虽然我挺喜欢外卖小哥的三分的，但是篮球运动靠的是五个人，法语队除了外卖小哥外，其他人除了拖后腿，根本帮不上忙。我已经预见接下来会是软件队疯狂得分的时间了。”
“光靠三分是赢不了比赛的，毕竟不是什么人都是库里！”
“不管怎么说，那位外卖小哥也帮法语队赢得了尊重，他们虽败犹荣。”
……
众人虽然被林诚的三分球折服，但是却不看好法语队接下来的比赛。
两队回归之后，软件队发球。
软件队控球后卫赵健快速运球进入了法语队半场，让他感到惊讶的是，才刚刚进入半场，法语队的防守队员竟然过来防守了。
想玩防守紧逼？
赵健眼中闪过一抹嘲弄的表情
在他眼中，对方的防守队员不过是新手，根本不可能防得住自己。
他肩膀快速晃动了一下，果然，法语队的防守队员被他的假动作骗的失去了位置，赵健冷笑一声，随即从一侧快速突破。
就在这时，赵健眼睛一亮，他看到自家队长已经把法语队的中锋给挡到了身后，一条通往篮筐的金光大道出现在他眼前。
他几乎没有犹豫，控制着球就冲了进去，准备上篮得分。
然而就在这时，一个身影突然面色坚定的出现在他的身前。
此人赫然是刚刚防守他的人。
见此情形，赵健眼中闪过一抹难以置信。
对方的防守队员竟然反应这么快？
这怎么可能？
赵健原本想上篮，结果还没跑起来，就被眼前的防守队员给挡住了。
他并没有放弃，连续做出假动作，想要摆脱防守队员。
只是让他郁闷的是，虽然他每次都能够将眼前的防守队员摆脱，可是很快对方又像是粘糕一样贴了上来，对方死缠烂打般的防守让赵健很不适应，不多时，他的呼吸就变得急促了起来。
赵健无论如何也想不到，对方一个看起来根本不懂篮球的菜鸟，竟然能防得住自己，这让他感到了巨大的压力。
在于对方颤抖的时候，赵健并没有注意到，一个身穿黄色制服的身影，不知道什么时候已经出现在他的身后。
就在赵健准备再次使用假动作摆脱对面防守队员的时候，突然，一道闪电从他的身边划过，紧接着，他便感到手中一轻。
篮球竟然被断了！
是那个外卖小哥！
几乎是瞬间，他就察觉到了情况。
赵健几乎没有犹豫，转身就直接回追。
虽然赵健自认为自己的速度不错，可是转身看到那位外卖小哥的速度后，他心里顿时凉了半截。
因为他惊恐的发现，自己和那个外卖小哥之间的距离竟然在一点点的拉大。
之前他看到林诚用速度强吃张伟的时候，他就知道林诚的速度很快。
可是现在等他真正和林诚对决后，他才明白当时的张伟有多么的绝望。
这速度已经无法用快来形容了。
他甚至觉得这个外卖小哥即便是参加百米短跑比赛，都能取得不错的成绩。
这种速度简直让人崩溃！
最让他感到惊骇的是，那个外卖小哥可是带球的速度，如果不带球呢，他的速度将会多么恐怖？估计都可以跑进十秒大关了吧？
虽然明知自己的速度比不上林诚，不过赵健还是咬牙追了上去。
原本赵健都已经有些绝望了，回追的举动不过是尽人事听天命。
可是让他惊喜的事情发生了。
在快到三分线的时候，那个外卖小哥的速度竟然慢了下来。
赵健立刻就猜到了林诚的意图。
那个外卖小哥竟然还要投三分，他怎么可能允许这种事情发生？
眼瞅着自己和林诚之间的距离在一点点的拉进，赵健脸上突然浮现出激动的表情。
来得及！
自己的速度来得及盖掉对方的球！
想到这里，赵健的速度又快了几分。
此时，林诚已经在三分线外停了下来，同时原地跳起，双手做出了投篮的姿势。
“休想投篮！”
赵健大吼一声，在林诚身后跳起老高，伸出手掌就朝着篮球的方向拍去。
原本他以为这是一个相当精彩的血帽，可是下一秒赵健傻眼了。
他惊骇的发现，明明就在自己眼前的篮球竟然直接消失了，他挥舞的手臂直接打在了空气中。
不仅如此，由于惯性的缘故，他的这一巴掌还轻轻的蹭了下林诚的手臂，发出一声清脆的响声。
当然，同时响起的还是裁判的哨声。
看到裁判的手势，赵健脸上浮现出一抹苦笑。
刷！
就在这时，篮球与篮网摩擦发生的声音再次响起。
三分有效，加罚一球！
望着走向罚球线的林诚，赵健眼中满是震撼。
这个外卖小哥的出手速度也太快了吧？
他的身体甚至还没有达到最高点，就把球投出去了，而且命中率还这么高，这种投篮方式谁能够防得住？
此时，赵健甚至有种和职业球员打球的感觉。
刷！
在没有任何干扰的情况下，林诚罚篮的概率几乎是百分之百。
伴随着一声清脆的摩擦声，法语队再得一分。
周围围观的学生再次为林诚的表现欢呼起来，这已经是他第二次打四分了。
对于周围的欢呼，林诚充耳不闻。他的目光快速的朝记分台扫了一眼。
时间剩余三分四十五秒，分差还有三十一分。
想要赢下这场比赛，看来自己要加快速度了。




第126章 你觉得你拦得住我？
 

接下来的一轮进攻，软件队空位赵健终于找到了机会，晃飞防守队员后，直接中距离投篮。
不过可惜，他的运气不是太好，篮球直接砸在了球框下沿，一下子弹出去很远。
在众人的目光中，篮球落在了法语队的得分后卫手中。
在拿到篮板的瞬间，那位得分后卫还有些愣神，很显然他也没想到自己能拿到这个篮板。
“林哥，接球！”
很快，那位得分后卫就清醒过来，并迅速把球传到了林诚的手中。
他的这些队友虽然没怎么打过篮球，但是把球简单的传到林诚的手中还是可以做到的。
之前软件队运球上篮已经耗费了将近十秒钟，林诚可没有那么多时间浪费。
他运球快速通过半场，在把球运到距离三分线还有两米的位置的时候，他突然停下了脚步，然后做出了投篮的动作。
看到这一幕，周围的学生们再次傻眼了。
“别告诉我这个外卖小哥想在这儿投篮？”
“这里距离篮筐也太远了吧？”
“我觉得外卖小哥应该稳一稳再投。”
“这球要是能进去，老子当众把这颗篮球吃了。”
“虽说投手自信很重要，但是盲目的自信可就是自负了。”
……
林诚的这记超远距离投篮，引起众人一片哗然。
张伟退防很快，原本他想等林诚靠近三分线附近的时候再去防守他，可是让他做梦也没有想到的是，林诚竟然在这么远的地方就投篮了。
他就算想要干扰一下，都已经来不及了。
不过他的脸上却没有丝毫的懊恼，在张伟看来，这根本就是瞎几把投，根本就不可能进！
张伟的想法也代表了现场绝大多数人的想法。
毕竟怎么看，林诚的投篮都有些太过于随意了，这种球怎么可能会进？
同一时间，软件队的陈诚已经冲进了内线，准备抢夺篮板。
而法语队的中锋则可怜兮兮的被陈诚挤到了身后，远离了篮筐。
那位中锋只能用无奈的目光看着林诚，明知道自己在篮板上不可能抢得过陈诚，林哥你还投这样的球，这不是给对方进攻机会吗？
陈诚可不知道身后那位中锋的郁闷，他的目光中只有即将落下的篮球。
眼瞅篮球距离篮筐越来越近，陈诚的膝盖已经开始弯曲，只要那颗篮球弹框而出，他就会跳起拿下篮板。
刷！
可惜，在陈诚震惊的目光中，那颗篮球竟然如同制导导弹一样，无比精准的落进了篮筐中心。
这不可能！
瞬间，陈诚猛地扭过头，用难以置信的目光看向满脸淡漠的林诚。
他真的很难相信，林诚的投篮竟然这么准！
要知道那可是距离三分线两米的位置上，别说是他们，就算是职业球员投篮恐怕也没有这么准吧？
他们这次究竟遇到了一个什么样的怪物呀！
幸好那个外卖小哥的身材看起来有些瘦弱，不然的话，他们这场比赛就真的没法打了。
他转身对还有些发懵的张伟道：“等对方一过半场，就冲过去逼抢，记住，要利用自己的身体。”
张伟闻言，点点头，表示知道。
看到这一记超远三分直接命中，周围的学生们已经彻底的看呆了。
篮球场周围的气氛也随之沸腾了起来。
“天呀，我真的不是再看库里比赛吗？这种距离的三分球竟然也能进，这也太夸张了吧？”
“那位外卖小哥投出去的根本不是篮球，而是精确的制导导弹。”
“难道没有人注意到吗？外卖小哥已经连续得了二十三分了，而这些分竟然是在不到两分钟之内得到的，这得分速度简直太疯狂了。”
“你们说整个半场该不会都是外卖小哥的射程范围吧？”
“不会吧，如果真是那样的话，那也太恐怖了。”
……
接下来轮到软件进攻，只是让周围观众诧异的是，这次进攻他们竟然还在继续打铁。
虽然软件队的机会不错，但是明眼人都看得出来，他们的心态出了问题，无论是上篮还是投球，都有些过于急躁了。
攻防转换，再次轮到法语队进攻，林诚快速运球过半场。
刚一过半场，张伟便张开双臂，像是蜘蛛一样拦住林诚。
在防守林诚的同时，张伟还加大了身体对抗。
感受到林诚似乎在退缩，似乎不想与自己进行身体对抗，这让张伟信心大增。
果然，身体条件是那个外卖小哥的弱点！
既然找到了对方的弱点，张伟接下来自然是利用这个弱点打败那个外卖小哥！
“送外卖的，接下来由我防守你，你别想再进一个球！”张伟满脸自信的说道。
感受到张伟防守方式的变化，林诚哪里还不知道对方的想法？
他淡淡一笑，道：“技术比不过，就要搞身体对抗了。”
张伟得意道：“谁让我有这个优势呢？”
“你真的觉得自己能拦得住我？”林诚突然用怜悯的目光看了张伟一眼。
张伟被林诚的目光看的心中有些发虚，不知为何，他心中总感觉有些不对劲。
就在这时，张伟的脸色突然变了。
其实不仅是他，无论是篮球场内还是篮球场外，所有人的脸色都变了
他们震惊的看到，原本正面面对张伟的林诚竟然转过了身去。
林诚竟然要背打张伟！
哗！
看到这一幕，众人一片哗然！
“卧槽，我看到了什么，这个外卖小哥竟然要背打软件队的大前锋张伟？”
“这个外卖小哥不会是疯了吧？他的身体虽然不错，可是也要分和谁比呀？张伟将近两米的身高，两百多斤的体重，外卖小哥去背打他，这不是开玩笑吗？”
“两个人的身体差距也太大了吧？外卖小哥能顶的动张伟才怪！”
“哎，外卖小哥未免也太不自量力了吧？”
“接下来我仿佛已经看到了外卖小哥被张伟狂虐的一幕了。”
……
看到林诚背打张诶的动作，众人纷纷摇头表示不解。
在他们看来，林诚简直就是用自己的短处去打张伟的长处，这种行为简直是太愚蠢了。




第127章 不是吧！
 

看到眼前这个外卖小哥竟然敢背打自己，张伟有些懵逼。
对方的脑子不会是瓦特了吧？
难道这个外卖小哥不知道他和自己之间的身体差距吗？
对于对手的无脑行为，张伟真的是感到有几分费解的。
不过他的脸上很快便露出了冷笑，本来他还想用身体欺负这个外卖小哥呢！没想到这个外卖小哥竟然这么配合。
看着转过身运球的林诚，张伟的眼中闪过一抹冷光。
这可是你自找的！
他已经决定了，这次一定要狠狠的给这个外卖小哥一个教训，最好能让他在所有人面前出丑，只有这样，他才能报了之前被对方数次羞辱的仇！
眼瞅着林诚已经运球向自己靠了过来，张伟脸上浮现出一抹狞笑，心中暗道来得好。
几乎是同时，他挺起胸膛，用尽自己全身的力量，狠狠的朝林诚的后背撞了过去。
送外卖的，老子看你这次怎么死！
和自己比力量，你还不够格！
按照张伟以往的经验，被自己全身的力气撞到，以眼前这个送外卖的小身板，估计身体会直接飞出，然后五体投地的摔在地上。
联想到这个画面，张伟的嘴角已经翘了起来，勾勒出一个得意的笑容。
嘭！
两人的身体终于撞到了一起，发出了一声沉闷的响声。
这不可能！
瞬间，张伟的脸色就变了，原本的笑容已经消失，取而代之的则是满脸的震撼。
就在刚刚相撞的瞬间，他猛地感觉到一股巨大的完全不下于自己的力量从林诚的身上传了过来。
在这股力量之下，张伟的身体竟然向后退了半步。
而林诚的身体呢，竟然纹丝不动！
在力量的对决中，自己竟然输给了眼前身高只有一米八几的林诚？
这怎么可能？
张伟简直不敢相信眼前发生的事情。
不对！
刚刚一定是自己大意了，自己将近两米的身高，二百多斤的体重，怎么可能就这么轻易的被对方撞动？
没错，一定是这样，这才让对手钻了空子。
下一次自己一定能把那个送外卖的撞到！
张伟有些不信邪的再次朝林诚的后背撞了过去，这次他用足了力量。
可是结果却让他绝望！
从林诚的身上，他感受到了一股更加强大的力量。
在这股力量的撞击下，他再次退后了一步。
还没等张伟反应过来，林诚的后背就再次撞了过来。
在林诚的强大力量的撞击之下，张伟甚至想阻拦林诚一步都成为了奢望，他只能不断的后退后退再后退。
于是，篮球场上便出现了无比诡异的情景，身型相对矮小的林诚，竟然用背身单打的方式，顶着身材高大的张伟在一步步向前推进。
看到篮球场上发生的一幕，现场不少同学都忍不住张大了嘴巴，脸上更是布满了震惊之色。
对于张伟，他们并不陌生，毕竟他是学校篮球队的主力大前锋。
以张伟的力量，哪怕是和中锋陈诚比拼，也是不弱的。
可是他们无法理解，为什么身高马大的张伟，在林诚的面前却软弱的像个小媳妇？
眼见林诚背打张伟一步去朝着三分线推进，而张伟却无能为力的样子，众人感到难以置信。
“不是吧，张伟竟然被那个外卖小哥背身单打？”
“如果不是亲眼看到整个过程，我一定会以为这是一个笑话，这两个人的体型差距未免太大了吧？”
“我现在只想问一个问题，这个外卖小哥的力量究竟有多大？”
“会三分，速度快，身体素质还这么牛，这真的是一个外卖小哥？”
“碰到这么一个怪物级别的对手，我现在突然有心可怜张伟了。之前被外卖小哥吊打，如今在力量上还比不上外卖小哥，如果我是张伟的话，估计我现在连死的心都有了，这绝对是全方位的碾压。”
“张伟：我是谁，我在哪，我在干什么？”
……
眼见林诚背身单打张伟成功，周围围观的学生们在感到震撼之余，还在疯狂的为他加油助威。
此时，篮球场周围的气氛已经彻底沸腾了起来
几乎所有人都在为林诚的精彩表演而欢呼沸腾。
至于软件队的其他队员，在看到这一幕后，已经惊得说不出话来。
尤其是软件队队长中锋陈诚，他此刻看林诚的目光，就像是在看一个怪物。
作为张伟的队友，陈诚对张伟太了解了。
虽然张伟脾气有些暴躁，但是凭借着他优秀的身体素质，还是牢牢的占据着校队大前锋的位置。
陈诚非常清楚，在力量上，张伟甚至不弱于那些职业运动员。
这也是他在之前暂停的时候，让张伟在防守外卖小哥时多用身体对抗的原因。
可是眼前又是什么情况？
那个外卖小哥竟然像个坦克一样推着张伟往内线走，而张伟竟然毫无抵抗之力。
在他的记忆中，只有在遇到CUBA中那几个怪物大前锋的时候，才会出现这种情况。可是眼前身材矮小的林诚却做到了，这也太不可思议了。
这让陈诚脑中不由得闪过一个猜测：这个外卖小哥的力量究竟有多大？
这种身体素质，这种投篮天赋，就算让他去打职业比赛，都绰绰有余了吧？
一时间，陈诚略微有些失神。
而趁着这个功夫，林城已经用背身单打的方式推进到了三分附近。
突然，他猛地一用力，后背狠狠的撞到了张伟是胸口上。
顿时张伟被撞的胸口一阵发闷，眼前个更是有些发黑。
最让他感到难以置信的是，在这股力量的作用下，他竟然保持不住身体的平衡，高大的身体轰然倒在了地上。
而林诚则居高临下的看了张伟一眼，眼神淡漠，没有丝毫的感情色彩，那眼神就像是高高在上的神的目光，让张伟感到一阵心寒。
收回目光，林诚用最舒展的姿势跳起投篮。
刷！
篮球在空中划过一道优美的弧线，最终坠入篮筐之中。
双方分差再次缩小三分。
命中三分，林诚甚至没有看张伟一眼，转身回防，只留下场下无数学生震耳欲聋的欢呼。
张伟则躺在粗糙的水泥球场上，眼神空洞，不知道在想些什么。




第128章 林诚！
 

“法语队，必胜！法语队，必胜！”
“外卖小哥，你最帅！”
“加油，法语队，再赢下六分，咱们就赢了。”
“软件队，防守！”
“陈诚，靠你了，稳住，我们能赢。”
……
此时，篮球场内外，早已经被无数学生层层包裹了起来。
无数人都用紧张的目光盯着篮球场上的发展，软件队和法语队的拉拉队和学生们更是不遗余力的替自己的篮球队加油。
一时间，场上的气氛已经犹如烧开的开水，沸腾了起来。
不知不觉中，比赛已经过去了三分钟，距离比赛的结束，已经只剩下不到三十秒的时间。
而双方的比分，已经变成了八十三比七十八，软件队暂时领先五分。
如果是平常的比赛，在比赛临近结束三十秒的时候，一方领先五分，比赛的结果基本上已经定格了。
但是对这场比赛而言，却不是如此。
这一点从篮球场上双方的士气便能够看得出来。
领先的软件队队员们的脸上已经露出了茫然的表情，球队的士气更是一落千丈。
而落后的法语队队员们却是士气高涨，每个球员都是斗志昂扬，眼中闪烁着对胜利的渴望，拼抢起篮球来，更是拼尽了全力，完全不考虑接下来的动作会不会让自己受伤。
眼前这个局面，在比赛之前，恐怕是所有人都想象不到的。
而促使这个局面形成的，则是篮球场上那位唯一没有穿比赛队服的外卖小哥林诚！
在过去的三分钟内，林诚像所有人展示了他全能的一面，抢断，篮板，盖帽，在这短时间内，林诚简直是无所不能。
看到林诚有如超人一般的发挥，篮球场周围的学生们几乎快要激动地疯掉了，除了在电视上，他们何曾在现实中看到如此精彩的表现？
他们还是头一次感受到，原来如此让人窒息的防守竟然也是如此的美妙。
面对林诚一次次完美的防守，周围围观的学生们更是陷入了疯狂的呐喊声，有些学生在不自觉的情况下，甚至没有注意到自己的嗓子已经喊哑了。
此时的他们，视线中只剩下了那道黄色的身影，牵动着他们心神的身影。
法语队的座位中，周鑫早已经忘掉了脚踝处的疼痛，他的注意力早已经被篮球场所吸引，不知不觉中，他的拳头已经紧紧的攥了起来。
此刻，周鑫的脑中不断的回响着林诚之前说过的话，渐渐地，他的脸上浮现出了感激的笑容：这场比赛，他们真的有可能会赢！
在林诚的带领下，法语队的球员们也完成了超水平发挥，他们虽然没有得分，但是在防守方面，却已经做到了自己所能做到的极致。
在这短短的几分钟内，软件队竟然一分未得。
而林诚则靠着他精准的三分练投球带罚篮，一共得到了十九分！
这样一来，双方比分的差距只剩下了五分。
虽然距离比赛结束只剩下不到三十秒时间，但是见识了林诚的得分效率后，软件队的队员们都慌了起来。
在之前的比赛中，林诚可是不止一次上演了十秒内连续得到五分六分的戏码。
如果再无法遏制林诚的表现的话，这场比赛他们很可能会输！
而眼下的形势对软件队越发不利，因为此时的球权是法语队的。
看着林诚快速的朝对方半场运球，周鑫只感觉自己的呼吸都急促了起来。
只要进了这个球，他们法语队赢下这场比赛的几率将会大大提升！
这一次，周鑫真的看到了获胜的曙光。
“小同学，球场上那个外卖小哥是你们队的吗？你知道他是谁吗？”
就在周鑫的注意力都集中在球场上面的时候，突然一个声音在他身边响起。
听到这个声音，周鑫的眉头瞬间就皱了起来
比赛现场已经进行到了如此关键的时刻，这个时候打扰他，这个问问题的人未免也太没眼力见了吧？
就在周鑫有些不耐烦的转头想要说些什么时候，他猛地看到了身边站着的两个人。
不知为何，他突然感觉这两个人有些面熟。
也正是因为如此，周鑫原本要脱口而出的话又重新咽回到了肚子里。
周鑫打量着眼前的两人，他敢肯定，自己肯定见过这两个人，只是在什么地方见过呢？
突然，周鑫的目光被一个东西所以吸引，这个东西正是面前一人手上带着的戒指，只不过这个戒指的造型有些奇特。
咔嚓！
在看到这个戒指的瞬间，一道闪电猛地在周鑫的脑海中闪过。
他认出来了，这个戒指不是别的，正是CBA总冠军戒指，而这个戴着戒指的人，赫然是去年CBA总冠军的教练戚指导，而站在戚指导旁边的人，正是江城仅有的一支CBA职业篮球队的经历黄云。
这两个人的出现，让周鑫想起了一条在球迷之间流传的小道消息，戚指导已经在和江城篮球队接触，或许不久之后，会正式入主江城篮球队。
看来小道消息所言非虚呀！
其实周鑫哪里知道，戚指导和江城篮球队早就有了接触。
戚指导和黄经理之所以出现在江城大学，也是黄经理的邀请，他想让戚指导来看看江城大学里有没有可造之材，于是就有了眼前这一幕。
在认出这个两个人的身份后，周鑫脸色立刻露出了激动的表情，想要招呼他们两人。
可是却见到戚指导将手指竖在嘴边，做出了一个小声的手势。
周鑫立刻领会，压低声音道：“戚指导，黄经理，你们好。”
戚指导笑着说道：“小同学，你还没回答我的问题呢？你知道那个穿着外卖衣服的小同学的联系方式吗？”
听到这话，周鑫心中一动。
难道戚指导看上了那位外卖小哥，想让他去打职业？
当这个想法出现之后，周鑫越发感觉这个想法正确。
以那位外卖小哥展现出的身体素质和球技，去打CBA，绝对绰绰有余！
能够吸引以眼光毒辣著称的戚指导并不稀奇。




第129章 这也太梦幻了
 

作为CBA冠军教练，华夏篮球队教练组成员之一，戚指导经常接受电视台的采访。
不熟悉篮球的人，或许认不出戚指导，但是但凡是对篮球有所了解的人，对戚指导绝对不会陌生。
为了不被别人认出，戚指导和黄经理两人虽然也在看这场篮球赛，只不过他们的位置比较便宜。
虽然林诚的衣服在两支队伍中非常显眼，但是戚指导却依旧认为他是江城大学法语系的学生。至于为何穿美团外卖的服饰，估计是在做什么社会体验活动吧！
听到戚指导的问题，周鑫苦笑着摇头，道：“戚指导，林哥他可不是我们学校的学生，而是一位外卖小哥。”
说着，他便将之前自己如何碰巧遇到林诚，并拜托他替自己比赛的事情说了一遍。
听完这话，戚指导的脸上露出了难以置信的表情，道：“你说他是一个真正的外卖小哥？”
周鑫点了点头，道：“那箱冰镇可乐就是他送来的。”
戚指导闻言，眼中闪过一抹惊骇之色，不过却并没有多说什么。
“戚指导，你是不是看上那位外卖小哥了？”
就在这时，黄经理突然笑着问道，。
在听到这个问题的瞬间，周鑫的耳朵瞬间竖了起来。
他很想知道，戚指导的想法是什么。
两人说话并没有避着周鑫。
戚指导的目光死死的盯着篮球场上的林诚，一抹狂热在他的眼神中流转。
此刻，戚指导看林诚的目光就像是在看一块无暇的美玉，充满了欣赏。
他毫不避讳的说道：“没错，我确实是看上他了。”
他转头看向黄经理，道：“黄经理，你不是一直抱怨咱们江城篮球队没有当家球星吗？现在有了。”
什么？
听到戚指导的话，黄经理忍不住长大了嘴巴，脸上更是露出了震惊的表情，
他用难以置信的语气道：“戚指导，你是说那个外卖小哥能成为江城篮球队的当家球星？”
戚指导叹了口气，道：“可惜，软件队还是太弱了，不能够逼出那位外卖小哥的全部实力，如果他的传球和他的投篮一样出色的话，我甚至可以推荐他进入国家队！”
这句话就像是一颗炸弹在黄经理和周鑫的脑中炸开，让他们感到脑中一片空白。
戚指导对那个外卖小哥的评价也太夸张了吧？
黄经理有些不理解的说道：“戚指导，那个外卖小哥的球技的确很厉害，但是据我目测，他的身高甚至还没有达到一米八五，这种身高打职业比赛，缺陷太大了。”
戚指导闻言，淡淡一笑，道：“知道克里斯保罗吗？”
黄经理点点头，只要喜欢篮球的人，怎么可能不知道克里斯保罗这个名字。
那可是妥妥的NBA超级巨星上，同样也是历史级别的控卫。
等等！
突然，黄经理似乎是想到了什么，如果他没有记错的话，克里斯保罗的身高也才一米八三吧？
他用难以置信的目光看向戚指导，道：“戚指导，你不会说那个外卖小哥能够媲美克里斯保罗吧？”
黄经理真的感觉自己快要疯了。
克里斯保罗那是什么级别的人物？妥妥的NBA超巨呀！
而那个外卖小哥呢？
不过就是一个送外卖的，充其量在和业余队的比赛中表现的相当出彩。
他实在是想不出这两个人有什么相似的地方。
如果戚指导不是冠军教头，他一定会以为说这话的人脑子有问题。
林诚的表现虽然精彩，甚至可以说让人感到震撼。
但是别忘了，和他对决的只是一支连业余都算不上的杂牌篮球队，如果真的遇到了职业球员，那个外卖小哥眨眼间便会原形毕露。
在他看来，那个外卖小哥根本就没有关注的必要。
戚指导平静的说道：“你知道，在成为主教练之前，我曾经在美国NBA职业球队中担任过一段时间的助教。”
黄经理点了点头，熟悉戚指导的人都知道他的这段经历。
戚指导继续道：“在担任职业球队助教的几年中，我是专门负责每年选秀的。我可以这么告诉你，以那个外卖小哥展现出的天赋，如果是在NBA选秀，他绝对能够进入小绿屋，也就是乐透秀。当然，如果他的身体素质同样也很强的话，他甚至可以竞争冠军秀！”
嘶！
此言一出，黄经理眼睛瞪得溜圆，忍不住倒抽一口凉气，此时他已经不知道该说些什么了。
那个外卖小哥真的有这么强吗？
而周鑫更是满脸的震撼表情。
他无论如何也没有想到戚指导对林诚的评价竟然这么高，甚至能够与NBA的状元秀相提并论。
要知道那些状元秀可是真正的天之骄子呀！
他们进入NBA后，甚至有很大程度会成为了享誉世界的超级球星。
难道那位外卖小哥也能够达到这种程度？
戚指导平静的说道：“这位外卖小哥无论是速度，弹跳，防守都是世界级的，而他的三分方面的天赋更是世界顶级，甚至不比库里要差！黄经理，如果能邀请这样的球员加入咱们江城对，我可以向你保证，咱们江城队第一年就能成为夺冠的热门队伍。如果那位外卖小哥的传球天赋不错的话，我甚至有把握第一年就拿到冠军。”
黄经理闻言，脸上立刻露出了激动的笑容，道：“戚指导，你说的是真的？”
戚指导笑着说道：“当然。”
“那好，等比赛结束后我立刻联系那位外卖小哥，保证会让他出现在咱们江城队新赛季的阵容之中。”黄经理很自信的说道。
在他的理解中，只要能够成为职业球员，他们能够给出的年薪最起码也在百万以上，这总比送外卖那个有苦又累的工作要强吧？
只要不是傻子，应该都知道如何选择。
这也是黄经理敢打包票的原因。
听着两人的交流，周鑫已经有些傻眼了。
林哥这就能打职业篮球了？
这也太梦幻了吧？
虽然心中感到有些夸张，不过想到林诚之前的表现，他又感觉有些理所当然。




第130章 休想
 

“我去，软件队这是要疯呀！”
“老实说，这种情况我还是第一次见到。”
“其实这也不能怪软件队，只能说那位外卖小哥的实力太强了，一个人根本就防不住他。”
“如果比赛前有人告诉我会有这样的场面，打死我，我都不相信。”
……
就在戚指导和黄经理的时候，篮球场外的众人顿时发出了一声惊呼，紧接着便是各种议论的声音。
这一声惊呼直接打断了两人的交流，并让他们将注意力转移到了篮球场上。
原来在看到林诚运球冲过了中线，软件队直接用了一个非常极端的做法，他们竟然派出了张伟，赵健还有小前锋周斌三名球员来防守林诚。
看着迎面跑过来的三个人，林诚表情平静，丝毫没有因为对方派三人防守自己而感到慌张。
一般情况下，对方如果派三人包夹自己，那他们的防线必然会出现巨大的漏洞。
如果林诚选择传球的话，己方队员很可能会轻松得分。
但是眼下的情况却不允许林诚这样做，并不是说林诚信不过他们，而是他们的投篮命中率真的让人信不过。
之前林诚也试过给自己的队友传球，可是他们竟然在没有防守的情况下，在内线投出了一个三不沾。
这也让林诚了解了自己几个队友的水平，妥妥的菜鸟。
很显然，软件队就是看准了这一点，所以他们才敢派三人包夹林诚。
林诚运球刚刚过半场，这三人就顶了上来，将他围在当中，不让他继续前进。
看到这一幕，篮球场外的学生们不禁为林诚担忧起来。
面对三人防守，林诚嘴角微微翘起，一抹冷笑浮现在他的脸上。
如果眼前三人是职业球员，那他还真得小心应对，可是就眼前的这三个人，他们还真防不住自己。
由于时间已经所剩无几，林诚根本没有时间浪费，他没有任何犹豫，直接做出一个往篮下传球的动作，而传球的方向，正是赵健和周斌两人之间的空隙。
眼见林诚要传球，站在中间位置的赵健连忙向左移动了一步，用身体将他和周斌之间的缝隙挡住，借以阻挡林诚的传球路线。
可惜，赵健根本不知道，因为他刚刚的举动，导致了他和张伟之间出现了一个身位的缝隙。
林诚直接收回篮球，然后快速运球朝那个缝隙的方向突破。
看到林诚想要突破，张伟反应极快，立刻横移了一步，想要用身体挡住这个漏洞。
然而就在这时，林诚却再次收回篮球，身体重心调整，来了一个先减速再加速的大幅度向右拉球，看情形是想从张伟的右侧突破。
张伟哪里能让林诚轻松突破，他连忙想要向右移动，想要再次挡住林诚的突破路线。
可惜，张伟还是高看了自己。
在林诚连续变换节奏运球突破下，张伟重心不稳，整个人直接摔在了地上。
不仅如此，站在另一侧的周斌见状，也想跑过来参与防守，只是他却忽略了身边的赵健，刚刚为了挡住林诚的传球路线，赵健几乎已经和周斌挨在了一起。
结果这一下周斌直接撞到了赵健的身上。
猝不及防之下，两人都摔在了地上。
而林诚则非常轻松的从张伟身边突破，快速朝三分线推进。
看到地上躺着的三人，现场众人顿时一片哗然。
“我的天呀，谁让告诉我，刚刚究竟发生了什么？”
“这个外卖小哥也太厉害了吧，竟然一个人把软件三名防守队员都晃倒了。”
“这位外卖小哥的运球能力我已经无话可说，这简直就是艺术。”
“天呀，连三名防守队员都没能挡住外卖小哥的突破，软件队还有人能挡得住他妈？难道软件队要五名队员一起来防守外卖小哥吗？”
“我去，这运球也太飘逸了吧？”
“哈哈哈，我看了这么多年篮球，这种场面我还是第一次看到，不得不说，外卖小哥牛逼！”
……
所有人都没有想到，在被三名防守队员包夹的情况下，林诚不仅很轻松的突破了，而且还用近乎杂耍一般的控球技术将三名防守队员晃倒在地。
这种赏心悦目的技术让他们感到震撼。
哪怕是软件专业的学生们都已经忘记了自己支持的队伍，他们开始情不自禁的为林诚鼓起掌欢呼起来。
听着耳边震天的欢呼声，黄经理激动的说道：“就刚才这位外卖小哥两秒内展现出的运球技术，就足以让他的身价提升五十万！这运球技术太娴熟了。”
此刻，他已经开始相信林诚的天赋真的可以和那些NBA的状元秀比肩了，他甚至已经开始憧憬林诚披着江城篮球队战袍在篮球场上驰骋的画面。
戚指导则苦笑道：“看来我还是小看了这位外卖小哥，他的控球能力也绝对是世界一流，这个外卖小哥在篮球方面的天赋真是太可怕了。”
听着耳边不断响起的欢呼声，林诚眼中闪过一抹笑意。
老实说，他刚刚只想着突破了，并没考虑其他。
只是让他没想到的是，对方的三名防守队员竟然这么配合自己，这才发生了如此让人感到震撼的一幕。
突破了对方三人包夹防守，林诚看了眼时间，距离比赛结束，只剩下二十秒了。
刚刚突破的过程，又耗费了几秒钟。
他没有犹豫，快速冲到了了三分线外，然后直接跳起投三分。
“休想投篮！”
可就在这时，一声巨吼突然在林诚身前响起。
几乎是同时，在林诚的身前，软件队的中锋已经冲了过来，然后高高跳起，并伸出蒲扇般的大手，以排球扣杀的方式挥舞了下来。
陈诚巨大的身体如同山一样，挡住了林诚所有的视线。
看到这一幕，现场众人忍不住发出一声就惊呼。
就在陈诚以为自己能够给林诚来一个盖帽的时候，他却惊恐的发现，林诚手中的篮球竟然距离自己越来越远。
瞬间，他的脑中闪过一个词语：后仰！
林诚这记投篮竟然后仰跳投！
因为投篮空间被陈诚挡住，林诚直接加大了后仰的幅度。，
得到足够的投篮空间后，他才将手中的篮球投出。
此时，他的身体在空中和地面都快成了三十度的夹角。
这绝对是高难度出手！
现场的观众呼吸都变得停滞，现场顿时陷入一片寂静。
刷！
伴随着美妙的一声脆响，林诚的超高难度后仰跳投空心入袋。
滴！
同时响起的还有裁判的哨声。，
因为陈诚控制不住自己身体的惯性，直接撞到了林诚的肩膀，将其撞倒在地。
打手犯规，加罚一球。




第131章 美如画啊
 

眼见林诚投进一个超高难度的后仰跳投，而且还造了软件队队长陈诚的犯规，达成一个三加一打四分球的机会，现场的学生们几乎快要疯狂了。
他刚刚的表现就像是一根已经引燃的引信，直接引爆了篮球场上空的气氛。
一时间，各种欢呼声，叫好声，加油声响彻篮球场上空。
“我的天呀，我现在看的真的不是职业比赛吗？那个外卖小哥的后仰投篮也太特么帅气了，刚刚我甚至有种再看巅峰科比打球的感觉。”
“我去，这个后仰三分简直太飘逸了，这场面简直是美如画呀！”
“卧槽！我现在才发现，那个外卖小哥用了不到五分钟的时间，竟然连续得到了将近五十分！这得分效率未免也太恐怖了吧？更重要的是，软件队的队员们根本无法阻挡外卖小哥得分。我现在只想知道一件事情，还有谁能阻止外卖小哥继续得分？”
“不到五分钟的时间砍下五十分，这个外卖小哥真的是正常的人类吗？他不会是被外星人附体了吧？”
“现在软件队只领先法语队两分了，如果外卖小哥罚球投进，那双方的分差只剩下一分。天呀，难道这场篮球赛最终的获胜者会是法语队？这个结果也太疯狂了吧？”
“疯狂个球，有外卖小哥在场，任何结果都是正常的。”
……
林诚之前各种精彩的表现早已经俘虏了现场的学生们，他们在谈论的时候，毫不吝啬自己的溢美之词。
在他们的谈论中，俨然已经把林诚吹到了天上。
现在就算有人说林诚是篮球之神，恐怕都会有人举起双手赞同。
与此同时，在法语队队员的座位上，戚指导和黄经理脸上露出了难以掩饰的震惊表情。
戚指导双目放光的盯着已经准备罚球的林诚，用惊叹的语气说道：“真没想到，这位外卖小哥竟然还精通后仰跳投！刚刚我竟然在他的身上看到了科比巅峰时的影子。我突然有种感觉，我对这位外卖小哥的评价似乎有些低了。”
“三分，防守，控球，速度，如今还要加上后仰跳投，天呀，这个外卖小哥真的不是某个NBA超级巨星化妆的吗？除了不知道他的传球能力如何，他简直就是一个全才！”直到现在，黄经理终于明白戚指导为什么坚持要让自己邀请那位外卖小哥加入球队了。
林诚表现出的这些球技和天赋简直太恐怖了。
原本黄经理还有些担忧林诚的身高问题，可是在看到林诚那飘逸的后仰跳投后，所有担忧一扫而空。
在拥有那种程度的后仰跳投后，CBA赛场上基本上没有人能够挡得住他的投篮，哪怕是那些人高马大的中锋也不行。
这也是后仰跳投的恐怖之处。
此刻，黄经理不得不佩服戚指导的眼光，不愧是冠军教头。
刷！
在众人的欢呼声中，林诚稳稳的把罚球罚金。
八十三比八十二！
双方的分差只剩下一分的差距。
距离比赛结束只剩下十五秒钟，软件队的球权。
接到底线传球，软件队控卫赵健立刻运球朝前场推进。
比赛进行到这个时候，赵健也变得谨慎了许多。
虽然现在是他们占据优势，但是因为林诚之前逆天的表现，这让他不敢有丝毫的松懈。
时间所剩无几，林诚自然不会给对昂浪费时间的机会。
在赵健接到底线传球后，他直接就逼了上去。
虽然赵健的水平还算不错，但是和林诚比起来，差距还是太大了。
无论是防守技术，还是身体素质，林诚都足以碾压赵健。
不到两秒钟的功夫，篮球就好几次差点被林诚断走，这一幕也看的软件队的队员们心惊肉跳。
他们生怕篮球被林诚断走！
以林诚的实力，一旦断走篮球，那对他们软件队来说，后果绝对是灾难级别的。
虽然篮球在赵健的手中好几次险象环生，但是软件队却没有别的办法，赵健已经是他们队伍中控球最好的了，如果换成别人控球，恐怕效果会更差。
当赵健运球进入前场后，软件队队长陈诚突然开口道：“赵健，把篮球给我。”
队长发话，赵健不敢不听。
他没有犹豫，直接把球传了过去。
篮球在陈诚的手中，他已经决定，这最后一次攻击，由他来终结。
没办法，比赛进行到现在，因为林诚之前的表现，他的几个队友，尤其是张伟和赵健二人，心态明显受到了严重的影响。
让他们在这种关键时刻投篮，那简直是拿整场比赛开玩笑。
比起他们，陈诚更加相信自己的能力。
接到篮球后，陈诚就像是一辆推土机一样，一点点朝着内线推进。
在陈诚的强大力量之下，法语队的中锋根本无法抵御这股力量，只能眼睁睁的看着陈诚冲进了内线。
进入到篮下，陈诚二话不说，双手抱着篮球就要扣篮。
虽然陈诚身高不到两米，但是弹跳却相当不俗。
身为江城大学的主力中锋，双手暴扣可是陈诚最擅长的得分方式。
见陈诚在内线直接冲天而起想要灌篮，软件队的其他几名队员脸上立刻浮现出激动的表情。
在他们的印象中，陈诚的双手暴扣基本没有失手过。
虽然法语队的中锋也勉强起跳做出了防守动作，可惜，他的核心力量太差了。
陈诚没怎么用力，法语队的中锋就被撞飞了出去。
眼见篮筐和自己越来越近，陈诚的脸上浮现出了一抹笑容。
只要这个球能够投进，到时候两队的分差又会重新回到三分。
然后他们五个人一起包夹外卖小哥，这场比赛他们还是有赢的可能性的。
没错，陈诚已经做好了五人包夹林诚的决定。
只要能够遏制住陈诚这个点，他们就赢了。
至于法语的队其他人，陈诚根本没放在眼中。




第132章 太可怕了
 

就在陈诚以为一切都会按照他之前制定的剧本发展的时候，意外发生了。
之前还在外线的林诚不知道何时，竟然已经冲进了内线，然后高高跳起，刚好出现在陈诚的身前。
嘭！
两人的身体在空中直接撞到了一起，发出了一声沉闷的响声。
陈诚本以为林诚会和法语队的中锋一样，被自己撞飞。
可是在两人的身体相撞之后，陈诚傻眼了，脸上更是浮现出难以置信的表情。
在两人对抗的一瞬间，他甚至感觉自己撞到了一面墙。
两个人在空中的对抗竟然平分秋色。
这不可能！
陈诚简直不敢相信刚刚发生的一幕。
要知道他可是体重超过一百公斤的壮汉呀！
可是在力量上却被林诚一个身高一米八几的小个子压制了，陈诚甚至感觉自己在做梦。
这也太不现实了吧？
陈诚不敢相信眼前发生的一切，但是事实就是这么残酷。
两人空中相撞之后，在一股巨大的力量下，陈诚的身体直接被弹飞，而他也注意到，自己距离篮筐也变得越来越远。
在这种情况下，想要灌篮已然成为了奢望！
为了得分，陈诚只好选择投篮的方式。
虽然陈诚投篮的命中率有些低，不过在篮下靠近篮筐投篮，他的命中率还是可以的。
可惜，在篮球脱离陈诚手的瞬间，一只大手直接迎面罩了过来。
砰！
一记大帽，篮球直接被扇飞，朝向前场飞去。
看到这个盖帽，篮球场周围的学生们再次骚动了起来。
落地之后，林诚有如离弦之箭，嗖的一声，就冲到了篮球身边，在软件队其他队员反应过来之前将篮球控制在手中，并快速运球朝着自己半场飞奔。
见此情形，戚指导眼睛瞬间一亮，惊喜道：“好快的速度！”
黄经理也赞同的点点头，道：“确实，这种速度几乎都快赶得上那些专门跑田径的了。可惜现场没测速装备，我感觉这个外卖小哥刚刚瞬间爆发的速度绝对相当惊人。”
或许是早已经把林诚当成了自己篮球队的队员，黄经理再提及林诚的时候，语气也变得非常亲近。
这次周鑫并未去听两人的谈话，他的目光早已经被篮球场上的情况所吸引。
此时拿着篮球的林诚早已经成为了场外无数学生的焦点。
距离比赛结束，还有八秒钟！
两队分差只剩下一分！
这场比赛谁胜谁输，一切还未见分晓。
“外卖小哥，加油！你能行的。”
“法语队，必胜，法语队，必胜！”
“还有八秒钟，外卖小哥，冲鸭！”
“软件队，防守，软件队，防守！”
“防下这一球，咱们软件队就赢了。”
……
此时，距离比赛虽然仅剩下八秒钟的时间，但是却已经来到了本场比赛最紧张的时刻。
两支队伍究竟谁能够获得这场比赛的胜利，将会在这八秒内出现结果。
可以毫不夸张的说，此时的比赛，已经进入到了白热化的阶段。
无论是场边的学生，还是各支篮球队的支持者，都在不遗余力的欢呼着，呐喊着，为了自己支持的球队加油鼓劲。
或许是比赛进行到了最关键的时刻，张伟并没有像之前那样掉链子，他的反应很快，在看到陈诚的投篮被盖，他甚至没有考虑，转身就快速回防。
等林诚运球来到三分线的时候，张伟直接顶了上来，并用身体不断的和林诚纠缠，想借此打断林诚的运球节奏，进而消耗比赛的时间。
张伟心中清楚，只要他能够坚持八秒钟，他就成功了。
更何况，或许他只需要坚持三四秒钟即可，因为这段时间已经足够他的队友回防了。
只不过张伟的想法很好，但是事实却相当残酷！
因为林诚只用了一步，就直接过掉了张伟。
直到被过掉的时候，张伟整个人还有些发懵。
自己就这么简单被过掉了？
此时，张伟脑中回想起林诚刚刚犹如闪电般的突破，顿时他的脸色一白。
快！
宛如极致一般的快！
他甚至还没有反应过来，林诚就已经化作一阵风消失在他的眼前。
他唯一能够感受到的，或许就是林诚从他身边突破时搅动的空气。
面对这种恐怖的突破，张伟实在想不出有谁能够防得住那位外卖小哥！
这种突破真的太可怕了。
可惜，到了最后，他唯一能做的就是挡住林诚一秒钟的时间。
幸好，队长陈诚已经跑回到了内线防守，这让张伟稍稍的松了口气。
不过很快，他的脸色就变得难看起来。
因为他注意到，陈诚也是刚刚跑回到内线，此时的陈诚，根本来不及冲上补防。
在他和陈诚之间是一片很宽阔的区域，那个外卖小哥完全可以轻松的投篮。
以外卖小哥那近乎恐怖的投篮命中率，这种投篮有可能不进吗？
瞬间，张伟产生了一种大势已去的念头。
难道这场比赛他们真的要输了？
五分钟内连续输掉五十分球？
此刻，张伟已经不知道该说什么了，他的心中充满了沮丧。
其实不仅是张伟，现场的学生们也认为林诚会在突破张伟后，直接投篮。
毕竟这是最合理的选择。
就在所有人都以为这场比赛会以法语队取胜的结果结束的时候，林诚却并未如众人想象中的那样直接用投篮杀死比赛，而是运球向内线冲去。
看到这一幕，众人面露疑惑之色。
“谁能告诉我，那位外卖小哥究竟要干什么？这么好的投篮机会，他为什么不抓住？”
“我真不明白外卖小哥的脑袋里想的是什么，明明有那么好的终结比赛的机会，他为什么还要继续往内线突破？”
“嘿嘿，如果这一球被陈诚放下来，那场面估计会相当有意思。”
“或许那个外卖小哥想把所有人过掉之后再投篮呢？不过我觉得这种选择太不理智了。”
……
就在众人觉得林诚的选择有些轻率的时候，猛然间，现场想起了一阵惊呼声。
在众人无比惊讶的目光中，林诚在跑到罚球线附近的时候，他竟然直接跳了起来。




第133章 罚球线扣篮
 

看到林诚在罚球线起跳的动作，现场不少学生顿时露出了疑惑的表情。
他们不明白林诚要干什么。
难道这位外卖小哥要在罚球线的位置投篮？
可是如果只是想投篮的话，又为什么要在这里投？这不是多此一举吗？
在刚刚突破张伟的时候投篮效果不是更好？
要知道此刻陈诚已经回到了内线，如果外卖小哥想要投篮的话，陈诚肯定会冲上来防守的。
虽然外卖小哥的投篮命中率相当高，但是万一被陈诚防守成功了呢？
别忘了，现在距离比赛结束只剩下四秒钟，留给外卖小哥只有一次机会。
如果这次机会失败了，那么外卖小哥之前疯狂追分的举动也将变得毫无意义，最终也无法改变整场比赛的结果。
对林诚的举动，众人感到疑惑。
同一时间，戚指导和黄经理在看到林诚的动作后，两人相互对视了一眼，皆从对方的眼中看到了一抹震惊的表情。
黄经理用难以置信的语气问戚指导：“难道他要？”
戚指导面色凝重的点了点头，道：“如果他能成功的话，明天新闻头条将再也不会缺少吸引眼球的噱头了，不过黄经理，到时候你的压力可就大了。”
黄经理闻言，面色复杂的点了点头。
他心中清楚，如果林诚的举动真的成功了，那他邀请外卖小哥加入江城篮球队的难度将会直线上升。
戚指导并没有理会黄经理，他的目光已经完全被在空中滑翔的那道身影所吸引，此时的他，眼中充满了激动和期待的目光。
原本现场的众人以为林诚是要投篮，可是看到他的身体仿佛一只展翅飞翔的大鹏鸟，已经开始在空中滑翔之后，一个名词突然浮现在他们的脑中。
罚球线扣篮！
难道林诚在比赛最后的时刻，要表演罚球线扣篮？
一时间，现场的众人发出了阵阵的惊叹声，脸上都露出了难以抑制的期待。
要知道这可是罚球线扣篮呀！
即便是在NBA中，能够完成这个动作的球员也是屈指可数。
乔丹，J博士，皮蓬……
这些人哪一个不是NBA历史级的超级巨星，名人堂的成员？
其中乔丹更是被称之为篮球之神的存在！
如果这个外卖小哥也能够做到这个成就，那他最起码在身体素质方面，已经足以和那些超级巨星比肩。
不，应该说那个外卖小哥的身体素质甚至要比那些超级巨星还要强！
别忘了，林诚的身高只有一米八三！
以这种身高能够做出罚球线扣篮的惊天一扣，那难度远超那些顶尖球星！
虽然这种扣篮动作赏心悦目，但是这个外卖小哥能完成吗？
看着那个还在空中不断滑翔的外卖小哥，众人心中不禁担忧起来。
在之前五分钟的比赛中，外卖小哥已经证明了他强悍的身体素质，连张伟和陈诚都撞不过他。
但是张伟和陈诚充其量也是能算是大学生球员，而是还是华夏大学生篮球联赛的球员，论身体素质，远远无法和NBA那些顶尖球星相提并论。
就连很多NBA球星都无法完成罚球线扣篮的动作，身材更加瘦弱矮小的外卖小哥能完成吗？
对林诚的选择，不少人心中充满了质疑。
不过很快，这些人脸上的质疑表情消失，取而代之的则是期待和激动。
因为他们发现，林诚的身体在跨越过罚球线一半多的时候，他的身体还在提升，他竟然还没有达到最高点！
在众人的眼中，此时林诚的脑袋，俨然已经和篮筐齐平！
嘶！
看到这一幕，现场不少学生脸上露出了震惊的表情，同时不受控制的倒抽一口凉气。
这种弹跳力，未免也太恐怖了吧？
而林诚的表现，也让众人意识到了一件事情。
这位已经创造了无数奇迹的外卖小哥，或许真的能成功完成一次罚球线扣篮！
顿时，众人对接下来的发展充满了期待。
“休想得分！”
然而就在这时，一声爆喝突然打断了众人的期待。
原来，陈诚突然从篮下冲了出来，迎着林诚跳过来的方向高高跃起，看他那一往无前的架势，很显然是想用身体挡住林诚的进攻！
“卧槽，陈诚这个时候出来防守，他脑子有病吧？”
“虽然比赛结果很重要，但是那可是罚球线扣篮呀！比赛结果能有罚球线扣篮重要吗？”
“陈诚这家伙，也太没有眼力见了。”
“哪怕是在NBA中，也没有人能在有防守队员防守的情况下，完成罚球线扣篮的动作。这下子外卖小哥的罚球线扣篮要失败了。”
“这个陈诚真是太碍事了，比赛结果真的有这么重要吗？”
……
看到陈诚冲出来防守的动作，现场不少学生忍不住心生埋怨，有些人甚至发出了嘘声。
他们明明都在期待那个外卖小哥是否能够完成罚球线扣篮的惊天壮举，可是陈诚却冲出来当成了一个搅局者，这不是捣乱吗？
虽然防守是陈诚的本职工作，那是围观的众人可不管这些。
在他们眼中，陈诚就是阻碍外卖小哥扣篮的破坏者。
对于场边的各种埋怨和嘘声，陈诚根本懒得理会。
他现在脑中只有一个念头，那就是无论如何也一定要拦住林诚，绝对不能够让他再继续得分！
虽然他知道林诚的身体素质比自己强，但是陈诚还是义无反顾的迎面冲了过来，为了阻止林诚得分，他真的已经拼了。
眼见陈诚庞大的身躯犹如遮天蔽日般出现在自己的身前，林诚非但没有惊慌，反而露出一抹笑意。
他原本就打算在最后一球完成一次让所有人都震撼的表演的。
在林诚心中，罚球线扣篮虽然足够震撼，但是观赏性还是差了一些。
如今看到软件队陈诚冲出来防守，这让林诚感到非常满意。
如果没有陈诚的防守，又怎么能够展现出他这一记扣篮的精彩？




第134章 至于吗
 

眼见外卖小哥和陈诚的身体就要在空中撞到一起，不少人无奈的摇了摇头。
有了陈诚的阻碍，看来外卖小哥的罚球线扣篮是完不成了。
面对这种结果，不少人甚至摇头叹息起来。
这种结果让他们感到遗憾。
然而接下来发生的一幕，却让无数人情不自禁的发出了一声惊呼。
就在林诚和陈诚即将在空中相撞的瞬间，众人震惊的看到林诚的身体竟然蜷缩了起来，然后在空中完成了一百八十度的转体，直接躲过了陈诚的身体。此时，外卖小哥林诚已经从面向篮筐变成了背对篮筐，只见他双手抓着篮球，狠狠的向身后扣去。
轰！
篮球狠狠的被砸进了篮筐之中。
双手紧抓篮筐，林诚的身体在空中旋转了一圈，这才慢慢的稳定了袭来。
林诚松开双手，身体很稳健的落在了地上。
现场瞬间爆炸！
几乎所有人都从座位上站了起来，他们在疯狂的替林诚刚刚那一球呐喊着。
一时之间，各种欢呼声直冲云霄。
“天呀！我看到了什么？罚球线起跳，空中转体背扣，天呀，这是人类能够做到的动作吗？”
“这也太疯狂了吧？那个外卖小哥简直就是个怪物！”
“以我看NBA十五年的经验来看，外卖小哥的扣篮动作，即便是在NBA的扣篮比赛中，也能够拿到第一名！”
“外卖小哥牛逼！”
“我不是在做梦吧，刚刚我竟然看到外卖小哥在飞。”
“我宣布，从今以后，我就是外卖小哥的粉丝了。”
……
其实不仅是现场的学生们，就连软件队的几名队员也被林诚刚刚的扣篮震撼到了。
那种犹如鬼神般的扣篮，直接冲破了他们的心房，竟让他们心生膜拜之感。
软件对控卫更是用难以置信的语气对张伟道：“难道刚刚咱们就是在和这种怪物级别的球员打球吗？”
同一时间，戚指导猛地从座位上站了起来，他脸上的肌肉在不断的抽动着，眼中更是闪烁着无比兴奋的光芒。
他无比激动的对身边的黄经理道：“黄经理，你看到了吗？他做到了，他真的做到了。这种扣篮动作，哪怕是在NBA，恐怕也没有人能够做到。黄经理，咱们一定要把他拉进咱们篮球队中。”
黄经理闻言，苦笑道：“我只是在考虑，该用什么待遇邀请这位外卖小哥！”
戚指导毫不犹豫的说道：“好考虑什么，直接用顶薪！只有千万年薪，才配得上他的身份。”
他的话让黄经理脸上的笑容越发苦涩了。
用千万去签一个从未参加过正式比赛的外卖小哥？
如果这个消息被其他篮球队的经理知道了，绝对会认为自己疯了！
不过他刚刚可是亲身感受到林诚带来的震撼的。
为了林诚，疯一把绝对值得！
和现场近乎爆炸的氛围不同，林诚落地之后的表情倒是非常淡定。
他抬头看向了裁判。
此刻，裁判也被林诚刚刚的惊天扣篮所震撼，一时间神色都有些恍惚。
好半天，他才重新恢复了正常。
感受到林诚的目光，那位裁判顿感老脸一红，随即宣布林诚得分有效，这场比赛法语队获胜！
双方的比分最终定格在84比83.
不过有了刚刚让所有人都感到震撼的扣篮，众人对这场比赛的最终结果已经没有那么关注了。
除了法语系的学生们在拼命欢呼外，其余的学生只是象征性的鼓了鼓掌，然后就用热切的目光看向了林诚。
在他们的眼前，这位外卖小哥俨然已经成为了天皇巨星般的存在。
当裁判宣布比赛结束的声音刚一出现，现场的学生们就疯狂的涌进了球场，将林诚一层层的围在当中。
“外卖小哥哥，刚刚你的表现真的好帅！”
“小哥哥，能把你的微信给我吗？”
“外卖小哥哥，你有女朋友吗？”
“小哥哥，我喜欢你，能当我的男票吗？”
……
听到周围传来的声音，林诚顿感头大，这些大学生也太疯狂了吧？
自己不就是随便扣了个蓝吗？至于吗？
眼瞅林诚就要被困在当中，法语队的其他四名队员主动站在了他的周围，替他当起了临时保镖。
同时他们心中也不仅咋舌！
这外卖小哥的人气真的有些可怕，要知道他才打了不到五分钟的比赛呀，竟然引得现场的学生如此疯狂。
如果今后他真的打了职业比赛，他的人气又将会达到什么程度？他们已经不敢想象了。
在法语队四名球员的护送下，林诚终于艰难的穿过了人群，回到了法语队的位置。
如果不是学校的老师出面阻止，说不定这些疯狂的学生会不顾一切的冲过来。
见周围的人群终于消失，林诚晃了晃有些发晕的脑袋，有些心有余悸的对身边的队友道：“你们学校的女生真疯狂。”
闻听此言，那名队员看了林诚一眼，心中腹诽：她们只是对你疯狂好不好？如果换另外一个人，你看那些女生会是什么反应？
这时，周鑫一瘸一拐的迎了上来，激动的说道：“林哥，你的球技也太牛逼了吧？尤其是最后的那个扣篮，差点闪瞎了我的钛合金狗眼，那种扣篮，就算是NBA的球星也做不到呀！”
此刻，在周鑫的眼中，林诚俨然已经和那些NBA的超级巨星划上了等号。
突然，林诚眼角的余光注意到，不少学生竟然从别的方向朝着自己冲了过来，这让他心生无奈，自己又不是什么大明星，这些学生也太疯狂了吧？
不想再尝试一次被无数学生围在当中的感觉，林诚对周鑫道：“周鑫同学，我还有工作要做，就先离开了。”
说着，他就急匆匆的转身离开了。
看到林诚的举动，周鑫想要挽留，却已经有些晚了。
就在他为没有挽留住林诚而懊恼的时候，突然他看到林诚竟然又回来了。
还没等周鑫开口，林诚露出了一个很温和的笑容，道：“感谢您使用美团外卖，如果对我的服务表示满意的话，请给我点个五星好评，谢谢。”
说完，林诚再次转身，这次他是真的离开了。




第135章 千万年薪的邀请
 

“周鑫同学，你还有什么事吗？”
看着眼前的周鑫，林诚停下离开的脚步，笑着问道。
至于周鑫身后跟着的两人，他直接给忽略了。
原来，就在刚才林诚准备离开江城大学的时候，突然接到了周鑫的电话，说有件事情要和他谈一下。
他自然不会拒绝自己的客户，就在学校门口一处僻静的地方等着周鑫的带来。
周鑫用羡慕的目光看着林诚，道：“林哥，并不是我找你，而是他们找你，他们是谁你应该知道吧？”
周鑫指着身后的戚指导和黄经理道。
闻听此言，林诚的目光转移到了戚指导和黄经理的身上。
打量了一阵，他可以肯定，自己并没有见过这两个人。
于是问道：“他们是谁？很有名吗？”
林诚的话吓了周鑫一跳。
周鑫有些惊讶的问道：“林哥，你不知道他们是谁？”
林诚表情有些怪异的问道：“我应该知道吗？”
原本在周鑫的想象中，林诚篮球水平那么高，可定是一位资深篮球爱好者，那自然会认识戚指导，再怎么说人家也是CBA的冠军教头，在华夏篮球界，绝对是响当当的人物。
可是林诚的话却让他有些不敢相信。
听到林诚和周鑫的对话，戚指导和黄经理则有些尴尬。
他们本以为凭借着自己的名气，完全可以在林诚面前刷脸，可是现在看来，林诚根本就不认识他们。
这时，黄经理突然开口道：“林先生，您好，我是咱们江城职业篮球队的经理，我姓黄。至于这位，则是咱们江城篮球队新的主教练戚指导，戚指导也是上赛季CBA的冠军教头。”
听完两人的介绍，林诚笑着说道：“戚指导，黄经理，你们好，不知道你们找我有什么事吗？”
黄经理闻言，立刻说道：“是这样的，林先生，刚刚我们看到了你的比赛，觉得你很有潜力成为一名职业篮球远动员，戚指导非常看好你，所以我想代表江城篮球队邀请你加入我们球队。不知您意下如何？”
发出邀请后，黄经理和戚指导二人用期待的目光看着林诚。
哎！
林诚有些无奈的叹了口气。
其实在知道两人的身份后，他就已经猜到了对方的想法。
毕竟这种情况他也经历了不是一两次了。
没办法，像他这么优秀的人，就像是黑夜中的夜明珠一样，哪怕是在黑暗中，也会闪烁着璀璨的光芒，吸引无数人的关注。
本来戚指导和黄经理对邀请林诚还是很有信心的，毕竟职业球员和送外卖两个职业比起来，孰好孰坏，只要不是脑子有问题的人，应该都能够分辨的出来。
可是林诚的迟疑却让他们心中忐忑了起来。
难道有其他的球队邀请他了？
见此情形，黄经理连忙说道：“林先生，我们戚指导真的很看重你的能力，我可以向你保证，只要你加入我们篮球队，主力小前锋的位置就是你的，而且我们还会以你为核心重新建队，不仅如此，我们还能够为你提供至少千万的年薪。这些条件我们都会写在合同里。”
“千万年薪！？”
黄经理话音刚落，周鑫立刻惊呼了起来。
眼见三人都看向了自己，周鑫干笑了两声，不好意思的说道：“你们继续，你们继续。”
此刻，他看林诚的目光中已经充满了震惊。
主力位置，核心地位，还有千万级别的年薪，天呀，这待遇也太高了吧？
如果有人用这种待遇邀请他的话，恐怕他早就答应了。
只是让他疑惑的是，这么好的条件，他为什么不答应？
难道林哥还想要更好的待遇？
如果真是这样的话，他真的想劝劝林哥，这待遇已经是全华夏最高的级别了。
林诚闻言，淡淡一笑，脸上的表情古井不波，似乎根本没有把黄经理提出的那些条件放在心上，颇有些风轻云淡的味道。
他笑着说道：“感谢两位对我的看重，不过很抱歉，我并不想离开外卖行业，所以我只能拒绝你们的邀请了。”
什么？
此言一出，包括周鑫在内，面前三人都露出了难以置信的表情。
这么好的待遇条件，林诚竟然拒绝了，这怎么可能？
三人简直不敢相信自己的耳朵。
戚指导目光炯炯的盯着林诚，直接问道：“林先生，是不是有其他的职业球队联系你了，而且比我们的待遇还要好？”
他根本就不相信林诚刚刚的话。
当一个外卖小哥难道会比成为职业球员好？
扯淡！
在他看来，唯一的可能就是有别的球队给出了更好的待遇。
黄经理也说道：“林先生，您可以放心，无论别的球队给出了什么待遇，我们江城队的待遇肯定会比他高！”
听到戚指导和黄经理的话，林诚笑了笑，道：“两位你们想多了，并没有其他的球队联系我。”
“那我很不理解你为什么会拒绝我们。成为一个职业球员不好吗？论名，顶尖的球员甚至不比娱乐圈的明星差，如果被国家队选中，更是能够为国争光，论利，顶尖球员各种代言足以接到手软，如果你能够进入NBA，那更是挣钱挣到手软。这种名利双收的职业，你为什么要拒绝？”黄经理诧异道。
听到黄经理的话，林诚很是淡然的笑了笑，道：“可能是人各有志吧？对于那种连逛街都会被人围观的生活，我并不向往。至于金钱，我一个月挣到的钱甚至比你们给我的年薪还要多，所以我并不缺钱！我知道这句话肯定会让你们觉得我在吹牛，但是事实上就是如此。对篮球，我仅仅是爱好而已，还达不到要将其作为职业的程度。对了，我还有工作要做，最后还是要感谢两位的看重，再见。”
说完，骑着自己的电动小摩托，直接离开了学校，只留下已经有些傻眼的三个人。
好半天，黄经理才有些泄气的说道：“他就这样拒绝了？”
戚指导听出了林诚话语中的坚决，他有些无奈的叹了口气，道：“看来咱们江城队和他是没有缘分了。”
黄经理突然笑了，道：“我现在最想知道那位林先生的话说的是真是假，一个月挣到的前超过千万，那岂不是他一年挣到的钱超过一亿元？”
戚指导沉思道：“我倒觉得这是真的。想必这也是他能够拒绝咱们最大的底气。”
两人相互对视了一眼，都从对方的眼中看到了那么一抹惊骇的目光。
黄经理苦笑道：“难怪网上都说外卖团队中卧虎藏龙，现在一看果真是这样呀！”
此言一出，两人几乎同时叹了口气。




第136章 神了
 

“恭喜宿主完成任务《帮忙打完这场篮球赛，并狠狠的教训软件篮球队大前锋张伟》，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，临时技能超级突破运球，超级抢断，超级三分固化为永久技能。任务完成度完美，奖励宿主一次额外抽奖机会。”
当林诚离开江城大学校园的一刹那，系统的声音直接在他的脑海中响起。
当听到自己又获得一次额外抽奖的机会后，林诚的脸上顿时露出了满意的笑容。
“请问宿主是否开始抽奖？”
系统的声音再次在林诚耳边响起。
“抽奖！”
随着林诚的命令，悬浮在他眼前的抽奖圆盘开始快速转动起来。
没过多久，圆盘终于缓缓的停了下来。
看到圆盘上出现的技能，林诚眼中闪过一抹激动！
“恭喜宿主获得世界级车王技能。”
等了解完这个技能的全部后，林诚脸上的笑容越发灿烂。
这次他的运气总算变得好了些，终于抽到了一个相当不错的技能。
这个车王技能，不仅仅是单指车技精通，其中还包含了改装车，维修车的技能。
也就是说，现在的林诚，不仅仅是一位世界级车王级别的赛车手，而且还拥有世界级汽车改装专家的能力。
在将这个技能消化的瞬间，林诚立刻想起了被自己放在车库中落灰的保时捷911，他心中猛地生出一股开着那辆跑车在专业赛道上驰骋几圈的冲动，同时在他脑中浮现出的，还有对那辆保时捷911跑车的各种改装方案，如果按照他的方案改装，最起码能让那辆保时捷911的性能提升一个层次！
不过保时捷911只能算是入门级别的跑车，就算再怎么改装，也无法改变其先天的劣势。
这让林诚不禁生出了再入手几辆跑车的冲动。
这次他的目标瞄准了三大神车，也就是保时捷918，法拉利Laferrari以及迈凯伦P1。
只不过有些可惜，因为限购的缘故，就算是有钱，想要入手这三大神车也不是那么容易的事情。
不过，林诚最终还是按捺住了心中的冲动，毕竟他还有工作要做。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
突然，手机中传来的声音打断了林诚的思绪，也让他按捺住了心中的冲动，毕竟他现在还有工作要做。
不管怎么说，对于刚刚任务的奖励，林诚还是相当满意的。
车王技能的珍贵自然不必说，篮球技能虽然并不常用，但却是在妹子面前装逼的利器，自然也是相当重要。
因为这个任务，林诚一整天的心情都非常不错。
就在林诚忙于送餐的时候，他并不知道，他帮助法语队力挽狂澜战胜软件队的视频，已经被当时篮球场上的学生上传到了网络上，并配以《史上最强篮球运动员在华夏》的标题。
这个视频刚刚上传到网上没多久，就如飓风般席卷了整个网络。
不到三个小时，便已经席卷了各大视频网站的排行榜，甚至连各大热搜的新闻都拦不住这个视频上升的趋势。
总之，视频中的外卖小哥火了。
由于这个视频是当时的学生用手机拍摄的，由于拍摄角度的问题，根本就没有拍到林诚的正脸，所以视频中的外卖小哥姓甚名谁，网友们并不清楚。
看完这个视频后，倒是有不少网友发表了自己的看法。
“我去，不到五分钟的时间得到五十多分，三分球十六投十六中，命中率百分之百，最后还有那么精彩的扣篮，我想问一句，视频中的那个外卖小哥真的不是某位国家队篮球队员假扮的？这实力也太强了吧？”
“看完视频中，我感觉自己终于能理解为什么现场会那么疯狂了。这个外卖小哥简直就是神人，他的三分球简直是神了。”
“各省的职业队的经理，你们还等什么呢？视频中的外卖小哥那么厉害，你们赶紧去邀请呀！我还期待将来有一天外卖小哥能穿上国家队的队服为国争光呢！”
……
在这些评论中，不难看出网友们对林诚表现的震撼，还有他们对林诚的喜欢和期待。
其中有很多网友甚至直接@起各大职业篮球队的官微，希望他们能够看到这个视频，邀请林诚加入球队。
当然，有褒就有贬，网络上同样也有不少人在质疑林诚，质疑这个视频的真实性。
“呵呵，我也是醉了。这个视频一看就是经过剪辑的，为的就是哗众取宠。华夏怎么可能有这么厉害的篮球运动员。”
“确实，现在的学生为了得到关注，为了人气，真的是无所不用其极。”
“切，那些说外卖小哥厉害的人真的懂篮球吗？这可是业余篮球比赛，随便找一个职业队的球员来这里，都能够轻松的做到这一点。反正我是没看到那个外卖小哥有什么厉害的。”
……
一时间，双方在网络上争论不休。
在争论中，也让这个视频的热度越来越高。。
只是让人感到奇怪的是，这个视频的热度虽然越来越高，但是在现实中那些职业球队却显得格外的平静，仿佛根本就没有看到这个视频似的。
当然，这个视频这么火热，那些职业球队怎么可能没有看过呢？
只不过在看完这个视频后，那些职业球队就直接给林诚判处了死刑，他们并不认为林诚有打职业比赛的实力。
正如网友们所说的那样，毕竟那只是业余比赛，就算表现的再好，也不能表现出什么。
更何况，在众多职业队中，林诚的身高是最大的劣势。
哪怕他的技术再高，身高不足，也绝对打不了职业比赛。
也正是因为如此，这些职业队并未将这个视频放在心上。
这也让林诚无形中躲过了一次身份暴露的危机，毕竟以这些职业队的能量，想要查到林诚的真正身份并不难。




第137章 互相理解嘛
 

自从得到车王技能后，林诚就一直盼着放假的到来，他想到真正的赛车场感受一下赛车在赛道上风驰电掣的快感。
可惜，距离他放假还有将近半个月的时间，林诚只能暂时收心，将心思放在工作上。
“感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务满意的话，请给我点个五星好评，谢谢。”
将手中的外卖交给眼前的顾客，林诚面带亲切的微笑说道。
“好的。”
“谢谢。”
很简单的对答之后，林诚转身离开。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
几乎就在林诚的脚刚刚迈出这个小区的瞬间，手机中响起了熟悉的提示声音。
听到这个声音，林诚有些郁闷的看了看时间。
现在才上午十点钟左右呀，怎么点外卖的这么多呢？
从早晨林诚开始工作到现在，他几乎没有停下来休息哪怕是一分钟，几乎所有的外卖订单都无缝连接上了。
不过，谁让他干的就是这份工作呢！
别说是现在这种情况了，哪怕就是天上下刀子，他也得去送餐！
他拿出手机，看了看上面订单的信息。
锦华小区？
看到上面订单的地址，林诚稍稍愣了一下。
这可是是一个非常老的小区了，据林诚所知，这个小区最起码已经有将近二十年的历史了，其存在的时间甚至比林诚的年纪还要大。
因为住在这里的大多是上了年纪的老人，所以这里很少有人会点外卖。
咦？
林诚突然注意到，在备注的一栏中，这位点外卖的顾客竟然还让自己帮忙买包十块钱的红塔山。
看到这个要求，他早已经见怪不怪了，只是暗暗将这个要求记了下来。
对他来说，在送餐的过程中，帮顾客买一些东西，也不算什么事情。
这个要求还算是正常，他还遇到过更加奇葩的要求，其脑洞之大，绝对超出你的想象，只有你做不到，没有你想不到。
因为对方点的外卖是快餐，所以他只用了不到十分钟的时间就已经取到了餐品。
而在等餐的过程中，林诚也顺路在一家商店中买了一包红塔山。
“锦华小区，没错，应该就是这里了。”
在手机导航的帮助下，林诚转了好几个弯才找到了这里。
进入这个小区，他突然有种进入了上世纪九十年代的感觉，周围的一切都充满了浓浓的年代感，和这座城市别的小区迥然不同。
感受着从已经坏掉的马路上传来的颠簸感，林诚表情有些不是很好。
此刻，他有些庆幸自己这单只有这么一个订单，而且还是炸鸡类的快餐，不然如果有什么汤水之类的餐品，就这种路面，估计早就被颠簸的撒掉了。
拎着手中的炸鸡盒子，林诚进入了锦华小区23号楼。
刚一进入楼道，他就闻到了一股潮湿的味道，搂道墙壁上更是铺满了一层深色的霉变物质，气味不是很好闻。
楼道内并没有灯，显得有些昏暗。
虽然现在是白天，但是他却感到了一股阴森森的感觉，似乎有凉气在往脊背处钻。
感受着周围的环境，林诚心中暗道，如果要拍摄恐怖片的话，这里绝对是绝佳宝地，尤其是晚上，这里甚至不用做什么改变，其本身的恐怖属性就足以把一个正常人吓得疯掉。
来到四零二房间的大门前，林诚愣了一下。
因为他注意到，在这个大门前，竟然还有一个摄像头!
不过他并没有多想，以这种小区的破烂程度，他已经可以想象这里的治安条件差成了什么样子。
用摄像头来防止小偷什么的也很正常。
他直接敲了敲门，朗声道：“您好，您的外卖已经送到了。”
他连续喊了好几声，房门才缓缓的打开。
让他感到惊讶的是，从房门中竟然出来了两个男人，看到这一幕，林诚感到有些无语，取一个外卖订单，竟然要两个人出来，这种情况他还是第一次看到。
只是林诚并没有在意，他笑着将外卖交到了面前男人的手中，笑着说道：“您好，这是您点的炸鸡。”
“多谢。”
站位微微靠后的那个人从林诚的手中接过了炸鸡，还表示了感谢。
林诚闻言，露出了一个很有礼貌的笑容。
“我的烟呢？”
突然，另一个男人盯着林诚，开口说道。
“在这里。”
林诚将那包红塔山交给了说话的男人。
结果香烟，那个男人忍不住叹了口气，道：“可惜这里没有雪茄，尤其是古巴的哈瓦那雪茄，在抽之前，先用火柴烧一烧，那滋味别提多美妙了。”
“行了，别陶醉了。赶紧把钱给这位外卖小哥，人家还有工作要做呢！”
听到身后男人的话，靠近林诚的那个男人表情明显发生了变化，眼中更是闪过一抹畏惧和急切。
如果林诚不是拥有犯罪心理学的技能，恐怕他也无法捕捉到眼前男人眼神中的情绪。
只是让他感到疑惑的是，眼前这个男人为什么会露出畏惧的目光，他在畏惧什么？
“给您钱。”
就在林诚感到疑惑不解的时候，那个男人突然从兜里面拿出一张十元的纸币，准备交给林诚。
“等一下！”
还没等林诚接钱，后面的那个男人突然开口道，同时一把将身前男人手中的钱夺了过去，然后仔细检查了一遍，这才交给了林诚，同时歉意道：“真是不好意思呀，我们家有张十块钱是假的，我怕我这大哥把假钱给你，所以我得先看一下，毕竟你们送外卖的也不容易。”
听完男人的解释，林诚面露感动之色，道：“谢谢您能理解我们的工作。”
那个男人闻言，笑着摆摆手，道：“我以前也做过服务行业，知道这个行业的苦，相互理解吧！”
说完，他就关上了房门。
在关上房门的瞬间，林诚看到了另外一个男人脸上闪过的绝望表情。
嘭！
没等林诚看明白什么情况，房门已经被关上了。
这让他心中有些狐疑，刚刚自己看到的是错觉吗？




第138章 非法团伙
 

直到走出这栋住宅楼，林诚的眉头始终是皱着的。
不知道为什么，刚刚取外卖的那两个人始终给他一种非常怪异的感觉。
不过是一个炸鸡外卖而已，用两个人来取吗？
尤其是买香烟的那个人，为什么要在自己面前说雪茄呢？
想到这里，他突然有种想笑的感觉。
一个抽十块钱红塔山的人竟然说要抽哈瓦那雪茄，你知道一支正宗的哈瓦那雪茄有多贵吗？
这时，林诚从兜里面掏出了他给自己的十元钱，仔细看了看，心中有些无语，现在连十块钱都有假的？
嗯？
就在这时，一股很酸爽的气味突然从钱上散发了出来。
林诚露出了一抹嫌隙的表情。
这张钱上面不会是撒上醋了吧，这味道也太冲了。
就在他摇了摇头，准备将那张钱放回到兜里的瞬间，林诚的身体猛地一顿。
等等！
醋！
用火柴烤？
突然之间，林诚不知道想到了什么，脸色猛地发生了变化。
他手中捏着那张充满了酸爽气息的十块钱，喃喃自语道：“不会有这么巧吧？”
说话间，他已经走到了锦华小区外面，如果他没有记错的话，那里应该有一个小卖店，花了一块钱，他买了一个很普通的打火机。
然后走到一处僻静的地方，把打火机的火焰放到了纸币的下方，开始用火焰炙烤起那张纸币来。
很快，在纸币上浮现出几个小字：请救救我。
看到这几个字后，林诚表情非但没有放松，反而变得越发凝重了。
看来他猜的没错。
此刻，他无比感谢自己的小学老师，当初如果不是那位老师告诉林诚用火烧用醋写过的字会显形，估计现在他也不会发现那张纸币的秘密。
他现在终于知道之前那个男人为什么要说雪茄和火柴了，对方是在暗示自己，想要通过这张纸币向自己求救。
同样，林诚也终于想明白了为什么之前会有那种怪异的感觉了。
他们之所以有两个人出来取外卖，恐怕也是为了监视的目的。
几乎是瞬间，一个词语突然浮现在他的脑海中，传销！
那个向自己求救的男人，很可能是陷入传销窝点了。
“王江向宿主发布任务，《帮助自己脱离传销窝点，并将传销窝点的犯罪人员一网打尽》，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会额外奖励一次抽奖机会。”
就在这时，林诚的脑中骤然想起了系统的声音。
系统的声音也让他更加坚信自己的推测。
只是让他感到奇怪的是，这次系统任务出现的时机也太巧了吧？
不过，林诚现在并没有考虑这些，他现在考虑的是该如何完成任务。
在这个任务中，除了要救出王江之外，还要将传销窝点的犯罪成员一网打尽，后面才是最难的，以林诚一个人的力量，很显然是不可能完成这个任务的。
想到这里，他拿出了手机，拨通了一个电话号码。
很快，电话接通，对面传来一阵爽朗的笑声：“小林，你怎么想起给我打电话了？是不是想想通了，准备加入我们刑警队呀？”
闻听此言，林诚心中顿感无语。
这位刑警队长，还真是够执着的，那件事都已经过去多长时间了，他竟然还记想着要把自己拉进刑警队。
林诚笑着说道：“王哥，难道只有加入刑警队才能给你打电话吗？我给你打电话是要报警。”
“报警？怎么了？”电话对面的王恒语气顿时变得严肃了起来。
“是这样的，我遇到了一个传销团伙……”
他也没有隐瞒，直接将之前发生的事情，还有他的推理全部说了一遍。
听完林诚的讲述，王恒直接说道：“你现在在锦华小区吧？行了，你就待在那里，我们马上过来。”
“明白。”
挂断电话，林诚想了想，再次进入了锦华小区。
这次，他并没有靠近二十三号楼，而是走进了二十三号楼对面的住宅楼，走到了四五楼楼梯转角的位置，通过楼道间的窗户，观察着对面住宅楼的情况。
林诚这样做，也是没有办法。
毕竟系统任务说的明白，必须要将传销窝点的犯罪人员一网打尽，如果漏掉了一两个，那这个任务就失败了，这可不是他想要的结果。
他待在这里正好可以监视对面楼的情况。
很快，林诚的脸上露出了一抹庆幸的表情。
多亏他留了一个心眼，没有从二十三号楼前走过，不然的话，说不定真的要打草惊蛇了。
通过刚刚的观察，林诚注意到，在二十三号住宅楼的四周，竟然都被安装上了监控，一旦有人通过这里，必然会被监控看到。
而林诚身上美团外卖的服装又这么明显，如果再次暴露在这些监控之中，那传销窝点的犯罪分子就算再傻，估计也知道出了问题。
林诚想了想，将他发现的情况还有他现在的位置，编辑成了一条短信发送给了王恒，然后就待在这里监视起了对面的情况。
随着时间的流逝，不知不觉中已经过去了十几分钟，幸运的是，对面的住宅楼并没有什么动静，他监视的搂道口也没有人走出。
又等了几分钟时间，林诚听到了从楼下传来的脚步声。
很快，脚步声越来越清晰，直到看到了一伙人上来，为首之人正是江城市刑警队长王恒，其余的人他也都认识，正是之前案子里接触过的几个人。
林诚经常和他们在微信中联系，所以并没有什么陌生的感觉。
见王恒他们到来，他直接将自己知道的情况详细的说了一遍，同时又将那张十块钱纸币作为证物交给了王恒他们。
紧接着，王恒作为行动指挥，开始布置抓捕行动。
这些就与林诚无关了，只是他并未离开，只有确认任务彻底完成后，他才能离开。
大约五分钟左右，林诚看到不少人被警察抓着从楼道中走了出来。
就在这时，他却注意到，王恒的脸色似乎并没有想象中的那么高兴。
见林诚看向自己，王恒招呼他过去。




第139章 发现
 

“王哥，怎么了？”
看到王恒的表情，林诚诧异道。
“哎，没想到我们布置的这么严密，竟然还让这个传销团伙的头目跑了。”王恒有些郁闷的说道。
“跑了？这怎么可能？我刚刚一直在对面楼监视，我可以肯定，并没有人从楼里面出来，怎么可能有人跑呢？”林诚闻言，脸上顿时浮现出难以置信的表情。
王恒直接说道：“谁能想到，那个头目在一楼竟然还有个房子，在接到你的报警电话没多久，那个头目就从另一个方向的窗户逃跑了。”
“那监控呢？如果我没记错的话，在锦华小区外就有监控摄像头，应该可以拍下那个头目逃跑的路线吧？”林诚再次问道。
王恒闻言，道：“我已经派人去找交警部门调取监控了，我想那个人逃不了多远。”
听到王恒这话，林诚终于稍稍松了口气。
等了大约五分钟的时间，张宇满头大汗的跑了回来。
王恒递给他一瓶矿泉水，连忙问道：“交警部门怎么说？”
张宇连喝了好几口水，把气喘的均匀了一些，这才说道：“王队，别想了，锦华小区附近的监控摄像头都坏了，根本没法调出那个传销头目的影像。”
“坏了？什么时候坏的？”王恒连忙询问道。
“听说就今天坏的。”张宇回答道。
“今天坏的？这个世界上怎么可能有这么巧合的事情？”
王恒突然冷笑道。
突然，他注意到林诚脸上的表情有些凝重。
对林诚的观察和分析能力，王恒可是佩服的五体投地。
看到林诚这副表情，他连忙问道：“小林，你是怎么想的？”
林诚淡淡的说道：“在我报警之后，那个传销团伙的头目就得到消息并逃跑离开，然后那些监控又突然坏掉，很显然，这个传销团伙的头目的能量比咱们想象中要大很多。”
“小林，你是说有人通知那个人逃跑？”王恒表情越发难看。
“不然呢？那个头目为什么无缘无故的逃跑？他总不会未卜先知吧？”林诚反问道。
王恒顿时沉默了。
其实，以他多年刑侦的经验，他早就看出了这里面的问题，只是他不愿意相信自己的同事中有人是内鬼。
如今见林诚也这样说，这让他不得不正视这个问题。
如果说传销头目逃跑还有监控设备离奇坏掉，都是人为的话，那这个传销头目的身份恐怕真的不简单。
“王队长，我想看看那个传销头目的房子。”林诚突然开口道。
“没问题，我和你一起去。”王恒甚至都没有考虑，就直接答应了林诚的请求。
即便是林诚不这样说，王恒也会邀请他一起检查下那个传销头目的房间，为的就是借助林诚敏锐的观察能力，说不定还能够发现一些别人发现不了的线索。
很快，两人便来到了二十三号楼的一楼房间里。
此时丁楠正在和几个警察检查这个房间。
看到王恒和林诚的出现，丁楠立刻走了过来。
“这里有什么发现吗？”王恒开门见山的问道。
丁楠摇头苦笑，道：“这里基本上没有什么生活痕迹，看得出来，这个传销头目并不经常住在这里。”
“也就是说，这里没有什么发现了？”王恒皱眉道。
丁楠有些无奈的点了点头。
就在这时，丁楠似乎是想到了什么，道：“其实也不知道没有发现，我们在搜查这个房子的时候，发现房间中有很多价值不菲的单反相机，我想这个传销头目很可能是一位摄影爱好者。不过这和本案没有什么关联呀！”
“丁姐，能带我去看看那些单反吗？”林诚问道。
“没问题。”
说话间，丁楠带着林诚就来了一个屋子里。
果真如丁楠所说，这个房间中有一个类似于博古架的东西，在这个架子上摆满了各式各样的照相机和摄影设备。
看着这些设备，丁楠说道：“我们粗略估计，这些设备的价格最少也在百万以上，不得不说，为了爱好，那个传销头子也是够疯狂的。”
王恒对这些设备倒是并不怎么在意，他的眼睛一直注视着博古架下方一个装了五个移动硬盘的盒子。
看到自家队长的目光，丁楠立刻解释道：“我们刚刚已经检查过了，这些移动硬盘里面的内容都是各种景色的照片，没有什么重要的内容。”
闻听此言，王恒点点头，便不在关注这些硬盘。
可是让众人诧异的是，林诚却突然从盒子中取出了一个移动硬盘，然后仔细的打量了起来。
看到林诚的举动，王恒突然笑道：“小林，怎么了？”
“这块移动硬盘有点意思！”突然，林诚笑着说道。
嗯？
听到这话，王恒心中一动，难道林诚发现了什么？
可就在这时，林诚却突然做了一个让所有人都震惊的动作。
只见他直接就将手中的移动硬盘狠狠的摔在了地上，移动硬盘和瓷砖地面发生接触，传出不小的声响。
“林诚，你疯了吧？你知不知道这是证物，毁坏证物是犯法的。”
看到林诚的举动，丁楠用严厉的声音喝止道。
闻听此言，林诚也不恼，直接将地面上的移动硬盘又捡了起来，然后叫到了丁楠的手中，笑道：“丁姐，消消气，你看着硬盘不是没事吗？”
“没事也不行！”丁楠随口说道。
不过很快，她就意识到了不对！
按理说移动硬盘可是非常脆弱的，刚刚林诚用那么大的力量把硬盘摔在坚硬的瓷砖地面上，那块移动硬盘就算不粉身碎骨，表面上也得出现点裂纹吧？
可是眼前的移动硬盘却完好无损，表面上甚至连半点划痕都没有。
这又是什么情况？
王恒眼中闪过一抹喜色。
他知道林诚摔硬盘的举动必然不是无的放矢，很可能他发现了什么。




第140章 间谍
 

就在丁楠等人疑惑那块移动硬盘为什么没有碎掉的时候，王恒忍不住问道：“小林，你是不是发现了什么？”
林诚点点头，指着丁楠手中的移动硬盘道：“我曾经在某个军事论坛上看到一篇报道，有些国家军方秘密机构研究过一种很特殊的移动硬盘，这种硬盘和普通的移动硬盘不同，存取数据的速度更快，容量也更大，不仅如此，这种硬盘的结构经过特殊处理，不仅不怕摔，而且还能够防火防水，即便是被子弹击中，也不会损坏分毫，甚至连内部数据都不会有分毫影响。”
“还有这样的硬盘？”
听到林诚的描述，王恒几个警察脸上都浮现出震惊的表情。
林诚笑了笑，道：“没错，确实有这种硬盘。不过据我了解，这种硬盘因为其特殊结构和材料，价格相当不菲，只有在某些极为特殊的情况下才会被使用，所以很多人都不清楚这种移动硬盘的存在。这个传销团伙的老大挺有意思的，连这种贵重的移动硬盘都知道。不仅如此，他竟然还有能够得到这种移动硬盘的渠道，王队，我越来越觉得这个逃掉的传销团伙的老大不简单了。”
其实哪里是林诚这样认为，在听完他的描述后，周围的警察都有这种感觉。
林诚想了想，继续说道：“就算那个传销团伙老大喜欢摄影喜欢的不得了，也不知道用这么贵重的移动硬盘当存储器吧？我总感觉这个移动硬盘不简单。”
丁楠闻言，皱眉道：“可是我们刚刚检查过了，在这个移动硬盘里面都是一些很普通的风景照片呀？”
林诚摇了摇头，道：“其实我刚刚还有一个情况没有说，因为要在特殊情况下发挥作用，那种移动硬盘内部分为两部分，一部分是作为掩饰让别人看到的内容，而另一部分，则是不能被人看到想要隐藏的部分。”
闻听此言，丁楠眼睛一亮，道：“你是说之前那些风景照片不过是那个传销老大让我们看到的内容，其实在移动硬盘中还有隐藏的内容？”
林诚点头，道：“没错。”
王恒闻言，立刻朗声道：“立刻去给技术科打电话，让他们立刻派两个电脑高手来，准备破解这些移动硬盘的内容。”
“等一下！”
突然，林诚打断了王恒的命令。
“怎么了？你还有什么补充的吗？”王恒问道。
林诚轻笑一声，道：“王哥，还麻烦别人干什么，我研究过这种移动硬盘，其内部的保密机制，我就能破解。”
王恒用难以置信的目光看着林诚，道：“小林，别告诉我，你还懂电脑？”
林诚嘿嘿一笑，道：“这年头，懂点软件破解不是真正常吗？”
见他说的轻松，王恒也就没有在意，道：“那行，你就先破解试试看，如果不行的话，我再去找那些技术人员。”
闻言，林诚拿着硬盘和数据线，就坐到一台笔记本电脑前，开始进行破解。
看到林诚开始破解，王恒也就没有太过在意移动硬盘的事情。
按照他的理解，破解这块移动硬盘应该是件很简单的事情。
可是他根本就不知道，这种移动硬盘之所以能够卖出相当昂贵的价格，靠的就是其保密机制，普通黑客甚至连这种移动硬盘最外层的防御都破解不了，更别提其内部无比复杂的防御算法了。
在林诚破解移动硬盘的时候，王恒也没有闲着，他将自己的手下全部派了出去，对这个传销团伙进行突击审讯，其重点就是这个传销团伙老大的消息。
虽然对结果早就有预感，不过在审讯完成后，王恒还是无奈的叹了口气。
他们除了知道这个传销老大叫周阳之外，就再也没有得到什么拥有的信息。
至于周阳是那个人的真名还是化名，谁也不清楚。
按照他们的描述，这个周阳就是一个被传销组织洗了脑的疯子，除此之外，和普通人没有什么区别。
得到审讯结果之后，王恒心中冷笑：说逃跑的周阳是普通人？
开什么玩笑？
普通人能有那么厉害的能量？
普通人能用国际秘密组织都在使用的移动硬盘？
那个周阳表现的越是普通，就越能说明这个人善于伪装，也越能说明此人的不简单。
这也让王恒对这个叫做周阳的传销头子越来越感兴趣。
“成功了！”
就在王恒考虑周阳这个人的时候，林诚的声音突然响了起来。
众人闻言，立刻看向了林诚。
只是让他们感到奇怪的是，见众人看向了自己，林诚竟然直接把电脑屏幕关上了，同时面色严肃的对王恒道：“王队，这里的内容有些敏感，能不能让他们先离开这里？”
林诚的话刚一出口，丁楠有些恼火的说道：“林诚，你这话是什么意思？难道你还信不过我们？”
“丁姐，抱歉，这硬盘里面的内容有些敏感，看过的人越少越好，我这是为你好。”林诚苦笑道。
见丁楠还想说什么，王恒已经命令道：“你们都出去，没有我的命令，谁也不许进来。”
刑警队航发话了，这些人自然不敢留下。
丁楠只是恶狠狠的瞪了林诚一眼，然后气呼呼的离开了。
见所有人都走光了，王恒这才开口道：“好了，现在所有人都走光了，你有什么话可以说了吧？”
林诚深深的看了王恒一眼，见对方无比坦然的和自己对视，他这才说道：“王队，你过来看看吧！”
说话间，他重新打开了笔记本电脑的屏幕。
王恒连忙走过来观看。
“这些内容！”
当他看到电脑屏幕上的内容后，王恒的脸色也变得凝重了起来。
此时，他终于明白刚刚林诚为什么会如此严肃了。
别说是林诚，就算是他，在看到这些内容后，也有种心惊肉跳的感觉，这些资料的内容简直太敏感了。
别的不说，单就是那些技术资料就让他感到心跳速度猛增。
这时，林诚突然开口道：“王队，看来咱们没有猜错，那个逃跑的传销老大根本就是一个间谍，看这些资料的内容，这个间谍的地位恐怕还不低。我觉得接下来你最好联系国安部门，这已经不是你们能管得了的了。”




第141章 隔离
 

王恒知道事情的严重性，所以没有浪费时间，直接给自己的局长打电话，将刚才办案发生的经过详细了说了几遍。
大约十分钟左右，王恒被一个电话叫了出去，留下林诚一人待在房间之中。
至于电脑上的东西，他并没有多带看，他心中很清楚，这玩意看多了就是麻烦。
只是让他没有想到的是，本以为这只是简单传销案件，王恒他们来就能够顺利解决，可是谁能想到，在这个案子中竟然还有这么多曲折。
他更加想象不到，一个传销团伙的老大竟然是一个高级别的间谍！
这隐藏身份，简直是绝了！
如果不是今天恰好他在场，又刚好认出了这种移动硬盘的来历，估计那个传销团伙老大就算被抓住，也只是当传销犯罪处理，王恒他们根本就无法发现那位老大是间谍的情况！
毕竟谁也想不到一块装满风景图片的硬盘颞部竟然还别有乾坤！
虽然确定了对方间谍的身份，但是林诚心中却有种莫名的不安，那个叫做周阳的人不会就这么逃跑了吧？
如果真让那人逃跑，自己这个任务恐怕也将失败！
自从得到系统以来，他完成任务的成功率都是百分之百，还从未有过失败的情况。
他根本不知道任务失败后会是什么样的情况，是就这样算了，还是会有惩罚？
这种未知让他心中忐忑。
就在林诚因为考虑这些事情而陷入发呆的时候，房门突然被打开了。
从门外走进了一行人，为首的一人是一位穿着淡蓝色耐克休闲服的中年人，看他脸上和煦的微笑，很是面善的样子。
不过林诚却丝毫不敢小瞧此人，从中年人身边的众人对他恭敬的态度上看，林诚知道此人绝对不简单。
在那个人的身后，林诚还看到了王恒，不过他并未看到王恒的手下，剩下的基本上都是陌生人，看他们面色肃然的样子，林诚猜测这些应该是国安局的人。
进入房间后，为首的中年人径直走到了林诚的近前，笑着伸出手来，道：“林先生，您好，我叫陈锋，是省国安局的一位处长，很感谢你和王队长发现的线索，并及时的通知了我们，接下来的工作就由我们接手了。”
林诚和陈锋握了握手，笑道：“陈处长客气了，这是我应该做的。希望你们能早日抓住那个间谍。”
“当然！”陈锋很自信的说道。
谈话间，陈锋很自然的把桌子上的移动硬盘拿了起来，在手中打量了一番，随即问道：“这块移动硬盘是你破解的？”
听到陈锋的问话，林诚心中忍不住咯噔了一下。
他知道，眼前这位陈锋处长应该是注意到了这块移动硬盘的与众不同。
想想他们的工作性质，知道这种硬盘并不算奇怪。
只是这样一来，自己的黑客水平就暴露了。
不过他却并不后悔，因为他早就预料到会有这一天的发生，就算再遇到这样的事情，他还是会选择这么做。
虽然林诚只是一个普通人，而且还是一个不喜欢管闲事的普通人，但是最基本的爱国心他还是有的，遇到这种事关国家利益的事情，该怎么选择，他心中比谁都清楚。
所以他直视陈锋的双眼，不卑不亢的说道：“是我破解的。”
陈锋点点头，很郑重的说道：“我代表国家谢谢你了。”
接下来，陈锋也没有多说什么，就直接开始布置起任务来。
“王队，丁姐他们呢？怎么没看到他们？”看着房子内忙碌的众人，林诚忍不住问道。
听到这个问题，王恒表情微变，露出一副为难的表情。
陈锋突然开口道：“他们已经被隔离了。”
“被隔离？他们又没有犯错，为什么要隔离？”林诚诧异道。
陈锋很耐心的解释道：“这个案子牵扯不小，在没有结果之前，任何人不允许和外界联系。”
“那我也不能吗？等会我还有工作呢？”林诚有些郁闷的问道。
“来之前，我们已经于你们的上级部门联系了，从现在开始，你被我们征调了，暂时加入我们小组，放心，你们老板不会扣你工资的，就当是休假了。”陈锋笑眯眯的说道。
不知道是不是林诚的错觉，他总感觉陈锋的笑容有些阴险的味道。
“我就是一个送外卖的，我能做什么呀？”林诚有些无语的问道。
陈锋则意有所指的说道：“你能做的事情可多了，比如说破解剩下的移动硬盘。”
“好吧！”林诚只能无奈的回答。
随即，他就开始了破解剩下四块移动硬盘。
伴随着陈锋的命令，房间内的国安人员开始针对硬盘内的内容进行分析。
不得不说，陈锋他们不愧是专门对付间谍的部门，随着一块块硬盘被林诚破解开，这些国安的工作人员能够分析的内容也变得越来越多，那个叫做周阳的间谍的身份也逐渐变得丰满。
当五块硬盘全部被破解完毕，陈锋等人也知道了周阳的真正身份。
不过在得知周阳的身份后，陈锋他们脸上非但没有任何笑意，表情反而变得越发凝重。
看到陈锋他们的表情，林诚疑惑道：“陈处长，你们这是怎么了，知道那个周阳的身份不是一件喜事吗？你们的表情怎么这么难看？”
陈锋闻言，叹了口气，道：“说起来，这个人是我的老对手了。我们并不知道他的真名是什么，不过我们却知道他的外号，诡狐。诡狐隶属于一家名为美杜莎的国际间谍组织，精通暗杀，刺探情报，易容，催眠，心理学，是一个相当可怕的敌人。在美杜莎中，属于王牌间谍，专门刺探咱们华夏的情报，是一个很让人头痛的人物。我们始终都知道此人在华夏境内活动，只是没有想到，他竟然就在咱们江城市，而且还化身了一名传销头子！这次被他逃了，想要抓到他，恐怕会非常难。”




第142章 我现在就画出来
 

听完陈锋的描述，林诚的脸色顿时发生了变化。
他意识到了事情的发展似乎有些不对劲。
按理说，他只是一个送外卖的外卖小哥，陈锋本不应该把这么机密的事情告诉自己。
别说是林诚，就算是王恒，恐怕也没有资格知道这些内容。
可是事实呢？
陈锋不仅说了回答了林诚的问题，而且还将周阳的身份无比详细的告诉了自己，这让林诚心中感到有些不安。
毕竟这些都是机密程度很高的信息。
不过接下来陈锋并没有多说什么，只是在翻阅之前王恒他们审讯传销团伙成员的资料。
这时，王恒突然开口道：“陈处长，既然知道了周阳的身份，只要发通缉令不就可以了吗？”
陈锋闻言，微微摇头，道：“如果事情这么简单就好了。我可以非常明确的告诉你，自从我们知道有诡狐这个人的时候，我们就没有得到过一张他的照片。”
王恒闻言，用难以置信的语气说道：“也就是说，你们甚至都不知道诡狐的长相？”
陈锋点点头，道：“没做，这才是他最可怕的地方。”
就在这时，林诚突然开口道：“那个传销团伙不是和周阳生活一段时间吗？我们可以从他们的描述中画出周阳的长相。”
陈锋摇头，道：“没用的，我们的人刚刚已经询问了那些人，结果那些人根本就描绘不出诡狐的长相。”
“这怎么可能？”王恒惊讶道。
“我之前审讯过那些人，他们跟随诡狐最起码有半年了，他们竟然不知道诡狐的长相，这怎么可能？”
此刻，王恒感到有些难以理解。
看到王恒脸上难以置信的样子，陈锋笑道：“我之前说了，诡狐擅长伪装，催眠，而且经过我们我检查，我们发现，诡狐的手下长期服用过一种药物，这种药物能够阻断某种记忆画面的留存，再配合诡狐的催眠能力，完全可以做到这点，这也是诡狐的狡诈可怕的地方。”
说到这里，陈锋有些懊恼的锤了一下桌子，道：“能让诡狐用药物和催眠让那些传销成员忘记他的长相，这只能说明一点，在和这些传销人员接触的时候，诡狐用的是他的本来面目。真是可惜，这个机会本来是我们最接近诡狐的一次，可是还是让他逃跑了。哎，以后想要再抓住他，不知道要到什么时候了。”
自从见到陈锋开始，此人就一直是一副智珠在握的样子，似乎没有什么能够让他的心里发生波动。
而就在陈锋刚刚说话的时候，林诚很敏锐的感觉到陈锋心中的强烈遗憾。
看得出，这位陈处长对诡狐非常看重。
王恒突然开口道：“那位找小林报警的人，他应该刚刚加入传销团伙没多久吧？难道连他也想不起诡狐的长相？”
闻听此言，陈锋没有说话，只是默默的摇了摇头。
“哎，如果锦华小区外面的监控没出问题就好了，这样就能知道诡狐的长相了。”王恒有些遗憾的说道。
陈锋闻言，直接说道：“我们已经检查过了，锦华小区外面的监控有黑客破坏的痕迹，从他们留下的痕迹看，他们破坏监控的过程很匆忙。”
说到这里，陈锋略带深意的看了林诚一眼。
可惜，林诚并没有注意陈锋的话，他一直在翻阅桌子上的审讯资料，准确的说，他看的是那些审讯资料上的照片。
虽说以林诚的身份不适合看这些资料，不过既然陈锋连诡狐的信息都告诉了他，林诚也不在乎了。
见林诚在那里来回的翻阅审讯资料，陈锋有些无奈的说道：“别看了，这些资料里面根本没有半点有用的信息。虽然诡狐是我们的对手，但是我却不得不承认，这是一个心思缜密到了极点的对手。”
陈锋话音刚落，林诚突然抬起头，满脸笑意的说道：“我想我可能知道这位诡狐的真实长相。”
什么？
听到林诚的话，房间内的所有人都放下了手中的工作，并将自己的目光集中到了林诚的身上。
林诚表情平静，脸上满是成竹在胸的自信表情。
此时的他，浑然没有意识到他刚刚那句话对房间内众人大脑的冲击有多大。
要知道那可是在国际上大名鼎鼎的王牌间谍诡狐呀！
为了抓到他，国安局的精英们不知道付出了什么辛苦，可是几年下来，却连诡狐的长相都不知道。
由此可以看出，这绝对是一个相当恐怖的对手。
可是现在呢？
林诚只不过翻阅了一下审讯记录，就言之凿凿的说自己知道了诡狐的长相，这可能吗？
突然，陈锋似乎是想到了什么，他强忍住心中的激动，道：“没错，小林确实有可能知道诡狐的长相，最重要的是，小林没有服用过那种药物，所以即便诡狐对小林使用催眠术，效果估计也不会太好。哈哈哈，诡狐呀，诡狐，亏你智计百出，可惜终究还是有疏漏，你恐怕做梦也想不到，自己会摆在一个外卖小哥的手上。”
陈锋的话刚说完，林诚眼中闪过一抹惊讶。
陈锋不愧是国安的精英，自己不过是刚刚说完一句话，他就能够立刻猜出事情的原委，对方的心思之敏捷，真是让人感到恐怖！
王恒则皱眉道：“不是，你们在说什么呀？还有小林，你又是怎么知道那个诡狐的长相的？难道你以前见过他吗？”
林诚笑着说道：“王哥，难道你忘了，我之前送外卖的时候，有两人出来拿外卖吗？其中一个人就是报案人王江，而另外一个人就是那位诡狐周阳。”
“你怎么知道那个人就是周阳？”王恒还是没有理解。
林诚指着桌子上那堆资料，道：“当然是这些资料告诉我的。在这些资料中，唯独少了诡狐周阳的，而在这些资料中，我刚好没有看到之前取外卖的那人的照片，这不是很明显了吗？那个出来取外卖并监视王江的人就是诡狐周阳！”
经过林诚的解释，王恒顿时茅塞顿开，他笑着说道：“小林，真有你的。”
陈锋道：“事不宜迟，我立刻联系专家，根据小林的描述复原出周阳的长相。”
就在这时，林诚突然开口道：“专家就不用了，给我纸笔，我现在就能把那人画出来。”




第143章 干得漂亮！
 

看完资料，陈锋沉默了片刻，然后将林诚的那份资料直接删除。
做完这些，他再次拨通了刚才的电话。
电话接通之后，话筒对面传来了大刘的声音：“陈处，还有什么事吗？”
陈锋直接开口道：“帮我上调一下这个人的保密等级。”
“有必要吗？陈处，那个人只是一个外卖小哥呀！”大刘有些惊讶的说道。
“现在是外卖小哥，以后不一定是了。”陈锋平静的说道。
“难道你想……”说到这里，电话那头顿了一下，随即恍然道：“也对，这种多才多艺的天才绝对最适合咱们这行，我现在就给他上调保密等级，不过要上调到哪一级？”
陈锋想了想，道：“暂定为A级吧！”
“A级？陈处，你没有搞错吧？就算是一些封疆大吏也就是这个级别，A级是不是太高了？”电话对面传来一声惊呼。
“不高！”
陈锋心道：可惜你不知道林诚的黑客能力有多强，如果你知道的话，估计A级的保密等级都低了。只不过有些可惜，以他的等级，最多也只能给林诚申请A级保密等级。
不过这个级别暂时已经够用了，身份不够的人根本没有资格查询到林诚的身份。
这样一来，就能够最大限度的保证林诚的身份不会被泄露出去。
当当当！
就在这时，敲门声突然响起。
陈锋直接道：“行了，这件事情就这么定了，我现在还有工作要做。记住，关于林诚的事情，不要让更多的人知道。”
“陈处，您放心。”大刘很干脆的回答道。
挂断电话，陈锋朗声道：“进来。”
房门打开，王恒满脸兴奋的走了进来，道：“陈处，小林已经把周阳的肖像画出来了。”
在得知林诚拥有绘画宗师的能力后，陈锋就知道这个任务对林诚来说并不算难。
虽然早就知道事情的结果，不过在听到王恒的话后，他还是感觉精神一振！
不管怎么说，这也是他们掌握的第一张关于那只诡狐的肖像画。
陈锋站起身来，对王恒道：“王队，你把那张肖像画给那些传销成员辨认了吗？”
虽然周阳使用药物和催眠结合的方式抑制住了他手下的认知，但是如果有人把周阳的肖像画放在他们面前，他们还是能够认出周阳来的。
王恒点头，道：“给他们看了，他们一致肯定，那张肖像画上的人就是他们的老大。”
听到这话，陈锋脸上浮现出一抹激动。
他强忍心中的兴奋，道：“太好了。”
两人说话的同时，已经来到了之前那个房子。
此时，林诚正坐在那里，看着那伙传销团伙成员的资料，在他面前的桌子上，平铺着一张素描画。
“这画上画的就是周阳？”陈锋问林诚道。
林诚点点头，道：“如果我见到的周阳没有化妆的话，这应该就是他的画像。”
“小林，干得漂亮！”
陈锋在林诚的肩膀上拍了拍，高兴的说道。
随即他就将自己的目光投到了那张素描画像上，还别说，林诚的画技还真不是吹的，他画的这副肖像画太精细了，甚至连脸上一些痤疮都画了出来，如果不仔细辨认，甚至会把这幅画堪称是一张黑白照片。
虽说在之前那份资料上，陈锋已经知道了林诚拥有书画宗师的能力，可是那毕竟只是简单的文字介绍。
如今看到林诚的画作之后，他这才明白，林诚的画技已经高明到何种地步？
当然，除了林诚的画技之外，陈锋还震撼于林诚的记忆能力。
要知道，他和周阳的接触时间，不过是送外卖的十几秒钟。
如果是一般人，恐怕几秒钟之后，就忘掉了那个人的长相。
可是林诚呢？都已经过去了将近一个小时了，可是他还能将周阳的肖像栩栩如生的展现出来，这种记忆力真的太恐怖了。
不过如果没有这种恐怖的记忆能力，估计林诚也无法成为精通这么多领域的全才！
看着桌子上的肖像画，王恒笑着说道：“我还以为这个周阳是什么三头六臂式的人物呢，没想到长得很挺普通的嘛？”
陈锋的眼睛则死死的盯着那张肖像，淡淡的说道：“越是存在感低的人，就越适合成为间谍，很显然，周阳就是其中的佼佼者。”
听到陈锋的话，王恒微微一愣，随即恍然，道：“确实如此。陈处，既然咱们现在已经知道了周阳的长相，那咱们就赶紧发布通缉令，通缉这个周阳，只要他还在华夏，我们就一定能抓住他。”
“不行!”
陈锋直接拒绝了王恒的提议。
见王恒面露疑惑之色，陈锋解释道：“我刚刚说过了，诡狐为人谨慎，精通易容术。如果咱们发布通缉令，很明显是在告诉对方，咱们已经掌握了他的照片，这无异于打草惊蛇。这很可能会导致他今后再也不会用真面目示人，那咱们得到的肖像画也就失去了他的意义。”
“那怎么办？咱们总不能任由这个诡狐逍遥法外吧？”王恒疑惑道。
“当然不行！我总有种感觉，如果咱们不能在短时间内抓住诡狐，以他谨慎的性格，他很可能会选择离境。他已经在华夏潜伏了数年，天知道他掌握了什么秘密，咱们看到的这些移动硬盘甚至可能是他刺探到机密的很少一部分。所以无论如何，咱们也不能让诡狐离开，要不然国家的损失就太大了。”陈锋脸色凝重的说道。
王恒闻言，眉头也皱了起来。
以前他们面对都是普通的犯罪分子，何曾见过像诡狐这样的王牌间谍。
现在他竟然有种有利使不出的感觉，这种感觉让他挺憋屈的。
陈锋继续道：“这样，王队长，你立刻联系省公安厅，让他们帮我们查一下周阳的行踪。虽然锦华小区门口的监控坏了，但是锦华小区周围的交通岗附近的监控总不会坏吧？把搜索范围扩大，看是否能找到周阳的身影。不过一定要叮嘱他们，必须要保密。”
王恒闻言，道：“我这就去做。”
说完，就急匆匆的打电话联系上级部门了。




第145章 十成把握
 

因为事关国家安全，省公安厅对这件事情非常重视，他们立刻派出精兵强将开始搜索起周阳的行踪来。
不得不说，当一个部门全力去做一件事情的时候，其效率是相当恐怖的。
不到五分钟，王恒就接到了来自上级部门的电话。
“怎么样？”
见王恒挂断电话，陈锋连忙询问。
王恒叹了口气，道：“他们倒是在距离锦华小区三个街区外看到了周阳的身影，可惜很快就失去了他的行踪。”
说话间，他已经打开了笔记本，登上了自己的邮箱，将发到自己邮箱的监控视频播放了出来。
几人都没有说话，他们都在凝神观看着那段监控视频。
“快看，这个人就是周阳！”
突然，王恒指着视频中一个不断朝四周打量的中年男子说道。
陈锋沉声道：“这个周阳简直太谨慎了。不知道大家发现没有，他虽然也在走路，但是他却总能最大程度的避开监控摄像头的拍摄，即便是被拍摄到，也大多是拍到的背影。如果不是咱们已经知道了周阳的肖像，恐怕就算他在咱们眼前走过，咱们也认不出他。”
王恒很赞同的点点头，道：“这个人绝对是一个高手。”
就在这时，众人注意到，视频中的周阳突然走进了一家拥有四层楼的大型商场，然后监控视频中便失去了周阳的踪迹。
看到这一幕，众人都变得沉默了。
好半天，王恒才开口说道：“要不咱们去调取一下这个商城内部的视频，看看能不能找到周阳的踪迹？”
陈锋有些无奈的说道：“可以试试，不过希望不大。如果我没有估计错的话，周阳恐怕已经使用易容手段离开这个商场了。”
“不管怎么说，也要试一试。”王恒坚持道。
说完，他就打电话给自己的手下布置任务去了。
过了十几分钟，王恒垂头丧气的回来了。
看到他的表情，众人不用问，也知道是什么结果。
王恒有些郁闷的说道：“这个周阳也太贼了，他走的地方几乎都是商场内监控的死角，我们甚至连他的身影都没有看到。”
陈锋倒是很理解王恒此刻的心情，他安慰道：“王队，你也不用气馁，这个周阳可是一位王牌间谍，其本身更是经过非常严格的训练，如若不然，他也不可能在国际上闯下这么大的名头，抓捕他是一个长期的过程。不管怎么说，咱们这次还是有收获的，最起码咱们知道了这个周阳的真面目，以后总不至于对这个周阳一无所知。”
王恒有些不甘心的问道：“难道咱们就一点办法都没有了？”
陈锋淡淡的说道：“线索都断了，还能有什么办法？不过我们会重点监控这片区域，一旦他出现，我们会立刻抓住他。只是希望他不要跑出江城市。”
王恒闻言，也明白陈锋说的道理，他也只能叹气道：“看来只能这样了。”
就在这时，林诚突然开口道：“其实也不是一点线索都没有。”
如果仔细听他说话的语气，一定会注意到他的话语中夹杂着一抹无奈。
说真的，他真的不想出这个风头。
他实在是没有办法！
如果不把那个周阳抓住，他这个任务很可能会直接失败，在不知道失败后果会是如何的情况下，林诚不敢赌！
所以他无论如何也要抓住这个周阳！
此时他的心中真的有些郁闷，本以为是一个普通的传销案件，谁能想到竟然牵扯到一起重大的间谍案。
没办法，林诚只能硬着头皮继续走下去了。
听到林诚的话，陈锋激动的说道：“你说你有办法找到线索？什么办法？”
在这种情绪急剧变化的情况下，陈锋根本无法保持平时的冷静，他自然也就没有察觉到林诚刚刚说话的语气的不同。
面对陈锋的提问，林诚直接回答道：“从表面上看，咱们确实失去了周阳的线索，但是实际上，咱们却忽略了一个很关键的地方。”
“什么地方？”王恒问道。
“网络！”面对王恒和陈锋的目光，他很简单的吐出了两个字。
“网络？周阳的事情和网络有什么关系？”王恒顿时疑惑道。
王恒今年已经四十多了，虽然是刑警队长，但是他对网络却并不是特别了解。
不过陈锋则不同，身为国家要害部门的处长，他对网络的了解甚至比很多专业人士还要深刻。
所以当林诚说出网络这个词后，他眼中立刻闪烁着兴奋的光芒，道：“没错，就是网络！小林，你是不是想说之前被黑客破坏的几个监控？”
林诚笑着点了点头，道：“没错，对于绝大多数的黑客来说，在完成入侵破坏的活动之后，很难不留下一点痕迹，更别说对方是在无比仓促的情况下破坏的监控设备，我想对方肯定会在控制那几个监控的设备下留下过入侵的痕迹，只要我们能够找到这些痕迹，然后对这些痕迹进行逆向追踪，就有找到那些黑客。”
说到这里，他感觉嘴巴有些干，随手拿起桌子上的矿泉水喝了一口，然后继续说道：“我在那个传销团伙的审讯记录中看到一个细节，在周阳逃跑的时候，他似乎打出过一个电话，我猜那些黑客破坏监控设备的行动的命令，就是从这个电话中打出的。所以，我们只要找出那些黑客的身份，那么就有办法找到周阳的位置。”
“那还等什么呀，我现在就联系网警部门。”王恒朗声道。
陈锋并没有理会王恒，而是盯着林诚，沉声道：“如果让你去做，你有多大的把握能够找到周阳？”
“如果在逃跑之前，周阳真的和那些黑客通过电话，我有十成把握找到周阳的位置！”林诚自信的说道。
“好，这件事情就拜托你了。”陈锋很诚恳的说道。
“没问题。”




第三卷

第146章 没有可比性
 

听着陈锋和林诚之间的对话，王恒有些傻眼。
陈锋竟然让林诚用黑客的手段去寻找周阳，这不是开玩笑吗？
难道小林还能比他们网警部门的那些专业技术人员还要厉害？
“不是，陈处，您怎么能把这件事情让小林去做呢？他……”
可惜，陈锋并没有让王恒把话说完，他只是把手指竖在嘴边，示意王恒不要说话。
然后他微微一笑，道：“王队，接下来就交给小林吧，他远比你想象的还要厉害。接下来，你只需要等待事情的发展即可，记住，不要打扰他。”
说完，陈锋就转身离开了房间，和他一同离开的，还有几个陈锋带来的手下。
而王恒则用看向已经开始工作的林诚的背影，眼中满是震惊的目光。
他知道陈处的身份，自然也清楚以陈处的身份，必然会知道很多人不知道的隐秘。
难道小林真的如陈处说的那样，还精通黑客方面的知识？
从刚刚陈处说话的语气来看，很显然小林在黑客方面的造诣不浅，可是这可能吗？
就他所知道的，林诚已经擅长好几种能力了，而且都非常厉害。
就算是在天才式的人物，也不可能精通这么多的能力吧？
要知道林诚今天也才二十多岁，就算他从小就开始学起，也没有办法掌握这么多方面的知识吧？难道这就是真正的天才？
虽然和林诚已经认识了一段时间，但是直到这时，王恒才意识到，自己还是小看林诚了。
本来王恒心中有好多疑问是想问林诚的，可是一想起之前陈锋的话，他最终还是将心中的疑惑压倒了心里，然后找到一个地方坐下，目光盯着林诚面前的电脑屏幕，看着那些自己根本看不懂是什么意识的代码发呆。
一时间，这个房间陷入了寂静之中，除了林诚不断敲击键盘发出的啪啪声，就再无其他。
与此同时，陈锋和几个手下走出房间后，他们直接来到了另外一个房间。
陈锋转过身，对他的几个手下道：“你们刚刚给我使眼色，是有什么事吗？”
其中一个带着眼睛的年轻人目光直视陈锋，道：“陈处，我觉得你是在轻视我们。”
听到这话，陈锋笑了，道：“你们可是我们部门首屈一指的网络技术小组，张超，你是不是误会什么了，我怎么敢轻视你们？”
张超闻言，沉声道：“如果不是轻视我们，那我倒想问陈处一个问题。”
“你说？”陈锋随口应道。
“刚刚那个任务，你明明知道我们是做网络安全的，为什么不交给我们，反而交给你那个林诚？我知道，那小子能在几分钟内就解开那块移动硬盘的秘钥，是一个破解方面的天才，但是陈处，你应该知道，破解厉害，网络攻防却不一定厉害，这根本就是两回事！”张超平静的说道，不过从他的眼神中，陈锋还是敏锐的捕捉到一抹不满。
“张老大说的没错，陈处长你将那个任务交给那个送外卖的，就是在轻视我们。”
“把我们从京城带过来，又不给我们安排任务，陈处长，你这是在耍我们吗？”
……
听到张超的话，张超身边的几个人纷纷向陈处表示了自己的不满。
听完这些人的抱怨，陈锋这才了解发生了什么事。
看着眼前不满的几个人，他眼中流露出一抹歉意。
刚刚在得到林诚的资料后，除了感到浓浓的震撼外，还有一些见猎心喜，所以当时他也没有考虑太多，他只是想看看林诚究竟有多厉害，正巧眼下就有这个机会，他也没有犹豫，就直接让林诚出手了。
可是谁能想到，他的这个举动却引起了张超几人的不满。
虽然张超几人名义上是他的下属，但是他们在部门的地位却并不比他陈锋低。
尤其是在网络方面，他们更是专家级别的存在。
部门中关于网络方面的案件有九成以上都是他们搞定了的，可以毫不夸张的说，张超他们小组是部门里的宝贝疙瘩。
刚刚林诚明明有张超他们在身边，却不用他们，反而用一个外人，也难怪张超他们会心生不满？
这种事情发生在谁的身上，恐怕心情都不会太好。
见张超几人向自己请战，陈锋也不好挫他们的锐气，他只好点头道：“那行吧，这个任务就由你们出手吧！”
张超闻言，脸色这才好了很多，道：“陈处，你就放心吧！”
看到张超等人脸上跃跃欲试的表情，陈锋连忙说道：“那个小林可是我很看好的一个人，说不定将来还会成为咱们的同事，等会你们动手的时候悠着点，别把他打击的太狠了。”
此刻，陈锋只能在心中对林诚默念一句对不起，张超他们请战，他真的没有办法拒绝，不然的话，他以后还怎么找张超他们帮忙？
虽然他认为林诚在黑客方面的能力不弱，但是那也要分和谁比。
和普通黑客比，林诚或许很强，可是和张超他们比，林诚就算再强，估计也不是对手。
自始至终，陈锋也不认为林诚会比张超的网络小组强。
要知道，张超的网络小组可是身经百战，拥有无数经验的技术大拿，这个小组每一个成员单拿出来，那都是足以担任世界巨头级网络公司首席网络安全官的存在。
这么多年来，这几个人一起工作，配合方面更是默契无比，他们这些人加起来的力量，又岂止是一加一那么简单。
而林诚呢？
除了在北极星公司展示过一次自己的黑客技术外，就再也没有展示过自己的技术。
把林诚和张超的网络小组放在一起比较？
想到这里，陈锋有些无奈的摇了摇头。
两者根本就没有可比性好不好！
看着已经开始忙碌起来的张超小组，陈锋心中只能希望等会张超他们不要把林诚打击的太狠。
可是这可能吗？
他熟知张超的性格，张超是一个非常骄傲的人。
刚刚因为自己的疏忽，让他感到自己被轻视了，他自然要找回场子，证明自己更强。
可是怎么证明呢？
还有比打败林诚更好的方式吗？
哎！
陈锋心中有些懊恼，自己怎么把张超他们给忽略了呢？
联想到张超他们在部门内的特殊地位，陈锋还不好命令他们。
陈锋现在唯一能做的估计就是祈祷了，祈祷张超他们不要做的太过。




第147章 高兴太早
 

张超几人已经配合多年，彼此之间自然默契十足。
很快，他们便假设好了需要使用的设备。
“小七，李子，大头，你们三个人负责入侵，我需要你们用在半个小时之内取得那几个监控设备的最高权限。”张超直接说道。
闻听此言，在他的组员中，一个脑袋略微有些大的青年男子笑着说道：“张头，你这是在小瞧我们吧？给我们十五分钟，保证取得监控设备的最高权限。”
“这可是你说的？”张超笑着说道。
“必须的，如果我做不到，我把我这些年从各大网站收集的宝贝送给你。”那个头有些大的年轻人很肉痛的说道。
“滚蛋，我要那些东西干什么？”张超笑骂道。
听到两人的对话，网络小组的其他成员也笑出声来。
从他们的表情中，根本看不出他们有丝毫的紧张。
“大姜，咱们这些人中，你心最细，等会大头他们控制了监控设备的最高权限后，你就立刻展开工作，一定要尽快找到那几个黑客入侵的痕迹。”张超继续道。
“交给我好了。”说话的是一个看起来有些瘦弱的过分的男子。
“周哥，等会等大姜找到痕迹后，咱们就一起进行逆推，找到那几个黑客。”张超很有自信的说道。
“能够被咱们抓住，是那几个三流黑客的荣幸。”周畅满脸不屑的说道。
就在这时，大头似乎是想到了什么，他突然开口道：“张头，如果等会遇到那个外卖小哥，咱们该怎么办？”
听到这话，陈锋立刻精神了几分，他也想知道张超会怎么做。
张超冷笑一声，道：“直接把他踢出去，然后送给他一个小惊喜。再怎么说，那位外卖小哥也是和咱们一路的，咱们也不能做的太过分。”
闻听此言，陈锋终于稍稍的松了口气。
可惜，他却并没有注意到，在听到小惊喜三个字的时候，网络小组几名成员脸上露出的怜悯的表情。
希望那位外卖小哥不会被打击的太惨吧！
几乎是同一时间，林诚和张超的网络小组开始了入侵的工作。
不知不觉中，时间已经过去了几分钟。
突然，正在进行入侵的大头笑着说道：“不是吧，这几个监控设备的防御机制也太烂了吧？我估计五分钟之内，我们就能获得控制这些监控设备的最高权限。”
“这很正常，几个三流黑客都能在短时间入侵这些监控设备并进行破坏，由此可见，这些监控设备的防御方案并不是很复杂。”张超很平静的说道。
又过了几分钟，大头轻轻的敲击了一下回车键，满面带笑的说道：“张头，我们已经得到了这些监控设备的最高权限，大姜，接下来的工作就交给你了。”
“没问题。”大姜很自信的说道，随即他便接受了大头的工作。
听到几人的对话，陈锋眼中闪过一抹兴奋。
他预感自己与那位王牌间谍诡狐的距离已经越来越近了。
至于林诚，他现在已经顾不上了。
张超的网络小组在这么短的时间里就完成了入侵，林诚就算再厉害，也不可能比张超他们还快吧？
在接手大头的工作后，大姜开始检查起了日志，对于很多黑客入侵来说，这是最重要的追踪手段之一，如果那几个三流黑客真的留下什么痕迹的话，日志的可能性最大。
突然，他的眼睛一亮，笑着说道：“找到了！看来那几个黑客确实挺仓促的，竟然连入侵信息都忘记删掉了。”
听到大姜的话，张超笑道：“很好，有了这些信息，咱们逆向追踪那几个黑客的把握就更大了。”
“等一下！”
就在这时，大姜突然眉头一皱，道：“日志上显示的信息似乎有些不对劲。”
“怎么回事？”张超连忙询问道。
“张头，你们过来看看这段代码。”大姜对众人道。
见状，众人连忙围到了大姜的电脑前，看着他电脑屏幕上显示的那段代码。
“这好像不是入侵信息吧？”大头皱眉道。
“这是入侵信息，只不过被那个黑客用一种编码方式给改变了。看来咱们这次遇到的黑客并不是那种三流黑客呀！”张超眼中闪过一抹战意。
“可是咱们不知道对方用的是什么编码方式呀！”大头皱眉道。
“这个问题交给我吧，我知道怎么破解这种编码方式。”张超笑着说道，从他的表情中看得出，他似乎并未把这个困难放在心上，显得一副成竹在胸的模样。
“嘿嘿，我就知道，这种编码方式怎么可能难得住我们张头！对方那个黑客就算再厉害，遇到咱们张头也是他倒霉。”大头见状，立刻化身为张超的迷弟，开始替张超吹嘘起来。
张超闻言，只是笑了笑，并没有说什么，直接做到大姜的电脑前，开始对那些代码进行破解，而大头几人，则站在张超的身后，目光炯炯的盯着电脑屏幕，不敢漏过哪怕是一个字符。
在一阵敲击键盘的声音中，时间在一点点的流逝，不过无论是张超，还是他身后的几人，谁都没有注意到时间的变化。
大约十分钟左右，张超长长的吐出一口浊气，道：“完成了！接下来就是这位神秘黑客露出真面目的时候了。”
说话间，他摁下了键盘上的回车键。
瞬间，他编译的程序开始运行，同时日志上的那段不明代码也开始重新组合。
张超的编译程序有效果了！
看到这一幕，众人都不自觉的露出了兴奋的笑容。
然而就在这时，屏幕上的画面陡然一变。
众人脸上的笑容也在瞬间僵硬了起来。




第148章 没什么难度
 

在张超等人的注视下，笔记本电脑的屏幕瞬间进入了黑屏。
紧接着，一个笑脸慢慢浮现在屏幕之上。
看着这个无比滑稽的笑脸，张超等人的表情都很难看，很显然他们被那个黑客给阴了，之前那段代码根本就不是什么入侵痕迹，而是对方故意留下的木马程序。
当张超将这段程序重新编译后，就是木马程序启动的时候。
看着屏幕上的笑脸，张超等人只感觉这个那个黑客正通过笑脸在嘲讽他们。
“擦，这次大意了。”
“老子抓了这么多年的鸟，没想到今天竟然被鸟给啄了眼睛！”
“擦，这口气真的咽不下去。”
“张头，咱们这次和他没完。”
……
听着自己组员的各种议论，张超一直没有说话，不过此刻他的脸色已经阴沉的能够滴下水来。
“你们快看，那个笑脸没了。”
就在这时，大头突然喊道。
听到大头的话，众人顿时看向了电脑屏幕。
只见那个笑脸直接化作了漫天的字符，这些字符经过不断分裂重组，最终化作了五个由各种字符组成的大字。
“你们出局了！”
看着这几个大字，张超等人的脸色已经难看到了极点。
任谁被对手这么赤裸裸的嘲讽，恐怕心情都不会好，更别提一向自傲的张超和他的网络小组了。
这个大字的存在，差点让众人把肺子都给气炸了。
突然，张超感觉到自己手中的笔记本似乎越来越热，开始的时候他还没怎么在意，到了现在，从笔记本上散发出的热量都已经变得有些烫手了。
不对！
顿时，张超脸色大变！
他连忙高声喊道：“大家赶紧离开这里。”
这些人都是经过严格的训练的，听到张超的话，也没有犹豫，直接离开了原地。
噗！
就在他们离开的瞬间，那些笔记本的表面陡然冒出一股蓝色的烟雾。
看到这一幕，众人再次陷入了沉默。
他们完全没有想到，对手竟然这么狠，竟然把他们的电脑都给毁掉了。
这时，陈锋疑惑道：“这些电脑怎么了？”
张超冷声道：“数据运行过载，笔记本内部被烧毁了。陈处，不好意思，我们这次行动失败了。”
听到张超的话，陈锋原本还有几分不满，不过看到张超他们的表情，他却不知道该说什么了。
张超他们都已经这样了，如果他再表示不满的话，会不会太过分了？
因为太过于忌惮诡狐，所以对这种结果，他虽然感到很失望，不过他还算能够接受。
他拍了拍张超的肩膀，道：“没事，这次失败，咱们下次在找回场子不就行了。”
张超闻言，拳头攥得紧紧的，咬牙道：“下次我一定抓到那个混蛋！”
“不对呀，我总感觉这件事情似乎有些不对劲！”
突然，网络小组中最为心细的大姜突然开口说道。
“有什么不对的？”陈锋诧异道。
大姜酝酿了一下自己的语言，道：“如果我们的对手真的是那种穷凶极恶的黑客的话，他本该用更加狠毒的方式在对付咱们，比如说他完全可以让咱们的电脑爆炸，猝不及防之下，咱们很可能会炸成重伤。可是对方却并没有这么做，我总感觉对方似乎在手下留情。可是对方根本没有手下留情的必要呀，这是我一直想不通的地方。”
他的话刚一说完，网络小组的其余成员想了想，也认同了他的话。
这确实有些不符合常理！
大姜的话倒是提醒了陈锋，让他想到了一种可能。
不过很快，陈锋的脸上就浮现出了难以置信的表情，他喃喃自语道：“不会是他做的吧？可是这也太夸张了？”
张超听到陈锋在那里自言自语，他直接询问道：“陈处，你在说什么？”
陈锋摇摇头，道：“没什么。”
此时，他真的一定都不想在这里停留，他猛地冲出了房间。
看到陈锋的举动，张超虽然不知道他在做什么，但是他还是本能的对自己的手下道：“跟过去看看。”
很快，张超等人跟着陈锋便来到了林诚所在的房间。
此时，林诚正在电脑上快速的敲击着各种复杂的代码，而王恒则百无聊赖的看手机视频。
眼见几人冲进了房间，王恒被吓了一跳。
他连忙站起身来，手在不知觉中已经握上了腰间的手枪。
看到冲进来的人是陈锋，王恒这才松了口气。
不过他还是有些不满的说道：“陈处，你们进来就进来，撞什么门呀，你知不知道我刚才差点掏枪。”
陈锋并没有理会王恒，而是看向了林诚。
林诚也被陈锋他们撞门进入的响动给吓了一跳，他扭过头，正好看到陈锋他们。
陈锋目光炯炯的盯着林诚，用有些颤抖的声音说道：“小林，你找到了诡狐的踪迹了吗？”
林诚摇了摇头，道：“还没有。”
听到这个回答，陈锋眼中闪过一抹失望，他心中有些遗憾的想到：可能是自己想多了吧？
然而就在这时，林诚继续道：“不过我已经找到了那个破坏监控设备的黑客了。”
什么？
林诚找到那个黑客了？
听到这话，陈锋心中狂喜。
而大头则直接喊道：“这不可能！你怎么可能找到那个黑客？”
林诚扫了一眼大头，淡淡的反问：“我为什么找不到那个菜的要死的黑客？”
大头顿时语塞。
难道他还能把之前被那个黑客戏弄的事情说出来？
那也太丢人了。
张超似乎是想到了什么，看向林诚的目光中闪过一抹惊骇，他沉声道：“你入侵那几个监控设备用了多长时间？”
林诚笑了笑，道：“也就一分多种吧，入侵那几个监控设备没什么难度。”
说到这里，他似乎是想到了什么有意思的事情，笑着说道：“哦，对了，在入侵那几个监控设备的时候，我还发现了几个想要浑水摸鱼的家伙，因为不知道他们是敌是友，所以我只是简单的利用权限把他们都踢出去了，另外还给他们留了一个小小的惊喜。”
听到这话，大头等人脸色大变。
“是你！”
大头等人几乎异口同声道。




第149章 怎么做到的
 

听完林诚的话，大头等人立刻猜到了刚刚那个黑客就是林诚？
顿时，他们脸色变得难看了起来。
林诚则好像什么都不知道似的，用诧异的眼神看着大头几人，道：“什么是我？你们在说什么呀？”
额？
林诚无辜的样子瞬间让大头等人说不出话来。
在这种情况下，他们还能说什么？
总不能说自己就是林诚口中那几个浑水摸鱼的家伙吧？
如果真是那样的话，那他们的里子面子可都要丢光了。
不过即便是这样，他们一想到电脑屏幕上那张可恶的笑脸，他们胸口还是隐隐发痛，这是被气的。
而张超倒是没怎么生气，反而有些如有所思的看了林诚几眼，他脑中一直在琢磨林诚刚刚说过的话。
如果他没有听过的话，林诚说给自己几个人留了几个小惊喜。
这句话貌似他也曾经和自己的手下说过。
如今林诚也说了同样的话，难道这真的是巧合吗？
可如果不是巧合，那岂不是说从他们打开电脑开始，他们就被监控了？
如果真是那样的话，那这个穿着外卖服饰的年轻人的技术就有些太可怕了。
虽说之前他们被林诚阴了，有很大的因素是他们大意了，但是也足以看出林诚技术的强悍。
林诚之前说的话很显然是意有所指。
以林诚表现出的技术，不可能不知道之前入侵监控设备的人是他们。
这样说来，林诚虽然让他们吃了一个大亏，但还是给他们留了几分面子。
只是这种被留面子的感觉让张超非常不爽。
此刻，张超已经将林诚当做了同等的高手对待。
接下来张超不再说话了，只是站在旁边冷眼观瞧，他想要看看林诚最终怎么找到那位诡狐的踪迹！
陈锋并不知道张超的想法，此刻他也没有心情理会这些。
他现在脑中只有一个念头，那就是抓住诡狐！
在得知林诚已经找到那个黑客的下落后，他连忙询问道：“小林，既然你找到了那个黑客，你能通过那个黑客找到诡狐吗？”
林诚双手一直在快速敲击键盘，听到陈锋的问话，他笑着说道：“没问题。只是有些可惜，那个黑客已经删除了手机中的通话记录，看起来他确实挺谨慎的，不过没关系，他们的通话记录在上一级运营商的服务器中还有记录，我刚刚已经入侵到上一级运营商的服务器，正在检索那个时间段的电话……”
感受到林诚话语中的轻松，陈锋仿佛也受到了感染一般，心情也变得轻松了起来。
而张超等人在听到这话后，相互对视了一眼，他们都从对方的眼中看到了一闪而过的震撼。
他们自然知道所谓的上一级运营商是什么？
那可是华夏那两个通讯巨头呀！
身为这方面的专业人士，他们非常清楚，为了网络安全，这两家通讯巨头投入了多少！
可以毫不夸张的说，这两家通讯巨头在网络安全方面的强度，已经不比一些机密部门要弱了。
可是即便是这样，林诚也能在如此短的时间内成功入侵，而且没有触碰到任何报警机制，这种黑客技术未免太可怕了吧？
“大头，你们能在几分钟内入侵那两家巨头的服务器吗？”张超低声询问大头。
“老大，你可饶了我吧！除非你给我一台超算，否则你就算打死我，我也做不到。”大头哭丧着脸说道。
“可是他怎么能做到？”张超看着林诚问道。
“老大，估计咱们这次遇到大神级别的黑客了，世界有这样技术的黑客就那么几个，真不知道他是哪一个？”此刻，大头仿佛已经忘掉了之前对林诚的不满，看向林诚的目光中已经充满了崇拜。
向他们这种技术性宅男，不羡慕你有权有势，反而佩服那种有技术的高人，技术越高的人，他们就越崇拜。
“找到了！”
就在这时，林诚突然笑着说道。
听到这话，陈锋等人的精神立刻振奋了起来。
陈锋快步走到林诚身边，有些紧迫的问道：“那个诡狐他是谁，他现在在哪？”
此时，他浑然没有意识到自己声音已经变得有些颤抖。
林诚快速的输入一行代码，片刻之后，电脑屏幕上出现了一副江城市的地图，上面有一个正在闪烁的红点。
他指着这个红点的位置，道：“如果诡狐没有把手机扔掉的话，根据他手机的定位，他现在就在这个地方。”
看到这个地方，王恒面露古怪之色，道：“这个诡狐还真是够诡的呀，这个地方距离锦华小区竟然只有不到三百米！”
陈锋则嘲讽道：“最危险的地方就是最安全的地方，诡狐果然深谙此道。不过再狡猾的猎物，遇到老猎手也要嗝屁！王队长，你现在立刻命令手下赶往诡狐所在的位置，林诚，接下来要拜托你了，帮我们保护好那个位置附近的监控设备，这次绝对不能让他们再钻了空子。这次咱们一定要将诡狐捉拿归案。”
“我立刻组织人手，这次我亲自带队。”听到陈锋的命令，王恒朗声道。
“等一下！”
就在王恒准备行动的时候，林诚突然开口说道。
“怎么了，小林，你还有什么想法？”陈锋和气的问道。
在林诚展现出他的能力后，陈锋已经非常看重林诚的建议。
林诚笑着说道：“陈处，那个诡狐应该有不少下线吧？”
陈锋点头，道：“当然，不然那几块硬盘的资料都是怎么得到的？单靠诡狐，就算累死他也弄不到这么多资料。”
林诚淡淡的说道：“你说我们把这些下线一网打尽怎么样？”
“什么？”
听到这话，陈锋眼睛立刻瞪得溜圆，他强忍心中的震惊，道：“难道你能做到？”，
林诚露出了一个自信的笑容，道：“本来做不到，不过我刚才在浏览诡狐的手机的时候，我发现了一个有意思的电话分组……”




第150章 钓鱼
 

“有意思的电话分组？难道你是说……”陈锋似乎是想到了什么，用惊喜的语气问道。
林诚点点头，道：“通过追踪，我发现这些人身处华夏各地，而且每个人的标签上标注的并非是他们的姓名，而是外号。最重要的是，诡狐还特地为了这个群组设置了十八位的密码，这不是很有意思吗？”
听完他的描述，陈锋激动的说道：“没错，是挺有意思的，只是这些人数量应该不少吧？”
林诚点点头，道：“大约四百多个电话。”
四百多个？
闻听此言，陈锋王恒等人顿时面露震惊之色。
如果这四百多人全部都是诡狐的下线的话，那这个规模着实是不小！如果能够打掉这个间谍团伙，估计足以引起整个部里面的轰动。
突然，陈锋意识到了一件事情。
要知道这可是四百多人的大型团伙呀，最要命的是，他们完全不知道这些人的身份地址。
他们唯一能够做的就是通过一个一个电话[ 成人小说视频 www.ta77.cc ]号码去追查。
可是这可是四百多个电话号码，这工作量未免也太大了吧？
按照陈锋的理解，如果要完成这个任务，肯定要耗费不短的时间。
如果在这期间出现点什么意外，导致诡狐察觉到什么直接逃跑，那他们之前所做的一切努力都将付之东流。
他扭头看向了张超，又看了看林诚，突然商量道：“小林，这个工作量应该不少吧？要不然我派几个人来帮你吧？”
张超几人闻言，眼中闪过一抹惊喜。
虽然之前被林诚的小惊喜弄得有些灰头土脸，不过在见识了林诚强悍的技术后，他们心中的那点芥蒂早已经烟消云散。
能够和林诚这样的高手一起工作，他们自然高兴。
可就在这时，林诚却淡淡的说道：“那倒不用，刚刚我利用点空闲时间，做了一个小程序，这个小程序可以对电话号码进行自动分析，并追踪出电话号码主人的真正身份还有现实中的地址。”
什么？
听到林诚的话，张超等人脸上顿时浮现出了震惊的表情。
陈锋和王恒两人对电脑技术并不是特别了解，所以他们并不清楚林诚刚刚所做的事情都多么困难。
但是张超等人却清楚。
也正是因为如此，他们才会感到如此震撼。
他此刻，他们看向林诚的目光就像是在看一个怪物。
作为技术人员，他们比任何一个人都清楚，想要做出林诚刚刚说的那个小程序有多困难！
想要通过手机号码查出机主的身份和所在位置，听起来似乎很简单，但是实际上想要操作起来却非常复杂，更别说将整个过程封装成一个程序自动运行。
可是眼前这个身穿外卖服饰的林诚呢？
不仅做到了，而且还是利用入侵的空当做出来。
要知道他们可是和林诚一起开始行动的。
从行动开始到现在也才不过十分钟而已，林诚不仅完成了入侵，找到线索并逆向追踪黑客成功，然后又入侵通讯巨头的服务器，找到诡狐的位置，就算是世界上最顶尖的黑客，想要在这么短的时间内完成这些，已经算是极限了，可是林诚竟然在完成这些的基础上，还编写了一个并不简单的程序，张超他们已经无法想象林诚的技术有多高了。
突然，张超脑中生出了一个念头：难道眼前这个外卖小哥编程都不需要考虑的吗？
叮！
就在张超等人因为林诚的表现而感到震撼的时候，一个很清脆的电子音从林诚面前的笔记本中响了起来。
林诚微微一笑，道：“ok，那些电话号码已经分析完毕，等会儿，我给你们打印出来。”
说着，他点击了打印按钮。
很快，旁边的打印机就开始工作起来。
一张印着密密麻麻汉字的表哥被打印出来后，陈锋紧走几步，从打印机上将那张表格拿了起来，然后认真的看了起来。
渐渐地，陈锋脸上的笑容越发的灿烂。
“好，好，太好了！有了这张表格，我们就有把握把这个间谍团伙一网打尽。林诚，这次你为国家立了大功呀！”陈锋小心的将表格收好，然后看着林诚激动的说道。
林诚淡淡一笑，道：“这是我应该做的。”
陈锋沉思片刻，道：“现在我必须要向上面报道，请求总部协调各地部门，一起行动，务必要在最短的时间内将这个团伙全部抓捕归案。”
王恒闻言，皱眉道：“陈处，我看咱们是不是谨慎一点，毕竟这涉及到四百多人呢，如果抓错的话，影响恐怕不是很好。”
陈锋则笑道：“王队，你就放心吧！我有九成把握保证，这份名单是对的。因为其中有好几十个人都是已经被我们证实有过间谍活动。我们之所以不动他们，就是想要放长线钓大鱼。不过现在看来，是收网的时候了。”
听到陈锋这样说，王恒点点头，也不再说什么了。
陈锋突然看向了房间中的几个人，有些歉意道：“各位，因为这是一次保密程度非常高的行动，所以在这次行动没有结束之前，你们恐怕还不能离开这里。”
说到这里，他看向了王恒，道：“王队，你的那些手下也一样，短时间内恐怕不能离开。”
王恒则毫不在意的说道：“他们都是警察，能理解的。”
至于林诚，更加不会在意。
坐在这里总比去送外卖舒服吧？
更何况这次行动关系到他的任务是否能够完成，别说被限制了自由，就算陈锋赶他走，估计林诚也不会离开。
就在这时，林诚似乎是想到了什么，他笑着对陈锋道：“陈处，我刚刚用诡狐的名义给身在江城的二十几个间谍发了消息，让他们到诡狐所在的位置汇合，所以等会你们去抓人的时候，只要重点监控诡狐所在的位置即可，那些间谍会一个一个主动送上门的。”
听到这话，陈锋皱眉道：“这些人不会给诡狐打电话验证码？”
林诚笑道：“放心，他们打不通诡狐电话的。更何况，这些人都在我的监控之下，即便他们起了疑心，我也能盯住他们。”




第151章 落网
 

如果只有诡狐一人，陈锋自己就可以做主。
可是现在牵扯到遍布全国超过四百名间谍的组织，这已经超出了陈锋的职权范围。
当他将这件事亲上报上一级部门后，立刻引起了上面的关注。
因为事关紧急，仅用不到半个小时时间，由国安局领导牵头的一次大型行动就被确定了下来，为了保证行动的保密，这次行动由军方秘密派出特种部队协助。
江城这边由陈锋负责。
抓捕行动自然无需林诚出马，他的任务很简单，就是坐镇后方，监控江城的那些人的行动，一旦他们有异动，立刻和陈锋联系。
就在行动开始的同时，在距离锦华小区不远处的一个老旧小区的房子中，某个中年男人坐在沙发上，面色阴沉，眼睛直直的盯着对面的墙壁，眼中闪烁着疑惑的光芒。
如果林诚在此，一定能够认出此人就是诡狐周阳。
所谓狡兔三窟，这里只是周阳的一处藏身点。
逃到这里之后，周阳脑中正在一遍遍的回想之前发生的事情，直到现在他还没有想明白警方是怎么盯上自己的。
按理说他无论是行动还是做事都非常低调，警方不应该盯上自己呀？
等等！
突然，周阳意识到自己似乎是陷入了一个误区。
他一直以为自己是因为间谍行动被警方盯上，不过仔细想想，好像有些不对。
如果真的是因为间谍，那过来抓捕自己的根本不可能是警方。
如果不是因为间谍活动，那难道是因为传销？
想到这里，他脑中猛地豁然开朗，同时也回想起了之前林诚来送外卖的时候，他监视的王江和林诚的一番对话。
瞬间，他一切都明白了。
名堂很可能出现在那张纸币上！
难怪他检查纸币的时候会闻到那么重的醋味。
等想明白一切，周阳的脸上露出了懊恼的表情。
哎！这次真的是太大意了。
他做事向来谨慎，没想到在这里竟然出现了这么大的纰漏。
想到自己被警察追的如此狼狈，周阳眼中闪过一抹恨色。
此刻，他不仅恨王江，甚至连林诚，他都已经恨上了。
他已经决定，等这件事情的风头过去了，他一定要狠狠的教训这两个人一顿，周阳要让他们明白，有些事情做了，就要付出代价！
只是可惜了那几块移动硬盘！
想到这里，周阳心中一紧，那几块移动硬盘不会出问题吧？
很快他就摇了摇头，那些移动硬盘伪装的那么好，估计那些警察根本就不会在意。
不过想要把那几块装满重要信息的移动硬盘拿回来，恐怕也不是那么容易的事情。
周阳有些郁闷的抓了抓自己的头发，越是想这些事情，他的心绪就越发的烦乱。
就在这时，他突然感觉自己的心跳有些加速，呼吸都变得粗重了几分。
不知道是不是他的错觉，他总感觉似乎有什么不好的事情要降临了一般。
感受到这种情绪，周阳脸色微变，顿时从沙发上站了起来，然后穿上衣服，就准备离开。
这里他已经不准备待了。
身为一个游走在危险边缘的间谍，周阳对自己的第六感相当迷信，之前他也是靠着这种感觉躲过了好几次的抓捕。
也正是因为如此，察觉到不妙之后，他就准备离开。
可是当他刚刚开门准备逃跑的时候，却发现门口站着一名身穿西装的男人，在这个男人的身后，还跟着数个全副武装的军人。
在看到周阳开门后，这些军人立刻端起手中的枪，将枪口对准了周阳。
完了！
看到这一幕，周阳立刻知道自己是逃不了了。
周阳见状，倒是平静了下来。
他整理了自己因为急促逃跑而变得褶皱的衣服，苦笑道：“陈处长，你们进来吧！”
说着，就把陈锋等人往家里让。
陈锋诧异的看了周阳一眼，道：“你认识我？”
周阳淡淡一笑，道：“国安局大名鼎鼎的陈大处长嘛，我怎么可能不认识呢？”
陈锋冷笑一声，道：“周阳，诡狐，你可真是让我们好找呀！”
周阳则毫不在意的笑了笑，道：“从警察来的时候，我就有种不好的预感，没想到这种预感竟然成真了。如此说来，那几块移动硬盘你们也应该破解了吧？”
陈锋点点头，道：“没错。”
周阳羡慕的看了陈锋一眼，道：“在这么短的时间内能破解那些硬盘，看来你们国安局里面有高人呀！“
说完这些，他认命般的伸出双手，道：“不说废话了，你们带我走吧！”
陈锋没有理会周阳，反而直接走进了他的房子，他身后的几名军人也把周阳推进了房间。
看到陈锋的举动，周阳眉头微微皱起，诧异道：“陈处长，你这是什么意思？”
陈锋笑了笑，道：“没什么，只是想让你看一出好戏。”
随即就老神自在的坐在了沙发上，似乎在等待着什么发生了一样。
不知道为何，陈锋表现的越淡然，周阳的心中就越感到忐忑，他绞尽脑汁，也想不出来陈锋所说的好戏是什么。
在等待的过程中，无论是陈锋还是周阳，谁都没有说话，房间内陷入了一种诡异的寂静之中。
突然，一阵上楼梯的脚步声从门外传了过来。
听到脚步声，那些军人立刻做出了反应。
当当当！
突然，敲门声响了起来。
陈锋得意一笑，走到门前，将房门打了开来。
看到进来之人，周阳的脸上露出了震惊的表情，他忍不住惊呼道：“蜂鸟，你怎么来了？”
听到这话，进来的那个人也有些发懵，他诧异道：“诡狐，不是你给我发短信，要我到这里开会吗？”
什么？
蜂鸟话音刚落，周阳再也无法保持住淡然的表情。
他忍不住看向了陈锋，用颤抖的声音道：“这些都是你们做的？”
陈锋则笑道：“诡狐，别着急，后面还有好戏登场呢，慢慢看。”




第152章 全完了
 

眼见自己辛苦发展的下线一个个被抓，周阳的脸色就好像吃了翔一样难看。
不过，他还算勉强能够保持住镇定，同时，他的脑筋已经开始疯狂运转。
直到现在，他还没有明白，自己这些手下为什么会同时赶往自己所在的地方，而且还口口声声的说是接到了他的短信。
他必须要搞清楚发生了什么事情，只有这样，他才能够有应对的措施，将组织的损失降低到最小。
可是随着时间的推移，他越来越多的下线到他家来自投罗网之后，周阳眼中已经开始流露出无法掩饰的焦急。
看着那些已经被抓住的手下，周阳心中在疯狂的呐喊着不可能！
关于这些下线的资料只有他一个人知道，国安局的那些人是怎么知道这些人的名单的？
如果他没有记错的话，这些人的名单他放在了一个非常安全的地方，他非常自信陈锋他们找不到那份名单，可是眼下又是怎么回事？
难道那份名单还有备份不成？
等等！
想到备份这个词语的时候，周阳的身体猛地颤抖了一下。
他想到了，为了相互联系方便，他的手机中还有一个名单的备份。
难道他们找到的那份名单是自己手机中的那份？
如果真是这样的话，那后果简直太可怕了。
想到这里，他的脸色已经开始变得惨白，身体也隐隐开始颤抖。
“你们入侵了我的手机？”周阳用颤抖的声音问陈锋。
陈锋淡淡一笑，道：“猜得没错。”
得到对方肯定的回答，周阳只感觉眼前一黑，身体晃了几晃，险些晕倒。
好半天，他才用几乎足以杀人的声音说道：“你们卑鄙。”
陈锋闻言，嘲讽道：“和你诡狐比起来，我们这点道行还差得远。”
此时此刻，周阳心急如焚。
他很清楚手机中那份名单的重要性，可以毫不夸张的说，那些名单几乎涵盖了他们组织在华夏所有的间谍。
如果这份名单真的被陈锋他们得到，后果太可怕了。
不行，自己必须要给那些别的地方的人示警，必须要让他们尽快撤离！
想到这里，他几乎没有任何犹豫，猛地冲向了放在桌子上的手机。
原本他已经做好被制服然后反抗的准备，可是让他完全没有想到的是，直到他抢到手机，陈锋他们也没有任何动作，只是笑眯眯的看着他把手机拿到手，那眼神，那表情就像是在看一场猴戏。
这时，陈锋说道：“很想联系你的手下是吧，没关系，你现在就可以给他们打电话，我们不会阻拦你。”
听到陈锋如此笃定的言语，周阳心中顿时凉了半截。
他们一定是得到了完整的名单！周阳的脑中第一时间就浮现出这个想法。
虽然心中已经猜测到了结果，但是他还是怀着侥幸的心理拨出了几个电话。
听着手机中不断传来的忙音，啪嗒一声，他手中的手机直接掉落在地上。
周阳整个人看起来失魂落魄的，身体更像是失去了支撑，直接瘫软在了沙发上。
他眼神变得无比茫然，就这样呆呆的坐在那里，仿佛失去了灵魂一般。
完了！
一切全完了！
周阳知道，他们组织在华夏的触手已经全军覆没，数十年的布局，耗费巨资培养出的间谍，全毁了。
而这一切，全部都毁在了他的手中。
此刻，周阳的心中已经完全绝望。
他心中很清楚，自己让组织损失这么大，可以算得上是伤筋动骨了，组织肯定不会放过他的。
原本他心中还有几分侥幸，即便是他被抓了，组织也一定会尽力救自己出去，他依旧有大把的时光去享受生活。
可是现在呢？
组织巴不得他早点死，又怎么会费心去救他。
就算他侥幸逃了出去，恐怕也逃不过组织的追杀。
总之，他死定了。
就在这时，陈锋突然笑道：“三十六个人，不错，人都齐了。诡狐，跟我们走一趟吧？”
可惜，周阳就仿佛没有听到陈锋的话似的，整个人仿佛失去了精气神，看他的样子，和死了没有什么区别。
此时的他，和之前的周阳简直判若两人。
陈锋心中清楚，随着这些间谍的落网，支撑周阳心中的柱子已然崩塌。
可以这样说，现在的诡狐已然是废人了。
看着被两名军人拖着，像是拖死狗一样的周阳，陈锋摇了摇头，现在的周阳，哪里还有一分身为国际王牌间谍的风采？
“等一下！”
就在周阳要被拖走的瞬间，周阳用沙哑的声音喊了一句。
两名军人闻言，立刻停下了脚步。
陈锋居高临下的看着周阳，淡淡的说道：“你还有什么话要说？”
周阳苦笑一声，道：“我知道，我这辈子算是彻底完了。陈处长，我只想问你一个问题、”
陈锋迟疑了片刻，道：“看来我们是对手的份上，你问吧！”
周阳感激的说道：“谢谢，我只想知道，究竟是谁设计的我，让我沦落到这个地步的。”
“沦落？”
闻听此言，陈锋嘲讽道：“诡狐，你有资格用沦落这个词吗？你这是罪有应得，从你来华夏从事间谍活动的第一天起，你就应该想象得到会有这样的一天。至于设计你的那个人的身份嘛，他的名字我不会告诉你，不过我可以告诉你，那个人是一个外卖小哥。”
“是他？”
听到陈锋的话，周阳的脑中立刻浮现出不久之前给他们送炸鸡外卖的林诚。
突然，他脸上浮现出一抹惨笑，他叹了口气，后悔道：“一着不慎满盘皆输呀！早知道是这个结果，当初我就不应该让那个王江去订什么鬼外卖！我后悔呀，后悔！”
看着周阳一副疯了的样子，陈锋不由得想起了林诚这个外卖小哥！
谁能想到，一个在世界上都赫赫有名的王牌间谍，竟然被一个外卖小哥玩弄于股掌之上，到最后更是达到了精神崩溃的地步。
想到林诚之前展现出的黑客技术，陈锋心中竟然产生了一抹恐惧。
在网络中，林诚的存在简直就是神一般呼风唤雨的存在。
他想要对付谁，有谁能跑得了吗？
这种能力真的是太可怕了。
此刻，陈锋突然有些庆幸，庆幸林诚是自己一方的人，如果他是自己的对手，恐怕要比那个诡狐难缠一百一万倍!




第153章 枪械精通
 

“恭喜宿主完成任务《帮助自己脱离传销窝点，并将传销窝点的犯罪人员一网打尽》，奖励宿主一百积分，任务完成度极高，获得五星好评，奖励宿主一次额外抽奖机会。”
就在林诚在房间中等待行动结果的时候，突然熟悉的系统声音在他耳边响起。
闻听此言，林诚嘴角微微翘起，一抹微笑浮现在他的脸上。
看来那个诡狐已经被捉拿归案了。
此刻，除了任务完成后的兴奋外，他心中还隐隐有些郁闷。
原本他以为这只是一个简单的任务，可是谁能想到那个传销团伙老大周阳竟然还有那么惊人的身份！
结果这次任务不仅把警方牵扯进来，甚至连国安局的人都牵扯了进来，到了最后，竟然演变成了一次规模巨大的行动！
作为这件事情的始作俑者，林诚虽然也很高兴有那么多间谍被抓，但是对他来说，这件事情却意味着天大的麻烦。
这次行动规模这么大，国安局的高层必然会知道他的存在。
在国家力量面前，林诚之前所做的事情估计都会被差的一清二楚。
这当然没有问题，毕竟他从未做过违法的事情。
只是国家会放任一个拥有世界顶尖黑客技术的人在外面游荡吗？
按照以往的套路，这样的人势必会被国家收编。
可是林诚能被收编吗？
当然不能！
如果被收编的话，那他还怎么送外卖？
不送外卖，还怎么触发和完成任务？
接下来该怎么办，林诚一时间也没有什么思绪。
“请问宿主是否开启抽奖？”
听到系统的提示声音，林诚使劲摇了摇头，似乎想要把脑中的纠结全部都摇出脑外。
算了！不想这些了。
“开启抽奖!”
瞬间，出现在他面前的虚拟抽奖圆盘开始快速的转动起来。
随着时间的流逝，抽奖圆盘的转速也变得越来越慢，最终终于缓缓的停了下来。
看到抽奖圆盘指针指着的那个结果，林诚脸上的表情变得有些苦涩。
“恭喜宿主抽中枪械精通。”
自己这运气也太背了吧？
圆盘上明明有那么多好的技能，为什么别的技能没有抽到，偏偏抽到这个技能了呢？
当然，林诚并不是说枪械精通这个技能不好。
但问题是在华夏可是禁枪的，除非是军警，其他人根本就没有资格碰枪。
就算他枪械再精通又能怎样？
碰不到枪，一切都是白搭。
这技能根本就不实用呀！
在林诚的眼中，这个技能甚至还不如那个五千万现金有用呢！
最起码自己用五千万现金还能买点有用的东西。
虽然对这个技能不是很满意，但是他也只能无奈接受，毕竟抽奖结果是无法改变的。
同一时间，房间中另外一个角落，一直关注着林诚的张超一行人则小声议论着。
“张头，你说那位大神在那里又是摇头，又是叹气，他在干什么呢？”大头开口问道。
“我知道，他一定是后悔参与了这次行动。”大姜突然说道。
“为什么这么说？”大头诧异道。
“你想呀，以那位大神的技术，世界五百强公司不是随便进呀？可是他呢，却安心做一个外卖小哥，这说明什么，说明这个大神淡泊名利，喜欢低调。可是现在呢？他帮助咱们完成了这么大一个任务，你觉得国家会放任他继续安逸下去吗？这明显和大神的性格不符，如果换做我，我也会叹气的。”大姜笑着解释道。
大头闻言，很认真的点点头，道：“幸好是咱们先遇到了他，不然的话，如果大神是咱们的对手，那绝对是咱们的噩梦。”
闻听此言，众人不由得想起了之前自己被戏弄的一幕，顿时他们的脸色都不是很好看。
就在这时，房门被推开。
王恒突然满面春风的走了进来，他笑着说道：“告诉大家一个好消息，就在刚刚，那份名单上的四百二十八名间谍已经全部落网。”
听到这话，张超等人脸上立刻露出了兴奋的表情。
林诚则只是微微一笑，看他现在的样子，颇有些风轻云淡的感觉。
从系统提示任务完成的时候，他就已经知道了这个消息。王恒的话自然不会让他有太大的心里波动。
“小林，你跟我来一下，陈处有点事情想要和你谈一下。”传达完这个消息，王恒突然看向林诚，笑着说道。
林诚闻言，叹了口气，心中暗道：他担心的事情果然来了。
“我知道了。”他只是淡淡的回了一句，然后就跟着王恒离开了房间。
张超等人用担忧的目光看着林诚逐渐消失的背影。
大头低声道：“我感觉那位大神不是那么容易改变自己想法的人，你们说大神会不会和陈处他们闹翻了呀？”
张超叹了口气，道：“最好别这样。”
大姜倒是很稳重的说道：“我倒是觉得你们想多了，你们别忘了，咱们这次行动能够成功，大神可是首功，如果没有他，别说是那四百多个间谍，就算是诡狐咱们都抓不到。再者说，大神可是世界级的黑客，陈处他们敢招惹大神吗？难道他就不怕大神在网络上留下什么暗手？所以我觉得，无论是于公于私，陈处和大神都不会闹翻。”
张超笑道：“大姜分析的有道理，行了，咱们想那么多干什么，静观其变好了。”
跟着王恒，林诚走向了另外一个房间，陈锋就在这个房间中等着他。
走到房门前，王恒突然开口道：“小林，等会好好的和陈处谈，别太犟了，其实为国家工作也没有什么不好的。”
林诚知道王恒在劝自己，他笑着说道：“王队，谢谢你的关心。”
“行了，你自己进去吧！”王恒叹了口气，对林诚道。
看到王恒的表情，林诚顿时有些哭笑不得。
自己又不是上刑场，王队至于用这副表情吗？
虽然明知道王恒是在为自己担心，但是林诚还是有些无语的摇了摇头。
紧接着，他直推门走进了房间。




第154章 选择
 

进入房间，林诚看到陈锋正老神自在的等着自己。
“随便坐。”
见林诚进来，陈锋很客气的说道。
等林诚落座，他站起身给林诚倒了杯水，这才很严肃的说道：“林诚同志，这次我们能够破获这个巨大的间谍组织，你居功至伟。总部领导委托我向你表示感谢。谢谢你在这次行动中为我们提供的帮助。如果你有机会去京城的话，总部领导要亲自请你吃饭。”
林诚闻言，淡淡一笑，道：“陈处长客气了，这些都是我应该做的。老实说，我当时只想抓到周阳，并没有想什么功劳。”
陈锋点点头，很诚恳的说道：“你这话我信。在正式聊天之前，我希望有件事情能够得到你的谅解。”
“什么事？”林诚问道。
“在得知你破解了周阳的移动硬盘之后，我擅自动用部门里的能量调查了一下你的信息。我知道这可能侵犯了你的隐私，我向你道歉，不过还是希望你能够理解我的工作。”陈锋很真挚的说道。
对于这一点，林诚早就已经猜到了。
如果换做他是陈锋，他也会选择这样做。
所以听到这话，他倒是没有什么意外的表情。
林诚依旧是那副平淡的表情，道：“我能理解。”
听到这话，陈锋长长的松了口气，他突然笑道：“林诚，如果没看你的资料，我还真不知道这个世界上还有你这么厉害的人。网络上那几次由外卖小哥引起的热点竟然都是你做的，因为你的关系，美团的股价竟然上升了好几点，如果我的是美团老板，我肯定会给你升职加薪。”
眼见陈锋不断的吹捧自己，林诚直接打断了他的话，道：“陈处长，你不用说什么多废话了，你们接下来准备怎么安排我？咱们不妨开门见山的说。”
林诚的直白让陈锋愣了下，随即他笑着说道：“行，既然你不想废话，那我就直说了。”
“但说无妨。”林诚道。
陈锋想了想，道：“相信你也明白，你的黑客技术有多么强大，如果将来你用你的技术搞破坏，估计没有一个国家能够承受得起。国家不可能让这么强大的力量放任自流，所以最好的办法就是你加入我们国安局。我们领导已经批示了，如果你加入国安局，以你在这次行动中的功劳，我们至少可以为你提供一个处级的职位。”
听到这话，林诚心中暗道，看来国安局对自己还是挺看重的。
千万不要以为处级低，很多县委书记也就是这个级别。
而林诚直接就能够得到这个级别，已经相当厉害了，在华夏恐怕也算是独一份了。
林诚突然笑了，道：“没想到你们对我这么看重，如果我接受了你的条件，那么自然要付出代价，而这个代价就是自由，我说的没错吧？”
陈锋摇了摇头，道：“你想多了，我们怎么会限制你的自由呢？除了上下班外，其余时间你可以随意支配。”
随意支配？
估计这个随意支配也是打了折扣的、
林诚心中暗笑，自己又不是三岁小孩子，是那么好骗的吗？
他几乎没有犹豫，道：“很感谢你们的看重，不过我不喜欢被束缚，所以我选择拒绝，可以吗？”
当他这话刚一出口，陈锋的脸色瞬间变得阴沉了下来，同时房间中的气氛直接变得紧张了起来。
“这是你的最终选择吗？”陈锋用冰冷的几乎能够将人冻住的声音说道。
林诚点了点头。
老实说，他心中也有些忐忑。
要知道，此时陈锋可是代表了国家呀！
个人力量就算再强，又岂能和国家力量对抗？
陈锋深深叹了口气，道：“既然这是你的选择，那我只能……勉为其难的同意了。”
原本林诚的心已经紧张了到了极点，可是听到陈锋后面的话后，林诚脸上露出了难以置信的表情。
陈锋竟然同意了？
这是什么情况？
看到林诚脸上的表情变化，陈锋揶揄道：“小林，你不会真的以为我们强迫你甚至控制你的自由吧？你想多了，现在是什么年代了，我们哪里会做那样的事情？更何况就凭你这次行动中的功劳，我们也不可能这么做，这不是让有功之臣寒心吗？不过这个证件你必须要拿着，这是我们最后的底线了。”
说话间，陈锋扔给林诚一张证件。
林诚接过证件，打开一看，里面竟然是一张安全局的证件，在证件上还贴着他的照片，还有他的职位，国安局某处处长。
“这是？”拿着证件，他有些诧异的问道。
“我们看过你的资料，虽然不明白你为什么一定要当外卖小哥，我们姑且就认为你喜欢这个职业吧，所以我们做了一个决定。你可以继续做你的外卖小哥，不过同时你也是我们国安局的成员，平时我们不会来打扰你，但是我们需要你的时候，你必须要为我们提供帮助。这样说吧，这个职位就相当于你在北极星软件那个技术顾问的职位。只不过这个职位权利更大。”
“另外，我们知道你喜欢的低调，所以以后如果你再做出什么轰动的事情，我们部门会替你掩盖你的身份。”
“以后如果你再遇到类似今天的情况，如果事情紧急来不及汇报的话，你可以凭借着这张证件调动当地军警协助你行动。”
“最后，我已经已经连联系了你们老总，以后你拥有一个特权，那就是可以随意安排自己的时间，相送外卖也行，想干别的也可以。”
看着已经有些傻眼了的林诚，陈锋笑着说道：“怎么样，我们的待遇不错吧？现在你总该同意接受这张证件了吧？”
林诚满意的点了点头。
以前他最担心的就是自己身份泄露，无法再继续送外卖。
现在陈锋他们已经把自己最担心的问题解决了，他还有什么不满意的？




第155章 持枪证
 

“对了，这个也给你。”
陈锋似乎是想到了什么，他直接拿出一张证件，交给了林诚。
看到桌子上的证件，林诚心中有些惊讶，这又是什么证件？难道他还有别的身份？
不过等他打开证件后看到了上面的内容，他忍不住惊呼道：“持枪证？”
他万万没想到，陈锋给自己的竟然是这个。
似乎是看出了林诚的疑惑，陈锋解释道：“美杜莎组织实力很强，如今咱们剪除了这个组织在华夏的所有羽翼，你觉得他们不会报复吗？而作为此次行动的核心，你必将会被这个组织认为最大的威胁，届时他们会用什么手段对付你，谁也不知道。不过我可以告诉你，这些组织做起事来从来都是没有底线的。”
闻听此言，林诚脸色有些难看，道：“你是说我的身份会泄露？”
虽然以他的技术和身手，他并不害怕那个所谓的美杜莎组织，但是他害怕麻烦，他还想趁着这段时间，好好做做任务，提升自己的实力呢！
他经历的事情越多，他就越渴望自己变得更强大。
在此之前，他可不想陷入什么麻烦之中。
陈锋摇了摇头，道：“虽然泄露的可能性不大，但是我们必须要做好最坏的打算，毕竟美杜莎组织的渗透能力远超咱们的想象。一旦将来你有危险，如果你手中有枪的话，说不定还能救你一命。”
说到这里，他调笑着说道：“如果你不喜欢这张证件的话，也可以交还给我们。当然，如果你想身边随时跟着两个保镖的话，最好别这样做。”
保镖？
开什么国际玩笑？
如果他身边有保镖的话，他还怎么送外卖，做任务？
林诚顿时有些无语的说道：“给我配保镖？这样太夸张了吧？”
陈锋倒是很认真的说道：“不夸张，你根本不知道高层对你有多看重！你的黑客技术就算称之为国之利器都不为过，有位领导甚至说，你一个人的技术，就顶的上千军万马。所以，你千万不要小看自己。如果不是害怕引起你的反感，说不定你身边现在已经多了好几个保镖了。”
虽然被看重的感觉让林诚心中暗爽，但是说实话，他还真不怎么需要这些保镖。
以他现在的身手，那些保镖能不能打得过他还不一定呢！
似乎是看出了林诚心中的想法，陈锋道：“我知道你身手不错，但是就算你再厉害，你还能比枪厉害吗？一颗子弹就能要了你的性命。所以这张证件还是很有必要的。”
林诚闻言，心中了然。
他直接将持枪证收好。
等等！
突然，林诚意识到了一件事情，他有些诧异的看向陈锋，道：“陈处长，你都把持枪证给我了，可是枪呢？”
看到林诚脸上的表情，陈锋有些无语的翻了个白眼，道：“拜托，你觉得我们会把枪发给一个连枪都没有开过的新手吗？接下来的这段时间，你抽时间到警察或者驻军的靶场练练枪，我已经和他们打好招呼了，你只需要亮出那张持枪证即可。等你的枪法什么时候能够通过考核了，枪就会发给你了。”
其实林诚很想说自己的枪法根本没有问题。
获得枪械精通的技能后，林诚俨然已经是一位相当厉害的枪手。
可惜，这种话他根本就不能说，因为说完就是麻烦。
毕竟陈锋清楚他的履历，以国安局的力量，甚至可以把他小时候尿了几次床都调查的清清楚楚。
在从来没有接触过枪械的情况下，就拥有不弱于顶尖枪手的实力，这不是在自找麻烦吗？
谁都知道好的枪手是子弹喂出来的，而他呢？他的枪法又是怎么来的？
总不能说是天赋异禀，天生就掌控顶尖枪法吧？
这种拙劣的借口甚至连外行人都骗不了。
看来以后只能老老实实的去靶场练枪了，林诚心中暗道。
说完这些，陈锋继续道：“除了这些之外，我们还为你配备了一部手机和一台笔记本电脑，这些装备，我们都已经派人送达你家里了。以后你有急事想要联系总部的话，就用那台手机，可以防止被监听。另外那台笔记本电脑也是我们局里的最新产品，不仅可以防弹防火防水，在性能上更是足以秒杀当前所有电脑设备。相信到时候你一定会喜欢。”
闻听此言，林诚连忙问道：“和我之前使用的那个笔记本电脑比起来怎么样？”
陈锋淡淡的说道：“那只是我们部里最普通的电脑，而你的笔记本是特制的，性能最起码要高三倍。”
“多谢了。”林诚满意的点了点头。
作为一个技术高手，他太清楚一款性能优异的电脑对他的技术的增幅有多大。
此时，他突然意识到，似乎加入国安局也不是那么无法接受的事情。
“陈处长，你还有什么事要吩咐吗？如果没有的话，我现在就回去了。”
又聊了一阵，林诚决定告辞。
陈锋闻言，也站起身来，伸出手道：“以后就是同事了，希望我们能合作愉快。”
林诚和陈锋握了握手，道：“有需要我帮忙的事情，义不容辞。”
见林诚离开了房间，陈锋拿起手机，拨了一个号码，接通之后，他淡淡的说道：“他同意了。”
说完，就挂断了电话。
在离开锦华小区后，林诚骑着他的小电动，穿行在马路之间。
被微风轻轻吹拂面颊，那种舒适愉悦的感觉，让他有些混沌的大脑变得清醒了许多。
此刻，他竟然有种恍然如梦的感觉。
不过几个小时的时间，他的身份竟然发生了如此大的变化。
对这个结果，他还是非常满意的。
最起码他还能继续做任务，继续变得更加强大。
此时，没有人知道，那个从他们身边经过的看起来非常普通的外卖小哥，就在不久之前，刚刚指挥破获了一起巨大的间谍案件。




第156章 当当当
 

在间谍案结束的第二天，陈锋就带着他的手下离开了江城，和他们同时离开的，还有被抓的那些间谍。
随后王恒请林诚吃了顿饭，在饭桌上，王恒丝毫没有提起任何与间谍案有关的事情，就好像间谍案根本没有发生一样。
一切都仿佛回到了间谍案发生之前，最起码林诚是这样认为的。
虽然林诚的身份发生了改变，但是林诚的生活并没有发生什么变化。
他依旧和以前一样，每天还是正常的送外卖，早出晚归，希望能够触发系统的任务。
可是不知道是不是间谍案这个任务将他的运气全部耗尽了，在这一周之内，虽然他非常勤劳的接单送外卖，可是结果却不尽如人意，系统竟然一个任务都没有触发。
不过林诚并非沮丧，做了这么多任务，他早就已经能够做到心如止水，他始终相信，只要他继续努力送外卖，总归是会触发系统任务的。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
刚刚送完一份外卖，林诚的手机立刻响起了美团外卖特有的声音。
林诚打开手机，看到了一份新的外卖订单。
等看到送餐地址，他楞了一下。
他没想到地址竟然是回春堂。
他送了这么多年外卖，还是第一次接到来自于回春堂的订单！
从这个名字看，回春堂似乎只是一家很普通的药店，其实不然，在江城市，这个名字却有着极其特殊的含义。
因为这是一家有两百多年历史的老字号医馆，回春堂的坐堂医生兼老板卢生更是江城中医界的大拿！
这位卢老先生出身中医世家，其祖上更是出过好几位御医国手，这些年来，被他治好的患者无数，再加上他收费合理，遇到困难的患者甚至还会赠药，这些年下来，回春堂的名气反而变得越来越大。
据传言，国内好多所顶尖大学都曾经邀请过卢生担任教授，可惜，卢生把回春堂看的比任何东西都要重，所以这些年来，他始终没有离开过江城一步。
林诚没有想到，自己有朝一日竟然会接到回春堂的订单，难道是那些患者下的订单？
然而就在这时，林诚注意到在订单备注上，还有一行小字：外卖小哥哥，来的时候一定不要从前门进，更加不要被卢医生发现，我在后门给你留门了，拜托，拜托！
看完这个备注，林场哑然一笑，这个订单倒是挺有意思的，他直接回复道：没问题。
同一时间，在回春堂后院，一个小胖子看到手机上的回复消息，几乎已经圆了的胖脸上立刻挤出一个灿烂的笑容。
“海洋，你在干什么呢？”
突然，一个略显严厉的声音在下小胖子身后响起。
听到这个声音，那个小胖子仿佛被吓到了，浑身上下的肥肉更是颤抖了几下，手中的手机差点没有扔出去。
他回头一看，露出一个难看的笑容，有些不自然的说道：“爷爷。”
看到自己孙子的表情，卢生疑惑道：“海洋，你是不是又背着我做什么坏事了？”
卢海洋闻言，连忙伸出一只手，委屈道：“爷爷，你把你自己的孙子想成什么了，我先天发誓，肯定没做什么坏事。”
听自己孙子这么说，卢生有些狐疑的看了他几眼，这才点头道：“没有最好。”
突然，他似乎是想到了什么，道：“你今天配药任务都完成了吗？”
听到这话，卢海洋一张胖脸顿时露出了苦涩的表情，道：“爷爷，一个上午的时间，你让我抓上百份药，而且每种药的误差都不能超过零点零一毫克，这怎么可能做到？您还是饶了我吧？”
见卢海洋在那里叫苦，卢生原本慈祥的脸瞬间板了起来，道：“学医哪有那么简单的？当年我也是苦练了整整五年时光，才学会抓药。从现在开始，你给我老老实实在这里抓药，我等会过来检查，如果你做不到，今后每天的饭量减半。”
闻听此言，卢海洋顿时露出了生无可恋的表情。
从他的体型就能看出来，他是一个吃货。
如果以后每天饭量减半，那简直比杀了他还难受。
看到卢海洋这副表情，卢生笑眯眯的说道：“海洋，你也别怪爷爷，你现在体重已经超标了，为了你的健康，少吃点也好。”
“爷爷，如果我完成了抓药任务，你必须要奖励我，比如每顿饭加一个卤鸡腿。”卢海洋突然表情坚定的说道。
听到这话，卢生突然乐了。
想要在一天内抓上百份药谈何容易，没有五年的基础想都别想。
自己孙子是什么水平，卢生还不知道吗？
这上百份药，以卢海洋的水平，就算给他两天时间，他也完不成。
不过为了不打击自己孙子的积极性，他还是说道：“没问题，只要你能在一天内完成任务，别说是鸡腿了，就算给你弄一只烧鸡都没问题。”
听到‘烧鸡’二字，卢海洋只感觉唾液快速在嘴中分泌，他连忙说道：“爷爷你可要说话算数。”
卢生闻言，傲然一笑，道：“我卢生何曾食言过？”
“那就好。”说完，卢海洋直接转身进入了后院的药房，为了那只烧鸡，他也是拼了。
看到自己孙子的样子，卢生脸上露出了满意的笑容。
“卢老，您赶紧过来看看吧，这个病人似乎有些不对劲。”
突然，吹春堂的一个坐堂医生走了过来，焦急的说道。
卢生闻言，也不迟疑，直接跟着那个医生进入了前堂。
不说卢生，单说卢海洋，在兴冲冲进入药房后，脸上原本激动的表情瞬间消失的无影无踪，取而代之的则是满脸的苦涩。
他发现自己被自己爷爷套路了。
要知道，这个药房中最起码有数千种中药，想要记住这些中药的位置都是一个问题，并别提抓药了。
而每一份药单上，最少的也有五种中药，多的甚至多达数十种。
要抓完一百份药单上的中药，简直比登天还难！
望着满屋子的中药，卢海洋已经绝望了。
当当当！
就在这时，他突然听到后门传来了敲门声。




第157章 我也没办法
 

“您好，您的外卖已经到了。”
在敲门声响起的瞬间，一个压低了的声音从门外传了过来。
听到这个声音，卢海洋以一个和他体型完全不相符的速度冲出了药房，那速度如果让世界冠军看到，估计都得感到惭愧。
几乎是冲刺来到后门，卢海洋直接打开了后门，然后像是做贼一样的向左右看了看，这才有些焦急的说道：“赶紧把外卖给我。”
看到陆海洋的丰硕的体型，林诚心中一阵暗笑。
这种情况他已经遇到了好多次，对方很明显是瞒着自己家里人定的外卖，估计这位也是一位吃货。
说话间，他就要将手中的外卖交给卢海洋。
“真没想到，我的老毛病竟然能够缓解的这么多，回春堂还真是厉害。”
“什么叫回春堂厉害，分明就是卢生卢老医生厉害，好家伙，只靠诊脉，就能断定我的病是什么，然后开的药也不贵，难怪回春堂名气这么响。”
“以前我还以为中医是骗人的呢，没想到真正的中医的医术竟然这么牛。”
……
就在这时，一阵说话的声音突然由远及近的传了过来。
听到这个声音，卢海洋吓得一张胖脸都差点绿了。
该死的，这里怎么会有人呢？
如果这件事情被自己爷爷知道了，那后果……
卢海洋只感觉自己的双腿有些发软，他有些不敢继续再想下去了。
看到站在门外的林诚，卢海洋心中一动，有些焦急的说道：“大哥，你赶紧进来。”
什么？
卢海洋的话让林诚楞了一下，随即有些无语的说道：“你说什么，让我进去？”
此刻，他真的不知道该说什么好了。
自己不就是送个外卖吗？
这个小胖子把外卖接过去不就得了，为什么还要让自己进对方的院子呢？
见林诚还在那里发愣，而之前说话的声音也越来越近了，卢海洋急的都快要哭了。
“来不及解释了，你先进来。”卢海洋有些焦急的说道。
说着，他一把拉住林诚的胳膊，就要把他往门里面拽。
以林诚的身手，如果想要拒绝的话，别说是卢海洋，就算再加几个人，也别想拽住他的胳膊。
或许是卢海洋本身没有什么危害性，所以林诚也没有用力，直接顺势就进入了回春堂的后院。
砰！
把林诚拉进后院后，卢海洋用最快的速度关上门后院大门。
-关上门后，卢海洋这才长长的松了口气。
“我说这位顾客，你这是要干什么呀？”看着眼前的小胖子，林诚有些无语的说道。
听到林诚的问话，卢海洋有些不好意思的说道：“这位大哥，真是抱歉呀！我这不也是没有办法吗？还不是我那个古板的爷爷，竟然给我布置了一个根本无法完成的任务，还说什么完成不来就给我饭量减半！对于我这种资深吃货，饭量减半不是要我的命吗？”
听着卢海洋在那里吐着苦水，林诚心中越发的无语。
这个小胖子脑袋不会有毛病吧？
他想问卢海洋为什么把自己拉进回春堂的后院，结果却听到了这么一番牢骚。
不过林诚倒觉得小胖子的爷爷做的没错，就卢海洋这种体型，是该减肥了。
将外卖盒子交到了卢海洋的手中，他淡淡的说道：“那我现在可以离开了吧？”
卢海洋闻言，连忙把自己的脑袋贴在后门上，仔细的听了起来。
看到这个小胖子的样子，林诚颇有些哭笑不得的感觉。
知道的人是自己给他送外卖来了，不知道的人说不定会以为自己在和这个小胖子接头呢！
此时，林诚并没有注意到，卢海洋的脸色已经有些难看了。
他原本以为之前说话的那几个人是路过的，可是让他做梦也没有想到的是，这些人竟然聚集在后门附近聊起天来，完全没有离开的意图。
他有些不好意思的看向林诚，道：“大哥，要不您在我这里再多待会儿？”
“可是我等会儿还有工作呢！”林诚淡淡的说道。
卢海洋闻言，道：“我知道，可是门外面那几个人始终不走，我也没有办法呀！”
听到这话，林诚突然笑了，他笑道：“外面那些人离不离开和我有什么关系？我又不认识他们。”
卢海洋苦着一张脸说道：“可是和我有关系呀！如果他们看到你从我家后门出现，再告诉我爷爷的话，那我就死定了。大哥，你不知道我爷爷有多恐怖，如果让他知道我偷吃东西，他甚至扒了我的皮都有可能。”
“没这么夸张吧？”见小胖子说的煞有介事，林诚哭笑不得的说道。
“怎么没有？你和我爷爷不认识，等认识了，你就知道我说的都是真的了。”卢海洋非常认真的说道。
“那行吧，那我就在这里等会儿吧！”
其实林诚还是一个很好说话的人，见卢海洋都已经如此恳求自己了，他直接就答应了下来。
闻听此言，卢海洋感激的说道：“大哥，太谢谢你了，你简直是我的救命恩人。”
说着，他一把从林诚的手中抢过了外卖盒子，然后快速的打开，里面顿时传出了一股浓郁的炸鸡的香气。
闻到这股味道，卢海洋的脸上浮现出陶醉的表情，他喃喃自语道：“没错，就是这个味道。”
“我在你这个院子里逛逛，可以吧？”林诚对正在吃炸鸡的卢海洋道。
说起来，他对这个有数百年历史的医馆还挺有兴趣的。
听到林诚的话，卢海洋几乎没有犹豫，道：“只要大哥你别到前堂，后院你随便逛。”
得到主人的许可，林诚在这个充满了历史气息的院子中逛了起来。
还别说，这里不愧是传承数百年的地方。
以他的眼力，不过是随便转了转，就看到了好几个最起码有数百年历史的物件，不过这些东西都是很普通的东西，并不怎么值钱。
走着走着，他来到了后院中的药房。




第158章 好吧帮你一次
 

刚一进入药房，一股浓郁的草药味道扑鼻而来。
拥有厨艺大师技能后，林诚对各种味道也变得极其敏感。
不过，在进入药房之后，他却露出了苦笑的表情。
这里对于一个顶尖的厨师来说，简直就是地狱。
没有办法，这里的各种中药实在是太多了，这么多中药的味道混合起来，别说他一个厨艺大师，就算再厉害的人来了，估计也得懵逼。
仔细的感受了一下，他也只能分辨出其中几十种味道。
“怎么样？我们家的药房挺壮观吧？不瞒大哥你说，我们家药房里中药的种类，比江城医院的中药房还要多上千种呢！”
就在这时，小胖子卢海洋不知道什么时候出现在林诚的身后，用骄傲的声音说道。
林诚闻言，仔细的打量着药房内犹如迷宫一样摆放的药架，这里的中药种类估计得有几千种吧？
他甚至有些不敢相信，中药的种类竟然能够有这么多种。
不过他还是点头赞叹道：“确实挺壮观的。”
就在这时，卢海洋突然看到了不远处桌子上的那一摞药单，突然他不知道想到了什么，脸上浮现出一抹得意的笑容。
他突然对林诚道：“大哥，你能帮我一个忙吗？”
“什么忙？”林诚道。
卢海洋压低了声音对他说道：“在我吃饭的这段时间，你能不能帮我抓药呀？”
抓药？
开什么国际玩笑？
要知道这些药可是给那些患者服用的，弄不好可是要出人命的。
林诚连忙摇头拒绝。
卢海洋却不死心的说道：“大哥，其实事情没你想的那么吓人。你看那个桌子上，上面已经有了药方，那里还有电子秤，你只需要按照药方抓药即可，至于后续的煎煮工作，根本不需要你操心的，只要工作细致点，绝对不会出问题的。拜托了，大哥，你放心，到时候我肯定给你五星好评的。”
“卢海洋向宿主发布任务，《帮忙抓药》，临时为宿主加载技能，药王技能，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能，并奖励一次额外抽奖机会。”
原本林诚是准备拒绝的，毕竟这是人命关天的事情，不能由丝毫的马虎大意。
可是这话刚到嘴边，就又重新被他咽回到了肚子里。
至于原因，当然是突然在他耳边响起的系统提示音了。
林诚完全没有想到，在这里他竟然还能触发系统的任务。
他想了想，勉强说道：“好吧，我就答应你这一次。”
闻听此言，卢海洋连忙说道：“谢谢大哥。”
说完，他就拿着外卖盒子到另外一个房子中享受美味去了。
与此同时，林诚只感觉自己的脑中突然出现了无数的知识和记忆片段，将这些记忆吸收之后，林诚只感觉自己已经成为了一名药王。
因为长年累月与各种中药接触，他对各种中药的药性的理解已经达到了非常深的水准。
对于各种病症，该怎么写药方，如何才能对病症的治疗达到最好的效果，还有各种中药的炮制方式，各种中药之间配比的方式，有什么忌讳，因为煎药方式的不同，药效的各种变化，这一切的一切，都犹如烙印一般，深深的刻在了林诚的脑海之中。
现在的他虽然还不会中医的其他知识，但是如果单论对药的理解，他已经站到了这个世界的巅峰。
再次走进了那个药房，林诚非但没有感觉药房内的味道刺鼻，反而感觉有些亲切。
林诚突然产生了一个感觉，仿佛他天生就应该待在这里一样。
“嗯？这是玉叶金花的味道，这是太白参的味道，这是龙骨的味道，这是盘龙七的味道……”
虽然药房内被各种中药混合的味道所充斥，但是因为中药位置的不同，每个地方的味道也是有所不同的。
林诚只是在药房内简单的走了几步，无数中药的名称就在他脑中浮现。
不得不说，将厨艺大师对味道的敏感和药王技能结合起来，林诚的辩药能力也得到了大大的提升，甚至已经突破了药王的上限。
这时，林诚拿起了桌子上的药方，快速的扫了几眼，眼中立刻露出了恍然的表情，通过药方，他已经看出了这些药方所对应的病症。
从一个中医开出的药方中，林诚就能够看出这个医生的用药习惯和性格。
大略的将桌子上的近百张药方看了一遍，林诚点了点头。
在这些药方中，虽然有几张药方略有瑕疵，但是绝大多数的药方开的都是不错的。
现在林诚终于明白，为什么回春堂在江城能有这么大的名气了。
这位名叫卢生的中医，在中医方面的造诣不浅呀！
即便是在中医文化无比昌盛的古代，卢生的医术也足以成为一位名医。
看了会儿卢生开的药方，林诚便开始按照药方抓起药来。
卢海洋在抓药的时候，需要通过电子秤来称量各种中药的重量，但是林诚则不同，他想要某种中药，直接伸手去抓即可，完全不需要借助任何度量工具。
可以毫不夸张的说，他的手就是最准确的度量工具。
在拥有药王的技能后，林诚完全有这个自信。
在经历无数次苦练之后，这种能力早已经融入了他的骨髓之中，已经成为了他的本能。
就比如说药方上需要两克麻黄，林诚只需要用手一抓，就能准备的抓出两克麻黄，绝对不会多一分，也断然不会少一分。
药房内的药柜摆放的如同迷宫一般，对于不熟悉的人来说，想要在这里找到一味中药，其难度可想而知。
但是林诚则不同，凭借着他对各种中药药性的了解，在配合上他对味道的敏感，只要他看上某种中药，仅凭着味道，他就能够轻松的找到这种中药的位置。
也正是因为如此，林诚抓药的速度远远超过卢海洋。
没过一会儿，他已经抓好了二十多份药。
在抓药的过程中，他非但没有感觉到枯燥，反而有种享受的感觉。
如果卢海洋看到这一幕，一定会惊得目瞪口呆。




第159章 不会的
 

就在林诚替卢海洋抓药的时候，一个中年男人突然出现在后院。
此人一边走，一边向四周张望，嘴里还喃喃自语道：“咦？厕所在哪呢？卢医生不是说厕所就在后院吗，我怎么没有发现？”
走着走着，他便来到了药房前。
原来他听到药房内有声音，以为有人在这里工作，所以他准备过来问问路。
可是当他打开药房大门后，他顿时愣住了。
他揉了揉眼睛，仔细向药房内部看去。
他看到了什么？
他竟然看到了一个人在药房内快速的抓药！
当然，有人在药房内抓药这还不算什么，毕竟有人在这里工作很正常。
可是让他气愤的是，这个人根本就不是回春堂的人！
笑话！回春堂的医生会身着外卖小哥的黄色制服吗？
更让他愤怒的是，这个人在抓药的时候，甚至连最基本的称重都没有注意，只是随便的抓一把药，然后就撞到了牛皮纸里，这简直就是乱弹琴，而那个外卖小哥脸上更是满不在乎的样子！
这真的是回春堂？
这简直就是在草菅人命！
难道这个送外卖的不怕自己抓出来的药把病人给药死？
要知道这些中药可是他们这些患者服用的呀！
一想到自己长期服用的中药很可能也是出自这个外卖小哥只手，这个男人只感觉一股怒火腾地一下冲到了天灵，甚至连找厕所的都给忘记了。
他心中冷笑：好一个回春堂！
难道他们就是这么给顾客抓药的吗？
幸好自己这次看到了，如若不然，他指不定还要被骗到什么时候呢！
想到这里，他愤怒的一脚踢在了药房的大门前，将半扇大门踢得直接撞在了墙壁上，发出一声巨响。
原本林诚还在抓药，可是听到这个响声后，他的眉头顿时皱了起来。
他扭头看向了站在药房门口处的男人，皱眉道：“你是什么人？难道不知道这是药房吗？”
别看林诚很年轻，但是他的身上却充满了威严之感。
在得到了一个又一个能力后，林诚外表上虽然还和以前一样，但是这些技能却在潜移默化中改变着他的气质。
慑于林诚的威严，这个中年人感觉面前之人根本就不是外卖小哥，而是感觉正在面对自己的领导，那种威严和凌然的气度让他胆怯，甚至让他有道歉的冲动。
可是很快他便反应了过来。
自己这是怎么了？
明明是自己有理呀，怎么自己反而是被质问的一方？最让他感到羞恼的是，他竟然被一个送外卖的给吓到了，真是活见鬼了。
刚刚心里的畏惧更是让这个男人感到不满。
虽然林诚的目光依旧让中年男人感到如芒在背，不过他看到林诚身上的美团制服后，心中的畏惧瞬间消散不少。
这不过就是一个送外卖的，没权没势的，自己有什么好怕的？
更何况这件事情从头到尾都是他占理！
想到这里，他直接大声喊道：“你也知道这是药房重地呀，我倒要问问你了，你又是什么人，为什么会出现在这里？还有，你知不知道你抓的这些药是给病人吃的，像你那种随意的抓药方法如果把病人吃坏了怎么办？”
林诚闻言，淡淡的说道：“我抓的药，不会让病人吃坏。”
听到林诚话语中理所当然的语气，那个男人更是生气。
被自己这么一说，难道这个外卖小哥不应该感到羞愧吗？
他立刻反驳道：“你说不会吃坏就不会吃坏呀？你以为你是谁，卢生大夫吗？”
或许是林诚身上的气势太足，中年男人只能用提高音量这种方式来增加自己心中的勇气，他说话的声音也变得越来越大。
两人说话的声音很快便惊扰到了前院的人。
很快，卢生皱着眉走进了后院。
看到正在对话的两人后，卢生的表情顿时一变。
因为林诚身上的美团制服让他联想到了自己的孙子卢海洋。
此时，中年男子也看到了卢生。
他顿时感觉自己找到了主心骨，他连忙将卢生叫了过来，道：“卢医生，你的回春堂究竟是怎么回事，竟然用一个送外卖的人抓药，难道你就不怕把病人给吃坏了吗？幸好我今天尿急到后院上厕所，不然我们这些患者恐怕都被你给蒙在鼓里。”
因为中年男子的声音很大，前院等待看病的人也逐渐的聚集到了这里。
看到这些人的到来，中年男子说的更起劲了，他将之前的事情添油加醋的说了一遍，尤其是说到林诚不用称重直接抓药的时候，更是说的义愤填膺，看他的表情，就好像林诚是多么罪大恶极的人一样。
不得不说，此人还算有几分口才。
经由他的讲述，这些病人顿时愤怒了。
毕竟这些药都是给他们吃的，一个送外卖的在这里抓药，这简直就是拿他们的健康开玩笑！
“连电子秤都不用，真是太可怕了，回春堂怎么会用这样的人来给咱们抓药？”
“亏我还以为回春堂和别的医院不一样呢，没想到他们都是一丘之貉。”
“以后就算再多花点钱去正规医院，我也绝对不会来这里了。我可不想被这里的药给毒死。”
“什么时候医院的门槛这么低了，竟然连一个送外卖的都有资格在这里工作了？”
“回春堂在咱们江城这么多年了，名誉一直很好，会不会有什么误会？”
“哼，能有什么误会？现在沽名钓誉的人还少吗？”
……
当这些患者的议论声传入卢生的耳中，他的脸色越发的难看。
要知道他可是一个视回春堂的名誉如命的人，不然的话，他也不可能拒绝那么多大学的邀请，而一直守在这个医馆一辈子。
他心中很清楚，如果处理不好这件事情，很可能会让回春堂的名誉一落千丈。
想到这里，他用愤怒的声音怒吼道：“卢海洋，你个龟孙，赶紧给老子滚出来！”
林诚差点笑出声来，这辈分弄得有些乱。
伴随着卢生愤怒的声音，一个小胖子从另一个房间中走了出来，他的手中还拿着一个油汪汪的鸡腿。
看到站在院子里的众人，卢海洋顿时傻眼了。




第160章 为什么要道歉
 

看到卢海洋手上拿着的鸡腿，卢生的脸色阴沉的可怕，几乎能够滴下水来。
以卢生对自己孙子的了解，他哪里还不知道发生了什么事情？
肯定是自己这个混账孙子背着自己偷偷订了外卖，在吃东西的时候又拜托了那个送外卖的，让他帮自己工作。
如果林诚知道卢生的猜测，一定会感叹卢生对自己孙子的了解，他的猜测竟然和事实一分不差。
或许卢生唯一没有想到的，就是林诚并不是普通的外卖小哥。
再想明白发生了什么事情后，一股怒火顿时涌上卢生的胸口，巨大的火气让他的眼睛有些微微发红，胸膛的起伏也变得能明显了起来，甚至连呼吸都变得有些急促。
如果卢海洋不是他的亲孙子，他甚至掐死他的心都有。
要知道如果今天的事情处理不好，那对回春堂而言，绝对是一个永远也洗不掉的污点！对卢生来说，这绝对是不可能接受的。
可是卢海洋呢？
看起来丝毫没有意识到这件事情的严重性，更让卢生不满的是，卢海洋这个混蛋竟然对自己阳奉阴违，这是让他最为愤怒的。
他用冰冷的声音说道：“卢海洋，你个混账东西！我不是说让你老实的在药房里抓药吗？可是你现在在干什么？我告诉我？”
呃！
被卢生这么一吼，卢海洋眼中闪过一抹畏惧。
他也没有想到这件事情竟然闹得这么大，竟然连那些看病的患者都知道了。
卢海洋心中慌乱，只能低着头支支吾吾的说道：“爷……爷，对……对不……起。”
还没等卢海洋说话，卢生冷哼一声，道：“别叫我爷爷，我没你这样的孙子。”
听到卢生如此坚决的话，卢海洋被吓到了，他嘴巴一撇，哇的一声哭了出来。
看到这一幕，周围那些曾经受过卢生照顾的老顾客也猜到发生了什么事情，也感到有些不好意思了，毕竟卢海洋只是一个十几岁还没有成年的孩子。
“卢老，还是算了吧，毕竟也没发生什么大的事故。”
“是呀，卢医生，他毕竟只是一个孩子，小孩子贪嘴不是很正常吗？”
“卢医生，我们都不追究了，你也别惩罚这个孩子了。”
“老卢，没必要纠结这些，以后注意就行了。”
……
周围众人纷纷劝解卢生，这让他的脸色稍稍好了一些。
他苦笑着对周围的患者拱了拱手，道：“各位，真是抱歉，我这不成器的孙子让你们看笑话了。各位放心，我回春堂的药是绝对不会有问题的，这些药等会我亲自抓，另外，今天各位的药全部免费，权当是我给各位赔罪了。”
原本卢生在众人心中就很有声望，如今见卢生说话的态度竟然这么低，而且还给他们免了药费，他们如果在不依不饶的，那就有些过分了。
这时，卢生看向了药房中的林诚，苦笑着说道：“这位小哥，真是抱歉了，是我孙子胡闹让你牵扯到这件事情之中。今天这件事情与你无关，你可以离开了。”
说老实话，卢生对林诚还很没有什么不好的感觉。
毕竟他知道自己孙子死缠烂打的性格，这位外卖小哥肯定是没有抗住卢海洋的纠缠，所以才会勉强在药房抓药。
说起来，这位外卖小哥才是其中最无辜的人。
卢生的话倒是让林诚有些讶然。
他没想到这个看起来长得很普通的老头竟然挺厚道的。
如果是一般人遇到这样的事情，在骂完自己孙子后，必然还会前牵扯到自己，甚至可能比骂自己孙子还要过分。
可是卢生非但没有埋怨自己，甚至还和气的说这件事情和自己没有半分关系，这让林诚对这位名满江城的卢医生产生了不少好感。
“不行，他不能离开！”
还没等林诚说话，突然一个声音骤然响起。
听到这个声音，林诚眉头微皱，他已经听出了这个声音，正是之前最先发现自己的那个男人。
卢生闻言，平和的说道：“李楠先生，一切都是我孙子的错，和这位外卖小哥无关，还是让他离开吧，如果您还不满意，一会儿我当面向您赔礼道歉。”
卢生话音刚落，李楠连忙后退一步，谦虚道：“卢老先生，我怎么敢让您道歉？”
敢在回春堂闹事，李楠并不害怕，毕竟他占着理。
可是如果他敢接受卢生的道歉，那他今后肯定没什么好果子吃。
毕竟卢生在江城行医多年，被他治疗过的达官显贵不计其数，如果卢生给他赔礼的事情传到这些人的耳中，那后果绝对不是他所能承受的。
不过，一想到刚刚自己竟然被林诚一个送外卖的给吓到了，李楠心中就是一阵不爽。
他心眼本就不大，如果不把这个面子找回来，估计他短时间内心情都不会顺畅。
虽然他只是政府一个主任级科员，在政府中只能算一个底层角色，但也不是一个送外卖的能比的！
一想到刚刚林诚说的那些话，他就有种自己被侮辱了的感觉。
所以他必须要让林诚付出代价。
他平静的说道：“卢医生，您要知道，这些药可是关乎到我们这些人性命的。如果我今天没有看到这一幕，那是不是我们今天就要吃这些药了？到时候如果我们真的出问题了，我们该找谁？您孙子固然有错，但是他毕竟还没有成年，有些东西不明白也情有可原，可是他呢？难道他也不懂吗？他明明知道这些药是关乎我们这些人性命的，可是他却依旧在药房内瞎抓药，要我说他就是在草菅人命。我觉得我们有必要报警处理。”
李楠的话一出口，顿时引起了这些患者的同仇敌忾。
他们这才想起，林诚抓的药可是他们今天要服用的，如果李楠没有发现这些，那么他们岂不是要稀里糊涂的吃掉这些药？
而卢生的脸色则有些不好看，他知道林诚才是最无辜的那个人，始作俑者根本就是自己的孙子。
他很清楚，一旦林诚被警察抓走后会有什么后果，轻则赔钱道歉，重则失去工作，这样的结果是他绝对不想看到的。
他苦笑着对李楠道：“李先生，这件事情毕竟没有引起太大的事故，报警有些过了吧？”
李楠犹豫片刻，道：“既然卢老先生替他说话，那我们可以放他一马，不过他必须要给我们鞠躬道歉！”
闻听此言，卢生终于松了口气。
在他看来，一句口头道歉，和报警相比，这种惩罚已经很轻了。
他连忙看向了林诚。
可惜，林诚却冷笑一声，淡淡的说道：“我为什么要给你们道歉？”




第161章 虚张声势？
 

林诚的话刚说完，李楠心中怒火再次燃烧了起来。
他完全没有想到，在这种情况下，眼前这个送外卖的竟然还不觉得自己做错了事情，这丫的也太嚣张了吧？
他转头看向卢生，道：“卢老，您也听到了。到了现在，他竟然还没有认识到自己犯错了，对这样的顽固分子，估计只有警察才能让他低头。我建议还是报警处理吧！”
卢生闻言，诧异的看向林诚，道：“年轻人，实在不行，你就道个歉吧？毕竟退一步海阔天空。”
林诚笑了，道：“卢医生，我很好奇，我明明什么都没做错，为什么要退一步？”
听到这话，李楠心中越发不满，他对卢生道：“卢医生，您看到了吧？这家伙明明做错了事，可是却死不悔改，这也太嚣张了。”
就在这时，林诚突然直视上下乱窜的李楠，冷笑道：“我倒是很好奇，你口口声声说我做错了事，我到想问问，我究竟做错了什么？”
哈？
闻听此言，李楠简直不敢相信自己听到的话。
他冷声道：“你明明知道这些药都是我们这些患者要吃的，可是你呢，却随意抓药，难道你不知道各种中药的剂量都必须要严格按照药方抓吗？像你这种随意的抓药方式，不吃死人才怪呢！难道你这还不算做错了事？”
李楠话音刚落，林诚突然笑了。
“你笑什么？”李楠皱眉道。
林诚很平静的说道：“有句话说的好，没有调查，就没有发言权。你口口声声说我瞎抓药，可是你连量都没有量过这些药的剂量，你怎么认定我抓的中药的剂量不准？仅凭你的凭空臆想吗？如果真是这样的话，警察破案还要证据干什么？凭空瞎想好了。”
李楠突然指了指自己的双目，道：“就凭我刚刚看到的。”
林诚继续说道：“这位先生，给你一句忠告，有些时候，眼睛看到的东西并非是真实的。这样吧，秤就在药房中，我抓的药也在里面，如果你不相信的话，可以进去亲手量一量，看看我是不是在瞎抓？”
“好！”
听到这个建议，李楠顿时答应了下来。
他倒想看看，等会儿他用电子秤量出结果后，这个送外卖的还怎么狡辩？
说着，他抬腿就要往药房里进。
“等等！”
就在他要进入药房的瞬间，林诚突然拦住了李楠。
“怎么？怕被我拆穿谎言，不敢让我进药房了？”李楠看着林诚，得意的说道。
在他看来，林诚此举根本就是在虚张声势。
“那倒不是，你之前不断污蔑我，侵犯了我的名誉权，所以如果等会你量出来的结果和我抓药的结果一致，你必须要当面向我道歉。”林诚很平静的说道。
林诚话语中理所当然的语气，让李楠心中不免狐疑。
人家说眼睛是心灵的窗户，李楠想通过林诚的眼中看出他的内心。
可惜，林诚的双眼就如同深潭泉水一般，没有一丝波澜，想从他的眼中看出他的想法，简直就是痴人说梦！
难道眼前这个送外卖的真的不是随便抓药？
不可能！
他明明看到这个送外卖很随意的在抓药，这种抓药方式绝对不可能抓出药房规定剂量的中药。
除非他的手比秤还好使，可是这种情况可能吗？
别说林诚一个才二十多岁的外行人，就算深谙中医多年的老先生，也断然做不到这一点。
打定主意，李楠冷笑一声，道：“好，我可以答应你。但是如果让我发现你真的在瞎抓药，那就别怪我报警了。”
说到‘报警’二字的时候，李楠死死的盯着林诚的表情。
他想从林诚的脸上看到惊慌，可惜，林诚依旧是那副古井不波的样子，这让李楠心中有些失望。
此时，除了李楠在观察林诚外，还有一个人在观察着他，这个人就是卢生。
自始至终，林诚都表现的非常自信。
以卢生这么多年看人的眼光，竟然没有发现林诚有丝毫的慌张。
他心中清楚，能出现这种情况，只有两个原因，要么就是林诚对自己抓药的结果非常自信，要么就是他的演技惊人，甚至强到了连他都能被骗过去的地步。
可是林诚看起来才二十多岁，就算他再擅长演戏，也绝对不会骗过他这双眼睛，行医多年，卢生有这个自信。
难道林诚真的对自己有信心？
又或者说他真的可以做到不用秤，仅凭自己的手感就能完美的抓到自己想要的中药的剂量？
如果真是这样的话，那这个年轻人的天赋未免也太恐怖了吧？
就算是他，也是在四十多岁的时候才达到这个层次，在此期间，他不知道经历了多少的苦练。
他很清楚，这种能力除了苦练外，没有其他的捷径。
可是眼前这个外卖小哥从小就开始练习抓药？
就在卢生打量林诚这个外卖小哥的时候，众人看到，李楠突然满脸尴尬的从药房中走了出来。
他并没有理会林诚，而是径直走向了卢生。
“李先生，你怎么出来了？”卢生惊讶的问道。
李楠有些不好意思的说道：“卢医生，您的药房里面药太多了，您能不能进来帮我看看？有好多药我根本就找不到。”
卢生闻言，顿时想起了自己药房内的环境。
可以毫不夸张的说，没有半年的时间，别想记住他药房内的各种中药的位置。
“好吧！我随你进去看看。”卢生也想看看林诚的真实水准，所以便顺势答应了下来。




第162章 后生可畏啊
 

嗯？
几乎是进入药房的瞬间，卢生的脸色瞬间变得阴沉了下来。
因为他看到了并排排在桌案上，已经抓好的药材！
每张牛皮纸上，都有数堆中药，在这些中药的旁边，则是一张卢生开出的药方。很显然，每张牛皮纸代表了一份药方。
看得出来，林诚抓药的工作做得很细致。
不过，这并非是让卢生脸色难看的原因。
因为卢生发现，在这张桌案上，竟然并排放着二十多张牛皮！
也就是说，那个外卖小哥竟然已经抓了二十多副中药。
如果他没有记错的话，从他之前离开后院到现在，根本就没有多少时间。
那个外卖小哥竟然在这么短的时间内抓完二十多副中药，这显然是不可能的事情。
卢生很清楚自家药房的情况，可以毫不夸张的说，里面各种药材星罗棋布，宛如迷宫一般，不熟悉这里的人，想要按照药房找到一味中药，难于登天。
也就是他，在这个药房工作了数十年，才能够做到对药房内各种药材的位置了如指掌，可是那个外卖小哥呢？
他凭什么？
他凭什么在这么短的时间内抓出二十多副中药？
要知道，他之前甚至没有进入过这个药房，对药房内的药物自然不会了解。所以，想要在这么短的时间内抓出这么多副中药，只有一个办法，那就是瞎抓！
卢生甚至没有考虑，就断定了那个外卖小哥根本就是在瞎抓药！
也正是因为如此，原本他对林诚的那点好感瞬间消失殆尽。
此刻，他真的想质问那个外卖小哥几句，难道他不知道这些药是给病人吃的吗？难道他不知道随便抓药弄不好是会死人的吗？
抓药的速度慢不怕，但是这种怠慢的态度却尤为可恶。
这可是在草菅人命呀！
原本卢生想直接宣布李楠获胜的，可是等他走近那张桌案，看清楚第一张牛皮纸上摆放的药材后，卢生一下子愣在了那里。
柴胡、半夏、人参、甘草、黄芩、生姜、大枣，这是小柴胡汤的组成呀！
他连忙看向了旁边的药方，他想起来了，这是他给一个慢性肝炎的中年妇女开的药方，里面的配比和小柴胡汤需要的药材完全一致。
这张药方上的各种中药种类竟然都是对的！
这怎么可能？
那个外卖小哥是怎么做到的？
卢生简直不敢相信自己的眼睛，他无法想象，那个外卖小哥是怎么在这么短的时间内找出这张药方上写的各种中药的位置的？
难道只是巧合？
只有第一张药方上的中药是正确的？
卢生有些不信邪似的向后面看去，结果第二张药方正确，第三张药方同样正确……
他花了整整五分钟时间，将桌案上的二十多张药方全部看了一遍，结果让他感到难以置信的是，那个外卖小哥抓的药竟然和药方上写的药材完全一致！
此刻，卢生的心中除了震惊之外，再也没有其他的感觉。
就算是在他，在这么短的时间内，最多也就能抓出二十多副药方。
这还是因为他对药房内各种药材的位置了如指掌。
可是那个外卖小哥呢？
他之前甚至没有进入过他的药房，他又是怎么找到这些草药的位置？
要知道，在他的药房中，光是各种药材，数量可是超过四千种呀！
卢生感觉自己的思维似乎有些不够用了。
他没有理会身边的李楠，转身看向了满脸淡然的林诚，道：“小兄弟，你是怎么做到的？”
嗯？
林诚闻言，楞了一下，惊讶道：“卢老先生，什么怎么做到的？我怎么没听懂你的话？”
卢生继续问道：“我很好奇，你是怎么在这么短的时间内抓出这么多副中药的？你以前应该没有来过我的药房吧？可是你是怎么在短时间内确定这些药材的位置的？这简直太不可思议了。”
在心情激荡之下，卢生竟然连续问出了好几个问题。
林诚问道，只是淡淡一笑，道：“如果我告诉你，我是靠这些药材的味道判断出他们的位置的，您信吗？”
什么？
味道？
听完林诚的话，卢生既然到震撼，又觉得理所当然。
他喃喃自语道：“是呀，除了味道之外，也没有什么别的办法了。”
虽然是这样说活，可是林诚的话，却犹如十五级飓风一般，在卢生的脑海中掀起了滔天巨浪。
要知道在他的药房之中，光是各种药材，数量就超过四千种，没有一种药材的味道是全完相同的，这些药材散发的味道混合起来，别说是人，就算是对味道最为敏感的警犬，恐怕在药房之中也会被熏晕。
但是这个外卖小哥呢？
却能够通过嗅觉分辨出药房内各种中药的位置，这种能力简直太可怕了。
卢生从没有怀疑林诚在撒谎，这些已经抓出的中药已经证明了林诚确实有这样的能力。
当然，抛去林诚天赋异禀之外，还有一点也让他心惊。
那就是林诚对各种中药的熟悉。
如果不了解这些药材的味道，就算林诚有再强大的嗅觉，恐怕也找不出一味药材。
此时，卢生看林诚的目光已经发生了明显的变化。
在他眼中，林诚俨然已经是一位不弱于他的医道高手，别的不说，单单在辩药一项，这位外卖小哥已经超过了他。
看到如此年轻的林诚，卢生突然有种这辈子活到狗身上的感觉。
虽然他在中医界名气不小，但是和如此年轻的林诚一比，就算是心性一向平和的卢生，也忍不住生出了几许嫉妒。
这也太打击人了！
深深看了林诚一眼，卢生感叹道：“后生可畏呀！”
随即，他转身对李楠道：“你可以用天平量了，这些药材完全正确。”
什么？
听完卢生的话，李楠的脸色大变。




第163章 不可能！
 

他简直不敢相信自己的耳朵。
卢生竟然说那个外卖小哥抓的中药种类完全正确。
这怎么可能？
他刚刚可是亲眼见识了这个药房的复杂，如果让他来抓药的话，就算给他一个小时的时间，他恐怕也没有办法抓全一张药方上的中药，这个药房里面实在是太复杂了。
也正是因为有了亲身经历，李楠才感觉有些不可思议。
“这不可能！”
李楠甚至想都没想，下意识的将自己脑中的想法脱口而出。
当然，说出这话之后，他就后悔了。
果然，闻听此言，卢生的脸色变得有些难看，他看向李楠，淡淡的说道：“你这是在质疑我的判断？”
李楠连忙苦笑道：“不敢，只是我感觉有些难以置信。”
卢生心中暗道：别说是你感觉难以置信了，就算是我这个七十多岁的老头子，都感觉有些难以置信。
仅凭味道就能够找出各种药材的位置，这种天赋想想都感觉恐怖。
此时，卢生几乎已经可以百分之百确信，那个外卖小哥已经拥有了不用称量工具，仅凭自己的手感就能完美的抓到自己想要的中药重量的能力。
想到这里，卢生心中越发的感到苦涩。
要知道他可是在四十多岁才拥有这样的能力呀！
可是眼前这个外卖小哥呢？
他才多大？
充其量也就二十多岁，却能够轻松的拥有这样的能力，这天赋真的好可怕。
就在这时，他眼角的余光突然停在了还拿着鸡腿的卢海洋身上。
看到自己的孙子，卢生的眼角忍不住抽动了两下。
越是看到林诚的天赋异禀，他就越感觉自己的孙子平庸。
哎！这人和人的差距怎么就这么大呢？
就在这时，李楠已经拿起了第一张牛皮纸上的一种中药，开始用电子秤称量了起来。
虽然他并不认识刚刚拿的药材是什么的，不过他却有自己的小聪明。
他注意到，卢生开的药方中各种药材的重量完全不同，所以他只需要把牛皮纸上的这些药材的重量称量一下，然后和药方上的重量进行比对即可。
如果重量对不上，那自然足以证明那个送外卖的在瞎抓药。
当李楠把第一种药材放上电子秤的托盘后，他的嘴角露出一抹嘲讽的笑容，让那个送外卖的嘴犟，他倒想看看，等会儿电子秤上的数字和药方上的重量不一致后，那个送外卖的还能说什么？
将药材放上电子秤的托盘后，电子秤表面的数字瞬间发生了变化，这个数字最终定格为三十克。
看到这个数字，李楠立刻将药方拿在手中，开始对照起来。
结果在这张药方的第一行，就写明了柴胡三十克。
竟然对上了？
瞬间，李楠的脸色变得有些不好看了。
巧合，这一定是巧合！
他有些不信邪的又拿起牛皮纸上的另一种药材，然后放到了电子秤上。
瞬间，电子秤上瞬间显示出一个九克的数字。
同时，他也注意到，在药房的第三行，写着半夏九克的字样。
又对上了？
这怎么可能？
接下来他又将第一张药方的其他药材全部称量了一遍。
让他感到难以置信的是，这些重量竟然和药方上标明的重量完全一致，准确度甚至足以精确到小数点后面一位。
接下来，他又检查了两张药方，结果重量依旧完全一致。
得到这样的结果，李楠彻底傻眼了。
他无论如何也没有想过，那个送外卖抓出的中药竟然和药方的重量完全一致。
难道那个送外卖的真的仅凭手感就能确定药材的重量？
不可能！
这个世界上怎么可能有这么荒谬的事情？
李楠还是不愿相信这样的事实。
最重要的是，他不想向一个无论是身份地位都比不上自己的外卖小哥道歉。
在他看来，这简直是他的侮辱。
可是眼下的情况怎么办？
这几张药方已经足以证明了那个送外卖抓药的准确性，在众目睽睽之下，他敢抵赖吗？
别的不说，单就是卢生的怒火他就承受不了。
看到满脸为难之色的李楠，卢生忍不住摇了摇头。
在卢生看来，李楠此举完全是自作自受，如果刚刚就让林诚离开，哪里还有这么多事情？
“李先生，接下来的药方你还要检验吗？”卢生用平淡的语气说道。
还验什么呀？接下来的结果不还是一个样子？李楠苦笑。
“我……”
就在李楠准备认输的时候，突然，一个猜测出现在他的脑中，他接下来准备说的话也被他重新咽回到了肚子里。
会不会前几张药方都是那个送外卖的用电子秤称量的，后面却是随手抓的？
毕竟李楠看到那个送外卖的随手抓药的时候，对方抓的都是后面的药方，前面抓药过程李楠并没有看到。
这也就解释了，为什么前几张药方的重量完全正确。
这个想法就如同是一颗小树苗，出现在李楠脑海之后，立刻茁壮成长起来，几乎瞬间就充斥在李楠的整个脑海之中。
他越想越感觉这个想法正确。
李楠深深的看了表情淡然的林诚一眼，心中冷笑：这个送外卖的还真是够狡猾的，如果他不是想到这个猜测，岂不是要被对方给骗了？
他笑着对卢生道：“卢老，我才检验了三张药方，现在谈最后的结论还有些为时过早。”
虽然不知道李楠是从哪得到的信心，但是既然不死心，那就让他继续检验好了，反正最后的结果也不会改变。
他只是淡淡的说道：“那你继续吧！”
李楠点点头，再次看向了面前桌案上的那些中药。
他再次开始检验起来，只不过这次他并未按照刚刚的顺序检验，而是走向了最后一张，看他的架势，是准备从后往前开始检验。
看到李楠的举动，卢生不由得摇了摇头，在他看来，李楠完全就是在做无用功。
因为拥有徒手抓药的能力，所以他比任何人都清楚这种能力的可怕。
可以毫不夸张的说，拥有这种能力的人仅凭手感抓出的药的重量甚至比称量工具称出来的都要准。
如果和称量工具称出来的数据对不上，那么绝对不是抓药人的问题，而是称坏了。
“找到了，我找到不同的地方了，我就说了，那个送外卖的绝对是瞎抓的药!”
就在这时，李楠激动的声音突然响了起来。




第164章 是你能质疑的？
 

听到李楠激动的叫喊声，卢生脸色微微有些变化，同时眼中也流露出些许疑惑。
按照他的理解，如果林诚真的精通手感抓药的话，按理是不应该出现有误差的情况呀？
可是这又是怎么回事？
难道李楠在造假？
不过很快，卢生又摇了摇头。
他自信李楠如果造假的话，绝对逃不过他的眼睛，更何况李楠脸上激动的表情根本就不像是装出来的？
难道那个外卖小哥抓药的分量真的出错了？
还没等卢生说话，李楠兴奋的声音再次响了起来：“哈哈，又出错了，这服药一共才四味中药，结果那个送外卖的直接错了两种，如果这不是瞎抓的，那还是什么，要我说这个送外卖的就是在草菅人命，卢老，别犹豫了，赶紧报警抓人。”
或许是想让药房外的众人都听到，李楠说话的声音很大。
瞬间，没有进入药房的那些人一片哗然，不少人脸上甚至露出了愤怒的表情，毕竟这些药直接关乎到他们的身体健康。
“卢医生，别犹豫了，赶紧报警吧！这种对生命没有敬畏之心的人就得找警察治治他。”
“原本我看那个送外卖的小哥也挺不容易的，没想到他竟然如此不知轻重，让警察教育教育也好。”
“卢老，我们知道你心地擅长，可是再善良也应该有个度才是呀，对这种不知悔改的人绝对不能姑息。”
“幸好咱们这次遇到了李先生，不然的话，吃药吃出问题来，恐怕咱们都不知道怎么回事。”
“你们看那个送外卖的，到现在还没有悔改之心的，真是可恶。”
……
李楠的话瞬间激发了药房外患者们的愤怒，他们纷纷声讨起林诚来。
听到这些针对自己的话，林诚仿佛没有听到一般，脸上依旧是那副风情元旦的表情。
看到林诚这个样子，药房外那些患者心中越发的愤怒。
听到李楠充满煽动性的话语，卢生眉头再次皱了起来。
就在他准备说些什么的时候，一直没有说话的林诚突然上前一步，用嘲讽的语气问道：“李先生，你口口声声说我的药是瞎抓的，那我问你，除了你刚刚检查出有问题的那副药，其他的药都有问题吗？”
听到林诚这个直指问题关键的问题，李楠顿时语塞了。
他张了张嘴巴，似乎想说什么，可是每次张口之后，却一个字也说不出来，脸色也变得涨红。
看到李楠的样子，林诚淡淡的说道：“说呀，你怎么不说话了？”
好半天，李楠才低声道：“别的药都对。”
闻听此言，林诚再次用嘲弄的语气说道：“那我倒是好奇了，如果我真像你说的那样瞎抓药，那其他的药为什么都抓对了呢？难道这些都是巧合不成？”
林诚的一席话说的李楠哑口无言。
说完这些，他扫了眼药房外的患者，笑着说道：“有些事情还是要多想想，别被某些人带了节奏。”
其实在听完林诚和李楠的对话后，众人已经感觉到了事情的不对劲。
正如林诚所说，如果他真的是在瞎抓药，那为什么其他二十多副药的各种技能全部正确？
此时，已经有些人猜出了李楠的想法，看向他的目光已经变得鄙夷。
“抓了二十多副药，虽然其中有一副药有些问题，但是这并不能说那个外卖小哥瞎抓药吧？”
“那么大的药房，跟个迷宫似的，抓错一副药似乎也很正常吧？”
“其实仔细想想，这个外卖小哥已经做到很好了。”
“李楠这人人品绝对有问题，人家外卖小哥又没有招惹他，为什么要不依不饶的？最可恶的是，他竟然还用语言陷阱来欺骗咱们，让咱们成为他陷害外卖小哥的帮凶，这种人心估计都是黑的。”
……
在了解了事情的真相，尤其是知道李楠利用了自己的感情后，这些患者对他的感官已经降到了最低点，不少人甚至直接开始声讨他。
听着耳边传来的众人的各种议论，李楠的脸色瞬间黑了下来。
他无论如何也没有想到，原本站在他这边的患者竟然开始同情起林诚来。
这怎么行？
他连忙大声道：“就算你其他的药抓的都对又能如何？这也无法掩盖你这服药抓错的事实。好家伙，四种中药你抓错了两种，如果不是瞎抓的你怎么可能错的这么离谱？”
闻听此言，林诚突然笑了，他淡淡的说道：“谁跟你说我抓的药错了？”
李楠则冷笑道：“卢老开的药方就在这里，难道你还敢抵赖不成？”
“万一那张药方有问题呢？”林诚继续笑着问道。
什么？
此言一出，包括李楠在内，所有人都露出了难以置信的表情。
那个外卖小哥说什么？
他竟然说卢生的药方有问题？
林诚的话让不少患者眉头皱起，在他们看来，林诚这话有些太狂妄了。
卢生是谁？
那可是江城中医界的大拿，堪称是国医圣手的存在，数十年来，被他救治的人不计其数，卢生的医术医德之高，那是所有人公认的。
可是眼前这个外卖小哥说什么，他竟然说卢生开的药方有问题，他以为自己是谁？
“这个外卖小哥脑子有病吧，他竟然敢质疑卢老医生，他以为自己是谁，扁鹊在世？”
“卢医生开的药方有问题？这简直是我听过的最有意思的笑话。”
“这家伙可真够嚣张的，卢医生也是他能够质疑的？”
“现在的年轻人呀，学会点东西就觉得自己牛的不得了，一点也不稳重。”
……
林诚刚刚的话，就如同捅了马蜂窝一般，引起众人的一直嘲讽。
李楠则心中冷笑，这个送外卖的脑筋绝对有问题，卢生也是他能嘲讽的？
“你说我开的药方有问题，那你倒是说说看，我药方的问题出在什么地方？”就在这时，卢生突然开口说道。
此时卢生没有一丝表情，谁也不知道他现在心里在想什么。




第165章 比卢老还厉害？
 

看到卢生面无表情，众人都以为林诚刚刚的话让卢老生气了。
其实想想也能理解，卢生是什么人，那可是名医，在国内中医界那也是响当当的人物。
如果不是一直守着回春堂，说不定卢生现在已经进入大内，成为领导人的保健医生了。
而林诚呢？
不过就是一个送外卖的，两人之间无论是在地位，还是身份亦或是名气方面，都是天差地别。
可是现在呢，林诚竟然敢当着这么多人的面说卢生的药方有问题，这简直就是在挑衅。
设身处地想一下，如果有人这么挑衅自己，恐怕自己心情也不会好。
见此情形，李楠眼中更是闪过一抹幸灾乐祸的目光。
可惜，这些人还是小看了卢生的气度。
其实卢生一点都没有生气，相反他还非常重视林诚的话。
因为他非常清楚，眼前这个外卖小哥绝对没有表面上看起来那么简单，在中医方面，他绝对有很深的造诣，卢生甚至已经不把林诚当成晚辈看待。
如果周围的人知道卢生真正的想法，恐怕会被震撼的说不出话来。
毕竟林诚看起来太年轻了，众人很难将一个如此年轻的人当成是一个医术高超的医生。
听到卢生的话，林诚淡淡一笑，反问道：“如果我没有猜错的话，李先生说的那份出错的药方应该是麻黄汤，对吧？”
闻听此言，卢生饶有兴趣的说道：“没错。”
同时，林诚的话也验证了卢生心中的猜测。
那份药方的剂量出现了问题，果然是眼前这个外卖小哥故意而为之。
这样一来，卢生对林诚改自己药方的原因越发的好奇了。
林诚点了点头，继续道：“那我再猜一下，那张麻黄汤的药方应该是给这位大妈开的，没错吧？”
说话的同时，他指着一个拎着红色袋子的妇女道。
那个妇女见林诚指向自己，也感到有些惊讶。
而卢生更是笑道：“没错，那张麻黄汤的药方正是给这位郑女士开的，不过你是怎么知道的？”
林诚笑了笑，道：“这位大妈气喘而无汗，口舌发白，如果我没有猜错的话，这位大妈应该还有头身疼痛的症状。”
那位郑女士闻言，连忙快速点头，兴奋的说道：“没错，我确实有这样的症状，外卖……小医生真是神了。”
得到郑女士的赞叹，林诚脸上没有丝毫得意的表情，依旧是不喜不悲的样子。
他很平静的说道：“麻黄汤主治外感风寒表实证。恶寒发热，头身疼痛，无汗而喘，舌苔薄白，脉浮紧，在临床上常用于治疗感冒、流行性感冒、急性支气管炎、支气管哮喘等症。所以只要知道麻黄汤的功效，自然也就能猜出这份药方是给谁的，这不算什么。”
卢生则摇头道：“小兄弟，你太谦虚了。在没有问诊的情况下，能在这么多人中找出外感风寒的患者可不是那么容易的事情。不过我还是有些好奇，既然你也知道麻黄汤对郑女士是对症下药，可是你为什么说我的药方有问题呢？”
林诚没有直接回答卢生，而是看向那位郑女士，笑着问道：“郑女士，我想问一下，你平时是不是有高血压的症状？”
郑女士闻言，瞪大眼睛看向林诚，道：“小医生，这您也知道？”
得到郑女士的回答，林诚不在说话，反而看向了面色已经发生了变化的卢生。
其实在听到高血压三个字的瞬间，卢生就感觉自己的脑门仿佛被一记重锤狠狠的砸了一下，让他的大脑陷入了一片空白。
好半天，卢生才清醒过来，他用复杂的目光看向林诚，嘴角处流露出一抹苦涩，摇了摇头，道：“真是后生可畏呀，小兄弟，你是对的。这次真的是谢谢你了，不然我回春堂的名声说不好就要砸了。”
什么？
卢生竟然说那个外卖小哥是对的？
听到卢生的话，众人脸上露出了震惊的表情。
“我没听错吧？卢老竟然承认自己的开的药方出问题了？”
“天呀，这个外卖小哥究竟是什么人？连卢老都认输了？”
“卢老认输了，这是不是说明那个外卖小哥的医术比卢老还要厉害？天呀，这也太不可思议了。”
……
卢生的话让所有人都感觉有些难以置信。
“卢老，能跟我们说说究竟是怎么回事吗？”
就在这时，那位郑女士突然开口问道。
毕竟这份药方是给她的，如今出了问题，她自然非常关注。
卢生突然看向了林诚，道：“问题是这位小兄弟发现的，还是由他来解释吧！”
他话音刚落，众人的目光立刻集中到了林诚的身上。
林诚倒是没有拒绝，而是朗声道：“如果对中医有些了解的人，应该都清楚中医配药讲究君臣佐使的原则。”
众人纷纷点头，他们都是回春堂的老顾客，自然不会不知道这个道理。
林诚继续道：“在麻黄汤中有四味中药，分别是麻黄、桂枝、杏仁、甘草，其中君药为麻黄，主治病症，臣药为桂枝，主温通经脉，既助麻黄解表，使发汗之力倍增；又畅行营阴，使疼痛之症得解。佐药为杏仁，降低麻黄的毒素，使药为甘草，有调和各味中药之功效。众位应该清楚，是药三分毒，哪怕是再完美的方子，总会对身体有些副作用，而麻黄汤同样如此。”
“如果郑女士身体没有其他的毛病，那卢老开的这份药方没有任何问题。但是郑女士本身有严重的高血压，而麻黄汤中的君药麻黄，本身有使血压升高的功效，对高血压患者，服用麻黄又慎之又慎，所以我才会在这份药方中减少了麻黄的用量，同时增加了杏仁和甘草的剂量，这样就能在治病的基础上，最大程度的减少麻黄对郑女士的副作用。”




第166章 我先走了
 

啪啪啪！
林诚一番话刚刚讲完，卢生忍不住鼓起掌来。
卢生笑着说道：“这位小兄弟说的没错，麻黄确实有升压的作用，可惜老头子我却忽略了郑女士的身体情况，虽然并不会造成多么严重的后果，不过还是加大了身体的损伤，这张药方我确实开错了。”
说到这里，他有些无奈的叹了口气。
这时，卢生似乎是想到了什么，他目光炯炯的盯着林诚，那眼神就像是在看一个无暇美玉，他用殷切的语气说道：“小兄弟，你有这么好的医术，如果不用来治病救人的话，那真的有些浪费了。不知道你对我这个回春堂怎么看？如果你觉得可以的话，我想代表回春堂邀请你成为我们的坐堂大夫，至于薪金，以你刚刚表现出来的医术，我想月入五万没有问题。”
闻听此言，周围围着的患者们顿时一片哗然。
他们听到了什么，卢生竟然亲自邀请这个外卖小哥加入回春堂，而且还许以五万元一个月的薪水。
要知道，在江城，这个月薪已经相当高了。
“我的天呀，我没听错吧，卢老竟然亲自邀请这个外卖小哥了。”
“如果我没有记错的话，几年前好像有一个三甲医院的主任医师想要这里来工作，都被卢老给否定了，足以看出卢老的眼光有多高，可是现在，卢老竟然亲自邀请这个外卖小哥，难道这个外卖小哥的医术比那个三甲医院的主任医师都要高？”
“一个外卖小哥竟然有如此高的医术，真是难以置信。”
“果真是人不可貌相，之前我还嘲讽人家是糟践人命呢，看来我得给他道个歉，人家外卖小哥是真的为了患者好，这才是医生父母心呀。”
“月薪五万呀，这都快赶上我一年的工资了，真是羡慕死我了，可惜，我不懂中医呀！”
……
卢生刚刚的邀请再次引起了周围患者们的讨论。
众人本以为林诚会很高兴的答应卢生的邀请，毕竟在他们看来，当一个救死扶伤的医生，总比当一个风餐露宿的外卖小哥要好吧！更何况还有每个月五万的高新呢！
可是让他们感到惊讶的是，在听到卢生的邀请后，那个外卖小哥非但没有第一时间邀请，反而露出了苦笑的表情。
这是什么情况？
那个外卖小哥怎么还没有答应？
见此情形，众人连忙催促了起来。
“小兄弟，难得卢老亲自邀请，赶紧答应吧！”
“是呀，过了这个村可就没这个店了，机会难得呀！”
“哥们，还犹豫什么，赶紧答应呀！那可是回春堂的医生呀，说出去，别人都高看你三分。”
“这个外卖小哥怎么了，怎么还不答应，我都快急死了。”
“这哥们不会是想拒绝吧？”
“怎么可能？这么优厚的条件，恐怕没有人能拒绝。要是我早就答应了。”
……
听到那些患者的催促，林诚心中叹了口气，对面带期待目光的卢生，道：“卢老，感谢您对我的看重，只不过我现在没有办法离开外卖行业，所以很抱歉，我拒绝。”
什么？
这个外卖小哥拒绝了？
听到这话，不仅是那些患者，就连卢老本人，也忍不住露出了难以置信的表情。
他们感到有些无法理解林诚的想法。
难道当一个医生不比外卖员好吗？
又或者说外卖比当一个医生挣得多？
对林诚的答复，众人只感觉一头雾水。
卢生沉吟片刻，开口道：“你是觉得月薪太少了吗？如果嫌少的话，我可以给你加到月薪七万！”
嘶！
闻听此言，不少患者忍不住倒抽一口凉气。
五万月薪已经是江城最顶尖的薪资了，可是因为林诚的拒绝，卢生竟然又加了两万，这让他们感觉有些不可思议。
卢老对这个外卖小哥也太看重了吧？
不过从卢老不断加薪的事情上，这些患者也意识到了一件事情，那就是这个外卖小哥的医术绝对不简单，否则卢老断然是不可能如此迁就林诚的。
感受到卢老的诚意，林诚心中哭笑：他倒是想去尝试下别的职业，可是系统不允许呀！他也是无能为力。
他只能再次拒绝道：“卢老，不是钱的问题，我是真的有不得已的理由。”
从林诚的目光中，卢老看到坚定，他心中叹了口气，知道自己是无法邀请到林诚。
卢老惋惜道：“人各有志，既然你不想当医生，那我也不能强求。不过你以后如果改变主意的话，我回春堂的大门永远为你敞开。”
从卢老的话语中，林诚能够感受到卢老的一片拳拳盛意，他心中微微感动，道：“卢老放心，如果以后我想当医生了，肯定会来你的回春堂的。”
卢老微微一笑，道：“那就好。“
就在林诚和卢老寒暄的时候，他眼角的余光突然看到了一个人影在快速的朝前院走去。
等看清这人之后，林诚眼中立刻闪过一抹冷光。
他突然高声道：“李先生，你这是想去哪呀？咱们之间貌似还有一个赌注没有履行呢吧？”
听闻林诚的话，那个正紧靠墙边准备走向前院的身影顿了一下，然后停在原地。
刷！
众人的目光也都集中到了面色有些尴尬的李楠身上。
对于从一开始就对他百般诋毁，不依不饶的人，林诚可不准备放过他。
他淡淡的说道：“李先生，现在你应该确定我抓药不是瞎抓的吧？”
李楠闻言，苦笑道：“确定了。”
林诚笑道：“既然你确定了我不是瞎抓的药，那咱们之间的赌注，你改履行了吧！”
李楠原本想推脱的，可就在这时，他注意到卢老正用审视的目光看着自己，这让他心中一凉。
他可是知道卢生的能量的，他只需要随便说上一嘴，他今后的仕途恐怕就会断送了，毕竟没有人喜欢使用一个没有信用的人。
他只能憋屈的对林诚说道：“对不起，我刚刚没有调查清楚，我错怪你了。”
说完这些话，李楠只感觉自己的一张脸涨的通红。
虽然周围的患者们没有说话，但是他却觉得这些人在用嘲讽的目光看着他。
被这些人看着，李楠只感觉自己浑身都不得劲。
他只能对卢生道：“卢老，我等会还有个会要开，我这就先走了。”
说完，他也不理会众人，低着头就直接离开了。




第167章 物理学专家
 

对于李楠，这些患者根本就没有在意。
他们再次将目光看向了林诚，眼神中充满了热切，要知道这个年轻人可是卢生都看重的医生呀！
这个外卖小哥的医术有多强，可想而知。
如果能够找他看病，其效果应该不会比卢生差吧？
一时间，众人将注意打到了林诚的身上。
可惜，他们的愿望注定实现不了，因为林诚已经准备离开了。
毕竟他的任务已经差不多完成了，待在这里也是浪费时间。
他很认真的对卢生道：“卢老，您孙子年纪还小，贪吃贪玩这是天性，我觉得您没有必要压抑他的天性。更何况，我觉得他的天赋不错，如果将来培养得当的话，会是一个好医生。”
如果是别人这样说，卢生肯定对他的话不屑一顾，他的孙子什么样他还不知道吗？
可如果说这话的人是林诚，那卢生肯定会好好考虑一下，毕竟林诚在中医方面的实力未必比他差。
卢生沉默片刻，这才开口道：“也罢，看来这位小兄弟的面子上，我这次就不惩罚卢海洋了。”
自从被卢生骂过之后，卢海洋就是一副认命了的表情。
可是听到卢生不惩罚自己了，他顿时来了精神。
看到自己孙子的样子，卢生冷哼一声，然后说道：“如果不是这位小兄弟帮你求情，老头子我非饿上你三天不可。还不谢谢这位小兄弟？”
卢海洋也认识到了事情的严重性，对林诚充满了感激，他直接对林诚道：“谢谢小哥哥。”
林诚只是点了点头，然后就又对卢生道：“卢老，既然事情已经结束了，我也告辞了。”
“再待一会儿呀，老头子我还想和你探讨一下医术呢！”卢生开口挽留道。
卢生这是真的想和林诚聊一聊，以他的医术，在全国都是很有名气的，在江城根本就没有人能够和他聊到一块去。如今好不容易看到一个能和他聊到一块的人，他自然不想放过。
林诚只能露出一个无奈的笑容，道：“卢老，我等会儿还有工作，真的抱歉了。”
卢生见状，只能叹气道：“看来也只能这样了，不过小兄弟，以后如果你有时间的话，可以来我这里聊聊，我这里别的没有，好茶管够。”
林诚点头，道：“以后有时间，一定来叨扰卢老。”
说完，他直接转身离开。
在从卢海洋身边路过的时候，他伸手在小胖子的脑袋上揉了揉，笑着说道：“感谢你使用美团外卖，如果你对我的服务感到满意，请跟我点个五星好评。”
小胖子卢海洋使劲点了好几下头，很认真的说道：“我会的。”
林诚淡淡一笑，直接离开了回春堂的后院。
“恭喜宿主完成任务《帮忙抓药》，任务成功，奖励一百点积分，获得顾客五星好评，药王技能固化为永久技能，并奖励一次额外抽奖机会。”
当林诚的脚刚刚踏出回春堂的后院，系统美妙的声音就在林诚脑海中响了起来。
听到这个声音，林诚微笑着点了点头。
虽然这种情况他早已经经历了很多次，但是每次听到这个系统的提示音，他的心情都会不自觉的变好。
同时对于新得到的这个药王技能，他心中更是非常满意。
比起其他的技能，这个药王技能在很多地方都能够用得上，实用性更强。
对这个技能，他还是非常满意的。
“请问宿主是否开启本次抽奖？”
就在这时，系统声音再次响起。
“抽奖！”
伴随着林诚的一声令下，已经出现在他眼前虚拟抽奖圆盘开始缓慢的转了起来。
随着时间的推移，转盘旋转的速度变得越来越快，原本清晰可见的转盘上的抽奖文字也变变得逐渐模糊，最终变得肉眼无法看见。
几分钟之后，抽奖转盘的速度终于慢了下来，最终缓缓的停下。
等林诚看到抽奖圆盘上抽到的东西后，林诚顿时有些傻眼。
“恭喜宿主抽到物理学专家技能。”
瞬间，无数知识，公式，还有数据涌入到林诚的脑海之中，他只是感觉自己的大脑微微一热，那些知识就意境完全被他消化，成为了完全属于林诚的能力。
按理说物理学专家技能的等级已经不低了。
据林诚所知，系统奖励的各种技能分为精通，专家，大师，宗师级别，就拿刚刚得到的物理学来讲，精通级别，可以比拟物理学专业的大学生，硕士，而专家级别，则相当于物理学博士和教授，一旦到了大师级，那就已经上升到了两院院士的程度，几乎已经达到了物理学的顶尖水准，而宗师级别，则相当于那些能够在历史上留下名字的物理学家的级别，比如说牛顿。
不过因为宗师级别的技能太过珍贵，即便是林诚，完成了这么多任务，也只得到了一次宗师类的技能，那就是琴棋书画的宗师技能。
在得到了物理学专家技能后，现在的林诚在物理学方面的能力，已经不弱于一些名牌大学的物理学教授，水平已经很高了。
可是林诚对这个技能还是有些无语。
这个技能虽然等级不低，但是他用不上呀！
难道现在让他去大学当老师，或者去某个研究所当研究员？
他现在不过就是一个送外卖的，他实在是想不出这个技能有什么地方能够用到的。
算了，不去想这些了。
抽奖抽到一个技能，总归是比那些钱财物品要强，说不定自己哪天就用上这个技能了呢！




第168章 十大名画展
 

做完这次任务之后，林诚又像往常一样送着外卖。
下午和晚上，林诚虽然也送了不少外卖，不过并未触发什么任务。
等他晚上回到家后，时间已经来到了十点多。
他洗了一个澡后，就瘫软在沙发床上，打开电视，就准备休息了。
可就在这时，电视中突然出的一个新闻的声音，却吸引了他的注意。
“各位观众好，华夏东瀛文化交流会将于十天之后在京城举行，届时，东瀛将会展出十件顶级文物，而我华夏故宫博物馆，也将在当日展出华夏十大传世名画，分别为洛神赋图、清明上河图、富春山居图、汉宫春晓图、百骏图、步辇图、唐宫仕女图、五牛图、韩熙载夜宴图、千里江山图，……”
听到新闻播音员念出那十副传世名画的名字后，林诚就再也无法保持住淡定了。
“我去，这什么情况？十幅画同时展出，看来这次京城博物馆真的是下了血本了。”
已经从沙发床上坐起的林诚，目光盯着电视上的新闻内容，嘴中喃喃自语道。
要知道这些传世名画可是华夏最顶尖的国宝，轻易是不会展出的。因为这些国宝都已经经历了几百上千甚至是数千年的历史，和那些青铜陶瓷器不同，书画用的可都是纸张，更加会受到岁月的摧残，虽然到了近现代，这些国宝已经经过了各种修缮和保护，但是其本质还是相当脆弱的。
可以这样说，这些书画每展览一次，书画本身就会受损一次，如果展览的次数多了，甚至可能让这些书画直接损毁。
也正是因为如此，这些无比珍贵的国宝是轻易不会展览的。
可是这次故宫博物馆竟然一下子将十大传世名画全部都展览出来，很显然，东瀛拿出来得到文物恐怕也相当珍贵。也只有这个原因，才会让故宫博物院不惜血本，将这些顶尖名画拿出来展览，为的就是不让东瀛的展品风头盖过自己。
这段时间，林诚可没少可古老板交流，像这种文化交流会，表面上看似乎没有什么，不过是简单的交流会，但是实际上却是两国文化的一种交锋。
如果在文化交流会上被东瀛的展品给赢了，那丢的可是华夏的脸面。
当当当！
就在这时，敲门声突然响起。
林诚一愣，心想都已经这个时候了，谁来找自己？
虽然心中感到疑惑，不过他还是起身走了出去。
打开房门，却发现门外站着的正是古老板。
看到古老板的身影，林诚心中哑然失笑，这人还真是禁不住念叨，他刚刚还爱想古风呢，没想到人家就直接来了，这还真是说曹操，曹操就到。
他连忙让过身子，对古风道：“古大哥，你怎么来了？来，赶紧进屋里坐。”
古风闻言，哈哈大笑，道：“我这不是给你送钱来了吗？”
“拍卖会结束了？”林诚诧异道。
如果古风不说，说不定他已经把那副《睡莲》的事情给忘了。
古风闻言，顿时无语，道：“拜托，林兄弟，这可是你的画。”
林诚有些不好意思的笑了笑，道：“不好意思，这段时间太忙了，都把这事给忘了。”
古风哭笑不得的摇了摇头，心中暗道：自己这位小老弟虽然精通文玩鉴定，但是这个性格实在是太大大咧咧的了，连这么贵重的东西都能忘在脑后，他已经不知道该说什么好了。
不过，他还是说道：“拍卖会昨天刚一结束，我这就马不停蹄的坐飞机回来了。你看我连家都没回，就直接来到你这里了。”
闻听此言，林诚这才注意到，古风脸上疲惫的表情，衣服有些褶皱，看起来确实有些风尘仆仆的样子。
他连忙说道：“古大哥，为了我的事，你费心了。”
古风摇摇头，道：“没事，这本身也是我喜欢做的事情。你可不知道，你那张《睡莲》在拍卖会上简直被抢疯了，逛拍卖价就拍出了将近四百万美金，最后被一个英国贵族给拍走了。可惜，咱们华夏人没人喜欢这东西，不然的话，价应该还能更高。行了，不多说了，这张卡给你，密码是六个六，里面有两千多万。”
接过银行卡，林诚道：“古大哥，多谢。”
古风摆摆手，道：“咱们俩这关系，不用说这个。”
就在这时，他似乎是想到了什么，对林诚道：“林兄弟，你知道几天后在京城开的华夏东瀛文化交流会吗？”
林诚点点头，道：“我刚刚在电新闻上看到了。”
古风兴奋的说道：“好家伙，故宫博物院竟然舍得把十大传世名画都拿出来展览，看来这次东瀛拿出来参展的文物相当很贵，这次东瀛恐怕是来者不善呀！”
林诚很赞同的点了点头，道：“可惜东瀛那些人把展品捂得太死，直到现在还不知道他们要展览什么东西。”
古风则低声道：“我听说东瀛这次很可能会把《潇湘卧游图》拿出来展览。”
嘶！
闻听此言，纵然是林诚，也不禁倒抽一口凉气。
那可是南宋山水画的第一神品，价值甚至在《溪山行旅图》和《富春山居图》之上。这幅画是乾隆皇帝最喜爱的山水画，卷首有乾隆皇帝御题“气吞云梦”四字。乾隆帝又于卷中两处分别题有一跋一诗，题咏不足，又在卷尾画了一丛竹子并有款识。
哪怕是在东瀛，这幅画也是绝对的国宝。
林诚完全没有想到，东瀛竟然会把这幅画拿出来。
他感慨道：“我现在终于明白，为什么，故宫博物院会展出十大传世名画了。”
古风笑道：“确实如此，这次对咱们喜欢古玩的人来说，简直就是一场盛会。林兄弟，我这里有门票，到时候你准备去京城吗？”
不得不说，古风的邀请的确让林诚有些心动。
在文化交流会上展出的画作实在是太珍贵了，林诚真的不想错过这次机会。
尤其是在得到琴棋书画宗师技能之后，他对这些古代的文化更是有一种特别的喜爱。
老实说，他真的很想去见识一番。
可是很快他就打消了注意。
要知道京城可是陈锋的地盘呀，林诚可以肯定，只要他的脚刚踏上京城的土地，陈锋立马就会知道这个消息。
以陈锋的性格，自然不会放过自己这个棒劳力，说不定又有什么事等着他。
在他看来，京城就是麻烦之地。
最终林诚还是拒绝了古风的邀请，虽然文化盛会很吸引人，但是他暂时还是不想进京城。




第169章 琴行
 

在家里修整了一天，古风就坐飞机去了京城。
按他的话说，要提前去京城和几位老前辈交流交流。
至于林诚，则继续像平常一样，每天忙着送外卖，可惜，他的运气还是差了一些，这些天他外卖倒是送的不少，不过没有一单外卖能够触发系统的任务。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
当熟悉的提示音在耳边响起，刚刚送完一个外卖的林诚习惯性的对眼前的青年微笑道：“感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务感到满意，请给个五星好评哦，谢谢。”
“没问题。”
得到了对面青年的答复后，林诚再次表示感谢，然后就准备离开这里。
在坐电梯下楼的时候，他打开了手机的自动接单系统，查看了一下订餐和取餐的位置。
取餐的位置距离他倒是很近，走路的话，只有几分钟的车程。
不过在看到送餐的地址后，林诚露出了一抹诧异的表情。
因为送餐的地方竟然是佰格琴行，距离倒是不远。
林诚之所以感到惊讶，因为他清楚的记得，这个琴行规模不小，更是有自己的员工食堂，所以这个琴行的员工很少有人订外卖。
第一次接到佰格琴行的外卖，倒是让他感到有几分稀奇。
很快，他便来到了取餐的餐馆，并顺利的取到了餐品，将餐品放好后，他就骑着电动摩托朝着佰格琴行的方向开去。
同一时间，佰格琴行。
偌大的大厅内摆放着数十架展示用的钢琴，这些钢琴价格便宜的几万块就能下来，贵重一些的也有几十万甚至是数百万的演奏型钢琴。
在这些钢琴的周围，不时有顾客从旁边走过。
也有些顾客停留下来，在展示员的帮助下感受下钢琴的音色。
此时已经快到中午饭点时间，大厅内的顾客数量明显少了很多。
在大厅第一个角落处，有两个女孩正在闲聊。
“周密，中午准备吃什么呀？”一个穿着职业套裙的年轻女子问道。
“我订外卖了。”周密笑着说道。
“什么？你订外卖？咱们公司不是有食堂吗？”那个年轻女子惊讶道。
“咱们食堂的饭菜有点贵。”周密也不掩饰，直接说道。
“这倒是，不过你应该不缺钱吧？前天你不是还卖了一台卡罗德吗？那可是价值五十万的钢琴呀，光提成就不少了。”年轻女子道。
“能省点就多省点吧！剩下的钱我还得留着买房子呢！”周密笑着解释道。
“看你这节省的架势，估计咱们这些人中你是最早买房子的。”
就在两人聊天的同时，琴行大门突然被打开，一个穿着旗袍的中年妇女走了进来。
如果仔细观察，则会发现，这个中年妇女的脸上充满了怒气。
进入琴行之后，中年妇女环顾四周一圈，然后对身后道：“行了，把东西抬进来吧，慢点，这东西可金贵着呢，别磕着碰着。”
她话音刚落，大门再次被打开，四个年轻力壮的小伙子抬着一家黑色的三家钢琴走了进来。
在中年妇女的嘱咐下，钢琴被轻轻的放下。
这一幕立刻吸引了琴行内众人的目光，周密和她的小姐妹自然也不例外。
“咦？周密，那个女的不是前天买卡罗德那个人吗？她怎么又来了？他们抬进来的那架钢琴好像就是前天你卖出的那架。这是什么情况呀？”周密的同伴诧异道。
“李女士，他怎么来了？”很显然，周密也认出了那个中年妇女。
她对身边的年轻女子道：“等会你先去吃饭吧，我去看看怎么回事？”
说完，周密脸上带着一副职业笑容，朝着那个中年妇女走去。
“李女士，您好。”走到中年妇女近前，周密连忙打招呼问好。
“你就是前天卖我钢琴的那个人吧？”中年妇女也认出了周密。
“是我。”周密连忙答应。
闻听此言，中年妇女脸色有些难看的说道：“是你就好，我倒是想问一下，我前天花了五十万买的钢琴，到今天还不到三天时间，竟然有几个琴键弹不出声音了，这是怎么回事？你当初不是和我说这钢琴用上几年都不会有问题吗？可是现在呢？这才两天时间就坏了，你们这琴行卖的不会都是假琴吧？”
周密闻言，连忙说道：“李女士，我们可以向您保证，卖给您的钢琴都是从国外进口的，绝对是正品。”
“既然是正品，那为什么三天就会坏？”中年妇女愤怒的说道。
周密苦笑道：“李女士，您先别生气，您也知道，钢琴这东西，是非常精密的仪器，稍稍磕碰一下，都有可能会造成损坏……”
“怎么？听你这话的意思，这钢琴坏了，还是我的责任了？”
还没等周密把话说完，那个中年妇女立刻打断周密的话，很生气的说道。
“李女士，我没这个意思。”周密连忙解释道。
或许是太过愤怒的原因，李女士说话的声音不小，顿时引起了琴行内顾客的围观。
“五十万的钢琴不到三天就坏了？这钢琴质量未免太差了吧？”
“我倒觉得那个售货员说的没错，钢琴这东西太精贵了，万一真的是那个女的自己弄坏的呢？”
“看那个女的架势，好像要找佰格琴行的麻烦呀！”
“正常，毕竟这是五十万的钢琴，如果我遇到这样的事情，估计我会比李女士还要生气。”
……
听着周密和李女士的交流，周围围观的顾客们小声议论起来。
就在这时，佰格琴行的经理分开人群，走了过来，同时问周密道：“怎么回事？”




第170章 无理取闹
 

看到经理来了，周密连忙将刚刚发生的事情说了一遍。
李女士更是说道：“你是这家琴行的经理是吧，我就想问你一句话，我买的这架钢琴，你说怎么办吧？”
对于李女士咄咄逼人的话语，那个经理倒是没有生气，他笑着说道：“李女士，首先对您的遭遇，我们表示非常道歉。等一下我会联系我们琴行的调律师，让他过来检查一下这架钢琴，如果是人为的原因，我们的调律师会当场修理，只会收取少许的修理费，如果最终确定不是人为造成的损坏，我们可以当场给您换一架钢琴，如果你还是不满意的话，我们也可以给您退款，你看如何？”
听完经理的话，李女士的脸色缓和了不少。
不过她还是问道：“我想问一下，这需要多长时间？”
经理笑着说道：“我们聘请的调律师就住在附近，估计二十分钟内他就能过来。”
李女士闻言，深深吐出一口气，放松的说道：“这就好。”
看到李女士的样子，琴行经理随口问道：“李女士，您等会还有事？”
李女士笑着说道：“不是我，是我女儿，她下午四点有一场很重要的演出，我买这架钢琴就是为了她今晚上演出准备的，可是谁想钢琴竟然出了毛病，哎！”
听完李女士的话，琴行经理笑道：“为了孩子，能够理解。请您放心，我们琴行的调律师很快就到。”
说完，他看向一旁的周密，道：“立刻给周师傅打电话，让他快点过来。”
周密连忙点头，然后拿出手机拨打号码。
可是很快，她的脸色就变得难看起来。
看到周密的表情变化，琴行经理皱眉道：“怎么了？”
周密苦笑道：“经理，周师傅恐怕来不来了。”
“为什么？”经理连忙问道。
“周师傅今天出门的时候被车撞了，现在正在医院呢！原本他想等会就给你打电话请假的。”周密道。
顿时，琴行经理的眉头皱了起来。
看到这种情况，李女士脸色再次变得难看，道：“你们这么大的琴行，难道没有别的师傅了？”
琴行经理苦笑道：“有是有，不过他们住的地方有些远，等他们赶到这里，估计都得两点多了，这还是没有堵车的情况，检查完钢琴，最快估计也得三点半。”
“你怎么行？如果真等到三点半的话，我女儿的演出就来不及了。”李女士有些着急的说道。
琴行经理深吸一口气，到：“李女士，你先别着急，您女儿演出的场所难道没有钢琴吗？”
“如果有的话，我至于这么费劲把这架钢琴抬过来吗？”
或许是太过着急的缘故，李女士的声音变得有些生硬。
“反正我不管，这件事情你们必须要给我解决，否则我就到消协去投诉你们。”李女士脸色阴沉的说道。
听到李女士的威胁，琴行经理眉头也皱了起来，他沉声道：“李女士，周师傅车祸住院，这种事情我们谁也没有办法控制。还请您理解我们一下，我们这不也是找办法帮您解决问题吗？所以还请您不要无理取闹好不好？”
琴行经理的话刚说完，李女士的脸色刷的一下变得阴沉了下来。
她冷冷的说道：“你竟然敢说我无理取闹？你们琴行也好意思说这句话，如果不是你们的钢琴质量太差，不到三天就坏了，我能找人抬着钢琴到这里吗？说到底，还是你们琴行的钢琴质量太差！”
“李女士，我们佰格琴行所有的钢琴都是从正规途径买来的正品，手续齐全，绝对不会出现质量的问题。如果你再污蔑我们琴行钢琴的质量，我琴行保留起诉你的权利。”琴行经理说话的语气也越发生硬。
李女士被这话给气笑了，她用嘲讽的语气道：“我今天真是长见识了，我买了不到三天的钢琴坏了，我抱怨几句，你们琴行竟然要起诉我？这么霸道的商家，我还是头一次看到。”
见李女士和琴行经理之间越说越僵，周围围观的顾客也对忍不住小声议论起来。
“老实说，这女的确实有些无理取闹。人家琴行一切都是按照规章制度办事，他们做错了吗？那个修琴师傅出了车祸，那只能说是意外，毕竟这种情况是谁也不希望看到的。可是那个女的却把所有的问题都归结到人家琴行身上，这对琴行太不公平了。”
“你这是站着说话不腰疼，如果你买了五十万的钢琴，三天不到就坏了，你看看你会怎么样？说不定你说的话比李女士还要过分。”
“我倒挺能理解李女士的，毕竟她也是为了孩子。如果因为这架钢琴让孩子错过了演出，说不定对孩子一生都会有影响。”
……
在这些理论中，有人支持琴行，同样也有人支持李女士，一时间，谁也说服不了谁。
随着时间的流逝，汇聚过来围观的人也变得越来越多。
见此情形，周密眼中闪过一抹担忧。
如果这件事情闹大了，对佰格琴行的声誉造成影响，总部必然会怪罪下来。到时候总部自然不会惩罚顾客，同样也不会惩罚经理，那最后背锅的自然只有她这没身份没背景的下虾米。
想到这个后果，周密心中充满了担忧，她可不希望失去这么好的工作。
可是眼下经理和李女士已经对峙了起来，周密不过是一个销售小姐，她真的是无能为力，只能干着急没办法。
就在这时，琴行大门再次被打开，一个身穿黄色美团制服的外卖小哥走了进来，他的手中还拎着一个装着餐品的食品袋。
这个外卖小哥正是林城。
“请问哪位是周密小姐，您点的外卖送到了。”
进入琴行后，林城朗声道。




第171章 可能不是琴坏了
 

林城话音刚落，刷的一下，众人的目光全部都集中到了他的身上。
我去，这是什么情况？
被最起码好几十双眼睛注视着，林城还真的有些小尴尬。
不过他还是低声道：“请问哪位是周密小姐，您点的外卖送到了。”
听到林城的再次询问，周密只能苦笑着从人群中走了出去，从林城手中接过了外卖袋子。
“谢谢你呀！”接过外卖，周密小声说道。
“不用客气。”林城笑着说道。
还没等林城说话，周密就急匆匆的回到了自己的位置，并把外卖随手放到了旁边的桌子上。
就在这时，李女士和琴行经理再次争吵了起来。
他们的争吵声再次吸引了周围顾客的注意力，再也没有人去看林城。
看到这一幕，林城眼睛一亮。
看这架势，琴行里似乎是有人在搞事情呀！
瞬间，林城就兴奋了起来。
一般在这种情况下，触发系统任务的可能性可是相当高的，说不定这次也能触发系统任务呢？
想到这里，林城甚至感觉自己心跳都提升了不少。
“周密向宿主发布任务，《帮忙解决当前的麻烦》，临时为宿主加载钢琴专家技能，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能，并奖励一次额外抽奖机会。”
当熟悉的声音在他耳边响起，他忍不住激动的攥紧了拳头。
他猜得果然没错，遇到麻烦的地方就有可能会触发系统任务。
就在这时，一股信息流突然涌进了林城的大脑，同时，他还感觉自己的双手内似乎有热流在流动，伴随着这股热流的流动，他感觉自己的双手，尤其是十根手指的毛孔全部被打开了，一阵难以用言语来表达的舒爽感觉从双手传来。
当这股热流消失后，林城摇了摇头，脸上闪过一抹怅然若失的表情。
不知道是不是他的错觉，林城感觉自己的双手变得更加修长了，十根手指也变得更加灵活。
在将脑中的信息流全部消化之后，林城已经明白了这个钢琴专家技能是什么。
这个钢琴专家和车王技能有些类似，吸收完闹钟的信息流后，林城不仅在钢琴演奏方面达到了一个相当高的水准，在钢琴修理调音等方面，更是达到了国内最顶尖的水准。
在将这个技能完全融会贯通之后，林城在钢琴方面已经有了很高的造诣。
“这是《卡农》，这是《克罗地亚狂想曲》，这是《梦中的婚礼》……”环顾一周，林城看到那些竖立在钢琴上的曲谱，嘴中喃喃自语道。
在得到钢琴专家技能后，这些原本在他眼中如同天书一般音符一下子变得无比亲切，他甚至只看完一小节的音符，他的脑中就会浮现出所对应的钢琴曲，不仅如此，同时出现在他脑中的还有演奏这些钢琴曲的指法技法，还有该如何酝酿知道的感情，这些仿佛已经印刻在他的灵魂之中，成为了他的本能。
如果不是有任务在身，他甚至有坐在钢琴前演奏一曲的冲动。
将钢琴专家技能安全消化之后，林城就准备开始完成任务。
不过还有件事情摆在他的面前，直到现在，他还不知道这家琴行发生了什么。
他走到一个看热闹的顾客身边，低声询问发生了什么事情。
那名顾客到时没有隐瞒，直接将事情的来龙去脉说了一遍，顿时，林城恍然。
引发双方争吵的根源就是那台钢琴，简而言之，只要将那台钢琴修理好，那一切问题自然迎刃而解。
知道该怎么解决这个问题，林城直接挤到了围观的顾客之中。
此时，李女士突然高声喊道：“不行，这件事情你么必须要给我一个解释，我没时间等了，如果你解决不了，就把你们老板找出来。我倒要问问他为什么我刚买的钢琴会坏？”
“其实刚买的钢琴发不出声音来，并不一定是钢琴坏了，有很多原因都可能会引发这种情况。”
就在这时，一个声音突然响了起来。
李女士闻言，立刻看向了说话之人。
瞬间，她楞了一下，她没想到，说话之人竟然是一个外卖小哥。
“你懂钢琴？”李女士眼睛一亮，有些兴奋的说道。
“略懂一二，如果你信我的话，我可以帮你看看这台钢琴。”林城平静的说道。
“太好了，那您赶紧帮我看看，我现在都快要急死了。”李女士激动的说道。
听到这话，林城脸上露出一抹笑意。
看来这次任务倒是挺简单的，只要把这台钢琴修好，这任务就算是完成了。
然而就在林城准备走过去看看钢琴是什么情况的时候，那个琴行经理突然大声道：“不行！”
李女士瞬间怒了。
她铁青着一张脸，怒声道：“你们琴行究竟怎么回事？你们的修琴师傅迟迟不能来，我现在好不容易找到一位，你又说不行，凭什么？别忘了，这是我花钱买的钢琴。”
琴行经理也不生气，很平静的说道：“这钢琴的确是您买的，您自然有处置权。只是李女士，您就这么肯定这位外卖小哥会修琴？如果等会儿他把琴给修坏了，那算谁的责任？”
听到这话，周围围观的顾客倒是理解的点了点头。
“那个经理说的没毛病，毕竟这是五十万的钢琴，万一修坏了，谁来赔？那个外卖小哥？他有那么多钱赔吗？”
“真不知道这个外卖小哥是怎么想的？这件事情本来和他没有半毛钱关系，他这不是多管闲事吗？”
“据我所知，有经验的钢琴调律师最起码得有十几年的经验，这个外卖小哥这么年轻，他能懂什么修钢琴呀，要我说他就是在哗众取宠。”
“这外卖小哥不会是看上那个销售小姐了吧？还别说，这红可能性还真的挺大的。”
……
一时间，周围围观的顾客顿时议论起来，他们中绝大多数的人都不认为林城会修钢琴。
李女士顿时语塞。




第172章 没必要
 

琴行经理的话倒是提醒了李女士，那架卡罗德钢琴可是她花了五十万买的，那可不是一个小数目。
如果真的让这个外卖小哥给修坏了，到时候责任算谁的？
可是在整个琴行之中，她所知道懂得修琴的人中，也就只有林城了。
如果不让他来修，那还能有谁来修？
等琴行的修琴师傅？到时候估计黄花菜都凉了。
一时之间，李女士陷入了纠结之中。
同样，那个琴行经理也在不断的打电话联系修琴师傅，希望找到一个能够及时过来的修琴师傅。
可惜，电话打出去不少，能够在短时间过来的修琴师傅却一个都没有，这样琴行经理的脸色有些不好看，尤其是摆在琴行门口的那架钢琴，看起来竟然那么刺眼。
如果不是李女士在场，琴行经理真的想把那架钢琴挪开。
那架钢琴放在门口真的是太碍眼了。
当然，他更加担心这件事情扩散出去，这可是砸招牌的事情呀！
不管这架钢琴的问题是否和琴行有关，恐怕大多数的人都会认为是琴行的问题，毕竟这架钢琴才刚刚买回家不到三天。
就在这时，琴行经理看到有不少顾客已经拿出手机开始拍摄，这让他心中咯噔了一下。
如果这件事情在网上传播开，那他们琴行可就真的是黄泥掉裤裆，不是屎也是屎了。
不行，这件事情不能再这么僵持下去了。
如果在这样僵持下去，他们琴行的损失可就太大了。
突然，琴行经理看向了林城。
他盯着林城的双目，沉声道：“小兄弟，你真的会修琴？”
林城笑着说道：“我是会修，可是你不信呀！”
琴行经理闻言，苦笑道：“小兄弟，你也别怪我质疑你的能力，实在是一架钢琴太贵重了，就比如说这架卡罗德，价格高达五十万，如果真的弄坏了，无论对咱们谁都不好，不是吗？所以这件事情上我必须要谨慎。”
听完琴行经理的话，林城沉默了片刻。
他其实也清楚，琴行经理说的没错，毕竟这是一架价格不菲的钢琴，如果修坏了，谁也担不起这个责任。
更何况林城本身就是一个外卖小哥，在很多人的眼中，修琴师应该是很考验专业基本功的职业，像林城这样的人又怎么可能会修理钢琴？
“既然你怀疑我，还和我说这些干什么？”林城淡淡的说道。
“是这样的，虽然我很想相信你的话，但是我对你毕竟不熟悉，我不能冒险让你去修钢琴，还请你理解。你看到旁边那架卡罗德立式钢琴了吗？只要你能够找出那架钢琴的问题，那我就愿意相信你的技术，让你帮这位女士解决问题。”琴行经理道。
听到这话，林城嘲讽道：“难道这次你不怕我把琴修坏了？”
琴行经理笑道：“这架卡罗德钢琴还不到两万块钱，就算你修坏了，也没有关系。这点钱我还是可以做主的。”
他的话刚说完，不少人顿时眼睛一亮。
“这哥们不愧能担任琴行经理，这脑瓜真的好使呀！这样的办法都能让他想出来。”
“确实，只要那个外卖小哥能够找到那架便宜钢琴的问题，自然也可以证明他有修钢琴的能力，到时候就能解决李女士的问题了。”
“琴行经理摆明了就是用一架两万块的钢琴来赌一种可能，魄力不错。”
……
听到周围顾客的称赞，那个琴行经理脸上也难免露出几分得意的表情，看来他灵机一动想出来的办法还是不错的嘛。
“不好意思，我拒绝。”林城平静的说道。
“为什么？你不是很想修那架钢琴吗？”琴行经理有些急切的说道。
为了解决这个问题，他可是把所有希望都压在林城身上了，可是现在林城竟然拒绝了他的要求，这让琴行经理如何不惊讶？
林城嘲弄道：“貌似你搞错了一件事情，我之所以想帮这位女士，并不是想要修那架钢琴，而是不希望看到她的女儿伤心。既然你质疑我的能力，那就算了，请记住，我并不是你的手下，没有必要非要向你证明什么。”
林城话音刚落，周围的顾客就低声议论了起来。
“这个外卖小哥说的没错呀，人家本来就是主动来帮忙的，结果还被怀疑，这有些太让人寒心了。”
“可是琴行经理也没做错呀，毕竟他不了解那个外卖小哥，万一他真的把钢琴修坏了呢？”
“那个外卖小哥不会是心虚了吧？之前因为知道李女士那台钢琴珍贵，所以才敢大言不惭的说会修。现在琴行经理给他一个修理的机会，结果那个外卖小哥怕露馅，所以才拒绝的。”
……
眼见林城似乎是想要离开，李女士着急了，她连忙说道：“这位小兄弟，你就帮帮我吧！我可以一直都没有质疑过你呀！拜托了。”
见李女士苦苦哀求自己，林城叹了口气，道：“好吧，看在周密小姐和李女士的面子上，我就帮帮你们吧！”
这句话一出口，李女士到时没有说什么，不过周密的脸却腾的一下涨得通红。
看到四周古怪的眼神，林城淡淡一笑，道：“你们想多了，因为周密是我的客户，所以我才会选择帮他。”
可惜，周围众人对他这话根本就不信。
林城也没有再解释，脑袋长在他们自己的脑袋上，他们怎么想林城也控制不了。
反正他已经解释过了，这些人爱信不信。
林城信步走到琴行经理指定的那台钢琴前，对琴行经理道：“是这台钢琴，对吧？”
琴行经理点点头，道：“没错。你需要什么工具吗？”
林城自信一笑，道：“没必要。”
说着，就在钢琴前坐了下来，同时把双手放到了黑白琴键上。
看到这一幕，周围的顾客们傻眼了。




第173章 这也太好听了
 

“这位外卖小哥在干什么？别告诉我他正在修钢琴？”
“在我的印象中，修钢琴好像要打开琴盖吧？”
“我怎么感觉这个外卖小哥要弹钢琴？”
“有意思，我还是第一看到有怎么修钢琴的。”
……
原本众人都已经林城是准备去修那架钢琴的，可是等看到他准备弹琴的姿势后，众人直接傻眼了。
就在众人因为林城的动作而感到一头雾水的时候，一阵优美的音乐犹如潺潺溪流，缓缓的流淌而来。
在林城刚刚弹奏出几个音符的瞬间，众人立刻就认出了这个曲子是什么。
“这是钢琴曲《雨的印记》！”
“我知道这是《雨的印记》，可问题是这个外卖小哥他不是去修钢琴的吗？他怎么还弹上了，难道弹琴也是修理钢琴的一种方式？”
“不过说起来，这首钢琴曲倒是挺好听的。”
……
琴行经理则用诧异的目光看着林城，眼神流转不定，谁也猜不出他此刻的想法。
开始的时候，众人还在纷纷疑惑林城为什么要弹琴，而不去修琴。
可是随着时间的推移，众人质疑的声音渐渐减弱，最终消失。
整个琴行大厅内已经完全被林城弹奏的钢琴声音所充斥，那一个个音符如同跳动的精灵一般，在众人的耳边滑过。
周密怔怔的看着林城，眼神中充斥着迷醉的色彩。
她本身就是一个音乐迷，尤其喜欢钢琴曲。
国内外的一些知名钢琴家的专场音乐会，周密也去欣赏过。
那些知名钢琴家的音乐也能让周密迷醉，可是和林城的演奏比起来，却好像差了一些东西，一种让她感动的东西。
当然并不是说林城的演奏水平比那些钢琴家高，而是林城演奏的音乐中有一种别的钢琴家没有的东西。
只是这东西是什么呢？
欣赏着耳边传来的跳动的音符，周密感觉这些音符好像都活过来一样，仿佛拥有生命一般。
突然，周密眼睛一亮，她想到了，他想到林城弹奏的音乐中多的东西是什么了。
那应该是一种灵性，一种看不着摸不到，玄而又玄的东西。一种只存在于天生，后天无法形成的东西，或许这就是音乐的天赋吧！
但就是这点灵性，却能够赋予音乐生命。
这种带有灵性的音乐，更能让她产生共鸣。
不知不觉中，她竟然进入到了由林城的音乐编织成的世界，体会着由林城的音乐带来的灵魂，感动。
在这一刻，周密仿佛站在窗前，静静的欣赏这场迟来的春雨。雨一直下，断断续续的雨丝，轻轻的敲打着窗户，深深密密的溶入树叶，落到地上溅起小小的漩涡。细雨如丝，温温柔柔的飘洒，不紧不慢的倾泻，似乎没有想要停歇的意思。
聆听雨声，悄悄的思念曾经的遭遇，渐渐地，一抹伤感油然省上心头。
虽然伤感，但是伤感过后，心中却被感动所充斥。
这种美好的感觉让周密沉醉。
在这优美的钢琴声中，几乎所有人都沉迷于其中，或是感动，或是悲伤，或是喜悦，或是感慨，在音乐的世界中，他们的情感得到了最大限度的释放，就像是一场梦，美好而又朦胧。
此刻，众人仿佛已经忘记了林城是要去修钢琴的事情，他们已经完全沉浸在音乐的世界之中。
林城就坐在钢琴前，修长白皙的手指在88个琴键上灵活的舞动着，美妙的音乐也随之响起。
在他弹奏的这段时间中，偌大的琴行大厅中除了钢琴的演奏声，就再无其他，现场的顾客没有人说话，他们都已经完全沉迷于音乐的世界中。
不知过了多久，一首雨的印记终于演奏完毕。
好半天，众人才逐渐从沉迷中清醒过来，他们甚至没有注意到，自己的脸上还残留着意犹未尽的样子。
啪啪啪！
众人清醒过来的第一件事情，并非是询问林城为什么不修钢琴而去弹奏钢琴的事情，而是情不自禁的鼓起掌来，或许只有这样，才能够表达出他们此刻心中的他想法。
他们感谢林城让他们重新做了一场美妙的梦。
“这外卖小哥的钢琴演奏也太好听了吧？我突然有些怀疑，他弹得真的是《雨的印记》吗？我以前在网上也听过不少次这首钢琴曲，虽然好听，但是却完全没有刚刚那种仿佛身临其境的感觉，那种感觉真的太美了。”
“天呀，这真的是一个外卖小哥吗？他的钢琴水平估计都赶得上专业的了吧？真是太好听了。”
“我曾经听过不少知名钢琴家的音乐会，可是我发现，他们的演奏竟然还没外卖小哥好听。难道外卖小哥的钢琴水平已经足以媲美那些知名钢琴家了？”
“看来网上也不是全都是谣言，最起码美团组织里面藏龙卧虎绝逼是真的。”
“我是学声乐，虽然不懂钢琴，但是我却懂得欣赏。我感觉这个外卖小哥的钢琴水平已经不比我们学院那些教授弱了，果然高手都在民间呀！”
“各位刚才有拍摄视频的吗？有的话传给我一份，我要传到网上。”
“嘿嘿，就在刚刚我已经把视频传上去了，可惜那个外卖小哥是背对着我，没拍到他的脸。”
……
就在这时，林城从凳子上站了起来，然后走向了琴行经理。
那个经理看林城的目光中充满了欣赏，和周密他们只是单纯的欣赏音乐不同，他可是科班毕业的。
也正是因为如此，他比任何人都清楚，林城演奏水平达到了何等高度。
见林城走了过来，他有些遗憾的说道：“这位小兄弟，我承认你的钢琴演奏水平很高，可是演奏水平高并不等于修理钢琴的技术高……”
还没等琴行经理把话说完，林城直接打断了他的话，道：“刚刚那架钢琴保养的不错，不过有六个琴键在音色上有些问题，需要调音，这六个琴键分别是低音A，中音C，中音G，中音B，还有高音D，高音F。另外，钢琴的保养过于干燥，机件有变形的危险，需要注意一下。”
听完这话，琴行经理不由得张大了嘴巴，脸上满是震惊的表情。
他用难以自信的语气道：“你真的把问题找出来了？可是你连钢琴都没有打开，你是怎么做到的？”
林城淡淡一笑，道：“谁跟你说不开钢琴就做不到了？”




第174章 听出来的
 

“这位先生是听出来的。”
就在琴行经理感到疑惑的时候，突然一个声音从人群外响起。
听出来的？
闻听此言，琴行经理面露难以置信的表情。
如果说那几个琴键的音色问题，能够通过听力听出来，他还勉强有几分相信。
可是钢琴内部的故障隐患，仅凭听力，又怎么可能听出来？这也太夸张了吧？
至于那个外卖小哥说的那些隐患的真假，琴行经理从未怀疑，因为就在几天前，他们琴行才重金聘请了一位一级钢琴调律师师为这些钢琴做了一个体检。
这位师傅不仅精通钢琴调音，而且还精通钢琴维修，据说国内几位名气不小的钢琴家都和他有合作关系。
琴行经理看过那位一级调律师对钢琴进行检查后的结果，所以他才知道林城弹奏的那台钢琴的各种隐患。
林城说的结果和那位一级钢琴调律师检查出一模一样，这才是让他感到震惊的地方。
要知道那个外卖小哥只不过弹奏了一首钢琴曲，就如此精准的找出了这台钢琴的毛病，这简直太不可思议了。
琴行经理甚至以为林城长了一双透视眼，能够看清楚钢琴内部的情况。
就在这时，他看到人群分开，从人群外走进来一个人。
“老板，您怎么来了？”琴行经理连忙迎了上去，恭敬的说道。
对自己的老板，琴行经理的态度不仅恭敬，还有几分敬佩。
因为此人不仅是以为成功的商人，更是一位名气不小的钢琴家，很多钢琴演奏家在听完他的演奏之后，甚至称他为华夏钢琴年青一代的领军者。
很多顾客到他们琴行来买钢琴，除了因为他们琴行是奖惩最大的琴行外，更多的还是因为他们老板程华的名气。
程华没好气的说道：“我要是不过来，这件事情还不得闹得沸沸扬扬呀！”
说完，他满脸歉意的对李女士道：“真是对不起，李女士，因为我们工作疏忽，耽误您的事情了。”
李女士也听过程华的名声，见对方这么和颜悦色的和自己说话，她也有些不好意思，道：“如果是我的事情，我肯定不会着急，可是我女儿四点多就要演出了，如果晚了的话，那对我女儿的影响就太大了。”
程华笑着说道：“李女士的担心我能理解，您放心，我们马上帮您解决。”
闻听此言，李女士眼睛一亮，有些激动的说道：“真的？”
程华点点头，道：“没错。”
“那真是太好了。”李女士终于长长松了口气，脸上也露出了轻松的表情。
见程华答应了这件事情，琴行经理以为程华不清楚当前的情况，他连忙走到程华身边，低声道：“老板，您怎么就这么答应了？那几个修琴师傅根本没有办法准时赶过来。”
程华看了琴行经理一眼，笑着说道：“我当然知道。”
“那您怎么答应了？”琴行经理有些着急道。
“不是还有这位先生吗？”程华看着满脸平静的林城，笑着说道。
“他？他有修理钢琴的能力吗？”琴行经理质疑道。
“刚刚他不是已经证明了自己的能力吗？这位外卖小哥不仅拥有完美乐感的天赋，而且还精通钢琴修理，不简单呀！”程华满脸感慨着说道，话语中似乎还有些羡慕的意味。
“完美乐感？老板，您说这个年轻人拥有完美乐感的天赋？”琴行经理简直不敢相信自己的耳朵，有些惊讶的说道。
“当然，如果不是拥有这种惊人的天赋，他又怎么可能仅凭弹奏一首钢琴曲就听出那架钢琴内部的问题？”程华理所当然的说道。
嘶！
闻听此言，琴行老板忍不住倒吸一口凉气，他再看林城的目光的时候，那眼神就像是在看一个怪物。
作为一个从事音乐方面的人来说，他太清楚一个拥有完美乐感的人有多厉害了！
可以毫不夸张的说，有这样天赋的人，如果学习演奏音乐，那绝对是事半功倍，几乎和开了挂也差不了多少。
只不过拥有这样惊人天赋的天才实在是太少了。
琴行经理进入这个圈子这么多年了，可是却从来都没有听说过哪里有完美乐感的天才出现。
他没想到自己今天竟然听到了，而且拥有这种天赋的人就站在他的眼前，最让他感到难以置信的，这人竟然还是一个外卖小哥！
在他的印象中，拥有这样的人应该去学习音乐，学习演奏呀！
当外卖小哥，实在是有些暴殄天物。
程华并没有例会被他的话震撼的说不出话的琴行经理，转而看向林城，道：“这位先生，我是这家琴行的老板，我叫程华。刚刚我的手下质疑你的技术，如果引起了你的不快，我向您道歉。李女士的情况相信您也了解，所以还希望您能帮帮她。”
听到这话，琴行经理有些急了，他连忙说道：“老板，就算这位小兄弟拥有完美乐感这种天赋，但是也不能证明他有修理这架钢琴的能力呀！”
林城虽然说出了之前那家卡罗德钢琴的问题，可是这也只能说明他的天赋惊人，只是自始至终，林城都没有表现过修理钢琴的能力，现在老板竟然主动邀请林城修理钢琴，这个决定未免太草率了，如果琴被修坏了，那责任算谁的？
别忘了，这架钢琴的价格可是高达五十万华夏币！
虽然他们琴行规模不小，不过如果真的损失五十万，那损失绝对不算小。
程华笑了笑，道：“如果这位先生真的把琴修坏了，那也与这位先生和李女士无关，责任算我们的，到时候我们会陪一架新的钢琴给李女士，保证不会耽误李女士女儿的演出。”
他话音刚落，顿时引起周围的顾客一阵赞叹。
李女士更是练练表示感谢。
这时，程华再次看向林城，道：“这位先生，李女士这架卡罗德就交给你了。”
林城点点头，在众人的注视下，走向了那架价值五十万的卡罗德钢琴。




第175章 你赚大了
 

林城走到那台钢琴前，打开琴架，然后在琴键表面仔细的检查了一番，然后才对李女士道：“李女士，你这架钢琴有四个琴键不发出声音了，对吧？”
李女士闻言，脸上顿时露出欣喜的笑容，道：“这您都能看出来，您这技术简直是神了。”
闻听此言，周围的顾客顿时一片哗然。
“我去，只是检查了一下琴键，就能够猜出有几个琴键发不出声音来，这技术有些牛逼呀！”
“何止是牛逼，这简直就是神技好不好。我以前见过不少修琴师傅，可是从来没有人能像这位外卖小哥一样轻松的。”
“我突然感觉这个外卖小哥修琴的时候，好像比他弹钢琴的时候还要帅。”
“这种技术，就算是有数十年经验的师傅都比不上吧？”
“如果那些修琴师傅看到这一幕，不知道会不会被吓到。”
“一个外卖小哥竟然有这样的技术，这美团外卖还真是卧虎藏龙。”
……
见林城只是凭借一番检查就确定了钢琴琴键的问题所在，程华等人也是面露喜色。
琴行经理心中更是懊恼，早知道这个外卖小哥的修琴技术这么高，他早就让这个外卖小哥来检查了，哪里还有这么事情？
“小兄弟，我刚买的这架钢琴的那四个琴键为什么弹不出声音呀？您能修好吗？”李女士连忙询问道。
听到这个问题，林城只是淡淡一笑，道：“您这架钢琴所在的地方环境应该很潮湿吧？”
“那怎么可能？我刚买钢琴的时候，售货员一再叮嘱我说钢琴不能放在潮湿的地方，等等……”李女士下意识的说道，不过话说到一半的时候，她似乎是想起了什么，表情变得有些不好了。
她苦笑道：“我想起来了，几天前，我家里停水，我用脸盆给我家猫咪洗澡，结果猫咪把脸盆打翻了，虽然打扫过了，但是类似床底柜子底下这些地方没有打扫，所以卧室里的环境一直挺潮湿的。难道我的钢琴琴键不出声，就是因为潮气引起的？”
林城笑了笑，道：“可能性很大。”
“那还能修好吗？”李女士连忙询问。
“小问题，只需要做下除潮就行了。”林城平静的说道。
“那太好了，谢谢小兄弟了。”
得到林城的肯定回答，李女士这才彻底的松了口气，看向林城的目光中充满了感激。
没过多久，林城就将除潮的工作完成。
然后重新打开琴架，在几个琴键上敲击了几下，顿时钢琴的声音响了起来。
“这几个琴键真的响了，小兄弟，真是太谢谢你了。”李女士激动的说道。
林城一边敲击着琴键，一边对李女士道：“这只是钢琴很常见的问题，不算是什么。”
李女士似乎是想到了什么，她用求教的语气道：“我听别人说防潮管挺好的，我用不用买一个安装到钢琴上呢？”
林城想都没想，直接回答道：“防潮管虽然有用，但是治标不治本，而且容易引起钢琴出问题。最好的办法就是控制钢琴周围的湿度，建议你买一个除湿器，把房间的湿度控制在40％－70％的范围内比较合理。”
李女士像个小学生似的连忙点头。
就在这时，李女士注意到林城的眉头微微皱着，她连忙询问道：“小兄弟，我的钢琴还有什么问题吗？”
林城回道：“可能是因为受潮的问题，你的钢琴有些琴键发音有些不准，我帮你调调音。”
李女士闻言，眼中闪过一抹犹豫。
在他的印象中，给钢琴调音那是相当专业的工作，林城虽然会修琴，但是调音他能行吗？
要知道她等会儿可是要用这架钢琴给女儿演出呢！
就在她想要说些什么的时候，程华突然拍了拍李女士的肩膀，对她摇了摇头，示意她不要说话。
同时，他压低声音在李女士耳边道：“李女士，这次你赚大了。在调音方面，恐怕没有人能比这个外卖小哥更准了。”
因为知道程华钢琴家的身份，所以对他的话，李女士深信不疑。
她兴奋的说道：“程先生，您说的是真的？”
程华点了点头。
看到李女士那副兴奋的样子，程华心中暗自感慨道：真是傻人有傻福呀！
那个女人根本不知道能让一位拥有完美乐感的人给她的钢琴调音是多么幸运的事情。
如果换做是他，恐怕程华会乐不得的答应。
一台音准音色都相当完美的钢琴，对一位钢琴演奏家来说，绝对是如虎添翼。
想到这里，程华有些羡慕都看了李女士一眼。
大约二十多分钟后，林城终于结束了工作。
他再次敲击着钢琴的琴键，听着由钢琴传出的悦耳的琴音，他终于满意的点了点头。
他对李女士道：“李女士，现在钢琴已经好了，你可以拿去参加演出了。”
李女士连连对林城表示感谢，随后她就让人把钢琴抬走了。
等李女士离开，那些顾客见没有热闹看，人群也随之散开了。
这时，程华信步走到林城身前，直接招揽道：“这位先生，不知你有没有兴趣来我琴行工作？如果你肯来我这里工作，我可以把你介绍给周华景教授，以你的天赋，相信周教授绝对会收你做学生，您觉得如何？”
还没等林城说话，程华身后的琴行经理和周密等人都是忍不住倒抽一口凉气。
周华景是谁？
那可是华夏音乐协会会长，华夏最顶尖的钢琴演奏家，同时也是华夏唯一的一位世界级的钢琴演奏家。
能够成为他的学生，那对于一位学演奏的人来说，绝对是一步登天的过程。
琴行经理等人完全没有想到，为了笼络住林城，程华竟然开出如此诱人的条件。
这可是他们做梦都想象不到的福利呀！
对于一位年轻演奏家来说，这绝对是无法拒绝的诱惑。
此刻，周密等人再看林城的时候，那眼神已经充满了羡慕和尊敬，他们仿佛已经看到了一位不逊色于程华的青年演奏家在崛起。




第176章 抽到一千万
 

对其他人来说，程华给出的条件或许相当具有诱惑性，不过对林城而言，这个条件甚至无法让他的心产生一丝波动。
先不说林城现在根本无法离开外卖行业，就算他能离开，他也不会选择加入程华的琴行。
以他现在的钢琴水准，虽然还比不上周华景教授，但是并不意味着将来比不上。
在他完成了十个系统任务之后，系统内就多出了一个商城的选项，在商城中，林城完全可以购买他想买的任何一样东西，包括金钱，房子，未来科技图纸，还有技能，甚至连寿命都能够买得到。不过想要购买这些，是需要积分的。购买物品的等级越高，需要耗费的就越多。
就比如一项技能的宗师级别，最少的也需要五万积分！
直到此时，他才知道，之前得到的琴棋书画宗师技能有多么的珍贵。
只要攥够了积分，林城完全可以在积分商城中购买他想要的技能。
所以，对成为周华景教授的弟子，林城真的没有什么想法。
他几乎没有犹豫，就对程华道：“多谢程先生的看中，不过很抱歉，钢琴不过是我业余爱好，我还没有把他当成是主业的想法，相对于钢琴，我还是觉得送外卖更适合我。”
啥？
听完林城话，程华简直不敢相信自己的耳朵。
自己提出这么丰厚的条件，眼前这个外卖小哥竟然不假思索的拒绝了？
这让他感到有些不可思议。
其实不只是他，琴行经理和周密几人也是满脸的难以置信。
程华用疑惑的眼神注视了林城好几秒钟，最后还是遗憾的摇了摇头。
看来眼前这个外卖小哥没有说谎，他是真的对音乐不感兴趣，不然的话，他也不会如此坚决的拒绝了自己。
只是一想到林城身上完美乐感的惊人天赋，程华就感到无比惋惜。
拥有这样惊人天赋的人竟然不喜欢音乐，真是暴殄天物。
这样的天赋要是属于自己的该有多好！
算了！强扭的瓜不甜。
既然这个外卖小哥不喜欢音乐，那他也不能强求。
程华只能无奈的摇了摇头，道：“既然如此，那就算了。对了，小刘，你去财务那里拿五万块钱来。”
琴行经理只是点点头，然后走进了琴行大厅的深处。
直到此时，林城才知道这位琴行经理姓刘
很快，刘经理走了回来，手中还拿着一个牛皮袋子，看里面东西的形状，应该是钱。
“老板，这是五万块。”刘经理将牛皮袋子交给了程华。
程华接过袋子，然后放到了林城手中，道：“刚刚还好感谢你帮我们琴行解了围，这是我们琴行的一点心意，算是你修理那架钢琴和调音的报酬。”
这次林城并没有向以前那样痛快的拿钱，而是迟疑道：“程总，你给我的报酬好像多了吧？”
程华深深的看了林城一眼，道：“不多，你值这个价。如果你能从事音乐方面的行业的话，相信会挣得更多。”
听到这话，林城心中暗笑，估计是这个程华招揽不成，就想用金钱来吸引自己，可惜他并不知道，自己甚至连北极星软件的年薪千万的技术总监都能拒绝，更别说琴行的一个工作了。
“那我就谢谢程总了。”
说话间，他从程华的手中接过了那个装着五万块的牛皮袋。
整个过程中，程华一直观察着林城的表情变化，结果让他郁闷的是，在这段时间里，林城依旧是那副荣辱不惊的样子，看他那样子，就好像那五万块是五块钱一样。
这样的结果让程华眼中闪过一丝失望。
这样一个好苗子如果不去从事音乐方面的工作，真的是太可惜了。
接过钱后，林城突然走向了周密。
眼见林城走了过来，周密顿时露出一副惊慌失措的样子。
她还没有忘记林城之前说过的话。
难道这个外卖小哥是过来向自己表白的？
虽说这个外卖小哥也挺帅的，可是自己还没有做好准备呀？
如果他向自己表白，自己是该接受，还是该拒绝呢？
一时间，周密心绪如麻，脑中更是乱成一团。
“感谢你使用美团外卖，如果你对我的服务满意的话，请给我点一个五星好评，谢谢。”
当周密耳边响起那个外卖小哥的话的时候，她有些傻眼了。
这也不是表白呀？
难道自己理解错了？
等她反应过来之后，却只能看到林城潇洒离开琴行的背影。
这突然让她有种怅然若失的感觉。
“恭喜宿主完成任务《帮忙解决当前的麻烦》，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，钢琴专家技能固化为永久技能，并奖励一次额外抽奖机会。”
刚刚走出琴行，林城就听到熟悉的声音，这让他脸上露出了满意的笑容。
“请问宿主是否开启抽奖？”
“开启。”
林城想都没想，直接命令道。
“恭喜宿主获得一千万华夏币。”
几分钟后，系统的声音再次在林城的耳边响起。
听到这个奖励，林城有些无语的撇了撇嘴，自己这次运气还真是够差劲的，一共九个选项，自己却偏偏抽中了最差的那个选项。
“系统，你跟我说，你是不是偷偷调低了别的奖品的中奖概率了？”林城有些郁闷的问道。
“……”
可惜，林城连续问了好几遍，系统都没有鸟他。
嗡嗡嗡！
突然，林城裤兜里的手机突然传来了震动声。
林城连忙拿起手机，看到上面的电话号码后，林城楞了一下，原来这个电话竟然是是刑警队长王恒的电话。
他连忙接通电话，笑着说道：“王哥，你怎么有心思给我打电话了，是不是又有什么案子了？”
电话那头的王航爽朗一笑，道：“咱江城怎么说也是治安文明市，哪来的那么多大案子。我是想问你一句，什么时候到我们警局的靶场训练，你的持枪证我可都给你准备好了，就等你考核通过了。”
听到这话，林城顿时恍然。
如果不是王恒的电话，他差点把这件事情给忘了。
他连忙说道：“抱歉王哥，我这段时间工作比较忙，结果把这件事给忘了。这样吧，我这周末过去，你有时间吗？”
王恒笑道：“我的时间有的是。那就这么定了，就这周末了，到时候我在警局等你。”
说完，王恒就挂断了电话。




第177章 完美乐感
 

完成了一次任务，获得了一个专家级别的技能，虽然最后的抽奖结果有些坑，但是林城的心情依旧相当不错。
在心情愉悦的情况下，哪怕工作繁忙，林城依旧感觉时间流逝的飞快。
好像没过多长时间，就到了晚上下班时间。
和几个关系不错的同事打了声招呼，林城骑着小电动就朝着自己家的方向驶去。
在路过古风别墅的时候，林城注意到古风别墅内完全没有灯光，想来他们一家应该都在京城游玩呢！
联想到几天之后的那场文化界的盛会，林城真的有种立刻去买飞机票前往京城的冲动，不过一想到陈锋现在就在京城，林城立刻打消了去京城的念头，他可不想自找麻烦。
回到家后，林城像往常一样打开电视，然后开始洗漱。
洗完之后，他穿着一身很清爽的睡衣，半躺在沙发上，拿起手机，开始摆弄起来。
就在他考虑是不是玩会游戏的时候，一阵手机振动的声音突然传来。
林城下意识的就拿起手中的手机看，可是让诧异的是，自己的手机一切正常。
可是手机振动的声音还是非常坚挺的响着。
貌似自己应该没有手机了吧？
突然，他似乎是想到了什么，脸色猛然发生了变化。
他想起来了，他还有一部手机。
这个手机就是陈锋送给自己的防窃听防入侵的特殊手机。
刚刚手机振动的声音应该是来自于这部手机。
自从得到这部手机后，就从来都没有响过，这还是第一次有人通过这部手机联系自己。
林城的表情不是很好看，对他而言，如果有人通过这部手机联系自己，肯定不会是什么简单的事情。
虽然不喜欢麻烦，但是他还是接通了电话。
“林城。”
刚一接通，手机对面传来一个很熟悉的声音，是陈锋！
“陈处长，你好，是有什么任务吗？”林城笑着说道。
“任务到时没有，不过我只是没有想到，你竟然还会弹钢琴，而且水平很高呀！”陈锋在电话中漫不经心的说着。
闻听此言，林城脸色瞬间变得无比难看。
他闹钟浮现出的第一个想法就是他被监视了。
不然的话，为什么白天才发生的事情晚上陈锋就知道了，这速度也太快了？
“陈处长，这件事情你怎么知道？”林城声音有些发冷。
“我怎么知道？别说是我了，估计整个网络上的人都知道了。你小子不是不喜欢被网络报道吗，可是你为什么不能行事低调一些呢？难道你不知道现在是个人都喜欢拍摄视频吗？”陈锋说话的语气似乎有些无奈。
听到陈锋的话，林城立刻意识到自己可能是误会他了。
不过很快他就担忧起来，如果他没有记错的话，白天在琴行弹琴的时候，貌似拍摄自己的顾客好像还不少，自己的身份不会泄露了吧？
还没等林城询问这个问题，陈锋得意的说到：“你小子就放心吧，这件事情声势虽然不小，但是咱们是什么部门，想要隐藏你的身份简直太容易了。我已经联系了网络应急小组，对可能会泄露你身份得到地方做了处理，你小子现在还是安全的。”
听到这里，林城终于松了口气，感激道：“多谢了，陈处长。”
陈锋嘿嘿一笑，道：“如果你想感谢的话，就来京城一趟吧，说不定还能帮帮我。”
林城闻言，忍不住翻了个白眼：顿时感到有些无语，他就知道以陈锋的性格肯定会打蛇上棍，于是他只是呵呵一笑，便不再说什么。
陈锋见状，暗骂了一句小滑头，然后用严肃的语气说道：“你这段时间对周围谨慎一些，一定要小心。”
“怎么了？”听到陈锋严肃的话语，林城诧异道。
陈锋依旧用那副凝重的语气道：“境外的美杜莎组织已经知道了咱们的行动，并开始针对咱们进行了报复行动，虽然他们还不知道你的身份，但是不怕一万就怕万一。所以你现在必须要抓紧时间去靶场练枪，尽快拿下枪证，否则上面很可能会派保镖保护你的安全。”
听完这话，林城道：“我和王队约了周末的时间去靶场练枪。”
“那就好，早点拿到枪证，你的安全就能早点得到保障。如果，我是说如果你遇到了危险，不好犹豫，立刻去当地警察部门或者驻军避难，不要莽撞，你的安全是最重要的。”陈锋再次叮嘱道。
“多谢提醒。”林城道。
“其实你在京城是最安全的，你真的不准备来？”陈锋再次问道。
啪！
林城没有回话，直接挂断了电话。
听到林城挂断电话，远在京城国安局办公室的陈锋顿时有些无语，他就想不明白了，京城又不是什么龙潭虎穴，这小子怎么就不想来呢？
不说陈锋，单说林城，在挂断电话后，他就立刻拿出手机，点开了百度搜索起来。
“史上最优美的钢琴曲，竟然是外卖小哥演奏。”
“完美乐感，来自于外卖小哥的恐怖音乐天赋。”
好家伙，。在当日十大热搜新闻中，竟然有两条与他有关。
排名最高的，甚至直接秒杀一众大明星小鲜肉，排在了第二位，热搜指数更是高达一千五百万。
看到这个新闻，林城有些苦笑的摇了摇头，他没想到自己竟然又登上热搜了，他甚至有些记不清自己这是第几次登上热搜新闻了。
连续登上这么多次热搜，但是他的身份却始终没有泄露，这不得不说是一个奇迹。
此时，林城终于知道陈锋为什么会知道自己会弹钢琴了。




第178章 有空帮你看看
 

“我的天呀，这首钢琴曲真的是《雨的印记》吗？这也太好听了吧？”
“完了，我感觉自己的耳朵怀孕了。”
“我现在终于明白什么叫做天籁之音了。不过我有个怀疑，这首钢琴曲真的是那个外卖小哥弹奏的吗？如果是，我只能说这个外卖小哥的演奏水准真的很高。老实说，我以前听过不少的知名钢琴演奏家的音乐会都没有这个外卖小哥演奏的好听。”
“作为央音钢琴系的硕士生，在听到那位外卖小哥演奏的《雨的印记》的时候，我表示我真的被震撼了，这种钢琴演奏技能已经不比我学校的老师差了。现在的美团组织真的是卧虎藏龙，连达到演奏级别的钢琴家都有。”
“那些拍摄视频的人难道就没有人站在钢琴正面吗，视频上出现的竟然全是外卖小哥的正脸。仅有的几个拍到正脸的视频却又非常模糊，真是郁闷。”
“终于找到了一首完美的睡前音乐，外卖小哥，真的谢谢你。”
……
看着自己演奏视频下方的各种评论，林城心中暗爽。
不得不说，被别人夸奖的感觉真的挺不错的。
虽然今天白天工作非常辛苦，不过白天触发了系统任务，而且还得到了技能，现在又被这么多人在网络上称赞，林城的心情相当的不错。
陈锋他们做的也挺不错的，网络上那么多视频，从各个角度拍摄的都有，即便是露出了他的正脸，脸部的细节也做了模糊处理，网友们想要通过这些模糊的视频找到自己的真实身份，几乎是不可能的事情。
看了会网友们的评论，林城便关了手机。
他突然想起了另一件事情，那就是陈锋之前说的美杜莎组织的报复。
说实话，这个美杜莎组织还真是够嚣张的，竟然敢在华夏国内报复陈锋他们。
不过这也给陈锋提了一个醒。
从美杜莎的行事风格看得出，这是一个完全没有底线的组织。
他们现在还没有查到之前的行动完全就是由林城统筹指示的，所以报复目标并未放在他的身上，但是陈锋说的对，不怕一万就怕万一，万一对方真的查到了自己身上，那他可就要小心了。
以林城现在所拥有的技能，他自然不会害怕美杜莎的报复，不过他不怕，但是他还有亲人朋友呢？
万一他们为了报复自己，对自己亲人朋友下手呢？
所以林城必须要提前做好准备。
接下来他又刷了会网页，又在微信上和孟云聊了会天，时间不知不觉中就已经过了十二点。
或许是心情太过亢奋的缘故，过了十二点，他竟然还是一点睡意都没有，反而越来越清醒。
无奈，林城只能打开卧室内的无线音响，选了几首舒缓轻柔的音乐播放起来，然后躺在了床上。
耳边萦绕着美妙的音乐，林城最大程度的放空大脑，让自己的精神变得舒缓起来。
也不知道过了多久，他逐渐感觉眼皮发沉，最终闭上了眼睛，轻微的鼾声随之响起……
一夜无话，第二天一早，在强大的生物钟的作用下，林城早早的起床。
洗漱完毕后，林城骑着电动摩托出门了，在一家常去的露天早餐前停了下来，叫了一份小笼包，还有一碗豆腐脑，外加两个茶叶蛋，把这些东西囫囵吞枣一样的吃完，这才感到有了些饱腹感，付完饭钱后，他就骑着电动小摩托朝着外卖公司驶去。
接下来的工作中，没有发生什么意外的事情，也没有触发系统任务，一切都和往常一样，波澜不惊。
林城也早已经习惯了这样的工作。
时间飞逝，不知不觉中已经到了十一点，原本还有些空闲的林城终于因为订单增多而变得忙碌起来，同样的，马路上也随之变得拥挤起来。
刚刚从一家饭店取到餐品，林城就骑上了电动摩托马不停蹄的朝着送餐的位置走去。
“嗨，小林。”
突然，一个有些欣喜的声音在他的身后响起。
听到这个声音，林城向后一看，发现说话的是一个中年人，这个人有一个最显著的特点，那就是他的脸色，黑红黑红的。
林城知道，中年人的这张脸是硬生生被太阳晒出来的。
此人叫王金，同样也是送外卖的，和林城关系相当不错。
据林城所致，此人家庭条件并不是很好，父母有病，妻子在家里照顾父母，还有两个还在上学的孩子，可以说家庭的重担全部落在这个中年汉子的身上。
每天为了多挣一点钱，他工作起来甚至比林城还要疯狂。
虽然王金只是一个普通的外卖小哥，但是林城对他确实打心眼里敬佩。
有好几次林城想帮帮王金，可是一想到王金的性格，林城放弃了这个想法。
用王金的话来说，他有手有脚，足以养活一大家子人了，不需要别人的施舍。
“王哥，好巧呀！”林城笑着回应道。
想他们虽然在同一个区域内送外卖，但是这个区域太大了，他们想要碰到也不是一件容易的事情。
“你这是要去哪呀？”林城问道。
“金海岸小区，你呢？”王金反问。
“巧了，我也是那个方向。”林城回道。
“那正好，咱们顺路。”王金笑着说道。
“王哥，现在叔叔阿姨身体怎么样了？”林城关心的问道，他现在有了药王技能，他考虑自己是不是有时间去给两位老人看看病。
听到林城的问题，王金脸上浮现出一抹苦涩的笑容，不过这丝苦涩转瞬即逝，他平静的说道：“还能怎么样？不好不坏，就那么维持着呗！”
林城道：“王哥，我以前学过点医术，有时间你带我去看看叔叔阿姨，说不定能让他们的病情有所好转呢！”
“那感情好，行，有时间我带你去看看。”
虽然是这样说，但是王金并没有把林城的话放在心上，连那么多大型三甲医院都治不了的病，林城又怎么会能治好？
如果他有这样的医术，还能和他一样送外卖？
在闲聊之中，两人距离送餐的位置也越来越近，在骑着电动摩托来到一个路口的时候，意外发生了、




第179章 有没有同情心啊
 

吱嘎！
林城只听到一声很刺耳的刹车声，紧接着就传来一声痛呼。
他听得很清楚，这个痛呼声正是他的同事王金的口中喊出来的。
再看王金，已经倒在了地上，那辆电动摩托，也压在了他的身上，后面装外卖的箱子里的食物已经完全撒在了地上。
在距离王金不远处，听着一辆黑色的路虎，在这辆路虎的车门处，出现了一块不小的凹痕，看情形是刚刚和电动车相撞时的结果。
由于刚刚摔倒时和地面的摩擦，王金的裤子已经被磨破，露出里面一片鲜红色的伤口，汩汩鲜血正在从王金的膝盖处流出。
此时的王金，脸上满是痛苦的表情，额头上更是布满了豆大的汗珠。
见此情形，林城顾不得其他，连忙停了下来，将电动摩托放到一旁，快步走到王金身边，把压在他身上的电动摩托抬了起来，然后蹲下来关切的问道：“王哥，你怎么样？没事吧？”
林城真的有些郁闷，如果他之前得到的不是药王技能，而是骨科医术就好了，那样他就能检查下王哥现在的情况了。
王金脸上的肌肉抽搐着，汗珠更是滴滴答答的想下流下，看得出他现在非常的痛苦。
可是王金却没有理会这些，而是看向了撒的满地的外卖食物，眼中闪过一抹心疼，喃喃自语道：“这下该怎么办？这些外卖撒了，公司得扣我多少钱呀？”
林城知道王金的家境，自然清楚他为什么会如此看重钱财。
更何况，按照美团的规定，如果被顾客投诉，那扣掉的钱可不是几十，那可是一个不小的数目，相当于一天的工作都白做了。
林城连忙劝说道：“王哥，先别想这些，公司规定虽然严格，但是又不是不通情理，毕竟这只是意外，谁也不想发生。现在最重要的还是你的伤势，你感觉现在腿怎么样？”
王金皱眉道：“还有知觉，就是疼得厉害。”
林城突然开口道：“不行，你现在的情况绝对不能耽搁，咱们现在就去医院。”
就在两人说话之时，一个满脸怒色的中年人从路虎车内走了出来。
看到林城和王金身上穿着的外卖制服，他的眉头就是一皱，眼中更是闪过一抹轻蔑。
他冷冷的说道：“你们懂不懂交通法规，知不知道这样别车最容易出事？”
听到这话，林城心中隐隐有些不爽。
这个人还有没有点同情心？
明明王金都已经伤成这样了，他竟然不理不睬，反而教训起他们来了。
就在这时，王金突然很倔强的说道：“我没有别他的车，是他的车向我撞过来的。”
闻听此言，那个中年人眉头皱起，道：“听你说话的意思，还是我的问题了？没事，随便你们怎么说，我车里有行车记录仪，刚刚的视频都录下来了，到时候看完视频，真相自然大白，想要碰瓷，没门！”
林城直接皱眉道：“我说你还有没有点同情心，没看到我王哥受伤了吗？”
中年人闻言，冷笑一声，道：“明明就是他主动撞上我的车的，我还没说他碰瓷呢，至于他受不受伤，管我什么事？”
说话间，中年人转过身去，正好看到自己车门上的凹陷，他的脸色瞬间变得难看起来。
他转过身，表情严肃的对王金道：“看到了吗，我的车被你给撞花了，如果拿去4S店修的话，没有五万块下不来。你就等着赔钱吧！”
五万块？
听到这个数字，王金原本就很难看的脸色瞬间变得惨白。
五万块他倒是拿的出来，可那是他们家里全部的积蓄呀！
如果全拿出来，那他家的孩子和年迈的父母该怎么活呀？
林城注意到了王金表情的变化，他拍了拍王金的肩膀，低声道：“王哥，你先别着急，这次车祸事故的谁是主要责任人还不一定呢！更何况咱们身后还有公司，公司会出面帮咱们解决的。”
安慰了王金两句，他的脸色好看了一些，不过眼神中还是时不时流露出担忧的目光。
看得出来，刚刚那个中年人说道五万赔偿金给王金带来了很大的压力。
就在这时，林城打电话联系了公司，将事情简单的说了一遍，希望公司能和王金的顾客联系一下，说明一下情况，最好不要给王金差评，毕竟对外卖小哥而言，一个差评挺伤的，更别说王金那样的家庭条件。
就在林城给公司打电话的时候，在好奇的本性的趋势下，周围的行人终于慢慢的围拢了过来。
在明白发生了什么事情之后，他们立刻对林城他们指指点点，眼中还不时流露出嫌弃的目光。
“这外卖小哥估计要倒霉了，他撞得可是路虎呀，那辆车可是两百多万的豪车，看现在撞得这情况，估计没个几万块修理费下不来。”
“那个外卖小哥腿上都流血了，看情况还挺严重的，怎么还不送医院呢？”
“哼，可怜之人必有可恨之处。你看看那些送外卖的，整天骑着摩托车在大街小巷来回跑，根本就不管什么交通规则，有好几次我差点被他们撞到。对发生这样的情况，我并不感到意外。”
“这毕竟是他们的工作嘛！”
“工作就能无视交通法规吗？”
“可问题现在还不是不知道这起事故的责任人是谁吗？”
“还用猜吗？肯定是那个送外卖的责任，也只有他们才会火急火燎的去送餐。”
……
周围行人围着林城和王金在那里指指点点，各种议论声传入他的耳中，让他心中相当不爽。
虽然他也知道网络上经常会报道一些外卖小哥不守交通规则的报道，可是报道上说的又不是他们，这些行人为什么要把锅强行安在他们身上？
“刚刚是谁报的警？这里发生了什么事？”
就在众人议论纷纷的时候，一个声音从人群外响了起来。
听到这个声音，周围行人的议论声瞬间小了很多，同时，人群也自觉地向两边分开，露出了一条通往人群中心的道路。
紧接着，两名身穿警服的交警从人群外走了进来。




第180章 扯淡
 

看到交警出现，那个中年人立刻走了过去，沉声道：“交警同志，你总算来了。这两个送外卖的，不仅撞了我的车，而且还想讹我，您可一定要管管。”
闻听此言，林城嘲讽道：“扯淡，你说我讹你，那你倒是说说，我们讹你什么了了？”
林城话音刚落，那个中年人瞬间语塞。
他倒是想说那两个外卖小哥想通过碰瓷的手段讹他的钱，可是自始至终，对方也没有说与这方面有关的事情，那个倒在地上的外卖小哥也不过是说了声事故责任不是他。
周围有这么多围观的人，他根本不敢睁着眼睛说瞎话。
一时间，他不知道该说些什么是好。
林城可没有闲工夫例会这个中年人，他走到警察身前，道：“警察同志，我同事伤得挺严重的，您看能不能先把他送医院，至于这起事故后续是谁的责任，等我同事做完检查之后再谈如何？”
两名交警也看到了王金的样子，尤其是他膝盖处的伤口血淋淋的，着实有些吓人。
他们立刻点头，道：“可以，先救人再说。这样用我的警车，我给他送医院去。”
“那太谢谢你了。”林城连忙道谢。
“没什么，这是我们的职责。”交警笑着说道。
眼见那两名交警就要抬王金起来，那个路虎的车主顿时不愿意了。
他连忙拦住两名交警，道：“等一下，你们就这么把他带走了，那我的车怎么办？你们没看到我的车被撞坏了吗？”
听到这话，两名交警的脸色也不是很好看，这个路虎车主有些太过胡搅蛮缠。
其中一个交警冷声道：“难道这位外卖小哥的腿还不如你的车值钱吗？赶紧让开，如果因为你的缘故让这位外卖小哥腿出现无法挽回的伤害，那你要负全部责任。”
两名警察原以为那个中年人会让开，可是让他们没有想到的是，那个中年人竟然还不依不饶的拦在两人的身上，道：“不行，反正这件事情没有解决之前，这个人绝对不能离开。”
看到这个中年人的举动，周围围观的行人也纷纷皱起了眉。
“这人是怎么回事？难道在他眼中一辆车比别人的命还重要吗？”
“这人不会是钻钱眼里了吧？”
“这样的人也能开的起路虎？估计也不是什么好人。”
“如果我是警察，我现在就把他抓起来。”
……
看着路虎车主不依不饶的样子，周围的新人顿时感觉看他不顺眼起来。
就在这时，林城似乎是想到了什么，他突然大步流星一般的走向了那个路虎车主。
眼见林城步履生风的走向自己，那个路虎车主面露畏惧之色，倒退了好几步，有些色厉内荏的说道：“你要干什么？我告诉你，你可千万不要乱来呀，警察同志可在这里呢！”
说完这些话，他又看向了旁边的两名警察，大声嚷道：“警察同志，这个送外卖的竟然想打我，难道你们不管管？”
看到路虎车主的样子，林城眼中闪过一抹不屑。
这家伙就是一个软蛋！
他冷冷的说道：“别嚎丧了，你哪只眼睛看到老子要打你了？”
“那你过来干什么？”路虎车主反问道。
“你不是想要这个事故有一个结果吗？行，我现在就给你一个结果。”林城直视路虎车主的双目，表情严肃的说道。
说完这话，他转身看向周围看热闹的行人，朗声道：“各位，你们谁有纸笔，能借给我用一下吗？”
看到林城的举动，周围的人都是感觉一头雾水，不明白他要纸笔干什么。
“我这里有。”
林城话音刚落，就有一个学生模样的年轻人回应，同时从书包取出了一个本子还有一根圆珠笔。
“多谢。”接过纸笔，林城到了一声谢。
看到这一幕，周围围观的众人更加疑惑了，他们忍不住低声议论了起来。
“谁能告诉我，这个外卖小哥究竟想要用纸笔做什么？”
“老实说，我真的得想不通，仅用纸笔怎么能得出此次事故的最终结果。”
“虽然我不知道那个外卖小哥要用纸笔干什么，但是我有种预感，那个路虎车主恐怕要倒霉了。主要是那个外卖小哥脸上的表情太自信了。”
“我突然感觉这次事故好像变得越来越有意思了。”
“其实不仅是咱们，没看到那两名警察叔叔也是满脸的懵逼吗？”
……
就在众人对林城的举动议论纷纷的时候，林城却仿佛没事人儿似的，围绕着辆车相撞的位置的周围饶了两卷，然后就又重新回到了他之前的位置。
随后，他略微思索片刻，就把那个本子铺在了自己电动车后面的外卖箱上，然后拿起笔快速的写了起来。
林城的举动让众人越发的感到疑惑，众人不知道他究竟在写什么东西。
或许是忍受不了好奇心，突然间，一个交警突然走到了林城的身后，踮起脚尖朝那个本子看了一眼，下一秒，他就好像是看到什么恐怖的东西，眼睛瞪得老大，脸上更是布满了震惊的表情，用难以置信的语气说道：“我擦！”
他的声音不小，足以让周围的众人听到。
那名交警的惊讶也点燃了众人心中的好奇，让他们对林城所写的东西越发感到好奇。
而那名交警则偷偷站回到了自己的位置。
他身边的同伴连忙问道：“你刚刚都看到了什么？”
谁知那名交警深深的看了林城一眼，然后摇了摇头，道：“那哥们绝对是一位学霸，惹不起，惹不起。”
随着时间的流逝，在不知不觉中，林城已经写完了四张稿纸，周围围观的众人更是一个人都没有离开，他们都想知道那些稿纸上究竟写的是什么内容。
在耗费了两分钟的时间之后，林城终于将笔放下，脸上浮现出了轻松的表情，道：“终于写完了。”




第181章 他故意的
 

林城话音刚落，瞬间激发了现场行人的好奇心，他们都伸长了脖子，想要看看林城在纸上写的什么内容，现场一时间有些骚动。
此时，两名警察也凑了过来。
等看清楚林城手中纸上写的密密麻麻的内容后，他们顿时感觉头大如斗。
其中一个警察问道：“同志，你能告诉我们一下，你写的是什么东西吗？真是抱歉，你写的东西内容太过深奥，我们没看明白。”
林城淡淡一笑，很平淡的说道：“这是我用收集到的现场数据，运用物理和数学公式，对事故现场作出的数据分析……比如说这位路虎司机，把脚从油门移到刹车板需要0.15秒,从碰撞到有效刹车开始用时0.6秒,车轮和沥青路面的滑动摩擦系数为0.6……经过最终计算结果，那辆路虎车晚于我们一秒钟出现在路口，那辆路虎车是故意撞到我同事身上的，在本次事故中，他应该负全责。”
哗！
当林城一番话说完后，现场众人全部都听呆了。
虽然林城的分析过程他们完全听不懂，但是他们却有种不明觉厉的感觉。
其实不仅是周围那些行人，就连两名交警也被林城说的懵逼了。
好半天，现场的路人们才从震惊中恢复了过来，不过众人的议论声也变得更大了。
“我的天，我还是第一次看到有人用物理学的方式证明自己在交通事故中是清白的。”
“这一幕真的是让我大开眼界。”
“外卖行业中还真是藏龙卧虎，没想到竟然还有这样的隐藏学霸。”
“我就呵呵了，随便计算几下，就能作为证据使用？这不是扯淡吗？要我说那个外卖小哥就是在哗众取宠。”
“学霸？我呸。交通事故的环境那么复杂，当时的情况有怎么可能用一根笔和几张纸还原出来？一看那个外卖小哥就是瞎写的，估计他们的目的就是逃避赔偿那位路虎车主的损失。”
“虽然那个外卖小哥用的证明方式脑洞挺大的，不过瞎写就是瞎写，根本无法成为证据。别忘了，那个路虎车主车上还有行车记录仪呢，只要他把行车记录仪拿出来，把视频往上面一摆，一切谎言直接戳破。希望到了那个时候，那个外卖小哥不会尴尬。”
“别想了，一个送外卖的能有这么高深的物理知识？别开玩笑了。如果那个外卖小哥真的那么厉害，还当什么外卖小哥，早就去做别的工作去了。”
……
虽然那几张写满了各种物理公式的稿纸让众人感到新奇，那是绝大多数的人却并不认为林城写的计算结果是正确的。
没办法，外卖小哥没有文化的观念在很多人眼中，早就已经根深蒂固了。
他们根本就不觉得林城有那么厉害的物理学知识。
此时，那个路虎车主也看到了林城写完的东西，他忍不住冷笑道：“就凭这么几张纸，就说是我撞得人，你们的想法未免也太异想天开了吧？那我是不是可以也写点东西，说是你们故意碰瓷的呀？”
听到这话，两名交警嘴巴张了张，似乎想说什么，却最终没有说出来。
路虎车主说话的语气虽然有些嚣张，但是却说出了两名交警的想法。
他们也觉得林城写的东西不靠谱，当时的车祸现场是那么容易模拟出来的？
面对路虎车主的嘲讽，林城既不生气也不恼火，他只是用平静的可怕的语气说道：“如果你不相信我写的东西，你可以拿着他们到国内任何一所大学的物理系去询问一下，看看我写的东西对不对？如果我写的东西有一点错误，我甚至当场赔你一辆路虎都可以。”
众人原本是不相信林城写的东西的，可是现在却犹豫了。
此时的林城表现的太自信了。
就在这时，其中一位交警的手机铃声突然响了起来。
那名交警连忙接通手机，等听完手机中的内容后，那名警察忍不住看向了林城，那眼神中竟然隐隐有崇拜的意味。
他挂断电话后，走到人群中心，朗声道：“刚刚我们同事已经调集了附近的监控设备，并对发生事故的视频进行了分析，结果显示，那两位外卖小哥的确是提前一秒钟到达的路口，也就是说，在这次事故中，真正负全责的人并非是这位外卖小哥，而是那个路虎司机。”
听完这个结果，现场众人再次一片哗然。
他们无论如何也没有想到，这次事故的最终处理结果竟然和那个外卖小哥计算的结果完全一致，不仅如此，里面的几个关键数据也是一模一样。
如果只有结果相同，那还能说是外卖小哥蒙的，可是连好几个数据都完全一致，那只能说明一件事情，刚刚那个外卖小哥在稿纸上写的计算过程是完全准确的。
“真没想到，那个外卖小哥写的东西竟然是正确的。”
“果真是学好数理化，走遍天下都不怕。”
“事实证明，多读书还是有用的。”
“以后再说读书没用，那绝对是你书读的不够多。”
“美团外卖果然是最恐怖的组织，里面各种人才都有，连这种精通物理学的隐藏大佬都有，服气了。”
……
在确认了林城写的东西都是正确的之后，众人对林城的议论中满是赞叹的话语。
这时，一个交警走了过来，低声在林城耳边说道：“兄弟，你是真的牛逼。”
说着，还对他竖起一根大拇指。
“既然事情已经有了结果，那咱们还是赶紧把人送医院吧！”林城道。
终于，在几人的帮助下，王金被太抬上了警车，在这个过程中，王金更是拉着林城的手不断的感谢。
林城安慰道：“王哥，这次交通事故本就不是咱们的过错，所以你就不用担心了，公司不会说什么的。”
目送警察离开，林城看到还有一名警察在严肃的和路虎车主说话，此时的路虎车主唯唯诺诺的，已经没有了之前的嚣张。
他淡淡一笑，骑上电动车就去送外卖了。




第182章 保密
 

之前的交通事故对林城而言，不过是小事一桩，他并没有放在心上。
当天晚上，等他送完外卖回到公司之后，也知道了这件事情的最终处理结果。
因为这次交通事故与王金无关，所以公司并未对他怎么样？反而在王金住院的这段时间，给予了不少补助，足够弥补他住院这段时间的损失。
不仅如此，这段时间王金住院的医药费，误工费，精神损失费等都要由那个路虎车主负责。
至于王金，运气不错，虽然摔得够狠，看起来也挺吓人，但是实际上却并未伤到筋骨，被送到医院后，做了检查之后，就被送到了普通的病房，最多一周便能够出院。
听到这个处理结果，林城暗自点了点头。
不得不说，有些时候公司还是很够意思的。
接下来的日子里古井不波，每天就是送外卖，也没有发生什么事情，系统任务更是没有影子。
不过关于京城的那场文化交流盛会的名头确实越来越响了。
这些日子以来，各种新闻媒体对这场盛会进行了全方位的报道，无论是打开电视，还是打开网络，都能够看到与这场盛会有关的新闻。
就连他们江城，也被这些新闻充斥着。
在地铁站，公交车站等很多公共场所，经常能够听到有人在谈论此次华夏东瀛文化交流盛会的事情，当然他们谈论更多的还是要在此次盛会中展出的各种顶级文物展品。
与此同时，京城博物馆。
因为此次华夏东瀛之间的文化交流盛会，使得故宫博物院成为了无数新闻媒体的关注的中心。
这日故宫博物院却来了一群身份特殊的人。
这些人并未从故宫博物院的正门走，而是走的特殊通道。
在工作人员的带领下，这些人来到了位于故宫深处的一间办公室中。
等这群人进入办公室后，那个工作人员就离开了。
“老周，你也收到调令了？”
“我也纳闷呢，两天前我还在安西美院带学生，接过一纸调令把我调到这里来，还搞得神神秘秘的，真不知道有什么事情。”
“如果我猜的不错，应该与几天后的那场文化交流盛会有关。可是我们都是画家，我实在是想不出者这交流盛会与咱们画家有什么关系？难道在交流盛会上，咱们要和东瀛的那些画家比谁画画画的好？”
“还别说，还真有这种可能。”
“你们发现没有，自从咱们来京城之后，就被直接送到了这个地方，整个过程中甚至连手机都不能用，弄得如此谨慎，很可能是有大事情呀！”
“林老师，咱们这些人中就你和高层关系近，您有没有什么小道消息？”
“对呀，林老师，如果您知道点什么，能和我们说说吗？”
……
众人议论了一会之后，目光都停留在一个面容儒雅的中年人身上。
此人就是这些人口中的林老师，也是前段时间买走林城画在墙壁上那副画的买家。
眼见众人目光看向自己，林老师也是满脸苦笑，道：“我倒是想知道发生了什么事情，可是没有人告诉我呀！”
闻听此言，房间中的众人有些无奈的叹气。
就在这时，一个须发皆白的老者突然开口道：“诸位都是全国有名的画家，能够聚在一起可不是那么容易的事情，虽然不知道发生了什么事情，但是咱们却可以借着这个机会相互交流一下，岂不美哉？”
林老师闻言，笑道：“立安兄说的没错，咱们这些人天南海北的，聚在一起不容易。如今好不容易有了这个机会，正好相互切磋一下画技。”
林老师话音刚落，立刻就有一个中年人说道：“林老师，王老师，咱们这些人中只有您二位是国画大师，咱们这个小型交流会得由您们先开场才是呀！大家说对不对？”
瞬间，现场发出一阵附和声。
林老师摆摆手，道：“各位，我这段时间一直在全国各地跑，也没有什么成果，所以这次我就不开头了，还是由立安兄来给咱们开场吧，我可是听说了，立安兄从一副古画中逆推出一种失传的国画技法，这可是咱们美术界的大事呀！还是由您来给我们讲讲吧！”
王立安闻言，露出一个爽朗的笑容，道：“既然林老弟让我做这个开场，那我就恭敬不如从命了，我确实……”
就在王立安想要继续往下说的时候，突然房门被打开了，一个穿着唐装的老者走了进来，在这个老者的身后，还跟着两个年轻的工作人员。
看到这个老者进来，王立安要讲的话自然而然的停了下来。
王立安突然笑了，他有些无语的说道：“老陆？我就知道这件事情是你搞的鬼。你说你如果找我有事，直接给我打电话不就行了吗？为什么还搞这些东西，神神秘秘的？”
林老师也有些抱怨道：“是呀，陆哥，以咱们的关系，你找我们帮忙，难道我们还能不忙吗？”
此人叫陆定南，是京城故宫博物院的副院长，国内最顶级的文物专家，同时也是王立安和林老师的老朋友。
听到两个老友的抱怨，陆定南满脸苦笑道：“老王，老林，这你们可就冤枉我了，邀请你们来，并不是我下的命令，而是上面。”
说话的同时，陆定南伸出手指，向上指了指。
听到这话，房间内众人表情立刻凝重了起来，他们自然知道陆定南口中的上面是谁。
林老师表情严肃道：“老陆，究竟发生了什么事情？”
陆定南沉声道：“因为此事干系太大，所以在告诉你们之前，必须要签署一份保密协议。”
对于陆定南的话，房间内众人都没有异议，他们之前也曾经签署过类似的保密协议。
陆定南见状，对身后的工作人员点点头。
这些工作人员立刻将一份份保密协议发放到这些画家的身前。
“如果泄露此次会议内容，按照叛国罪处理？有没有这么夸张！”
突然，一个稍微年轻一些的画家忍不住惊声尖叫起来。




第183章 接笔
 

房间内充斥着一股凝重的气息。
所有人的表情都变得极为严肃，此刻，他们感觉自己手中的笔竟然如此沉重。
他们根本想象不到，一份看起来简单的保密协议中，后果竟然如此严重。
“我填完了。”
就在众人迟疑的时候，林老师将已经签完名的保密协议交给了工作人员，并淡淡的说道。
见众人还在那里迟疑，他摇了摇头，道：“各位，不过就是一份保密协议而已，只要咱们保密不就行了吗？难道你们还以为自己会泄密？”
听到林老师的话，众人顿时恍然。
是呀，自己只要按照保密协议上说的做就行了，至于泄密的事情，自然也就不会发生。
其实众人主要是被保密协议上的那个叛国罪给吓到了，等想明白之后，也就没有那么大的心理负担了。
有了林老师带头，其余的画家纷纷在保密协议上签署了自己的姓名。
等所有人都签完保密协议后，那两个工作人员将这些文件都收了起来，然后离开了房间。
这时，王立安说道：“老陆，保密协议我们也都签了，现在应该告诉我们发生了什么吧？”
陆定南闻言，脸上的表情变得极为凝重，他沉声道：“你们跟我来。”
说着，他转身离开了房间。
林老师等人相互对视了一眼，就跟着陆定南走出了房间。
“书画修复室？老陆，你带我们到这里干什么？”看着眼前门上挂着的铭牌，林老师看着陆定南，用诧异的语气问道。
“你们跟我进来就知道了。”陆定南叹了口气，说道。
说完，他就推开书画修复室的大门，走了进去。
林老师等人见状，也跟着他走进了房间。
书画修复室面积很大，估计有一百多个平方，在书画修复室的中心，摆放着几张红木桌案，一张看起来有些支零破碎的话铺在桌案上，看起来有些凄凉的味道。在这幅书画的周围，还有不少古画修复人员，在这幅画的旁边紧张的工作着。
当林老师等人走近之后，他们的脸色突然发生了巨大的变化。
王立安更是用痛惜的语气说道：“这是……顾恺之的《洛神赋图》？怎么会这样？”
林老师更是愤怒的说道：“老陆，谁能告诉我这是怎么回事？上次展览的时候，这幅画无非就是表面暗淡了一些，可是现在怎么变成了这个样子？”
王立安更是怒声道：“这可是画圣顾恺之少有的传世精品，是国宝中的国宝。老陆，你们是怎么保护这幅画的，你们简直就是在犯罪，犯罪！”
看到王立安气的满脸通红的样子，陆定南连忙上前安抚道：“老王，你先稍安勿躁。”
“画都成这个样子了，我怎么可能稍安勿躁？”王立安的语气依旧充满了愤怒。
陆定南叹了口气，道：“看到《洛神赋图》变成这个样子，我也心疼呀！可是这真的不是我们博物馆人员的失误，像这种传世精品，每次展览都会有一定的损伤，这些年来，我们为什么很少把这些画拿出来展览了？还不是害怕这幅国宝损失太严重？”
“这幅画存世时间太久了，就算是放着不用，这幅画也会随着时间的流逝，而慢慢老化损坏呀！就算保存在完好的画，也经不住时间的侵蚀呀！”
听完陆定南的话，王立安顿时沉默了。
他自然也知道这个道理，只不过看到这幅画变成这样子，他心里难过罢了。
突然，王立安想到了一件事情，他皱眉道：“几天后的文化交流会，咱们要拿出来展出的画应该有这一副吧？”
陆定南苦笑着点了点头。
“可是这幅画变成这个样子，怎么展出呀？”王立安疑惑道。
陆定南闻言，脸上的笑容越发苦涩，他叹了口气，说道：“这就是我向上面建议请你们过来的原因呀！”
“这幅画已经修复过了？”
就在这时，林老师似乎是发现了什么，有些惊讶的问道。
闻听此言，王立安也弯下了腰，凑近了桌案上的画，仔细的观察起来。
好半天，他才起身，赞叹道：“这幅画修复的水平挺高呀！”
陆定南闻言，眼中闪过一抹得意之色，道：“为了修复这幅画，我邀请了国内十二位顶尖古画修复大师，耗费了将近三个月的时间，才完成了这幅画的基本修复。可是到了这一步，我们的修复工作就无法进行了。”
“如果我没记错的话，这些修复工作完成后，接下来就是接笔的工作吧？”林老师突然开口道。
所谓接笔，就是对破损古画缺失的部分进行重新绘画，为了不使缺失画面显得突兀，在接笔的过程中，绘画风格必须要与原画作者风格一致，对绘画者的要求很高。
陆定南点点头，道：“没错，我们请你们来，就是希望你们能帮我们完成这幅国宝的接笔工作。”
此刻，众人终于知道了陆定南请他们来这里的目的，不过众人脸上非但没有轻松的表情，反而表情越发的凝重了。
这可不是一件容易的事情！
更别说这幅画几天后就要在华夏与东瀛之间的文化交流盛会上展出了。
如果接笔的工作没有做好，那到时候丢的可不是他们几个人的脸，到时候丢的可是国家的面子。
这种责任恐怕谁也承担不起。
“老陆，一般来说，古画的接笔工作应该都是由古画的临摹高手来完成吧？你们怎么没请他们来接手这幅画？”林老师突然问道。
陆定南闻言，有些郁闷的说道：“我们怎么没请他们？可是你别忘了，这可是画圣顾恺之的传世精品，光是会临摹有用吗？如果无法画出这幅画中的精髓和意境，这幅修复过的画依旧是失败品。他们倒是可以接笔，但是完全还原出这幅画的精髓，他们没有半分把握。没有办法，我只能求助你们这些画家了。”
看到陆定南殷切的目光，众多画家的表情都显得格外凝重，他们的目光都盯着眼前这幅画上，没有人说话。




第184章 我想到一个人
 

第184章
所有人的目光都落在了桌案上那副看起来有些残破的书画上，表情也变得越发的凝重。
此时没有人说话，一时之间，偌大的书画修复室内一片寂静，这时就算是有一根针掉在地上，估计声音都是清晰可闻。
某种名为压抑的气息在不知不觉中，笼罩在众人的上空，在无形之中，所有人都感觉肩膀上的压力陡然倍增。
距离文化交流会，只剩下不到一周的时间了。
想要在一周之内完成这幅鸿篇巨制的接笔工作，谈何容易？
可是如果不完成呢？
到时候文化交流盛会开始的时候，无法展出这幅国宝，到时候连国家的脸面都会受损，到了那时他们就是国家的罪人。
虽然谁也没有说话，但是巨大的压力却在无形中让他们喘不过气来。
所有人都清楚，摆在他们面前的是一座难以逾越的大山！
画圣的传世精品，想要将画作的精髓特点完全展示出来，哪有那么简单？
见林老师他们只顾着观察那副画，却没有人开口说话，陆定南心中有些着急了，他突然开口道：“各位，画你们都已经看了，说说你们的看法吧？能不能在七天之内完成接笔的工作？”
“顾恺之是开创中国人物画的鼻祖，他的笔法如春蚕吐丝，轻盈流畅，想要将之完美的复制出来的，难呀！”其中一个画家看着桌案上的画，脸上露出了为难的表情。
“这幅画的风景部分我倒是可以尝试进行接笔，可是效果如何，我不敢保证，至于人物画的部门，还是算了吧，没有画圣的能力，画上去也会显得突兀，我还是别在这里献丑了。”这时，一位相当有名气的画家突然开口说道。
闻听此言，陆定南想都没想，就拒绝道：“不行，为了保证整幅画的风格延续，这幅画的接笔工作必须要由同一个人来完成。”
陆定南此言一出，原本有几个准备发言的画家顿时闭上了嘴巴。
众人再次变得沉默了起来。
见此情形，陆定南眼中闪过一抹焦急。
老实说，他真的快被这幅画给逼疯了，要知道距离文化交流盛会已经没有几天了，等完成这幅画的接笔工作之后，还需要几天时间进行后期处理，这样才能展出。
也就是说，留给他们完成接笔的时间充其量只有三到四天！
如果无法在这段时间内完成接笔工作，那这幅画基本上就无法展出了，这才是最可怕的事情。
要知道为了此次文化交流盛会的，无论是华夏还是东瀛都已经宣传了好久，而且宣传力度之大，难以想象。
如果这幅画真的没有展出，那其影响之大，可想而知，到时候华夏甚至可能会成为国际上的笑柄，尤其是此次交流的对象还是东瀛。
所以方面已经下了死命令，无论如何，这幅画的修复工作必须要及时完成。
他忍不住看向了自己的两个老朋友，道：“老林，老王，你们是咱们华夏仅有的两名国画大师，你们对这个接笔的工作有什么想法？”
王立安沉思片刻，道：“如果只是单纯的接笔工作，无论是我还是林教授，都能够轻松的完成，最多也就耗时两天的时间。不过老陆，你应该知道，只要是临摹，那就肯定会有破绽，我和老林在画技上虽然已经达到了大师之境，但是想要完美的复制出画圣顾恺之的风格特点，还是力有不逮的。所以我们担心我们将这幅古画修复完成后，会被别人看出破绽。”
林老师闻言，也是赞同的点了点头，道：“老王说的也正是我担忧的。”
“好像整个亚洲只有你们两人达到了国画大师的水平吧？没有这个水准，恐怕很难找到这幅画修复过的破绽吧？老王，我觉得你们的担心似乎有些多余。”听王立安说能够完成接笔工作，而且只需要两天的时间，陆定南心中终于松了口气，语气也变得轻松了许多。
林老师闻言，用沉重的语气说道：“老陆，你不要太乐观。如果不是有顾虑，我们现在已经开始接手这个接笔工作了。”
“你们有什么顾虑？”陆定南心中突然有种不好的感觉，连忙问道。
“我之前看过东瀛文化交流代表团中的人员名单，其中有一个叫上原直部的人不知道你听说过没有？”林老师淡淡的问道。
“上原直部？这个人很厉害？”陆定南疑惑道。
林老师点了点头，表情凝重的说道：“上原直部，早年间在华夏美术学院学习，仅用四年，就读完了博士课程，接下来的两年，他并没有选择回国，而是走遍了华夏的大江南北，和无数画家进行交流切磋，画技增长极为迅速。我记得一年之前，他还曾经拜访过我。不得不说，这个上原直部的天赋确实惊人，当时他的画技已经相当高了。回到东瀛国内之后，他又拜访了东瀛的几位相当出名的画家，潜心学习。几个月前我去东瀛，还曾经和这个人见了面，他的进步让我感到震惊。”
说到这里，陆定南忍不住插嘴道：“老林，你别告诉我，这个叫神马上原直部的人已经有国画大师的画技了？”
林老师摇了摇头，道：“虽然不到，但是也差不了多少了。我可以断言，只要不发生意外的情况，他在三十五岁之前，必然会踏入国画大师的境界。”
嘶！
听到林老师的话，房间内的众多画家都是忍不住倒抽一口凉气。
他们为那个上原直部的天赋感到震撼。
要知道那可是国画大师呀！那可是他们毕生的追求呀！
此时，陆定南的脸色再次变得凝重起来，他沉声道：“老林，你是担心你们的接笔会被那个东瀛人看出破绽？”
林老师苦笑道：“被看出破绽的可能性高达百分之九十！我们虽然是国画大师，但是和画圣的画技之间的差距实在是太大了，想要以假乱真，太难了、”
陆定南闻言，沉默不语，如果真的被那个东瀛人识破这幅画是修复过的，那到时候情况恐怕会更加复杂。
别的不说，到时候国内的舆论都能够把他们故宫博物院给喷死。
“可恶，为什么这种国画天才都是外国人？我们华夏的美术学院数量也不少，可是为什么这些人中没有天才出现？”陆定南突然不甘心的喊道。
国内的天才？
听到这句话的时候，林老师眼睛突然一亮，他想起了一个人。
他突然笑道：“老陆，我倒是想起一个人来，如果是他的话，应该可以完美的完成这个接笔的工作。”




第185章 无论如何也邀请他
 

第185章
什么？
听到林老师的话，众人都露出了难以置信的表情。
如果他们没有听错的话，林老师刚才好像是说那个人能够完美的完成接笔工作。
完美的完成？
这可能吗？
要知道他们要接笔的可是画圣顾恺之的《洛神赋图》呀，那可是画圣留下来的传世精品呀！
他们这么多知名画家，对这幅《洛神赋图》都无能为力，林老师却说有人能完成，这让他们感到有些难以置信。
就在这时，王立安似乎是想到了什么，他激动的说道：“老林，难道你说的是那位？”
林老师笑着点了点头。
王立安闻言，有些懊恼的说道：“老了老了，这记忆力真的是越来越差了，我怎么能把那位给忘了呢？如果能把他邀请来的话，那这幅《洛神赋图》的接笔工作根本就不是问题。”
挺林老师和王立安都如此推崇一个人，陆定南坐不住了，他好奇的问道：“老林，老王，你们别给我卖关子，这个人到底是谁呀？还有你们怎么知道那个人就能够完成接笔的工作？”
林老师闻言笑了笑，非常淡定的说道：“原因很简单，因为那个人是国内唯一的一个在书法国画方面达到宗师级别的天才！”
宗师？
还是书法国画双料宗师？
在听到这话之后，几乎所有人的呼吸都变得急促了起来。
只是让他们感到疑惑的是，如果林老师口中的那个人真的是宗师，可为什么名声不显？
按理说，宗师的名气不是应该很大的吗？
这时，王立安也说道：“那个上原直部的天赋确实是不错，可是和我们说的那个人相比，上原直部也只能算是一个平庸之人罢了。”
陆定南并没有在意王立安的话，而是看向林老师，用激动的语气说道：“老林，你说咱们国内有宗师出现了？”
林老师点了点头。
“他现在在哪？我们立刻就去找他。”陆定南想都没想，大声吼着说道。
此时陆定南真的快要激动的哭了。
如果不是林老师开口，他真的不敢相信，国内竟然还有书画方面的宗师。
让一位书画宗师来完成这个接笔工作，那绝对是绰绰有余了，说不定还能够再现这幅《洛神赋图》的真正风采。
“只是这位宗师有些太过于淡泊名利，我有些担心他不会来京城。”林老师突然开口道。
“这次事关华夏的脸面，无论如何，我也要把这个人请来。”陆定南语气坚定的说道。
“为了此次文化交流盛会，我就豁出去这张老脸，陪你去一趟吧！”林老师笑着说道。
“再加上我一个，两位国画大师，一位故宫博物院的副馆长，咱们三个人的阵容应该不算差了吧？希望能请来那位吧！”王立安也附和道。
当天下午，陆定南三人便乘坐军用飞机来到了江城市。
到了江城市后，林老师笑着对陆定南道：“老陆，等会儿见了那位宗师之后，希望你别太惊讶。”
陆定南闻言，笑道：“我怎么说也是经历过大场面的人，有什么好惊讶的。我现在只担心一件事情。”
“什么事？”王立安问道。
“咱们这来回舟车劳顿的，那位老先生的身体能受得了吗？如果不是刚刚修复过的国画太过脆弱，我都想把那副画送到这里，让那位老先生进行修复了。”陆定南有些担忧的说道。
此时，陆定南并没有注意到他说这话的时候，林老师和王立安脸上的怪异表情，不过他们并没有说什么。
“对了，那位老先生叫什么？别到时候见了面，我却连人家叫什么都不知道，那可就尴尬了。”陆定南想了想，问道。
“林城，那位宗师叫做林城。”林老师笑道。
“姓林，老林，这位林老先生说不定还和你是本家呀！”陆定南打趣道。
林老师笑道：“我倒是希望这样，可是我没这个运气呀！”
说话间，三人已经乘车来到了碧水蓝天小区的门外。
与此同时，林城正待在家中百无聊赖的看着电视，不过从他脸上不时流露出的疑惑的表情，看得出，他现在的心思并未在电视上。
他今天下午之所以没有去工作，原因很简单，在中午他接到了陈锋的一个电话。
在电话中，陈锋很神秘的告诉林城，今天下午有几位贵客要来拜访他，希望他待在家里不要离开。
于是就有了现在这一幕。
只是这贵客是谁，林城到现在还是一头雾水，在电话中问陈锋，他也不说。
叮咚！
突然，房间内响起了门铃的声音。
林城眼睛一亮，估计是陈锋说的贵客到了。
他倒是想看看陈锋口中的贵客究竟是什么人？
他直接从沙发上起身，然后快步走到门前，直接打开了大门。
结果他发现，自己门外竟然站着三个老人。
在这三人中，有一个人的模样林城很熟悉。
很快，他就想起了此人的身份。
“您是林老师？”林城诧异道。
此时，他的心中充满了疑惑，难道这三个人就是陈锋口中的贵客？
林教授对林城微微点头，算是打了招呼。
“小兄弟，你一定是林城老先生的孙子吧？我们这次是专门来拜访林城老先生的，你能帮我们通传一声吗？”就在这时，三人中个子最矮的老者突然笑着说道。
什么？
林城忍不住看向那个矮个老者，眼神中充满了怪异。




第186章 应该用得到
 

第186章
在一架飞往京城的军用直升机上，林诚和林老师他们两两相对而坐。
陆定南就坐在林诚的对面，他每次看向了林诚的时候，脸上都会挂上一丝无法掩饰的尴尬。
他实在是不想再回想起几个小时的那一幕，那场面真的是太让人感到尴尬了。
他如何能想到，眼前这个年轻人就是林老师他们口中的书画宗师？
结果这才闹了一个大乌龙。
想到这里，他转过头狠狠的瞪了两个老朋友一眼的，这两个老货，这明显就是在挖坑等他跳。
这时，陆定南再次看向了对面的林诚，尤其是看到了林诚那年轻的面孔，陆定南眼中闪过一抹震撼。
虽然已经知道了林诚就是那位宗师，但是一想起来，他还是感到无比的惊骇。
没有办法，林诚实在是太年轻了。
此时身上穿着休闲运动服的林诚，看起来更像是一个学生，怎么看也无法与一位画技宗师联系起来。
他实在是无法想象，究竟是什么样的天赋，才能让林诚这么一个二十多岁的年轻人拥有国画宗师的技艺？
现在他终于明白王立安之前说过的话了，论起天赋来，东瀛的那个上原直部估计给林诚提携都不配。
坐在直升机上，虽然带着耳麦，但是林诚依旧能够听到来自于直升机发动机传来的有节奏的嗡鸣声，这个声音很大，震的林诚的脑袋嗡嗡作响。
望着窗外不断变化的景色，林诚有种恍然如梦的感觉。
在他眼中，京城明明就是一个麻烦之地，可是她现在却还是坐在了飞往京城的直升机上，不过唯一让他能够感到些许安慰的是，他能够亲眼看一看这次文化交流盛会的盛况了，一想到交流会当日展出的各种珍贵的国宝，他的心就变得热切了起来。
其实在一开始接到陆定南他们的邀请的时候，林诚是准备拒绝的。
可是当他了解到具体的情况后，林诚最终还是答应了他们。
他不可能眼睁睁有可能让国家丢失颜面的事情发生，如果他没有能力也就罢了，可是他有这个能力，林诚自然不会袖手旁观。
所以他几乎是没怎么考虑，就答应了陆定南的邀请。
也正是他的爽快，让陆定南对林诚的感官相当好。
而就在林诚等人坐着飞机朝京城赶的时候，在京城一家五星级宾馆中的商务套房中，一个穿着和服的中年男人正坐在椅子上，在他面前的书桌上，放置着一台电脑。此时的他，正在浏览电脑中的内容。
此时大约一米六左右，身材有些瘦弱，不过他的眼神却极为锐利，目光仿佛刀子一般，让人不敢与之对视。
此人便是此次文化交流会东瀛方面的领队，服部一郎。
“服部君，您在吗？”
就在这时，房外突然传来了敲门声，同事传来的还有一个男人的声音。
服部一郎听到敲门声，立刻起身，走到房门前，打开了房门。
此时门外站着一个看起来很有气质的年轻人。
看到服部一郎出现，那人立刻弯腰鞠躬道：“服部君，您找我有事？”
看到来人，服部一郎冷峻的脸上挤出了一个难看的笑容，道：“上原君，请跟我来。”
在他的引领下，两人进入了服部一郎的商务套房。
“上原君，请坐。”
进入房间后，服部一郎让上原直部坐下。
他则走到了书房之中，从里面拿出了一叠资料，放在了上原直部的身前，道：“你先看看这些资料。”
上原直部拿起身前的资料看了看，随即惊讶道：“这些都是画圣顾恺之的《洛神赋图》的资料？”
服部一郎点点头，道：“没错。上原君，你是我们国内最顶尖的画家，我想问你一下，你对顾恺之的《洛神赋图》知道多少？”
上原直部皱眉道：“因为《洛神赋图》这幅画展览的次数太少，我在华夏国内的几年也只欣赏过一次真迹，不过不得不说，顾恺之不愧是华夏古代的画圣级人物，他的画无论从内容、艺术结构、人物造形、环境描绘和笔墨表现的形式来看，都达到了华夏书画历史的最巅峰水准。那是我欣赏过的画作中最让我感到震撼的一副。只是可惜，这幅画展出的机会实在是太少了，我想要再次欣赏一次都不可能。不过，服部君，我很好奇，你问我这些做什么？”
服部一郎脸上浮现出一抹冷笑，道：“相信你也清楚，咱们东瀛帝国和华夏的文化交流，表面上市交流，但是内地里却充满了竞争，谁都想压对方一头。”
上原直部点了点头，表示认同服部一郎的话。
服部一郎继续说道：“我们得到了一个情报，收藏于故宫博物院的传世名画《洛神赋图》因为收藏问题，已经被损坏。”
“什么？《洛神赋图》毁坏了？那文化交流会上，他们展出什么？”上原直部简直不敢相信自己的耳朵。
服部一郎冷笑道：“据我们所得到的消息，现在故宫博物院正在全华夏范围内邀请各方面专家对这幅画进行修复，希望能够在文化交流会上将这幅画展出。”
“开什么玩笑？画圣的话岂是那么好修复的？”上原直部有些不屑的说道。
“据我们所知，这次古画修补的主体工作已经完成，就剩下最后接笔的步骤，负责这个步骤的则是华夏仅有的两位国画大师。”服部一郎继续道。
“那需要我做什么？”上原直部突然开口问道。
“你的任务就是在《洛神赋图》展出的那天，找到这幅画的破绽，当着所有人的面，拆穿这幅画是修补过的！记住，我需要你用你的能力，找出最能够让所有人都认可的证据。到时候，华夏自然丢脸，而你上原直部，也想成为东瀛帝国的大功臣，天皇陛下甚至会亲自接见你。”
闻听此言，上原直部眼中闪过一抹激动，他站起身来，对服部一郎鞠躬道：“我知道了，服部君，这次华夏的面子丢定了。”
“我期待你的好消息，对了，临走的时候吧这些资料带上，你应该用的到。”




第187章 开玩笑嘛？
 

第187章
在军用机场降落之后，林诚一行人没有在原地停留，直接坐上早已经安排好的车辆，赶往了故宫博物院。
一路风驰电掣，仅用了几个小时的时间，就来到了京城故宫博物院。
准确的说，这还是林诚第一次来京城。
让他感到惊讶的是，京城的天气并非各种报道中写的那样漫天雾霾，最起码今天的天气还算是很不错的。
原本刚到京城的时候，林诚还是挺期待的，不过很快这一丝期待就被千篇一律的高楼大厦，没完没了的堵车给消磨的一干二净。
等到了地方之后，几人通过特殊通道进故宫博物院。
在赶往书画修复室的时候，陆定南有些不好意思的对林诚道：“林先生，您看咱们这一路来风风火火的，您现在连一顿饭都没有吃，真是委屈您了。”
林诚闻言，摆摆手，毫不在意的说道：“路馆长，连你们这样的老前辈都在为这件奔波，我不过是一个晚辈后进，怎么敢说累呢？更何况您也知道的工作，我平时的工作强度比这个大多了，这些对我来说真的不算什么。”
一听到林诚说到自己的工作，陆定南嘴角忍不住抽搐了几下，脸上的表情也变得格外的怪异。
直到现在，他还能想起在知道林诚是送外卖的时候，自己仿佛听到了这世界上最大的笑话的荒唐感。
一个书画双绝的宗师竟然在送外卖？
你敢信？
反正当时路馆长感觉自己的三观受到了不小的冲击！
就在这时，王立安突然佯怒道：“好你个陆定南，当初把我们秘密送到这里的时候，你可不是这种态度。现在好了，林先生来了，你就在这里嘘寒问暖的，老陆，你身上的公正原则都去哪了，被狗吃了？”
陆定南闻言，理直气壮的说道：“人家林先生是书画宗师，你王立安是吗？人家林先生能帮我们解决当前最要紧的问题，你王立安能吗？但凡你王立安能做到一项，老子就算给你当牛做马也行。”
听到这一番话，王立安指着陆定南，张大了嘴巴，好半天竟然说不出话来。
好半天，王立安才对林老师道：“老林，你看看陆定南这个老货，竟然把这么无耻的话说的如此理直气壮，真是人越老，脸皮越厚，我服气了。”
见陆定南似乎还想反驳，林老师连忙拦住了他，道：“行了，你们两个人都多大岁数了，还吵吵闹闹的，也不怕小林笑话。”
这时，林老师突然开口道：“老陆，要不咱们先吃点东西吧，咱们到无所谓，不过小林好像大半天都没怎么吃东西了。反正小林已经到了这里，国画的事情就算再急，也不差这一顿饭的时间，你说是吧？皇帝还不差饿兵呢！”
闻听此言，陆定南笑着说道：“既然林教授都这么说了，那林先生，咱们先去食堂吃点饭，就算是为您接风了。等《洛神赋图》修复完，我在京城饭店给您开一个庆功宴，为你庆功，您看如何？”
“在这里，路馆长您是主人，我自然是客随主便了。”林诚笑着说道。
几人虽然是在食堂吃饭，但是饭菜却挺丰盛的，六菜一汤，有菜有肉，菜码也不算小，四个人吃足够了。
不到半个小时，众人便已经吃饭了饭。
在陆定南的待定下，四人直接来到了书画修复室。
此时，被陆定南请来的画家们依旧在观察着这幅《洛神赋图》，并低声交流着该如何修复的方案，房间内一片忙碌的景象。
当看到陆定南等人推门进入房间后，众人立刻停下了工作，将目光投向了他们。
如果他们没有接错的话，路馆长他们此行的目的应该是请哪位国画宗师吧？
可是看到路馆长一行人之后，众人顿时疑惑了起来，那位国画宗师在哪呢？
虽然林诚就站在路馆长身边，可是这些人却直接忽略了他。
他们可不认为那个比他们徒弟都年轻的林诚会是书画宗师！
见众人都看了过来，路馆长立刻介绍道：“各位，给你们介绍一下，这位林诚先生就是林教授和立安兄推荐的那位书画宗师。”
轰！
路馆长这句话就如同是一颗炸弹，直接在人群中炸开了，将所有人都炸的人仰马翻。
在众人的想象中，那位书画宗师怎么说也应该是一位须发皆白，仙风道骨的老者，可是眼前这个年轻人是什么情况？
说他是书画宗师？
这不是在开玩笑吗？
他的话刚说完，几乎所有人的脸上都不由自主的流露出了狐疑的表情。
“我没听错吧？路馆长竟然说那个年轻人是书画宗师？别开玩笑了，他那么年轻，就算从小就开始学些书画，也达不到宗师的水准吧？”
“我现在更愿意相信路馆长他们三人集体犯了癔症，不然的话，他们怎么可能把这么一个年轻人带过来凑数？”
“亏我还对这位书画宗师充满了期待，看样子我恐怕是想多了。”
“并不是我质疑林教授和王老的眼光，实在是这件事情太让人难以置信了。这么年轻的人的会是书画宗师？就算是在华夏历史上，好像也没有这么年轻的书画宗师吧？”
……
听完路馆长的话，众人忍不住议论起来，议论的内容大多充斥着对林诚的质疑。
听到这些话，路馆长三人的脸色都有些不好看。
路馆长有些歉意的说道：“林先生，真是不好意思呀！这些人一个个都是死脑筋，在他们的脑子里，书画宗师都是那些上了岁数的老者，而你的年纪和您的成就实在是不成比例，还请别在意呀！”
他真的担心林诚年轻气盛，受不了这些人的话，一气之下离开故宫博物院。
他心中隐隐有些后悔，早知道这些人的态度，他就不应该让林诚和这些人接触的。
其实路馆长还是小看了林诚的气量，对于常年做外卖工作的他来说，这些质疑和那些刁钻的顾客比起来，真的不算什么。




第188章 宗师气度
 

第188章
“我们先看看画吧？”林诚直接开门见山的说道。
见林诚似乎并未受到那些画家议论的影响，陆定南轻轻松了口气，道：“林先生，请跟我来。”
在林教授和王立安严肃的目光下，那些画家议论的声音变得越来越小，最终没有人说话了。
在陆定南的陪同下，林诚径直走到了书画修复室最中央的那几张桌案前，看到了摆放在桌案上已经完成修复工作的《洛神赋图》。
几乎是看到这幅画的第一眼，林诚就知道，这绝对是顾恺之的真迹。
虽然这幅画已经残破，但是林诚依旧能够感受到顾恺之那有如春蚕吐丝，轻盈流畅的笔法，不愧是华夏人物画的开创者，这种人大于山，水不容泛”的风格布局，真的是让人惊叹，难怪顾恺之能被后人称之为画圣，果真是名不虚传。
不过此刻，这幅《洛神赋图》就如同是一个身患重病的患者，非常虚弱的躺在桌案上，林诚仿佛能够听到这幅画在一遍遍的哀鸣。
还好这幅画已经做过了抢救性的修复，不然这幅传世名画真的有可能会被岁月之力完全侵蚀掉。
此时，林诚注意到在不远处挂着一面巨大的液晶屏，液晶屏上显示的正是《洛神赋图》没有损坏之前的画面。
正是有了两者的对比，才更能够看出这幅《洛神赋图》损坏的严重。
没有损坏的《洛神赋图》就如同是一个高高在上的王者，整幅画充斥着威严和华美，给人的感觉非常舒服。
而这幅画即便是修复过的，依旧有种病恹恹的感觉，像是一个苟延残喘的老人，整幅画充斥着弄弄的暮气，仿佛已经走到了人生尽头一般。
看到这幅画，甚至会不受控制的为其感到悲哀。
见林诚一直盯着桌案上的《洛神赋图》，始终没有言语，陆定南有些焦急的问道：“林先生，这幅画您能修复吗？”
林诚闻言，点点头，道：“可以。”
和那些推脱的画家不同，陆定南从林诚的回答中，能够感受到林诚话语中浓浓的自信，这让他精神顿时为之一振。
“林先生，您说的是真的？”陆定南再次询问道。
“如果是凭空临摹出一副顾恺之的《洛神赋图》，或许还有些难度，不过只是简单的接笔工作，难度并不大，差不多一天就能完成。”林诚语气平淡的说道，听他说话的语气，这个工作似乎并未给他带来什么压力。
陆定南闻言，心中大喜。
此刻，他真的想对那些画家说，你们看看，这才是真正的宗师，荣辱不惊，气度非凡。
“这样吧，我先画一幅《洛神赋图》的局部画，先练练手，熟悉一下顾恺之书画的风格。”林诚想了想，说出了自己的想法。
“这个办法好。”陆定南附和道。
毕竟这幅画是无数修复大师耗费了近三个月的时间才修复完成的，如果林诚一上来就要在这幅画上进行接笔工作，万一出现失误了呢？想要再进行修复的话，时间上可就来不及了。
为了这幅画能够及时出现在文化交流展上，必须要求所有的接笔工作一次性完成，而且不能够出现失误。
林诚的方法，无疑是当前最适合的办法。
这幅《洛神赋图》虽然是东晋画家顾恺之绘制的，但是实际上却是宋代摹本，只能还原出一部分顾恺之绘画的特点。不过即便这样，也足以称之为传世精品了。
想要临摹古画，前期准备绝对不能少。
而想要临摹到惟妙惟肖，以假乱真的程度，除了画技之外，最重要的还是材料的准备。
比如古画本身的绢纸，毛笔，墨汁，颜料等等，材料准备的越详细，越细致，到时候古画还原的程度就越高。
这幅《洛神赋图》是宋摹本，材质是绢本，所以想要临摹，最主要的材料就是宋代的绢本。
林诚也没有犹豫，直接就把这个要求告诉了陆定南。
陆定南闻言，哈哈大笑，道：“我们这里别的不错，就是古物多，你等着，我现在就让人去给你取宋代绢本。”
别看陆定南说的轻松，但是实际上也就是因为这里是故宫博物院，如果是别人，想要弄到这些宋代绢本，可不是那么容易的事情。
毕竟这东西数量本来就少，而且还是一次性的消耗品，可以说用一次就少一些，而且无法再生，因此这些绢本的价格相当昂贵。
最重要的是，要想做到最好的效果，最好使用和原画同时代的绢本。
如果使用别的时代的古代绢本，那很可能会被别人看穿，那样就失去了临摹的意义。
很快，便有两个工作人员，拿来不少宋代的绢本，小心的放在了林诚的面前。
陆定南笑道：“林先生，这就是你要的宋绢本，和这幅《洛神赋图》生产与同一个时代，您尽快用。”
看到陆定南的样子，林诚哑然失笑。
这也就是故宫博物院，财大气粗，才敢这么使用古代绢本，这要是换做别的机构，估计就算把所有家底都拿出来，都无法一次性的取出这么多宋代绢本。
接下来，陆定南又吩咐人将毛笔，材料取了出来，然后对林诚道：“林先生，这些已经是我们能够拿出的最符合那个时代特征的材料，接下来就要靠你了。”
林诚点点头，小心翼翼的将一卷宋代绢本平铺开来，然后拿起一根毛笔。
在他拿起毛笔的瞬间，众人惊讶的发现，林诚身上的气势陡然发生了巨大的改变。
在他们的眼中，此时的林诚俨然成为了一座大山，在林诚的面前，他们竟然有种渺小的感觉。
宗师气度！
看到林诚的变化，众人脑中几乎不约而同的浮现出一个相同的词语。
突然，陆定南似乎是想到了什么似的，他低声对众人道：“都别在这里站着了，都离开这里。不要打扰林先生作画。”
没多久，书画修复室内的人就被陆定南赶到了另外一个房间。
在这个房间的墙上，挂着一面巨大的液晶屏。
透过液晶屏正好能够看到书画修复室内的情况。
在众人的注视下，林诚终于动了。




第189章 一气呵成
 

第189章
在得到国画宗师技能之时，林诚对华夏五千年历史的知名画家的画法特点都有了深刻的了解。
作为华夏历史最出名的画家，拥有画圣之称的顾恺之，林诚自然不会陌生。
林诚心中清楚，想要完美的复现出《洛神赋图》，并非是那么容易的事情，因为在临摹出的画卷中，必须要展示出顾恺之的画法特点，只有这样，才能够让别人看不出这幅画有修复的破绽。当然，如果只是这样的话，国内还是由很多古画临摹大师能够做到的。
陆副馆长邀请他来这里，对他的期望可不仅仅只是这么一点。
他们想要林诚临摹出哪怕是国画大师都看不出破绽的《洛神赋图》，换言之，在临摹出的画卷中，不仅要展现出顾恺之绘画的特点，还要在画卷中展现出当年顾恺之画这幅画时的感情和意念。
虽然这种说话听起来有些玄之又玄，但是当画技提升到一定程度之后，再欣赏名画的时候，是能够感受到那些画家在作画时的感情的。
对很多国画大家来说，欣赏画作的过程，不仅是欣赏画作的画技，更是在与画家的灵魂进行交流。
哪怕相隔千里，哪怕跨越千万年，也无法阻挡这种交流。
看着桌案上的《洛神赋图》，林诚慢慢的闭上了眼睛，此刻，他脑中只有一个问题，当年顾恺之在画这幅画的时候，她的脑中在思考什么呢？
“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪……”
渐渐的，一行行的文字在他脑中闪过。
这是曹植的《洛神赋》！
在不断的诵读这些语句的过程中，一个无论美貌还是姿容都属绝顶的古装女子浮现在他的脑中，那种美仿佛已经超越了凡俗，或许只有古之洛神的美貌才能与之相比。
在不断的诵读中，林诚仿佛穿越了时空，出现在画家顾恺之的面前，感受着他当年在看这篇赋的时候的感情。
那是一种既浪漫美好的爱情故事。
突然，林诚脑中仿佛闪过一道闪电，他仿佛找到当年顾恺之在读这篇赋时的感觉了。
猛然之间，他睁开了眼睛，他现在有种提笔作画的冲动。
只见林诚拿起毛笔，笔尖重重的蘸了一下墨汁，然后快速的移动着自己的手腕，在手腕的带动下，蘸满墨汁的笔尖开始在绢布上快速的移动着。
与此同时，林诚还在低声的念叨着曹植的《洛神赋》。
在一声声喃喃自语中，驾着六龙云车，在云端中渐去的洛神出现了，充满了空间美感山川树木出现了，泣笑不能、欲前还止的曹植出现了……
山川树石，盈盈水波，骏马奔腾……
一个个栩栩如生的场景，在林诚的豪迈泼墨之中，如妙笔生花搬，浮现在绢纸之上。
在绘画的过程中，林诚仿佛跨越了时间和空间的维度，和被称为画圣的顾恺之来了一场面对面的交流。
林诚绘画的过程很快，可谓是一气呵成。
他的画法老道多变，既有大巧不工，豪迈画风，亦有小巧工笔，如春蚕吐丝……
在距离不远处的另外一件屋子，林老师和王立安等画家团团围坐，他们的目光都盯在墙壁上那台举行的液晶显示器上。
所有人的目光中都流露着震惊……
就在这时，一个头发早已经花白的老者仿佛看到了某种不可思议的东西，他猛地从座位上站了起来，伸出哆嗦的手，指着液晶屏幕上作画的林诚，激动的说道：“这……这不是已……已经失传的颖拓吗？他怎么还会这个？”
闻听此言，陆定南面露惊喜之色，道：“老黄，你说的是真的？”
那个老者很肯定的点点头，道：“当然是真的，几年之前我还曾经想要要复原这种画法，可惜最终没有成功。真没想到，这个年轻人竟然会这种画法，看他的样子，很显然在颖拓方面的造诣很深！难道这位小先生是自己研究出来的，这样太了不起来了。”
得到白发老者的肯定，陆定南激动的说道：“太好了，这下子我对咱们成功复原出这幅《洛神赋图》的信心更大了。”
周围的不少画家也是赞同的点点头。
所谓颖拓，也被成为颖拓画，就是用笔画出来的拓片。看上去与真正的拓片无异，真假难辨，是中国画中罕见的写实画种。此画种专画拓片，用笔画出来，但又不能露出皴、染、勾等画笔的痕迹，看不出是画出来的。
使用出这种近乎失传的画法，正好可以掩盖这幅《洛神赋图》的修改痕迹。
在林诚使用出颖拓这种失传的画法之后，众人对他的轻视已经少了很多。
哪怕林诚没有宗师级的画技，仅凭将这种近乎失传的画法重现出来，就已经有了同他们这些顶级画家平起平坐的资本。
也正是因为如此，他们看液晶屏幕里林诚作画的过程也认真了许多。
不过，那台大型液晶屏就如同是一块巨大的磁铁一样，牢牢的吸引住了这些画家的目光。
他们已经被林诚的画完全震撼到了。
林诚整个作画的过程中，手中的毛笔几乎没有听过，全部都是一气呵成，最重要的是，在绘画的过程中，各种或是古代或是现在的画法在他的手中不断的变换，这些画法仿佛已经融入到了他的身体之中，安全没有半分的迟滞。
整个绘画的过程犹如行云流水，犹如水银泻地。
这让众人忍不住生出一丝疑虑，难道这个年轻人作画都不用思考的吗？
一时间，这些来自于全国的顶尖画家被林诚的表现震撼的说不出话来。
“好……好厉害！”
好半天，才有一个画家开口说道，
这句话也说出了房间内所有人心里最真实的想法。
见众人不说话，陆定南冷哼一声，道：“现在知道什么叫做山外有山，人外有人了吧？瞅瞅你们刚才那个嚣张的样子，在他面前，你们有什么资格嚣张？不感到惭愧吗？”
陆定南这番话一出口，不少画家有些惭愧的低了下头。




第190章 朝闻道
 

第190章
“陆馆长，那位先生画完了。”
突然，一个年轻些的画家突然开口说道，
嗯？
听到这话，众人这才注意到，原来不知何时，林诚已经将手中毛笔重新放到了笔架上，他正通过摄像头招呼陆定南他们过去呢！
见林诚画完，陆定南激动的心脏都快要跳出来了，这可是关乎此次文化交流盛会是否成功的关键呀！
他连续做了好几个深呼吸，这才让他激动的心绪平静了下来。
他淡淡的对那些画家道：“等会儿给林先生道个歉，以林先生的大度，应该不会生你们的气的。”
不少画家重重的点了点头。
当他们再次抬起头看林诚的时候，眼中目光的热切几乎能够把人融化掉。
他们刚刚可是亲眼看到林诚作画的过程的，可以毫不夸张的说，那种超凡脱俗近乎于道一般的画技，绝对不是国画大师能够完成的。
也就是说，液晶屏中的那个年轻人是一位货真价实的国画宗师，也是华夏国画领域内唯一的宗师！
确定这个事实之后，众人的心都变得狂热起来。
在国画界中，虽然也非常讲究辈分，但是却也讲究达者为师。
当画技达到宗师境界之后，已经不是辈分所能够牵绊的了。
所谓假传万卷书，真传一句话。
在这些画家的眼中，林诚的指点就是所谓的真传，他在国画方面的造诣高出他们太多了。
如果能够得到宗师的几句指点，那自己的绘画水平还不如同坐了火箭一般飞速的提升呀！
很快，在陆定南的带领下，这些画家重新回到了书画修复室。
刚一进门，还没等林诚说话，这些画家就先开口了。
“这位先生，刚刚我不该质疑你，我向你道歉。希望您能接受我的道歉。”
“刚刚是我们狗眼看人低了，请先生不要介意。”
“先生，我们错了，我向您道歉，我给您鞠躬了”
“先生，请原谅我们这些井底之蛙吧！我们错了。”
……
进入书画修复室内，这写画家就开始你一言我一语的说了起来，这些话交织在一起，让人听起来有些烦乱。
不过林诚还是能够听得出来，这些人在向自己道歉。
本来听到这些人的道歉，林诚还是感觉挺爽的。
只是看到这些岁数都能做自己爷爷的老头子向自己鞠躬，这林诚可就受不了了，这不是折他的寿吗？
他连忙躲到一边，没有正面接受这些老者的鞠躬。
林诚苦笑着说道：“各位，你们不用这样，对于你们刚刚的态度我能理解，谁让我年轻呢，不过我真的没有生你们的气。”
听到林诚这样说，这些画家才松了口气。
不过他们并没有提让林诚指点他们的事情，毕竟现在不是提这个的时候，反正他们现在已经知道了林诚的存在，以后有的是机会，来日方长嘛！
“林先生，那副局部的临摹画你画好了？”陆定南没有理会那些激动的不能自已的画家，而是心怀忐忑的问道。
林诚微微一笑，指着桌案上的一张绢纸，道：“幸不辱命。”
听闻此言，陆定南几乎小跑一般的快步走到了桌案之前，弯下腰仔细的欣赏着林诚刚刚完成的临摹作品。
至于其他的画家也是不甘示弱的冲到了桌案周围，急切的看向了桌案上的那副局部画。
虽然这是临摹的作品，但是也是国画宗师的作品呀！
桌案上那副画仿佛拥有魔力似的，众人看到之后，目光就再也难以从这幅画中挣脱出来。
一时之间，书画修复室内陷入了死一般的寂静。
在众人欣赏的时候，时间在一点点的流逝。
不知不觉中，一个小时已经过去了，没有一个人开口说话。
看到这一幕，林诚不禁为他们担忧起来。
别忘了，这些人可都是上了年纪的人，有不少人岁数都已经超过八十了。
就算是一个身体健康的年轻人，这么一动不动站上一个小时估计都受不了，更别说这些人了。
如果这些人真的因为长时间站着而导致身体出什么问题的话，那可就不好了。
想到这里，林诚轻轻的咳嗽了一声。
这一声咳嗽在无比安静的房间中显得格外的清晰，也让这些人清醒了过来，随后而来的便是一声声的痛呼声，不过这些人的脸上却洋溢着激动的笑容。
“哈哈哈，神乎其技，真是神乎其技。我现在终于知道我和宗师之间的差距了。”
“朝闻道，夕死可矣。哪怕就算让我现在死去，我也瞑目了。”
“老夫终于明白画道之巅峰是什么了，真是难以想象。”
“宗师就是宗师，刚刚我竟然感觉，自己欣赏的是顾恺之亲笔画的作品，真是让人心生震撼呀！”
“我感觉这位临摹图，在某种意义上，已经超过了被损坏的国宝《洛神赋图》宋摹本。”
“如果非要让我来形容这幅临摹画，那我只能说完美，画法完美，色彩分布完美，层次构图更是完美，这幅画简直无懈可击。”
“老实说，我现在突然有种想要拜师的想法，就是不知道先生收不收我？”
……
对于这些顶尖画家来说，欣赏一幅好画不吝于一次心灵和精神的双重享受。
在心情激荡之下，这些画家情不自禁的说出了自己心中最为真实的想法。
要知道这些人可都是国内赫赫有名的画家，其中光是全国各家美术学院的院长就有好几位，听着这些已经站在国画界巅峰的人物疯狂的称赞着自己，林诚心中如何能够不爽？
不过为了维护自己的形象，林诚表面还是一副风轻云淡的样子，仿佛画这么一幅画根本不算什么一样。
这也让这些画家对林诚越发的崇拜。
在他们眼中的，这种荣辱不惊的态度才是真正的宗师风范。




第191章 一天就够
 

第191章
望着桌案上的那副《洛神赋图》的局部临摹画，陆定南眼中满是赞赏之色。
作为京城故宫博物馆副馆长，陆定南在华夏古玩鉴定方面，绝对是最顶尖的专家。
原本他以为自己从林诚临摹的这幅画中能够找出一些破绽，毕竟画家临摹的再怎么像，也绝对无法达到和原画家达成一致的地步。
就算是临摹的画作足以以假乱真，但是陆定南却相信，凭他的鉴定能力，最起码也能够找出几处有问题的地方。
可是让他失望的事情发生了。
他整整观察了这幅临摹画三遍，可是让他感到震撼的是，在这一遍又一遍的检查过程中，他竟然一处破绽都没有找出来。
此刻，陆定南甚至有一种感觉，他正在欣赏的并非是一副临摹画，而是一副真正的有东晋画家顾恺之创作的《洛神赋图》。
这种结果真是太不可思议了！
他还是头一次看到如此完美的临摹画。
一想到刚刚林诚一气呵成的画出这幅局部临摹图，陆定南心中除了惊叹还是惊叹，这种画技真的是神乎其技，。
难道这就是国画宗师的领域？
就在这时，他似乎是想到了什么，对身边的工作人员道：“立刻去把《洛神赋图》的原画拿到这里来。”
很快，工作人员就把那副就剩下接笔工作的《洛神赋图》宋代摹本拿了过来。
陆定南带着一副白手套，小心翼翼的将这幅画放到了桌案上，然后轻轻的将其展开。
此时桌案上摆放着两幅画，一副是国宝《洛神赋图》宋摹本，一副则是林诚临摹出的局部图。
两相比较，更能看出优劣。
这时，一直没有开口的林老师道：“我现在总算是知道什么叫国画宗师了，连一个完全不熟悉的古代画家，都能够临摹的如此惟妙惟肖，尤其是整个绘画过程中，林先生更是一气呵成，完全不拖泥带水，刚刚我甚至有种错觉，那个作画的人根本就不是林先生，而是从数千年前穿遇到现在的画圣顾恺之。”
说着，他将林诚的临摹图拿了起来，然后放在《洛神赋图》宋摹本的上面，刚好将《洛神赋图》缺失的部门覆盖。
他赞叹了两声，脸上已经浮现出激动的表情，道：“神乎其技，真的是神乎其技。你们看，这幅临摹图和真迹竟然完成了完美的契合，丝毫没有突兀的感觉，连接的真是太自然了。”
说到这里，林老师看向了陆定南，打趣道：“老陆，现在该你这个鉴定专家出场了，你来看看，这幅临摹画如何，能不能找出破绽？”
陆定南苦笑道：“我倒是想找，可问题是真的找不到呀！”
此刻，他心中只有无尽的庆幸。
幸好林诚没有走歪路，不然的话，以他国画宗师的绘画能力，一旦他开始造假，那对华夏古玩市场，尤其是国画市场的打击，绝对是致命的，严重一些，甚至可能会直接导致文玩市场的崩盘。
不过很快陆定南就哑然失笑，林诚可是国画宗师，他又怎么可能自降身份去造假？
现在他可以肯定，林诚临摹出的国画绝对没有任何问题。
陆定南想了想，道：“林先生，这幅《洛神赋图》的接笔工作就交给您了。请您务必在两天之内完成。”
林诚笑了笑，道：“一天时间足够了。”
“那再好不过了。对了，您还有什么需要的东西吗？我立刻叫人给你准备。”陆定南再次询问道。
他这话倒是说的底气十足，别忘了，这里可是故宫博物馆，可以毫不夸张的说，全国材料这里都有，只要林诚想要，他们随时能够拿的出来。
林诚直接摆摆手，道：“别的不需要，只要给我足够的宋代绢纸即可。”
因为这件事情涉及到机密，所以除了这些画家外，别人还不知道林诚已经接手了这《洛神赋图》的接笔工作。
为了让林诚安心在房间中完成接笔工作，哪怕那些画家非常不情愿，但是他们还是被陆定南给轰走了。
毕竟接下来就要动真格的了，为了不让他被那些画家打扰，所以他只能这么选择。
众人走了之后，房间中再次陷入了一片寂静。
而林诚又像之前开始作画时那样闭目沉思了，因为这次和临摹不同，涉及到整体布局，所以为了让接笔效果达到最好，整幅画的接笔过程，他最好能够做到一气呵成，只有这样才能够让接笔过的画的风格和之前一致，才会不显得突兀。因为距离文化交流会已经没有几天，所以林诚必须要谨慎。
和林诚不同，陆定南他们离开了书画修复室，就径直回到之前的房间，通过液晶大屏幕观察着林诚的接笔工作。
或许是之前的局部临摹图带给了陆定南信心，他的心情非常不错，身上那巨大的压力也随之一扫而空。
在观察林诚画画的过程中，他甚至还有闲心和身边的朋友聊天。
他非常感激的说道：“老林，这次可真的要感谢你呀，如果不是你给我推荐这位国画宗师，那我们这次可真的不知道该怎么办才好了。”
林老师则笑着说道：“你谢我干嘛，有那个功夫还不如多谢谢林先生呢！”
陆定南连连点头，道：“肯定会谢！如果这幅画的接笔工作能够顺利完成，那林先生就是咱们国家的大功臣，对于功臣，国家绝对是不会吝啬奖励的。”
在这种慢悠悠的聊天中，时间在一点点的流逝。
就在这时，一个工作人员突然打开了门，有些焦急的跑了进来。
由于此人开门速度太快，以至于门板撞到了墙壁上，发出了一声巨响，把那些正聚精会神观看林诚做接笔工作的画家们都吓了一跳。
陆定南见状，眉头皱了起来。
他随口问道：“发生什么事了，慌慌张张的像个什么样子？”
那人闻言，，气喘如牛的说道：“馆长，不知道是谁把《洛神赋图》出问题的消息传播了出去，现在网络上都传遍了。”
，




第192章 高看他们了
 

第192章
什么？
听到那个工作人员的话后，陆定南蹭的一下从座位上站了起来，脸色难看的说道：“你说的是真的？”
其实不仅是陆定南，林老师等人也是面色凝重。
在文化交流会上展出的文物中，顾恺之的《洛神赋图》宋摹本绝对是重中之重。如果这幅画出了问题，那产生的影响之大，难以估量。
陆定南强行让自己愤怒的心平复下来，然后对那个工作人员道：“行了，这件事情我知道了，你下午吧！”
那个工作人员闻言，直接离开了房间。
陆定南没有说话，只是拿起手机点开网页，翻看起来。
那个工作人员说的没错，关于这件事情的确在网络上闹得沸沸扬扬。
原本华夏对这次交流盛会就相当重视，在各种不遗余力的宣传下，民众对本次交流盛会还是非常期待的，为了欣赏交流盛会上举办的文物展览，甚至有人早早就来到了京城。
可是现在却有媒体说顾恺之的《洛神赋图》损坏了，这还得了？
随着一众大V的订阅转载，使得这件事情在很短的时间内就扩散到整个网络。
网友们立刻愤怒了。
在某些有心人的带动下，网络上着实是掀起了一股又一股的波浪。
“我的天呀，我没看错吧？顾恺之的《洛神赋图》竟然被毁了？”
“天呀，这是国宝呀！故宫博物馆的那些工作人员都是吃干饭的吗？”
“呵呵，貌似这种情况已经不是第一次了吧？建议有关部门立刻对其进行深查，看看有没有贪腐现场。有些人就是把工作的地方当成自己家了，认为可以为所欲为了。”
“国宝被会，那展览会该怎么办？换一副画？”
“不能换，我就要看《洛神赋图》。”
……
随着时间的流逝，这件事情也闹得越演越烈。
无数网友疯狂的涌入到故宫博物院的官方网站，纷纷在留言位置留言，表明要讨个说法。
可惜，这些留言就如同石沉大海一般，完全没有得到任何回复，这也使得那些网友感觉自己被忽视了，他们也变得越发愤怒。
而故宫更是成为了无数网友针对的机构。
“一派胡言！”看着网络上的留言，陆定南气的胡子差点翘了起来，同时有些愤怒的骂道。
林老师接触网络比较多，他看了一会儿那些留言之后，直接冷笑道：“这显然是有人在其中浑水摸鱼，带了节奏。”
王立安更是说道：“在这个时候做这种事情，其心可诛！”
不过，他还是诧异的看向陆定南，道：“老陆，按理说咱们都签署了保密协议，自然知道这件事情的严重性，会不会是什么人在无意中把这件事情泄露出去的？”
“无意？老王，你太高看某些人的操守了。”陆定南嘲讽道。
林老师皱眉道：“现在事情闹得这么大，咱们必须要给一个说法，否则恐怕难以收拾呀！”
陆定南沉声道：“我知道。”
与此同时，东瀛代表团居住的酒店中，服部一郎和上原直部两人正端着酒杯，非常高兴的喝着红酒。
服部一郎抿了一口杯中的红酒，这才笑着说道：“不得不说，将这件事情泄露出去是一招妙棋，看看那些愤怒的华夏网友，真是一股可怕的力量呀，不过这股力量却成为了咱们攻击华夏的工具。”
上原直部敬佩道：“服部代表确实深谋远虑，有了这件事情，估计咱们的对手这下子该慌了。”
服部一郎摇了摇头，道：“慌倒不至于，不过损失一些颜面倒是真的。上原君，我给你的那些资料不知道你看了多少？”
上原直部闻言，躬身说道：“服部君，自动拿到资料中会后，我已经研读数遍。华夏那些万文物修复大师技艺非凡，其修复能力足以做到以假乱真，不过他们有一个致命的环节没有办法做到完美，那就是接笔！如果画技水平不够，那么就算是最厉害的临摹大师，也绝对会在画中露出破绽。”
服部一郎闻言，道：“如果接笔的是华夏的国画大师呢？”
上原直部毫不在意的说道：“即便是大师又如何，我距离大师也只差一步之遥。纵然那些接笔之人是华夏国画大师，我也必然能找出《洛神赋图》被修复的破绽！”
看到上原直部自信的样子，服部一郎哈哈大笑起来。
他拍了拍上原直部的肩膀，满意的说道：“很好，能不能让华夏成为无数人眼中的笑柄，上原君，就靠你了。”
上原直部恭敬的鞠了一躬，道：“必不负腹部大人厚望。，”
就在这件事情在网络上闹得沸沸扬扬的时候，突然华夏日报官网上的一则报道引起了众人的注意。
“据了解，京城故宫博物院的馆藏《洛神赋图》宋摹本并非损坏，此画会在文化交流盛会上正常展出，希望网民不要被某些心怀不轨的势力带了节奏。另外警告那些唯恐天下不乱的人，网络不是法外之地，做了错事，是需要付出代价的。”
当这篇言辞犀利的报道一出现，网络上乌烟瘴气的情况立刻为之一清。不少网友在看完这篇报道，也意识到自己被别人利用了，这些网友顿时愤怒了。
于是那些之前叫嚣的最欢的公知大V则成为了无数网友的出气对象，没过多久，这些大V网红的微博就彻底沦陷。
而这些大V网红，也意识到事情不妙，纷纷删除了自己的言论，然后随便写了一个抱歉的言论，就缩起脖子当起了乌龟。任凭网友们怎么谩骂，他们就是不发表意见。
顾畅便是其中之一，作为一个网红，他的微博粉丝超过百万，在这次活动中，他是第一个煽动网友们攻击故宫的网红，同样也是被网友们骂的最狠的人。
看着自己微博上的各种流言，顾畅冷笑道：“骂吧，你们使劲骂吧，反正过不了几天，你们就会忘记这件事情，到时候还不是会来跪舔自己？实在不行，自己当众道个歉不就得了，对他们来说，道歉简直和吃饭喝水一样平常。
不管怎么说，钱挣到手才是最实际的。”
想到自己银行卡中躺着的几十万华夏币，顾畅的脸上露出了微笑的表情。
当当当！
急促的敲门声骤然响起。
“谁呀？”顾畅皱眉道。
“修水表的。”门外响起一个声音。
等顾畅打开门后，立刻傻眼了，只见他的门外，竟然站着两位身穿制服的警察。
还没等顾畅说话，那名警察立刻拿出一张拘捕令，表情严肃的说道：“顾畅，你被捕了。”
顾畅见状，只感觉双腿发软，立刻瘫软在地上。
，




第193章 奇迹啊
 

第193章
外界因为《洛神赋图》被毁一事闹得沸沸扬扬，林诚却没有功夫理会这些，他已经把自己的全部心神都投入到工作之中。
为了保证林诚有最好的工作环境，也为了最大程度的保密，陆定南甚至把工作人员都撤离了这片区域，每顿饭甚至由他亲自来送。
在这种近乎密封的环境下，全心全意的完成着自己的工作，外界的喧嚣，仿佛与他毫无关联。
他仿佛已经化身成为顾恺之，感受着当年顾恺之作画时的喜怒哀乐，随着他毛笔的提起落下，这幅传世精品的破损面一个个接笔完成。
沉浸在这种心无旁骛的工作之中，林诚对绘画似乎有了更深的了解，他甚至感觉自己的画技又进入了一个新的境界。
此时的他，每一次落笔，每一次勾勒，竟然都有种举重若轻的意味。
当然，这些东西通过液晶屏幕是绝对看不出来的。
自从林诚开始作画，不知不觉中，已经过去了近十四个小时的时间。
在这段时间里，林诚就仿佛不知道疲惫似的，竟然没有离开桌案半步，一直在拿着笔作着画。
看到这一幕，众人心中对林诚充满了敬佩之意。
王立安感慨道：“要不怎么说人家年纪轻轻就能成为国画宗师呢？这种毅力真的是难得呀！”
林老师低声道：“我现在最担心的还是他的身体，连续作画十四个小时，这可不是一般人能够承受的了的。”
房间内的众人都是画家，自然清楚连续作画十四个小时对身体的负担有多大。
也正是因为如此，众人有些担心他的身体状态。
不过他们从液晶屏中也能看出，此时的林诚似乎进入到了一种玄妙的状态之中，在这种状态之下，林诚画画的速度超快。
在这种情况下，众人根本就不敢去打扰林诚，他们生怕打破林诚的这种状态。
看着正在作画的林诚，陆定南眼中突然露出一抹忧虑。
“老陆，你怎么了？”林老师眼尖，看到陆定南的表情变化后，关心的问道。
陆定南轻轻叹了口气，道：“我有些担心林先生无法在两天内完成这幅画作的接笔工作。老林，相信你也知道，古画的接笔工作可不是那么容易做的，越出名的古画，其接笔的难度就越大。就算是那些顶尖的临摹大师，想要完成一副古画的接笔工作，也需要数月之功。就算林先生是一位国画宗师，可是想要在两天之内完成别人数个月才能够完成的工作，这真的可能做到吗？”
相比焦虑的陆定南，林老师倒是对林诚很有信心。
他笑着说道：“我倒觉得老陆你想多了，你并不是国画界的人，所以你根本不知道一位国画宗师有多厉害。既然林先生说了一天就能够结束工作，我觉得咱们应该相信他。”
老陆笑了笑，道：“也对，现在咱们唯一能够做的就是相信他。”
随着时间的不断流逝，不知不觉中又过去了十个小时。
在这段时间里，林诚就仿佛是疯魔了一般，没有吃一粒饭，没有喝一滴水，此时在他的眼中，除了手中的毛笔外，就再无其他。
他仿佛与周围的环境割裂了，只活在自己的世界之中。
通过液晶屏幕，众人能够清楚的看到林诚脸上不时流露出的疲惫，豆大的汗珠不时从他的额头上淌下，掉在地上。
他的体力几乎已经快到了极限。
“老陆，要不咱们进入让林先生休息一会吧！我感觉他的身体已经达到了极限，如果在这样下去，恐怕会出大问题的。”一个上了岁数的画家看着林诚，面带担忧的说道。
陆定南看了看时间，道：“再等十五分钟，如果十五分钟内林先生还没有结束，那么咱们就去叫他，让他强制休息。”
再过十五分钟就到了二十四小时，也就是林诚所说的一天时间。
就在这时，陆定南似乎是想到了什么，他拿出手机，拨了一个电话，道：“立刻派两个医生过来，随时待命。”
距离二十四小时越来越近，通过液晶屏，众人能够清楚的看到林诚作画的速度变得越来越慢，脸色也变得有些苍白，身体更是摇摇欲坠，似乎随时都有可能会摔倒。
看到这种情形，众人心中有些不是滋味。
这本来该是他们的工作呀！
可是现在却把所有的压力都放在了一个年轻人的身上，看到林诚脸上的疲惫，不知为何，众人心中突然有些心疼。
就在距离二十四个小时还有五分钟的时候，众人看到液晶屏中的林诚突然将毛笔放到了笔架上，转头对摄像头微笑着点了点头，然后身体一软，就瘫坐在身后的椅子上。
“陆馆长，林先生他完成了。仅用二十四个小时，就完成了一幅传世精品画作的接笔工作，这简直就是一个奇迹。”一个画家激动的说道。
“走，咱们赶紧过去看看。对了，找个人，把老古和老周都叫过来，让他们也过来欣赏下真正的宗师画作。另外，让食堂准备一些吃的喝的，姜医生，王医生，麻烦你们立刻给林先生检查一下身体，绝对不能让他的身体出问题。”陆定南心中虽然同样激动，不过他还是在那里有条不紊的下达命令。
说完这些，他便带着众人破不接待的来到了书画修复室，准备欣赏林诚完成的画作。
与此同时，在故宫博物院的另外一间房间，两个老者正相对而坐，悠闲地喝着茶水。
这两个老人一个叫古淮山，另一位叫王文本，他们的名字虽然普通，但是在国内的古玩行当中，确实鼎鼎有名的存在。
两人都是国内最顶尖的文物修复专家，尤其擅长古画修复。
本来这次《洛神赋图》的接笔工作最先邀请的是他们，可惜，在得知要修复的是顾恺之的《洛神赋图》之后，他们迟疑了。
虽然这只是宋代摹本，并不能完全的体现出顾恺之的绘画特点。
但是不管怎么说，《洛神赋图》也是一副宗师之作，又岂是一般人能够接手的？
最终权衡利弊之下，两人还是退缩了。
不过为了保密，他们还是被留在了这里。
于是就有了眼前这一幕。




第194章 不可置信
 

古淮山抿了口茶水，脸色却不是很好看。
他对坐在他面前的王文本道：“老王头，你说老陆他们这几天在干什么呢？”
王文本苦笑道：“还能干什么，当然是找人替那副《洛神赋图》接笔呀！”
古淮山摇摇头，道：“整个华夏最顶尖的临摹大师咱们都认识，老实说，我真的想不出有哪位能够完成那副画的接笔工作。”
王文本长叹一声，道：“是呀，这可是关乎到咱们半生名誉的事情呀！咱怎么说，那也是画圣的摹本，那根本就不是咱们能够临摹出来的，万一真的出了纰漏，咱们可就是罪人了。”
作为华夏最顶级的临摹大师，在遇到一座无论如何也无法攀登的高峰会后，他们的自信受到了很大的打击。
就在这时，古淮山似乎是想到了什么，他对王文本道：“老王头，你说老陆会不会不用咱们临摹大师接笔，而选择那些国画大师来接笔？”
王文本闻言，先是一愣，随即点头，道：“不是没有这种可能。”
不过他很快就冷笑道：“不是我瞧不起那些画国画，接笔和画国画可不一样。而且，在我的印象中，国内能够有资格完成这个工作的只有林教授和我那个本家，可是即便是他们，想要做到完美接笔，恐怕也是不可能的事情。最重要的是，老陆留给他们的时间太少了，想要在这么短的时间内完成接笔工作，几乎是不可能完成的工作。”
古淮山叹了口气，道：“咱们还是好好想想那副《洛神赋图》该怎么接笔吧，我估计老林和老王他们不成，这件事情最终还会落在咱们头上。”
闻听此言，王文本将手中茶水中的茶一饮而尽，道：“如果实在没有办法，也只能咱们出手了。”
当当当！
就在这时，敲门声突然响了起来。
王文本有些无奈的说道：“这人还真是不禁念叨，刚想起他们，他们就来了。老古，收拾一下，准备工作吧！”
说话间，房门被打开，一个故宫的工作人员走了进来，对他们道：“王老，古老，陆馆长请您们二位过去。”
古淮山和王文本相互对视了一眼，皆从对方的目光中看到了果然如此的意思
“我们这就过去。”王文本说道。
在这名工作人员的带领下，两人来到了那件特殊的书画修复室。
还没等他们进入房间，他们就听到从房间中传出的一阵阵欢呼声和议论声。
听到这些声音，古淮山和王文本表情突然变得有些难看。
《洛神赋图》接笔的工作还没有完成，文化交流会的展览马上就要开始了，在这种情况下，竟然还有人欢呼，这也太没心没肺了吧？
等他们走进房间后，看到房间内的情况后，他们却大吃一惊。
只见所有人都围着一张大型的桌案，目光热切的盯着桌案上的那副画，正兴高采烈的议论着什么。
“我的天呀，这真的是咱们之前看到的那张画吗？这前后的差别也太大了吧？”
“我以前曾经欣赏过《洛神赋图》，没想到这幅画和之前的那副画一般无二，简直是完美，厉害！”
“这幅画的色彩渲染和结构布局一模一样，接笔的笔法更是行云流水，一气呵成，这种接笔技术真的是巧夺天工呀！”
“所以说人家是国画宗师，咱们只是国画画家，差距太大了。”
“这才是真正的宗师之作呀！”
“我感觉这幅《洛神赋图》简直比之前没有坏的那副还要好。”
……
当这些人的话传入到自己耳中，古淮山和王文本二人都愣住了。
他们简直不敢相信自己听到的。
这幅《洛神赋图》的接笔工作竟然完成了？
这怎么可能？
要知道从他们开始拒绝修复这幅画到现在，也就两三天的时间，怎么可能有人在这么短的时间内完成接笔工作。
他们曾经整日的检查过修复好的画，接笔的工作量可是相当浩大的。
就算是让他们来做，没有十天之功，恐怕很难完成任务。
如果想要做到精益求精，需要耗费短时间更长。
他们实在是想象不到，竟然有人能够在这么短的时间内完成，那个人是怎么做到的？
“哈哈，你们两个老家伙来了。赶紧过来看看我们完成的接笔工作，你们经验丰富，看看这工作完成的如何？”就在两人愣神的功夫，陆定南的声音在他们耳边响起。
“老陆，《洛神赋图》的接笔工作真的有人完成了？”古淮山用难以置信的语气问道。
“当然。就算我骗你了，房间里的这些人总不能都骗你吧？”陆定南笑容满面的说道。
古淮山和王文本相互对视一眼，眼中都闪过了不敢相信的目光。
王文本突然问道：“老陆，主导接笔工作的人是谁，林教书，还是王立安，又或者是他们两个人联手完成的？”
“嘿嘿，这两个人都不是。准确的说，完成接笔工作的人是一个你们绝对没有听过的人。”陆定南并没有直接回答他们的问题，而是卖了个关子。
我们从未听过的人？
华夏还有这样的人吗？
陆定南的话让两人越发感到疑惑。
如果国内真的有这样的高手的话，那他们应该听说过才是呀！
难道是新人？
王文本还是摇了摇头，如果是新人的话，他甚至没有资格来到这里。
带着一肚子的疑问还有弄弄的好奇心，两人来到了摆放《洛神赋图》的桌案前。
等看到呈现在桌案上的画卷后，无论是古淮山还是王文本，两个人都忍不住瞪大了眼睛，脸上更是布满了震惊的样子。
“竟然一点问题都没有！这怎么可能？”古淮山忍不住尖叫道。
对古淮山的样子，周围众人并未感到意外的，相反他们还挺理解这两位老爷子的表情变化的，因为他们刚刚也是这个样子，有些人甚至表现的比他们还要疯狂。




第195章 义不容辞
 

这时，王文本突然看向了陆定南，道：“老陆，你告诉我，你们故宫博物院内是不是收藏了《洛神赋图》的真迹，而这幅画就是顾恺之的真迹？”
陆定南闻言，有些无语的翻了个白眼，道；“如果有真迹的话，早就拿来展出了，前几天我还至于头疼的晚上睡不着觉？”
“那这幅画是怎么回事？这简直比之前的宋摹本还要好。如果说之前的宋摹本只展现出顾恺之三成的特点的话，那这幅画最起码展示了九成以上。你们是怎么做到的，这简直太不可思议了。”王文本用惊叹的语气说道。
“原因很简单，只要有一位国画宗师就可以了。”陆定南笑着说道。
“国画……宗师！”两人闻言，就仿佛是重了定身法一样，站在原地，满脸的惊骇。
半晌，他们才清醒过来。
古淮山用激动的口吻道：“老陆，你没骗我，咱们华夏真的有一位国画方面的宗师？”
其实也不怪他们激动，对于国内的书画界来说，宗师有着特殊的意义。
有一位宗师坐镇，那么他们书画界在和国外进行交流的时候，心中底气十足。
更重要的是，那些国画技艺已经到了瓶颈的画家们，能够看到自己继续前进的道路。
陆定南笑着说道：“当然是真的。如果不是那位国画宗师，咱们怎么可能在短短二十四小时内就完成这幅传世精品的接笔工作？”
“老陆，咱们关系不错吧？”
突然，古淮山拉住陆定南的胳膊，脸上已经露出了一副谄媚的笑容。
看到自己老友这个样子，陆定南甩了甩胳膊，道:：“有事说事，别拉拉扯扯的。”
古淮山请求道：“老陆，能不能让我们和那位国画宗师见上一面，我们想当面想他叨扰一些问题。”
陆定南调笑道：“人家是国画方面的宗师，你们是搞临摹的，根本不算同一个系统，有必要见面吗？”
“当然有必要了，不管是接笔临摹，还是国画，都是画画不是吗？触类旁通之下，说不定还有新的启发。老陆，看在咱们认识这么多年的份上，就不能帮帮老兄弟吗？”古淮山打着感情牌说道。
陆定南闻言，笑了笑，道：“行了，我答应你了。不过那位先生为了完成这幅画，已经连续作画二十四个小时，现在已经去休息了。等他休息好了，我再安排你们见面。”
嘶！
听闻林诚竟然不眠不休的画了二十四个小时，古淮山和王文本都忍不住倒抽一口凉气。
难怪人家能成为宗师，这种体力和毅力简直罕见。
两人得到了自己想要的，便再也不理会陆定南，反而和那些画家一样，去欣赏林诚刚刚完成接笔的《洛神赋图》了。
看到这两人离开，陆定南有些无奈的摇了摇头，心中暗道：这两个老货。
就在这时，他注意到两名医生从另一个房间中走出来，他连忙走了过去，问道：“林先生身体情况怎么样了？”
其中一个医生笑着说道：“林先生的身体很健康，只是有些疲劳，吃点东西，休息一下就没事了。”
“那太好了。”陆定南终于松了口气。
不知过了多久，林诚睁开了眼睛。
首先映入他眼帘的是白色单调的天花板，此时的他正躺在床上。
当他从床上坐起之后，身体顿时传来一阵疲劳的感觉。
林诚顿时露出了一抹苦笑。
他现在算是发现，画画这项工作竟然比他送一整天的外卖还要累。
毕竟送外卖只是累身体，但是画画却要耗费心神，同时对身体也是一种考验。
这也就是林诚的身体素质比以前好了很多，不然的话，别说是二十四小时连续作画了，恐怕他连十二个小时都坚持不下来。
不过这样也不是没有好处的。最起码他对国画的理解更深了。
一般说来，到了国画宗师的层次，林诚想要让自己的画技再次提升，几乎已经是不可能的事情。但是这次却让他的画技再次提升了，虽然付出的代价不小，但是林诚还是很满意的。
突然，他的肚子发出了两声奇怪的声响，一股饥饿感涌上心头。
他连忙起身，披上一件衣服，缓缓的走出了房间。
看到林诚出现，众人连忙围拢了过去，脸上露出了毫不掩饰的敬佩和激动。
“林先生，这次您辛苦了。”
“林先生，您身体没事吧？”
“林先生，您好。”
“林先生，我叫黄晨，是西南美院的校长，您以后有时间到安西来，一定要联系我。”
“林先生，我叫……”
……
感受着周围这些人的热情，林诚突然感觉有些懵逼。
谁能告诉他这是什么情况？
“行了，林先生还没恢复，为了他的健康着想，大家还是散了吧！”突然，站在人群外的陆定南开口说道。
听到这话，众人这才依依不舍的和林诚道别，不过在离开之前，他们还是讲自己的名片交给了林诚。
看着手中的一叠几乎可以用来打扑克的名片，林诚有种哭笑不得的感觉。
自己什么时候这么受欢迎了？
这时，陆定南走了过来，感激的说道：“林先生，这次真的是太感谢你了，不然的话，这件事情恐怕真的没办法收场了。”
林诚摆摆手，道：“毕竟这事关国家荣誉，既然我能帮得上忙，自然义不容辞。”
陆定南欣慰的点点头，道：“如果国内有你这种想法的人能多一些就好了。”
说到这里，他迟疑片刻，不过最终还是说道：“林先生，在这件事情上，您是立刻大功的，我们本应该把您的事迹让所有人都知道，可是您也知道，这件事情是绝对不能泄露出去的，所以真的很抱歉，我们只能委屈你了。”
林诚闻言，只是淡淡一笑，道：“如果我喜欢荣誉的话，你信不信，我早就经名满天下了。其实这样就挺好。”
见林诚如此说，这也使得陆定南对林诚的看法越来越高。
或许只有这种淡泊名利之人，才有资格成为国画宗师。




第196章 给你看个东西
 

替《洛神赋图》做完接笔工作之后，接下来就是装裱工作。
在文玩界有一句俗话，叫三分画，七分裱。
当然这里说的并非是价值，而是用装裱来表达一种映衬之美，当然，还有一层更加重要的意义，那就是保护字画。
像《洛神赋图》这种级别的国宝字画，为了将其保护起来，那就更加需要装裱措施。
和接笔等工序不同，这层工序难度并不是很高，有过几年修复工作经验的人都能够完成这项工序，不过想要像书画装裱的好，更能映衬出书画本身的特点，那可就是考教经验和天赋的高低了。
不过，这些后续的工序已经与林城没有了关系。
在故宫博物院内，虽然找不出为《洛神赋图》接笔的人，但是能够为其进行装裱的人，实在是太多了。
接下来的几天，林城老老实实的待在故宫博物馆，平时没事就看看手机，日子过得倒也惬意。
不过这几天唯一让林城有些头疼的就是时不时的有人来拜访他。
开始的时候，林城也没有什么想法，拜访就拜访吧，正好增加他的人脉了
可是随着时间的推移，拜访他的人越来越多，弄得他甚至连休息的时间都没有了，这就让他有些心烦了。
当然这还不是最郁闷的，最郁闷但是拜访他的人大多都是上了年纪的老人，有些人甚至可以做他的爷爷了。
面对这些人，他只能硬着头皮招待他们。
不过幸好这些人还是挺有眼力见的，来到他这里之后，只是问了几个问题就离开了。
就在这天，林城刚刚送走一位来自于西江的画家，还没等喘口气，敲门声再次响了起来。
林城有些无语的打开了门，却发现门外站着的竟然是林教授。
他和林教授算是老相识了，他的第一桶金就是和这位林教授交易得到的。
可惜由于各种原因，在来到京城之前从未见过一面。
“林教授，赶紧进来。”林城很热情的招呼道。
林教授闻言，哈哈大笑，道：“林先生，听说这几天你这里的门槛都快被踩断了？”
林城叹了口气，道：“我只能说那些前辈太热情了。”
看到林城的样子，林教授哑然失笑。
或许只有在这个时候，才能够看出林城是一个年轻人，而非是国画界唯一的一位国画宗师。
林教授劝解道：“林先生，您也别怪罪他们，他们也是没有办法。到了这个年纪，画技始终停滞不前，如今遇到您这位名师，他们自然会抓住这个机会。”
林城闻言，苦笑道：“我算什么名师呀！”
林教授则摇摇头，道：“林先生，您可别小瞧自己，所谓真传一句话，假传万卷书，您的一句指点，很可能会让他们受益终生的。”
“林教授，您捧了。”林城连忙谦虚道，他继续道：“对了，您来我这儿是有什么事情吗？”
林教授点点头，道：“倒不是我自己的事情，准确的说，我是替别人来做说客的。”
林城嗯了一声，继续等待林教授的下文。
他继续说道：“我们华夏美术学院的校长想要邀请你加入我们学院，他保证一年之内就能让你成为正教授，不仅如此，还可以把国画系的系主任给您。而您唯一需要做的就是每周给学生们开两次课，至于要讲什么，也随你。”
不得不说，林教授说的这个待遇确实是优厚。
林教授笑着说道：“看来我们校长是真的很看重你呀，老实说这条件优厚的我都有些羡慕你了。”
林城连考虑都没有，直接拒绝道：“林教授，感谢你们的看重，不过我还没有做好在京城工作的准备，所以很抱歉，我只能表示拒绝。”
对于林城的回答，林教授并未感到意外。
他笑着说道：“以我对你的了解，我就知道你会这样回答。没事，我会替你像我们院长解释的。”
就在两人交流的时候，突然林城的手机开始震动了起来，
他拿起手机，看到了上面的电话号码，竟然是陆定南打开的。
他接通手机，对面直接传来了陆定南的声音：“林先生，您现在有事吗？”
“没事，怎么了？陆馆长？”林城反问道。
“赶紧到修复室来，我们想给你看样东西。”从陆定南的声音中，林城隐隐感觉有些颤抖。，
看东西？
瞬间，林城眼睛一亮。
能够让陆馆长如此激动的，恐怕就只有那副《洛神赋图》了。
难道说《洛神赋图》的后续工作已经完成了？
想到合理，林城的脸上顿时露出一抹喜色，他笑着说道：“行，我马上到。”
随即，他便挂断了手机。
看到林城喜悦的样子，林教授好奇的问道：“怎么了？”
林城笑着说道：“《洛神赋图》的所有工作已经完成，陆馆长让我现在就去看看。”
闻听此言，林教授也兴奋了起来。他立刻起身，道：“这是好事呀，走，咱们一起去。”
当他们来到修复室的时候，几位老专家都坐在那里，神色轻松，坐在那里嘻嘻哈哈的聊着天。
随着《洛神赋图》完美修复，这段时间以来，一直压在他们心头的大山瞬间消失不见。
看到林城进来，那些老专家全部站了起来，并激动的鼓起掌来。
“哈哈，小伙子，你可是我们的大功臣呀！”
“小伙子不错，有女朋友了吗？如果没有的话，老头子给你介绍一个如何？”
“果然年轻就是好呀，连续二十四个小时连轴转的画画，这才过了几天，身体就恢复过来了。”
……
听着这些老头子的话，林城连忙说道：“各位老爷子，您们捧了。”
“行了，大家都是熟人，也都别客套了。林城，赶紧过来看看，这幅已经修复完的画怎么样？”陆馆长兴奋的说道。
此时，林城也看到了挂在墙壁上的那副《洛神赋图》。
此时的画和之前相比，还是那样的光彩照人，绚烂夺目。
纵然是林城，也找不出这幅画有丝毫修复过的痕迹。
不得不说，故宫博物院确实是有能人巧匠呀！
还没等林城开口，站在他身边的林教授忍不住惊呼道：“这真的是咱们之前看过的画？好，修复的真是太好了。如果不是我参与了这个工作，我甚至以为在欣赏一幅自古流传的传世精品。”




第197章 未来谁知道呢
 

自从给林城看了眼修复好的《洛神赋图》后，这幅画就彻底封存了起来。
用陆馆长的话来说，不到文化交流展览会那天，这幅画是不会再拿出来了。
在经历了一次国宝损坏后，陆定南对付已经重生的《洛神赋图》越发的谨慎了，同时保养也越发的认真。
他可不想再经历这么一次。
在故宫又待了几天，纵然是他，也感受到了文化交流盛会即将开始的紧迫感。
这些天几乎每天都有工人在布置展室，布置安保工作，整个故宫都显得格外的忙碌。
终于，已经被宣传了将近一个月的文化交流盛会终于开始了。
在这场文化交盛会中，重中之重自然就是华夏和东瀛双方的文物的展览。
作为这些顶尖文物展览的场所，在这一天，故宫外面几乎是人山人海，看起来跟春运的架势差不了多少，但是却没有人选择离开。
虽然距离故宫开馆还有一段时间，但是等待的人们却没有丝毫的着急。
他们之间不管是认识的还是不认识的都相互聊着天，倒也挺惬意的。
“终于等到这一天了，一想到今天能够看到那么多的国宝，我的身体就激动的发抖。”
“比起其他的国宝，我现在更加担心的还是那副《洛神赋图》。”
“是呀，前段时间网络上闹得沸沸扬扬，最终还国家部门插手，这才让这场风波平息下来。可是这场风波闹得这么大，那副《洛神赋图》的事情，恐怕未必是空穴来风呀！”
“希望网络上传的那些东西不是真的。”
“国家喉舌媒体都已经辟谣了，现在还说那些干什么？如果那副画真的被损坏了，国家媒体还敢那么写吗？所以那些担心国宝损坏的哥们都别想了，洗洗睡吧。”
……
在众人你一言我一语的讨论中，时间也在一点点的流逝。
终于到了开馆的时间，早已经等候多时的人群开始一个个的往故宫里面进，不多时，原本空旷的故宫内就被无数游人充斥。
就在第一波游客来到东瀛展馆的时候，有两个人一老一少优哉游哉的正从东瀛展馆中走出来。
看到这两个人，那些来到东瀛展馆的游客楞了一下。
不过还没等他们弄明白眼前这两人怎么从东瀛馆走出来，他们身后的游客就已经三三两两进入了东瀛馆。
看到这种情况，他们已经无暇顾及其他，也快步的走进了东瀛展馆。
这两个人就是林城和陆定南。
准确的说，是陆定南邀请林城来参加这次展览。
他甚至带着林城提前一步进入了东瀛馆。
不得不说，为了此次展览，东瀛真的是下了血本，连东瀛排名前几位的国宝都拿出来进行参展。
开始的时候，林城还被这些珍宝古玩的瑰丽所吸引，可是很快，他便沉默了。
看这些国宝的目光也不像之前那么喜悦了。
走出东瀛馆，陆定南对林城道：“林先生，欣赏完东瀛馆，不知道你有什么感想呀？”
“不爽！”林城淡淡的说道。
“为什么这么说？”陆定南笑着问道。
“那些明明都是咱们华夏的珍宝，可是现在却被东瀛堂而皇之的拿出来展览，这种感觉真心不爽。如果有可能的话，我真的希望这些属于华夏的宝贝重回故土。”林城说话的时候只感觉自己的心口有些堵得慌。
听到林城这番赤子之言，陆定南看他的目光越发的柔和。
不过，陆定南还是摇了摇头，道：“早在许多年前，我们就曾经派出过工作队，希望能够从东瀛手中买到那些国宝。可惜，东瀛政府根本没有卖这些东西的心思，你知道为什么吗？”
林城想了想，道：“这些珍宝在东瀛也属于国宝，他们不会卖的。”
陆定南笑了笑，道：“这只是其中一个原因，还有一个更重要的原因。”
“什么原因？”林城诧异的问道。
陆定南叹了口气，道：“你忘了这些国宝是怎么被东瀛抢走的吗？在东瀛人的眼中，这些国宝见证了一段历史，咱们华夏曾经受尽屈辱的历史。”
听到这话，林城顿时沉默了。
“算了，不说这个了，大好的日子说这些事情干什么，林城，走吧，咱们去看看咱们华夏的展馆气氛如何？”陆定南笑着说道。
林城嗯了一声，不过他还是说道：“其实还有一个办法能够让这些国宝归国。”
“什么办法？”陆定南饶有兴趣的问道。
林城沉声道：“只要我们能够找到东瀛的国宝，比如说东瀛的三神器，我想到时候咱们肯定能够换回咱们的国宝。”
陆定南闻言，笑道：“这倒是不失为一个好办法。可是想要找到这些东西，可不是那么容易的事情。”
林城淡淡一笑，道：“未来的事情谁知道呢？”
他现在有外卖系统，只要他继续做任务，不算的增强自己，说不定哪天就抽到一个和寻宝有关的技能呢！
到了那时，他就有机会去寻宝了。
其实还有一个原因林城没有说。
别忘了，在林城获得抽奖几乎的奖池中，可是有未来的技术和武器的。
只要他抽到了未来的技术和武器，让国家变得更加强盛，到时候那些东瀛人敢不还国宝。
实在不行，就派歼星舰去东瀛，如果你敢不还我华夏的国宝，就一炮轰了他丫的。
林城和陆定南一边聊着天，一边朝着华夏展馆的方向走。
不多时，两人就走到了地方。
从人的密集程度来看，来这里参观的游客明显比去东瀛展馆的游客多得多。
或许是受之前网络上的风波影响，那些游客来到华夏展馆之后，并没有按顺序进行参观，而是第一时间朝着展览《洛神赋图》的方向走去。




第198章 挺巧的
 

第198章
“现在有些人真的是唯恐天下不乱，这幅《洛神赋图》不是好好的嘛，竟然有人说这幅画会毁坏了，真是过分。”
“听说那些在网络上造谣生事的那些人已经被抓起来了，估计现在还在号子里吃牢饭呢！”
“刚才是谁说的《洛神赋图》被损坏了，摆脱那些赶紧站出来，丫的你长眼睛没有？这么完美的古画你竟然说被损坏了，我也是无语了。”
“顾恺之不愧是被称为画圣的画道宗师，他的作品哪怕只是一副宋摹本，也有一种凝重古朴的美感。只是可惜真迹找不到了，我在想《洛神赋图》的真迹又会是什么样的惊心动魄呢？”
“我现在终于明白为什么那些传世古画的价格那么高了，对于懂得欣赏的人来说，那些传世古画确实是值那个价。”
“不知道是不是我的错觉，在这幅画的时候，我竟然有种被曹植和洛神之间的爱情感动的感觉。天呀，我竟然看到一幅画感动了，这简直太难以置信了。”
“这才是华夏国画真正的魅力。”
……
原本众人还在担心《洛神赋图》是否真的损坏了，不过等他们看到展出的画作后，他们终于松了口气。
等他们开始欣赏这幅画之后，却惊讶的发现，这幅画的魅力远超他们的想法。
那种难以言表的美感让他们为之感动。
在欣赏画作的同时，游客们对这幅画更是毫不吝啬自己的赞美之词。
听着这些游客的赞美，陆定南一张老脸都笑出了褶，他看向林城，道：“林先生，这幅画能够被展出，你居功至伟，听到这些游客们的赞美，不知你现在心中有何感想？“
林城叹了口气，道：“可惜，这幅画没有办法把我的画技全部展示出来，不然的话，我肯定能够得到更多的赞美。”
呃！
听到林城的话，陆定南楞了一下，随即露出错愕的样子。
看着做出一副‘我很厉害’表情的林城，陆定南心中暗道：没想到这位还真是不客气。
不过仔细想想，他说的倒也没错。
别忘了，林城可是国画宗师。
而展出的《洛神赋图》只能算一份摹本，连顾恺之的画法特点都无法完全展示出来的宋代摹本。
而林城的画作，却能将他的画法特点完全展示出来。
两者相互比较，孰强孰弱自然一目了然。
在这里待了一会儿，陆定南准备招呼林城去别的地方逛逛。
可就在这是，他似乎是看到了什么，身体突然定在了原地，
林城注意到了陆定南的变化，也向陆馆长注视的方向看去，却发现有一群人来到了这里，在这群人中，为首的是一个身穿西服的男人，在这个男人的身边，还站着一个有些儒雅的年轻人。
看到这群人，他的眉头瞬间皱起，
这些人竟然是东瀛人！
不久之前，林城刚刚参观完东瀛展馆，看到那些原本属于华夏的国宝被当做东瀛的宝贝展出，这让他生出一肚子气。
现在看到东瀛人出现，他心情越发的不爽。
看陆定南的表情，似乎认识这些人。
林城疑惑道：“陆馆长，你怎么了，难道你认识这伙东瀛人？”
陆定南点了点头，对林城说道：“看到那个领头的那人了吗？他叫服部一郎，是此次文化交流会东瀛代表团的团长，虽然我对他了解不深，但是据我说知，此人精通算计，是一个满肚子坏水的狡诈之辈，尤其是仇恨华夏。还记得网络上那场风波吗？我们怀疑，很可能就是服部一郎策划的，可惜我们没有证据。”
“看到服部一郎身边的年轻人了吗？那个人叫上原直部，是东瀛名气最大的画家，据说距离国画大师的层次只差一步之遥。知道林教授他们为什么迟迟不敢接手《洛神赋图》接笔的工作吗？原因很简答，就是害怕被上原直部看出破绽。你想想看，如果那种事情在这种环境下发生了，那丢的可是国家的脸面。”
林城闻言，点了点头。
陆定南突然很轻松的笑道：“不过咱们幸好还有一个你。那个上原直部在国画一道或许有些天赋，但是和你一比，犹如凤凰与草鸡，两者差距太大了。”
林城扫了那个叫做上原直部的年轻人一眼，随即笑着说道：“陆馆长，有些时候一步之遥就是咫尺天涯！那个年轻人恐怕很难成为一位国画大师。”
“你怎么知道？难道你会算命？”陆定南好奇的问道。
林城淡淡一笑，道：“我刚刚观察了那个上原直部，发现此人眼神散乱，脚步虚浮，脸上更是带有轻佻，这样的人在国画一道或许有些天赋，但是他却很难静下心来全心全意去投入到一件事情之中，这样的人，就算再有天赋，也很难成为国画大师，除非他改掉自己的脾气，但是谈何容易？”
陆定南惊讶的看着林城，道：“林先生，这真的是你看出来的？”
这里距离上原直部所在的最起码有十几米，这位林先生的眼神未免也太好了吧？
林城笑着说道：“别小瞧一位国画宗师的视力和观察能力。”
这家伙是个怪物！陆定南暗想道。
就在两人准备离开的时候，东瀛队伍中的一个工作人员似乎看到了他们，立刻告诉了服部一郎。
服部一郎直接朝着陆定南的方向走了过来。
其实陆定南并不想和这些东瀛人有什么过多的交流，可是见此情况，他们确实不能再走了。
离着还有三四米的距离，服部一郎哈哈大笑，用有些生硬的汉语道：“陆先生，您好，没想到能在这里遇到您。”
陆定南嘴角抽动了几下，强挤出一个笑容，道：“是挺巧的。”
这时，服部一郎看到了站在陆定南身边的林城，他笑着问道：“不知道这位先生是？”
林城用很平淡的语气说道：“我是陆馆长的秘书。”
听到这个回答，服部一郎便不再关注他。
不过，站在服部一郎身边的上原直部却多看了林城一眼，不知道是不是他的错觉，他感觉林城的身上有一种看不清摸不透的气质，他本能的感觉林城这个人似乎没那么简单。




第199章 换我早抽他了
 

望着充斥在展厅内密集的人群，服部一郎忍不住赞叹道：“真是没有想到，一次简单的文化交流会竟然会引起如此大的轰动，陆先生，这还要多亏你们的宣传呀！”
陆馆长笑了笑，道：“这不算什么，能够让民众对我们古代绚烂的文化产生兴趣，我们的目的已经达到了。”
服部一郎闻言，赞同的点了点头，道：“确实，这也是我们举办此次文化交流会的初衷。陆馆长，我觉得以后这样的交流会，最好能够多举办几次，不仅要在华夏举办，还要在我们东瀛举办，如果能够将这次盛会变成每年一次的文化交流活动，将活动从官方变成民间自发的活动，那最好不过了。”
闻听此言，陆馆长眼睛一亮，用诧异的目光看了服部一郎，他没想到这个小鬼子的眼光还挺远的，在某些方面竟然和他不谋而合。
他笑着说道：“确实，只有将这种交流从官方变成民间，才能够让文化交流的规模更大，范围更广。”
就在这时，服部一郎突然开口道：“陆馆长，我记得前几天你们华夏的网络上好像引发了一场风波，对了，好像是说贵方展览的《洛神赋图》毁坏了，老实说，当时我听到这个消息的时候，真的是心疼坏了。要知道那可不仅是你们华夏的国宝，更是全世界所有人的瑰宝。像这样的珍宝，绝对是损坏一件少一件。我当时就在想，如果这样的瑰宝被我们东瀛博物馆收藏，肯定不会有任何问题。陆馆长，这个网络上的消息不会是真的吧？”
陆馆长闻言，心中冷笑，他就知道眼前的服部一郎绝对没有什么好心眼。
他转过头看了林城一眼，他眼中闪过一丝果然如此目光，似乎在对林城说：看到了吧，我就知道这个东瀛鬼子没什么好心眼。
听完服部一郎的话，陆馆长心中相当的不爽。
什么叫我们的国宝是全世界人的？
你丫的怎么不说你们东瀛的国宝是世界的？
虽然心中愤怒，但是陆馆长脸上却显得相当的淡然，他淡笑道：“股部团长多虑了，网络上的事情，真真假假，谁能说的清楚。再说《洛神赋图》不是就在那里展览吗？如果这幅画损坏了，又怎么会被展览呢？”
服部一郎闻言，哈哈大笑道：“陆馆长，我记得在文博界，似乎有一种职业叫做古玩修复师，据传，最顶尖的古玩修复师甚至能够将破损的古玩修复到以假乱真的地步。你们此次展览的《洛神赋图》不会是修复的吧？”
“修复？怎么可能？或许服部团长不了解，想要修复一件普通的古画，都需要耗费数月之功，更别说像《洛神赋图》这种传世名画了。我可以这么说，如果《洛神赋图》真的损坏了，那想要修复，其工作量之大，绝对难以想象，没有半年到十个月的时间，绝对无法修复完成，《洛神赋图》自然也无法拿来展览，所以服部团长你想多了。”陆馆长很是耐心的江街道。
说完这话之后，陆馆长心中又增加了一句：普通的修复师自然需要那么长时间，但是如果拥有一位画坛宗师的话，却能够将数月之功缩减到二十四个小时以内，这就是宗师的可怕之处。
看着陆馆长脸上淡然的表情，服部一郎心中暗道一声老狐狸。
不过他还是说道：“不对呀，如果真如您所说，那副画没有一点问题，那为什么我听过前段时间你们故宫请来了不少修复专家和国画专家，据说他们现在还没有离开故宫，难道你们请他们来不是来修复《洛神赋图》的？”
见服部一郎如此不依不饶，陆馆长冷笑道：“我们故宫博物院是华夏最大的古代文化艺术博物馆，是华夏的古代文化交流中心，在这里出现一些修复专家和国画，这不是很正常吗？不过我倒是奇怪了，服部团长说的那些事情我这个故宫博物院的副馆长都不知道，你又是怎么知道的？服部团长，有些时候听到的消息未必就是准的。”
听到陆馆长话语中的讽刺，服部一郎也不生气，他耸了耸肩膀，道：“那可能是我弄错了吧，希望陆馆长不要介意，毕竟《洛神赋图》乃是传世名画，任何一点的破损都是全世界人民的损失，我有些关心过头了。”
陆馆长淡淡的说道：“可以理解。”
就在两人交锋的时候，周围的人群也慢慢的围拢了过来。
毕竟他们说话声都不算小，在这种环境下，很轻松的就被周围的游客们听到。
在了解到说话的两人是什么身份后，这些游客顿时愤怒了。
“这些东瀛鬼子真是唯恐天下不乱，那副《洛神赋图》明明没有什么事，却让他们说成是修复的，真是气人。”
“所以说这些小鬼子们根本就没有什么好心眼，他们巴不得看咱们的笑话呢？”
“我只是有些奇怪小鬼子们的态度，他们为什么如此笃信《洛神赋图》被损坏了呢？他们说的不会是真的吧？”
“真的个屁！没看到画都已经展览出来了吗？那么完美的话怎么可能是修复出来的？”
“陆馆长对那些小鬼子太客气了，如果是我这个暴脾气，老子早就抽他两集大耳刮子了。”
……
对服部一郎一再质疑《洛神赋图》被损坏了，周围的游客都非常的愤怒。
见此情形，因为害怕这些游客控制不住自己的情绪而发生什么事情，陆馆长招呼来一个工作人员，让他调一队安保人员过来，维持这里的环境。
与此同时，在了解到这里发生的事情后，不少媒体也凑了过来开始拍摄，在这些媒体中有华夏媒体，同样也有东瀛媒体，还有一些来自于其他国家的媒体。
看到这些媒体的到来，服部一郎嘴角微微翘起，一抹笑意在他脸上一闪而逝。
他没想到这些媒体竟然这么配合，现在他搭建的舞台的最后一点缺陷，也被这些记者给补齐了。




第200章 有鬼？
 

“陆馆长，我身边这位年轻人，叫做上原直部，是我东瀛最出名的国画家，距离国画大师也仅差一步之遥。他平生最崇拜的画家就是画圣顾恺之，对这幅《洛神赋图》也是非常推崇，我想请求您给他一个欣赏《洛神赋图》的机会，希望您能同意。”服部一郎很认真的说道。
陆馆长哈哈一笑，道：“上原直部，我听说过你的名字。去年你还在我华夏学过国画，听说你的几位老师对你评价还不错。”
听到这话，上原直部表情微微发生了变化，一抹难堪在他眼中快速闪过。
他听出来了，眼前这个老家伙是用自己在华夏学过国画，拜过老师来压低自己的身份。
这让他心中升起一股怒意。
在东瀛他是被无数画家吹捧的绝世天才，未来的国大师。
可是在这里却被眼前这个倚老卖老的家伙贬低，这让他心情如何能好？
不过他也知道，在这么多媒体前，他必须要保持谦逊的人设，所以他只能谦恭的说道：“多谢陆馆长的夸奖，比起我的几位老师来，我还有许多的不足。”
说完这句话，在看到陆定南笑眯眯的样子，上原直部心中怒火又增添了几分，他心中冷笑：老家伙，等着吧，等会有你哭的。
这时，陆定南笑着说道：“上原同学想要欣赏《洛神赋图》，那就欣赏嘛，这次展览本就是为了大家欣赏国宝准备的，上原同学想要欣赏，我自然不会拦着。”
见陆定南在那里揣着明白装糊涂，服部一郎心中越发不爽，不过他还是满脸笑容道：“陆馆长，我说的欣赏不是这种欣赏，这么远的距离，而且还隔着一层防护玻璃，能欣赏到什么呢？”
原来为了更好的保护这幅国宝，在展览的时候，陆定南不仅在这幅国画的周围安装了防护栏，而且在国画外还套上了一层透明的防护玻璃，玻璃罩的内部，在电脑的控制下，始终保持着保存国画最好的环境。
陆定南闻言，脸色一冷，道：“服部团长，你这个要求就有些过分了，我们这么多华夏游客都没有资格近距离观察《洛神赋图》，我为什么要给你们机会？就因为你们是东瀛人？”
陆定南此言一出，周围的游客立刻大声叫好。
“陆馆长说的好，现在不是一百年前了，我们已经站起来了。”
“以前你们是一等公民，但是你们现在什么都不是。”
“要欣赏国宝，那就一视同仁，别以为你们是外国人，就能有什么特权。”
“哈哈，陆馆长这话太硬气了，我喜欢。”
“看到那些东瀛人吃瘪，真是太解气了，送你们两个字：活该！”
……
听到周围游客们的议论声，服部一郎的脸色有些不好看。
他突然用探寻的目光看向上原直部，似乎是在询问什么。
上原直部则微不可查的摇了摇头。
服部一郎再次开口道：“陆馆长，咱们这次是华夏东瀛文化的交流盛会，可是现在我却只看到了文物展览，但是交流呢？上原先生在我国国画界拥有很高的地位，让他欣赏一下你们华夏的顶尖国宝，见识一下华夏五千年文明的璀璨，又有什么不可呢？只有交流，才能促进两国文化的发展进步。陆馆长，您觉得呢？”
听到这番话，周围的游客不少人都点了点头。
虽然他们打心眼里讨厌这个东瀛人，但是他们不得不承认，这个东瀛人说的还是有几分道理的。
“陆馆长，就让他们见识一下呗，反正咱们也没有什么损失，正好也让他们明白什么叫做天朝上国。”
“是呀，最好能让他们知道，和咱们璀璨的文化相比，他们狗屁不是。”
“和咱们的历史相比，咱们五千年的文明能够碾压东瀛。”
……
当这些游客的议论声传进陆定南的耳中，他朗声道：“各位，不是我不给他们近距离观看国宝的机会。《洛神赋图》宋摹本已经有千年历史了，能够保存下来实属不易。每次展览都会或多或少对国宝造成一定的损害，这也是我们不让各位接近的原因。我总不能冒着国宝被损坏的危险，让别人去欣赏这幅画吧？”
听完陆定南的话，周围的游客这才恍然，终于不在劝说陆定南给那些东瀛人近距离欣赏的机会。
此时，谁也没有注意到，服部一郎眼睛已经眯成了一条缝。
在他看来，陆定南越是推脱，就越说明对方心中有鬼！
换言之，那副被展出的《洛神赋图》根本就是修复过的，也正是因为如此，他才会如此推三阻四的。
越是这样想，他就越发的觉得自己的想法没做。现在的陆定南肯定是心虚了。
在这种想法的促使下，他必须要让上原直部有近距离接触《洛神赋图》的机会，只有这样，上原才有机会指出《洛神赋图》是被修复的事实。
到了那时，在这么多媒体的注视下，相信场面一定会非常精彩。
想到这里，服部一郎也顾不得什么外交关系了，他冷冷的说道：“陆馆长，你如此推三阻四不让上原去欣赏《洛神赋图》，不会是你心中有鬼吧？难道真的让贵国网上那些人说中了，你们的《洛神赋图》损坏了，现在展览的是修复过的《洛神赋图》！”
陆定南毫不客气的说道：“服部先生，我不知道你这样说的意义是什么，但是我想警告你，在任何一个国家，诽谤都是要负法律责任的。”
就在服部一郎想说什么的时候，他突然看到了陆定南身边的年轻人突然在陆定南耳边说了几句话。
陆定南突然笑了，他对服部一郎道：“服部先生，我可以答应你的要求。”
服部一郎闻言，也顾不得考虑林城的奇怪表现了，他兴奋的说道：“陆馆长，你说的是真的？”
陆定南道：“当着这么多媒体的面，你觉得我会开玩笑吗？”
“太好了。”服部一郎说道。
陆定南继续道：“服部先生，你先别高兴的那么早，我们答应给你们一个欣赏国画的机会，可不是没有条件的。”
“什么条件？”服部一郎问道。
“如果这幅画没有经过修复，那么你还有那位上原同学，都要当着这么多媒体对面，向我们华夏故宫博物院道歉。”




第201章 虚张声势？
 

陆定南的建议一出口，立刻得到了周围游客们的一致叫好。
服部一郎则陷入了沉默之中。
按照他调查的结果，他几乎可以肯定《洛神赋图》绝对已经损坏了，这段时间以来，故宫邀请大量古画修复专家还有国画专家，也能从另一个方面印证此事。
也就是说，现在展出的这幅《洛神赋图》应该是被修复过的。
只要他答应了陆定南的提议，让上原直部去检查那副画，那么应该能够找出那副画被修复的破绽，到了那时，丢脸的不仅是那些华夏人，就连华夏政府也会跟着丢面子，毕竟在几天之前，为了平息网络上的风波，华夏官方的媒体都已经说过了《洛神赋图》没有被修复过。
如果由他们指出那副《洛神赋图》是被修复过的，那场面就有意思了。
可以这样说，所有事情的发展都在他的计划之中。
不过，越是到这个时候，他的心中就越是感到不安。
至于原因，很简单，刚刚陆定南表现的太镇定了，难道他就不知道上原直部上去后，那副画被修复的秘密会被拆穿吗？
不！
以他对陆定南的了解，那个老家伙肯定知道。
可是这样一来，陆定南的举动就有些矛盾了。
既然他知道《洛神赋图》被修复的秘密会被拆穿，可是他为什么还会提出那样的提议呢？
莫非这里面有什么陷阱？
想到这里，服部一郎心中的不安感越发的强烈了。
可是他绞尽脑汁，也想不出陆定南究竟有什么阴谋。
出于谨慎的本能，服部一郎并不想答应陆定南的条件，可是他心中却也清楚，这是他们能够近距离检查《洛神赋图》的最好机会，如果错过这个机会，他们恐怕再也没有近距离检查那副画的可能，他并不想放弃那个机会。
当然，他之所以不想答应陆定南的条件，还有一个原因，那就是他担心失败。
虽然这种可能性不大，但是但凡有一丝的可能，服部一郎都要考虑。
一旦上原直部没有找到《洛神赋图》被修复的证据，那么他们都要当着所有媒体的面像华夏博物馆道歉。
让他给华夏博物馆道歉？
这怎么可能？
要知道，周围的媒体最起码有十家之多，其中还有三家是东瀛媒体。
如果他真的敢当着这么人道歉，那等报道传回到国内，那他的事业将会被彻底毁掉，别的不说，光是民众的唾沫都能够把他淹死。
接下来该怎么办？
该答应陆定南的条件，还是拒绝？
一时间，服部一郎陷入了纠结之中。
看到服部一郎为难的样子，陆定南脸上露出一抹笑容，道：“服部团长，怎么不说话了？你是同意我的条件还是不同意呢？能不能给我一个回答呢？”
嗯？
不知道是不是自己的错觉，刚刚服部一郎竟然在陆定南脸上看到一丝如释重负的笑容，这笑容出现的快，消失的更快，可以说是眨眼即逝。
如果不是他刚刚一直在观察陆定南，说不定会直接错过对方的这个表情。
在这一瞬间，他终于想明白了一件事情。
刚刚陆定南表现出的镇定和自信，全部都是装出来的，目的就是让自己放弃这个机会。
想明白这点之后，服部一郎心中所有的不安已经全部消失。
在他看来，陆定南根本就是在虚张声势。
他几乎咩有犹豫，道：“好，我同意你说的条件。今天就让各位记者朋友做个证明，如果我们没有检查出这幅画有被修复的痕迹，那么我们当着你们所有人的面道歉。当然，如果我们侥幸找出了这幅画的破绽，那么也希望给为媒体记者，能够如实的将这里发生的事情报道出去。，”
说完这番话，他只感觉自己是身体都轻了几分。
他仿佛已经看到了上原直部找到《洛神赋图》被修复的破绽后，对方会是一副什么样子，估计会很有意思吧！
可惜，此时他并未看到陆定南眼中那一闪而逝的阴谋得逞的笑意。
“好，既然服部团长都这么说了，那我就破例给你们一次欣赏我华夏国宝的机会。”陆定南很爽快的说道。
“多谢陆馆长。”服部一郎感激的说道。
接下来，陆定南找工作人员将《洛神赋图》从密封条件相当完备的玻璃罩中取了出来，然后照来一张长条桌，将画平铺在桌子上，看几个工作人员小心翼翼的样子，众人对那些国画的脆弱有了进一步的了解，同时对服部一郎一再要求检查国宝的举动感到不满。
趁着工作人员将国画取出的功夫，服部一郎低声对身边的上原直部道：“上原君，你确定你真的有把握鉴定出那副画被修复的证据吗？”
上原直部闻言，得意的说道：“如果是以前，我或许还会有些担心，不过在看了团长您给我的资料后，我敢肯定，论对顾恺之画法特点的了解，整个华夏不超过五个人！您就把心放到肚子里，这次他们华夏的脸面丢定了。”
“好！我喜欢你这句话。上原君，这次就靠你了，如果你的真的找到了那副画被修复的破绽，我会像天皇陛下申请，邀请你成为皇族御用画师！”服部一郎认真的说到。
闻听此言，上原直部脸上浮现出一抹兴奋之色，他微微躬身，道：“服部团长，我不会让你失望的。”
“好了，上原同学，你可以去欣赏《洛神赋图》了。”陆定南道。
听到陆定南还称呼自己同学，上原直部眼中闪过一抹阴翳。
他心中冷笑：老家伙，现在你尽管逞口舌之利吧，等会我一定会让你哭出来。
说着，他只是对陆定南点点头，就朝着摆放《洛神赋图》的桌案走去。
“等一下！”
就在这时，陆定南突然开口道。
服部一郎闻言，冷笑道：“怎么了，陆馆长，说好的条件，难道你还想反悔不成？”
陆定南则笑着说道：“当然不是。不过有一件事情我要警告那位上原同学，绝对不允许用手触摸画的表面。否则我会立刻收回你们欣赏这幅画的权利，并追究你们破坏国宝的责任。”
服部一郎没有说话，而是看向了上原直部。
上原直部点点头，道：“多谢陆馆长提醒，我会注意的。”




第202章 傻眼了
 

见服部一郎和上原直部两人宁愿接受陆定南苛刻的条件也要去查验《洛神赋图》的真假，围观的游客们心中不由得有些忐忑起来。
“你们说这些东瀛人为什么如此执意要看咱们的国宝，难道真的如他们所说，《洛神赋图》已经回损坏了，现在展出的不过是修复过的《洛神赋图》？”
“好像还真有这种可能。前几天网上那场风波闹得多大呀！我只相信一句话，无风不起浪。”
“别瞎说，难道你们不知道网上那些人说的都是谣言吗？没看到连华夏的官方媒体都为咱们的国宝背书了？如果那副《洛神赋图》真的是被修复的，官方媒体敢那么说？”
“我刚刚看了那副《洛神赋图》，说真的，那副画的美真的是震撼到我了。我从未想过咱们华夏的国画竟然也能这么美。我绝对不相信那么美妙的画会是被修复过的。”
“嘿嘿，既然那两个东瀛的鬼子想要给咱们道歉，那咱们据成全他们呗！有这么多媒体在场，相信场面一定会非常有趣。”
……
就在众人议论纷纷的时候，上原直部已经走到了那张桌案的近前。
当他的目光落在桌案上的《洛神赋图》的瞬间，他整个人都愣在了那里，
如果此时有人能够从正面看到他的表情，一定会发现上原直部的嘴巴长得老大，眼睛更是瞪得溜圆，脸上已经完全被震撼的表情所充斥。
此时的他，仿佛已经完全失去了灵魂一般，就这样呆呆的站在那里，一动不动。
天呀！
这是一幅怎么样的画呀？
虽然表面上没有说话，但是上原直部的心中在疯狂的呐喊着。
作为一名顶尖的画家，这些年来，他也欣赏过不少古代名画，可是却没有一副能够和眼前的这幅画相媲美。
这幅画的美仿佛能够震撼到他的灵魂一般
在这一刻，他感觉之前看过的关于顾恺之的资料已经完全失去了作用。
什么画技，什么构图，在这一刻已经不重要了。
他现在只有一个想法，那就是返璞归真，这幅画已经达到了返璞归真的程度，他甚至能够感受到这幅画最真实的情感，浪漫悱恻的爱情，神人之恋的缠绵凄婉，孤独痴怨的等待……
他甚至感觉自己的灵魂仿佛跨越了千年，进入到了《洛神赋图》描写的那个时代，经历着一场跌宕起伏的爱情故事。
此时，上原直部已经完全沉浸在《洛神赋图》的世界中难以自拔，不知不觉中，时间已经过去了十五分钟。
可是上原直部依旧呆呆的站在那里，没有说话，也没有移动，就像是傻掉了似的。
看到这种情况，周围的顾客忍不住议论了起来。
“我去，这个小鬼子在干嘛？怎么一动不动的？”
“估计是被咱们的国宝给震撼的说不出话来了。”
“看那家伙的样子，跟个傻子似的。”
“这个东瀛画家脑子不会有问题吧？”
……
听着周围游客越来越多的议论，服部一郎的脸色也变得越来越黑。
突然，他高声喊道：“上原君，你在干什么？欣赏完这幅画没有？如果欣赏完了，赶紧下来。”
服部一郎的声音不小，直接让沉浸在画中世界的上原直部清醒了过来。
清醒之后，上原直部再看《洛神赋图》的时候，眼中已经戴上了一抹惊恐之色。
他无论如何也没有想到，一幅画竟然有如此魔力，这简直就是妖法。
对了！
突然，他想起了自己的任务。
他要找出这幅《洛神赋图》被修复过的破绽！
可是该怎么找呢？
在他看来，这幅画几近完美，根本就没有什么破绽。
他的双眼如同雷达一般扫过这幅画的每一个部位，同时脑中飞快的回忆着自己之前从资料中看过的顾恺之的画法特点，想要从中找出不同的地方。
一分钟过去了。
两分钟过去了。
……
又过了十五分钟，
上原直部的脸色变得惨白，额头上已经冒出了豆大的汗珠，眼珠更是快速的转动，看得出他现在心中很是慌乱。
这里没有！
那里也没有！
不可能！
这幅画上怎么连一点能够让别人信服的破绽都没有？
难道修复这幅画的人是机器人吗？
就算是机器人也该有故障的时候，可是眼前这幅画是怎么回事？
紧接着，他不信邪似的又检查了一遍，可是结果还是和刚刚一样，整幅画中他根本找不到半点的破绽！
怎么会这样？
上原直部傻眼了。
就在这时，陆定南突然开口道：“上原同学，你已经在里面呆了半个小时的时间，该出来了吧？如果古画与外界接触时间过程，会影响古画的寿命的。”
他的话音刚落，几个工作人员已经走了过去，不由分说，直接将画卷收拢了起来，然后放回到了原来的位置。
上原直部有些失魂落魄的走了回来，直到现在他也没有想明白，为什么那副画上一点破绽都没有。
见上原直部走了过来，服部一郎连忙迎了上去，用期待的语气问道：“上原君，怎么样？”
上原直部见状，只能苦笑的摇了摇头，并低声对服部一郎道：“服部团长，咱们还是离开这里吧！”
看到上原这个样子，服部一郎心中顿时咯噔了一声，一种不好的预感在他心中油然而生。
难道上原直部没有找到那副《洛神赋图》中的破绽？
可是不会呀！
如果他的情报没错的话，那副《l洛神赋图》绝对是损坏了的，可是上原直部怎么会没有发现那副画被修复的破绽呢？难道对方修复的话真的这么完美？
一时间，他思绪如麻。




第203章 道歉
 

从上原直部的表情和说话语气，服部一郎已经猜出了结果。
可是这种结果却让他感到非常的错愕。
他想过很多种可能，可是却从未想到过失败。
因为他可是百分之百肯定，那副《洛神赋图》绝对是被毁坏了。
废物！
看着站在自己面前低着头，似乎有些失魂落魄样子的上原直部，服部一郎心中暗骂一声。
就在这时，陆定南的声音突然响了起来。
“腹部团战，你们不是一直说我们的画师修复过的吗？现在上原同学已经检查过画了，那么正好让他说说，这幅《洛神赋图》宋摹本的问题在什么地方，也让我们这些人开开眼界？”陆定南依旧是那副笑眯眯的样子。
见上原直部仿佛失了魂的样子，服部一郎再次骂了一句，不过他还是挤出了一个笑容，道：“陆馆长说笑了。贵方的《洛神赋图》既然敢展览出来，那自然是什么问题都没有。”
“是吗？既然什么问题都没有，那么你们也应该履行之前的承诺了吧？”陆定南淡淡的说道。
闻听此言，服部一郎顿时露出了为难的表情。
要知道，他可是此次文化交流会东瀛一方代表团的团长，他的一言一行都代表了东瀛的形象。
如果他在这里当众向陆定南他们道歉的话，那丢的可不仅仅是他的脸面，丢的更多的还是东瀛的脸面。
服部一郎干笑道：“陆馆长，您看我们也是为了你们的国宝着想，要不这件事情就算了，毕竟咱们之前说的那些事情不过是开玩笑，而且“”此次交流会的主题是友好，您说是不是？”
听到这话，陆定南心中冷笑：友好？你们偷偷指使水军在网络上搞风搞雨的时候，怎么不说什么友好？你们坚持检查《洛神赋图》，想看我们华夏的笑话的时候，怎么不说友好？现在你们出于劣势了，害怕丢脸了，又开始说什么友好了，别做梦了，这个世界上哪有那么好的事情？
“开玩笑？服部先生，您可以问问周围这些游客和记者，让他们来判断，您刚刚的话是在开玩笑吗？我觉得您最好还是履行之前的承诺。不然的话，如果连你这种身份地位的人都出尔反尔，没有诚信，那我很难想象，你们东瀛国内的普通人都是什么样子？”说话的时候，陆定南的脸上不自觉的浮现出一抹嘲弄的笑容，
此言一出，周围的游客立刻叫起好来。
“这话说的没错，那些东瀛人根本就不懂得诚信为何物。”
“你们看那个东瀛人的脸色，黑的几乎和锅底没什么区别了，活该，让他们之前质疑我们的国宝是修复的。”
“坐等东瀛人道歉。”
……
该死！
听到陆定南的话，服部一郎的脸色立刻阴沉了下来。
他知道自己被对方的话逼到了墙角。
对方就用这种阳谋来对付自己，让他无力反驳，郁闷的要死。
正如陆定南所言，在这么多媒体的拍摄之下，他服部一郎敢食言吗？
一旦他敢这么说，第二天那些媒体的报道就会出现在别人的手中，天知道那些媒体会写些什么东西？
万一真的如陆定南说的那样，因为他的原因而让整个东瀛都受到诚信危机，那他将会是国家的罪人。
和那种严重后果相比，给陆定南他们道个歉还真不算什么了。
服部一郎心中叹了口气，虽然心中万分不情愿，但是他也知道，自己这次是必须要低头了。
他深吸一口气，对陆定南做出了一个九十度弯腰的鞠躬，面色诚恳的说道：“陆先生，我对之前一直质疑你们展品是修复的事情，我郑重向您和故宫博物院道歉。”
陆定南笑了笑，道：“好，知错能改善莫大焉。服部团长，我接受您的道歉。对了，还有这位上原同学呢，他也应该向我们道歉吧？”
服部一郎闻言，立刻说道：“您说的没错。”
说着，他使劲推了上原直部一下，将他推了一个踉跄。
随即他用迷茫的目光看向了服部一郎。
服部一郎沉声道：“上原君，向陆馆长他们道歉。”
上原此时还有些浑浑噩噩，听到服部一郎的话，立刻向陆定南他们鞠躬道：“对不起各位，我错了，我向你们道歉。”
见两个东瀛人真的道了歉，周围的游客顿时爆发出一阵热烈的欢呼声。
“哈哈，那两个东瀛人竟然真的道歉了，老馆长牛逼。”
“看那些东瀛人之前耀武扬威的，现在怎么样？还不是得乖乖给咱们道歉？”
“你们看那两个东瀛人的表情，似乎还很不甘心呀！”
“不甘心怎么样？反正他们已经道歉了，占便宜的是咱们。”
“还是咱们的老馆长厉害，连东瀛代表团的团长都得低头道歉。”
……
作为一个华夏通，服部一郎自然听得懂华夏语。
周围游客的话传入到他的耳中，让他脸色瞬间阴沉了下来。
虽然心中充满了怒火，不过服部一郎脸上却还是带着笑容，只是这个笑容看起来有些僵硬。
他对陆定南道：“陆馆长，我们还有些事情要做，就先失陪了。”
陆定南点点头，道：“好走，不送。”
服部一郎微微躬身，就带着一行人离开了这里。
啪！
回到他们住的宾馆，服部一郎二话不说，直接扇了上原四个耳光。
这次他扇耳光完全是含怒而发，根本没有控制自己的力道。
结果四个耳光下来，上原直部的脸立刻肿成了一个包子。
还没等上原开口，服部一郎就怒声道：“上原直部，亏我对你那么期待，可是你是怎么回报我的？那副画明明就是修复过的，可是你为什么没有找出画被修复的破绽？你简直就是一个废物。你知不知道，就因为你的无能，害得我要向那群华夏人道歉，让咱们低他们一等。咱们东瀛的脸让你给丢尽了。如果是在战国时期，你的罪过只有切腹才能洗白，你知道吗？”
在服部一郎一番狂风暴雨般的训斥下，上原直部低着头，一句话都不敢多说。




第204章 有奖励
 

第204章
服部一郎训斥了整整半个小时，他几乎把自己心中的怒火全部发泄到了上原直部的身上。
因为身份地位的差距，面对服部一郎的训斥，上原直部根本不敢有丝毫的反驳，他画家的身份在服部一郎的面前，根本起不到丝毫的作用。
连续骂了半个小时，服部一郎或许是累了，他拿起桌子上的杯子，咕咚咕咚灌了几口水，这才看向上原直部，冷声问道：“我想知道你当时为什么没有看出那副画是被修复的？”
听到这个问题，上原直部回答道：“服部团长，其实我一眼就看出那副画师被修复过的。”
什么？
听到这话，服部一郎心中更是愤怒，他直接将手中的玻璃杯子摔倒地上，怒声道：“既然你看出了那副画是修复的，你当时为什么不说？你知不知道，如果你当时说了，那丢脸的就不是咱们，而是陆定南，是他们华夏了。可惜，就因为你的隐瞒，一切都完了，不仅是你，就连我回到国内后都要受到处罚。”
上原直部闻言，连忙解释道：“服部团长，请听我解释，我虽然看出了那副画是被修复的，可是我完全没有证据呀！”
服部一郎突然冷笑道：“上原，你是在把我当傻子吗？如果没有证据，你又是怎么看出画是被修复的？”
上原直部知道服部团长误会了，他连忙解释道：“服部团长，那副《洛神赋图》宋摹本的确是修复过的，我之所以这么说，并不是说画在修复的过程中出了什么问题，而是经过修复，《洛神赋图》宋摹本变得更好了，更完美了。如果说之前的画只能体现出顾恺之三成的特点的话，那么修复完的画最起码能够展现出顾恺之六成的画法特点。您说我当时能怎么说？总不能说证据是《洛神赋图》太完美了吧？”
闻听此言，服部一郎眉头皱起，道：“这倒是有意思了，难道华夏国内的两位国画大师一起接手《洛神赋图》的接笔工作了？”
“不会！他们两个人的画技虽然厉害，但是却绝对无法将《洛神赋图》修复到如此完美的地步。我猜，在故宫内绝对还有一位在国画造诣上远超那两位国画大师的高人。这次《洛神赋图》的接笔工作就是由那位高人完成的。”上原直部分析道。
虽然不满意上原的表现，但是对他的分析，服部一郎还是很赞同的。
不过很快，他的眉头就皱了起来，他喃喃道：“如果华夏国内真的有这么一位高人坐镇，那我们的计划恐怕难以执行了。”
嗡嗡嗡！
突然，服部一郎的手机开始震动了起来
他拿出手机，看到屏幕上显示的号码，脸色微变，连忙按下了接通键，并进入了另外一个房间。
大约十分钟左右，他再次从房间中走出，不够脸色却不是很好看。
“服部团长，怎么了？”上原见状，连忙问道。
服部一郎沉声道：“我们道歉的视频已经传到了国内，影响很不好。上面已经解除了我代表团团长的职位，要我和你立刻或国内接受问询。”
上原直部闻言，脸色瞬间变得无比苍白，双腿一软，直接瘫坐在地上。
就在服部一郎和上原直部二人准备行李回国的时候，陆定南则带着林诚来到了一个房间。
“陆馆长，你带我来这儿干什么，还神神秘秘的？”看着房间内的布置，林诚好奇的问道。
陆定南神秘一笑，道：“放心，绝对是好事。”
让林诚坐下之后，陆定南咳嗽了两声，清了清嗓子，表情也变得肃穆起来，道：“鉴于林诚同志在此次文化修复过程中起到了不可替代的工作，替国家做出了不小的贡献，经华夏故宫博物馆上报，文化部批准，特授予林诚同志国家级书画修复专家称号，这是你的证件。”
说着，拿出一张红色的证件交给了林诚。
拿到证件，林诚打开来看了看，里面有他的照片和名字，在下方还有写着国家级书画修复专家，颁发此证的单位则是华夏文化部。
“陆馆长，这个称号会不会有些太张扬了？在修复书画的几个步骤中，我唯一懂得就是接笔工作，其他的我一律不懂呀！”林诚皱眉道。
陆定南则笑着说道：“东西你就收着吧，你也知道，这次任务不能宣扬出去，所以给你这个证件，未尝没有补偿你的想法。”
林诚点了点头。
就在这时，陆定南突然笑道：“你这次立下这么大的功劳，你不会觉得国家只给你这么点奖励吧？”
“还有奖励？”林诚惊讶道。
“当然，经过我们故宫博物院的一致认可，决定授予你故宫博物院研究馆员的职称。”陆定南笑眯眯的说道。
什么？
故宫博物院的研究馆员？
林诚这次真的被吓了一跳。
这已经不是惊喜而是惊吓了。
之前的国家级书画修复大师不过是一个称号，更多是一种荣誉。
所以林诚自然能够坦然的接受。
可是这个研究馆员的职称可不同，这属于博物馆专业人员的职称，这种业务职称一共有五级，从低到高分别是：管理员，助理馆员，馆员，副研究馆员，研究馆员。
副研究馆员和研究馆员属于高级职称，相当于大学里的副教授和教授。
也就是说，只要他接受了这个职称，那么他就相当于直接获得了博物馆专业人员的最高职称。
据林诚所知，这种研究馆员的职称可是相当珍贵的，很多老前辈工作了一辈子，甚至还评不上一个副高级的职称。
可是林诚呢？
不过是完成了《洛神赋图》的接笔工作，就得到了研究馆员的职称，这不是有些太夸张了？
其实林诚哪里知道，陆定南这样做可是有目的的，为的就是把林诚拉上故宫博物院的战车。
陆定南太清楚一个国画宗师的影响力了。
研究馆员的职称虽然珍贵，可是和一位国画宗师的价值相比，还是有不小的差距的。




第205章 是我
 

第205章
华夏东瀛文化交流会第一天堪称火爆，接待游客人数更是高达十五万人次，这个数量几乎已经和十一黄金周媲美了。
对这个结果，陆定南等人都非常满意。
接下来的几天，文化交流会的现场依旧火爆。
几乎是当天，陆馆长和服部一郎打赌的视频便被游客传到了网上，再加上各路媒体的推波助澜，顿时引起了巨大的反响。
尤其是看到服部一郎在陆馆长的逼迫下不得不当众道歉，更是网友们纷纷叫好。
在无数网友的分享转发下，这个视频在短时间内便传遍了整个网络。
而陆馆长的名字也被越来越多的人知晓，在各大媒体的宣传下，他更是成为了别人眼中的网红馆长。
因为《洛神赋图》已经展出，所以林诚他们不得离开故宫的禁令已经解除。
所以他就有了回家的想法，他还惦记着自己的任务呢！
就在这天，林诚准备向陆馆长辞行的时候，他突然接到了一个电话。
看到电话号码，竟然是古风。
古风不是在京城看文化交流会的展览吗？怎么有功夫联系自己了？
不过他还是接通了电话。
刚刚接通电话，古风激动的声音就传了过来，道：“林老弟，这次你可亏大发了，我给你说呀，这次的文化交流会可是诚意满满呀，不光有咱们华夏的国宝，还有来自东瀛的宝贝，我当时真的有些看花眼了。尤其是那副《洛神赋图》宋摹本，那才是真正的精品呀，你知道吗，我当时看那副画的时候，我竟然感动的哭了，你敢信？”
呃！
听到古风兴奋的说了一大堆话，林诚竟然没有听出来对方要表达什么，这让他有些懵逼的感觉。
“所以呢，古大哥，你究竟想说什么？”林诚有些无语的说道。
古风道：“哈哈，不好意思呀，刚刚有些激动了，这些天的经历一直想找人分享，可是你也知道你嫂子那个人，根本不喜欢古玩，所以我只能找你分享了。”
林诚道：“能够理解。”
这时，古风又说道：“林老弟，做哥哥的劝你一句，还是来京城看看这次文化交流会吧，不然的话，你肯定会后悔。听说那副引起轰动的《洛神赋图》宋摹本近几年内是不会展出了，你要是现在来京城，说不定还能看上一眼。这样，如果你有来京城的想法，立刻联系我，哥哥给你定机票。”
听完古风的话，林诚心中隐隐有些感动。
这位朋友还真是什么都想着自己。
他想了想，道：“古大哥，我现在已经在京城了。”
“什么？”话筒那边的声音陡然增高
紧接着，古风埋怨的声音传来：“林老弟，你也太见外了吧？来京城都不跟哥哥说一声。”
林诚苦笑道：“古大哥，我来京城是工作来的，前几天特别忙，今天才刚刚闲下来。”
古风道：“你现在在哪里？我去找你，咱们一起吃个饭。”
林诚本想说故宫的地址的，可是话刚到嘴边又重新咽了回去，还是算了，别把古风给吓到。
他直接说道：“这样吧，我告诉我你在什么地方，我去找你。”
古风道：“没问题。”
说完，他就给了林成一个地址。
一个小时之后，林诚来到了古风给他的酒店，此时古风夫妇正在酒店的包厢等着他。
林诚和古风夫妇是邻居，几乎天天见面，所以也没有客气什么。
古风叫了几个菜，几人就闲聊起来。
聊着聊着，就说到陆馆长让让服部一郎道歉的视频上，没有办法，这个视频实在是太火了，关于这个视频，已经连续四天挂在十大热搜新闻的首位，始终没有掉下来，足以看出这个视频的火爆。
谈到这个视频，古风非常惋惜的说道：“真是太可惜了，当时我正在东瀛展馆参观，根本就不知道在华夏展馆发生的事情，如果早知道有这样的事情发生，我就去给陆馆长加油助威去了。不过说实在的，我还真挺佩服陆馆长的，略施小计就让那两个东瀛人颜面大失，真是解气。”
林诚闻言，笑着说道：“古大哥，你不是一直信奉和气生财嘛，怎么现在也像个愤青似的？”
听到这话，古风老婆说道：“林诚兄弟，你是不知道，自从上次的事情之后，我家老古就恨透了东瀛人，所以这次看到那两个东瀛人丢脸，他比谁都高兴。”
原来是这样，林诚顿时恍然。
上次如果不是他，古风真的有可能会东瀛人给坑破产。
古风老婆笑道：“还别说，看完这个视频确实解气。”
说话之间，古风老婆再次拿出手机，打开了那个全网火爆的视频。
这一次，古风老婆不知道是不是看到了什么，突然她的表情一变，然后猛地抬头看向了林诚，那眼神非常怪异，就像是在看一个陌生人。
林诚被古风老婆看的有些不好意思，他忍不住开口道：“嫂子，你这么看我干什么？”
只见古风老婆上下打量着林诚，喃喃自语道：“像，真是太像了。”
古风被自己老婆的样子吓了一跳，他皱眉道：“你说什么呢？什么像不像的？”
古风老婆连忙拿着手机，兴奋的说道：“老公，你看这个人，像不像咱们林诚兄弟？”
古风闻言，凑了过去，等看到自己老婆指的人后，古风顿时瞪大了嘴巴。
他用难以置信的语气说道：“林老弟，在这个视频中站在陆馆长身边的人不会真的是你吧？”
林诚倒是没有隐瞒，道：“是我。”
嘶！
闻听此言，古风忍不住倒抽一口凉气。
自己这个林诚老弟的人脉也太恐怖了吧？
连故宫博物院的副院长都认识，要知道那可是华夏古玩圈内最顶尖的大佬呀！
如果他没记错的话，就在不久之前，林诚还是一个对古玩行一知半解的门外汉，可是这才过了多长时间，他竟然连故宫博物院的副院长都认识了，从视频中看他们的关系似乎还挺不错。
此时，古风再看林诚，他的身上似乎多了些高深莫测的味道。




第206章 至少现在是对的
 

林老弟，你以后不会就在京城工作了吧？”古风直接问道。
“怎么可能？我还有自己的本职工作呢。如果今天不是你给我打电话，说不定我今天就坐火车回江城了。”林诚笑着说道。
“这倒也是。”古风突然露出了恍然大悟的表情，笑着说道。
据他所知，林诚的身价已经不比他少多少了，可是却依旧做送外卖的工作，京城的工作就算再好，估计也无法打动林诚。虽然他现在依旧不知道自己这位林老弟为什么如此喜欢外卖的工作。
接下来，三人随意的聊了一些事情，气氛始终不错。
至于林诚和陆馆长的关系，古风虽然心中好奇，但是却只字未提。
因为他很有自知之明，虽然他在江城的古玩圈子里名声不小，自己还有一家规模不小的古玩店，但是在全国范围内，他根本就算不上什么。
像故宫博物院的院长，那已经是不知道高了他多少级别的存在，以他的身份，估计只能仰望对方。
试想，这样的大人物和林诚接触，那能是小事情吗？
所以不该打听的事情还是不要打听的好，知道的越多，麻烦就越多。
做了真多年的古玩店老板，这点定力还是有的。
大约两个小时之后，林诚笑着说道：“古大哥，嫂子，今天咱们就吃到这吧！我晚上还要收拾一下，明天就准备坐火车离开京城了。”
“林老弟，要不然咱们一起回去吧？”古风突然说道。
“古大哥什么时候回去？”林诚直接问道。
对古风的建议，林诚并没有否决，路上有一个伴也是挺不错的，至少不用那么无聊了。
“我估计还要再等三天，按照我原来的行程，明天要去拜访一位古玩行的老前辈。要不你在京城等我几天？”古风想了想，说道。
林诚闻言，苦笑着摇头，道：“古大哥，真是抱歉，我家里还有事，必须要早点回去，看来咱们不能一起回去了。”
这些日子以来，他真的是已经归心似箭了。
在他看来，待在故宫博物院无聊的日子，简直就是在浪费自己的生命。
如果在江城，说不定他早就触发了好几次任务了。
一想到任务，林诚回家的心越发的急迫了。
当然还有更重要的一点，陈锋现在可就在京城。
以他的身份，肯定早就知道了自己到京城的消息，之所以没有联系自己，估计也是因为自己是修复国宝《洛神赋图》的关键，他不想打扰自己。
可是现在不同了，《洛神赋图》已经修复完毕，他随之都有可能来找自己。
对林诚来说，陈锋就意味着麻烦。
他现在还不想牵扯到麻烦之中，所以他决定早点离开京城。
听林诚说不能和自己一同回去，古风脸上露出一丝失望的表情，不过他还是笑道：“算了，等回去以后咱们再聚。”
说笑之间，一行人就走出了饭店大门。
刚一出门，林诚就看到了饭店面前马路上的人，顿时他的脚步顿了一下，随即脸上浮现出一抹苦笑。
没错，此人正是陈锋，也不知道他从什么地方得知了自己的消息，竟然在饭店门前来堵自己了。
古风夫妇并未注意到林诚的表情变化，古风还笑着说道：“林老弟，你刚刚是打车来的吧，你现在住在什么地方，我送你。”
林诚闻言，指了指依车站立的陈锋，有些无奈的说道：“古大哥，多谢你的好意了，不过有朋友来接我了。”
听到这话，古风扭头看向了陈锋。
开始的时候，他还没有什么变化，但是当他看到陈锋那辆车的车牌号后，古风的眼中闪过一抹惊骇。
他故作镇定道：“那好吧，我就不送你了。”
以他和林诚的关系，林诚也没有和他客气，只是点了点头，就朝着陈锋那辆路虎车走去。
看着林诚上了那辆路虎车，古风的老婆笑道：“没想到林老弟在京城也有朋友。”
古风则沉声道：“林老弟的那个朋友可不简单。”
“怎么不简单了？”古风老婆问道。
“那个人是个军人，而且还是一位身份不低的军人。”古风沉声道。
“你怎么知道？”古风老婆问道。
“看车牌呀，林老弟那个朋友的车牌是特殊部门的，真没想到林老弟连特殊部门的人都认识。”古风看着远处的路虎车，沉思片刻，这才缓缓开口道。
先是和故宫博物院的副院长关系匪浅，现在又认识地位不低的军人，他发现自己这个小老弟越来越神秘了。
林诚上了车后，陈锋就开着车带他来到了一个看起来很普通的四合院。
看到这个四合院，林诚略微有些惊讶，原以为陈锋会带着他到国安局总部呢。
“怎么带我来这里？”林诚进入四合院，好奇的问道。
陈锋道：“这里比较安全，因为上次的事情，美杜莎组织几乎快要疯了，所以你现在还是不要在国安局漏面的好。”
林诚闻言，表情严肃了一些。
这时，他注意到陈锋走路的时候，似乎有些不协调。
他疑惑道：“陈处，你的腿怎么了？”
陈锋毫不在意的说道：“上次行动的时候，被美杜莎的人打了黑枪，不过没关系，子弹不过就是擦破点了皮肉。哎，还是办公室坐久了，连最基本的警惕意识都没有了。”
“情况有这么严重吗？”林诚表情凝重的问道。
“还好了，美杜莎组织虽然在国际上名气不小，但是和咱们华夏比，那不过就是一个臭虫。别担心，咱们有国家做后盾，那些地老鼠也就只配做点下九流的事情了。”陈锋不屑的说道。
美杜莎！
林诚在心中默默的念叨着这个名字。
被暗处的敌人窥视，这种感觉非常不爽。
“林诚，我还没恭喜你成为故宫最年轻的专家呢？”陈锋突然笑着说道。
“多谢。”林诚道。
“给咱们华夏挣了这么大的脸，干得漂亮。”陈锋伸出一根大拇指，很诚恳的说道。
“陈处，你找我来是有什么任务吗？”林诚好奇道。
“那倒没有，为了避免你的身份泄露，暂时还是不要有什么动作为好。”陈锋道。
说到这里，他有些感慨的说道：“我现在才发现，你的外卖小哥的身份真的是一种很好的掩护，谁会想到一个外卖小哥会是我们国安局的首席网络安全防护专家呢？”
“这么说我选择坚持送外卖是做对了？”林诚笑着反问道。
“至少在这个时候是对的。”陈锋笑着说道。




第207章 突发事件
 

和陈锋在四合院喝了会茶后，林诚就直接告辞。
为了林诚的安全，陈锋并未送他回故宫，是他自己打车回去的。
等回到故宫，林诚直接找到了陆馆长他们，说出了辞行的想法。
得知这个消息，众人自然是连声挽留，陆馆长出让林诚留在故宫工作，并表示住房和户口问题都可以由故宫代为解决，最重要的是，以林诚在此次文化交流会上的贡献，完全可以将他纳入国家级储备人才的行列。
可惜，他们并不知道，林诚是不可能同意他们的请求的。
至于原因很简单，因为拥有外卖系统，他现在不可能投身别的行业，当然，玩一玩还是可以的。
最终林诚还是一一拒绝了他们，林诚的这个决定也让陆馆长等人惋惜不已。
幸好他们不知道林诚告辞是为了回去送外卖，不然的话，这些老前辈估计得郁闷死。
见他拒绝的如此的坚决，众人也就放弃了劝阻。
第二天上午十点多，林诚便在陆馆长等人的送别下，登上了返回江城的列车。
江城一共有三个火车站，分别是东站，西站，和北站，林诚所住的位置在北站附近，可惜从京城到江城大多是到东站的列车，偶尔有两辆会路过西站，但是却并没有直达江城北站的列车。林诚所乘坐的这趟车正好是前往江城东站的车，如果按照现在的路线，到了江城东站后，他最起码还要做一个多小时的客车，这样有些好浪费时间了。
所以他准备在江城站的前一站下车，然后直接坐长途客车回家，这样最起码能够节省近一个小时的时间。
一路上倒也没有发生什么事情，看会手机几个小时就过去了。
等他在江城东站的前一站下车后，他并未打车去客车站，而是直接走出了火车站，在火车站外，有很多私营的大巴车，这些大巴车有不少都是前往江城北站的。
交了三十块钱，林诚便登上了一辆前往江城北站的大巴车。
上了车，他直接走到了大巴车的最后面，然后静静的等待着开车。
对于长途汽车来说，最后面的位置是他最喜欢的。
虽然后面的位置有些颠簸，但是相比大巴的中间位置，这里明显更加安静。
随着时间的流逝，大巴车陆陆续续的上了一些乘客，车内的声音也变得嘈杂起来。
不过这和林诚没有什么关系，他打开车窗，看着窗外的风景，感受着不时迎面吹来的微风，眼睛眯起，脸上浮现出舒适的样子，此时的他，就仿佛与大把车内的环境隔离开来似的。
大约十五分钟左右，林诚猛地感到身体一阵晃动，大巴车终于启动了，再过不到两个小时，他应该就能够回家了。
想到这里，林诚的心情着实不错，甚至让他觉得大把车内的喧闹也没有之前那么刺耳了。
在大巴车行驶半个小时之后，窗外的景色便由城市变成了大片大片的庄稼。
望着远处一望无际的绿色庄稼，宛如一片绿色的海洋。
舒适的绿色让林诚的精神彻底的放松了下来，这段时间以来，林诚的事情不少，尤其是为了完成那副《洛神赋图》的接笔工作，他甚至不眠不休的画了二十四个小时，纵然他的身体经过改造，也感觉有些吃不消，这不仅仅是身体上的疲劳，更多的还是精神的疲惫。
虽然林诚的画技已经达到了宗师程度，但是想要画出另外一名宗师的画可不是那么容易的事情，毕竟每位画家的作画习惯和特点完全不同，想要做到这一点，必须要耗费更多的心力。
接笔工作已经过去好几天了，但是林诚的精神依旧没有完全恢复，至今依旧有些疲惫。
这次看到了窗外的风景，在机缘巧合之下，倒是让他的精神得到了彻底的放松。
窗外优美的景色，不断吹拂在耳边的和煦清风，还有大巴车发动机有节奏的轰鸣声，这一切结合在一起，就如同一首来自于自然的最顶级的催眠曲，竟然让林诚有种昏昏欲睡的感觉。
不多时，他的眼皮终于慢慢的合上了……
也不知道过了多久，林诚闭着的眼睛动了动，随即猛地睁开了眼睛。
他被大巴车内的声音给吵醒了，此时，大巴车也已经停了下来。
“我的天呀，这个人也太无法无天了吧？偷东西被发现，非但不害怕，反而改成强抢了。”
“那个外国女人也太倔了吧，不就是被抢了个包吗？把东西给那个小偷不就好了，大不了等下车后去报警，现场监控这么发达，那个小偷绝对跑不远的。”
“怕就怕那个小偷恼羞成怒，到时候对那个外国女人动手就不好了，没看到那个小偷连刀都拿出来了吗？”
“怎么没有人报警呀？”
“别浪费时间了，这里前不着村后不着店的，报了警警察也没办法及时赶到。万一被那个小偷看到了，在教训你一顿，那样更得不偿失。”
“我去，咱们车里面这么多人，难道还怕那个小偷？”
“要去你去，那个小偷年轻气盛，说不准他恼羞成怒就捅你一刀。算了吧，多一事不如少一事。”
……
听着大把车内乘客的交谈，林诚眉头一皱，难道大巴车内有人在抢劫？
由于坐在大巴车后排的乘客都站了起来，林诚坐在最后面，根本看不到前面的情况，不过他能够听得出现场的情况相当的混乱。
林诚连忙站起身子，像大巴车靠前的部位看去。
等他看清楚大把车内发生的事情后，他露出了惊讶的表情，因为那个外国女人他认识。
她正是不久之前，林诚在西餐厅遇到的那个法国美女艾玛，当时他还用法语为其解围。
两人只见过一次面，但是艾玛无论是身材还是长相，都是顶尖，所以林诚对她印象很深。
虽然林诚手里有艾玛的电话，但是两人却从未联系过，让他没有想到的是，他们竟然在这辆大巴车里遇到了，这还真是缘分不浅。




第208章 呵
 

此时，艾玛正和一个大约一米七左右的青年纠缠。
那个青年身材有些瘦弱，脑袋上染着一头的黄毛，脸上的表情狠厉狰狞，手中还拿着一把成人手掌长短的匕首，另一手却拽着一个女士挎包。
艾玛则奋力的拽着那个挎包，不让黄毛抢走，嘴里还大声喊着什么，不过她喊得都是法语，大巴车内的乘客却是听不懂。
不过林诚却听得很清晰，艾玛在请求周围的人帮忙。
可惜，周围的乘客却显得格外的冷漠，根本不与艾玛的眼神对视。
不仅是他们，就连大巴车内的司机都变得沉默了起来。
就在这时，那个黄毛突然厉声道：“臭娘们，赶紧给老子松开，不然老子就特么划花你的脸！”
说着，他挥舞着手中的匕首，在艾玛的眼前快速的比划了几下。
艾玛见状，被吓得尖叫起来，眼泪也流了下来，不过她脸上却露出了倔强的表情，双手依旧死死的拽着那个挎包，不让黄毛抢走。
在双方的撕扯之间，不少乘客已经拿出了手机拍摄起来。
注意到周围的乘客在拍自己，那个黄毛脸色大变。
他立刻大声开口道：“二哥，你特么还看什么？赶紧别让那些人拍了，老子可不想被警察抓住。”
他话音刚落，从人群中走出了一个面色冷峻的中年男子，此人身高一米八左右，身材魁梧，上身穿着一件贴身的迷彩短袖，如同岩石般的肌肉将迷彩短袖撑得紧绷绷的，再配上此人脸上凶狠的五官，众人一看就知道此人不好惹。
此人走出之后，二话不说，直接来到距离他最近的一个胖子近前，一把将胖子的手机抢了过来，用力的摔在地上，然后又狠狠的碾了几下，片刻之后，那个手机就变成了一堆废铁。
胖子乘客见状，脸上闪过一抹怒色。
不过被中年男子用冰冷的目光对视之后。那个胖子立刻低下了头，一句话都不敢说了。
中年男子从腰间凑出一把大砍刀，他伸手指着那些还拿着手机的人，冷声道：“立刻把手机给我扔到前面来，不然的话，老子砍了你们。”
那个中年男子本身长得就凶狠，再加上他现在说话的语气，还有手中锋利的甚至能够反光的砍刀，确实给乘客带来了极大的压力。
见众人还没有动作，中年男人将手中的的砍刀狠狠的在大巴车的座位上砍了一下，锋利的砍刀直接将椅子砍下来一块，并发出一声巨大的声响。
这个声音直接下了众人一跳，不少人的身体甚至哆嗦了一下。
中年人冷声道：“怎么，我说的话不好使？还是你们真的要见点血才肯把你们手机交出来？”
见此性情，众人虽然不情愿，但是在中年人的逼迫下，还是无奈的将自己的手机扔到了那个中年人的脚下。
不一会儿，中年人脚下就多了十几部手机。
他也没有犹豫，直接抬起脚在上面狠狠的残了家，瞬间这些手机就变成了一堆没用的零件。
众人都被这个中年人给吓到了，一时之间，竟然没有人敢说话。
大把车内除了艾玛和那个黄毛男人的声音外，就再无其他。
看到这一幕，林诚哪里还不知道发生了什么事情？
虽然艾玛和林诚只有一面之缘，而是还是一个外国人，但是没办法，谁能艾玛是一个美女呢？
美女有难，如果不去帮忙的话，那还叫男人吗？
他扫了眼大巴车内那些如同鹌鹑一般的男人，眼中闪过一抹鄙视，随即就站起身来，起身推开那些围观的乘客朝着大巴车的前方走去。
看到林诚的举动，车内的乘客哪里还不知道他想要干什么，周围的乘客连忙劝阻。
“兄弟，别过去，那些人手里面有刀。”
“哥们，我已经报警了，再等会警察就过来了，咱们还是别添乱了。”
“对呀，咱们不上去是最明智的选择，万一把那两个小偷给惹恼了，到时候伤的不还是你自己吗？”
……
这些人算是为林诚着想的，当然也有不少人对他的举动冷嘲热讽。
“这哥们不是多管闲事吗？万一到时候被伤到了，医药费都得自己报销。”
“我估计那哥们是看那个外国美女漂亮，想来一场英雄救美，说不定还能让美人倾心呢！”
“枪打出头鸟，等着看吧，这哥们要倒霉了。”
……
这些人的议论声虽然不大，但是却准确的传进了林诚的耳中。
林诚闻言，身体一顿，然后用轻蔑的眼光看了这些人一眼，嘲讽道：“这么多男人还怕两个小偷？除了当缩头乌龟，在背后说闲话，你们还会什么？真怀疑你们是不是男人，真是的，华夏男人的脸都被你们这些人给丢光了。”
他这话一出口，那些之前开口的人的脸立刻涨成了猪肝色。
原本他们想骂林诚几句，可是一想到大巴车内的实际情况，因为害怕说话的声音大把那个凶狠的中年人引来，这些人只能心中暗恨，但是却一句话都说不出来。
林诚见状，冷哼一声，然后径直走向大巴车的前部。
与此同时，黄毛青年见自己迟迟没有把艾玛手中的包抢下，这让他感觉有些下不来台了。
突然，他眼中凶光一闪，狞声道：“小娘们，没想到你还挺有种，行，不给老子面子是吧，老子特么宰了你。”
说着，将手中的匕首尖端对准艾玛的小腹，就狠狠的刺了上去。




第209章 秒杀
 

不好！
看到这一幕，林诚脸色大变，他能够感受到那个黄毛心中动了杀机。
眼尖黄毛手中的匕首就要刺中艾玛，大巴车内的乘客们顿时发出了一声惊呼，看向黄毛的眼神已经从惊慌变成了恐惧。
他们本以为那个黄毛不过就是抢劫，可是谁能想到他竟然连杀人都敢！
这人绝对是一个亡命徒。
再看艾玛，看到黄毛要杀自己，她更是吓得花容失色，眼中流露出浓浓的惊恐之色。
见此情形，林诚顾不得其他，就要冲上去救人。
可是在这个紧急关头，车内唯一的一条道路却被那些围观的乘客堵的死死的，让他根本无法前进。
该死！
林诚心中暗骂一句。
该怎么办？他心中有些焦急的想到。
林诚知道，现在时间紧迫，已经来不及容他仔细考虑，如果他再不行动的话，说不定艾玛就要受伤，甚至有香消玉殒的危险。
就在这个千钧一发的时刻，林诚的眼睛突然看到了大巴车过道两旁的乘客。
因为这些乘客都已经占据了过道，所以两旁的座位有不少已经空了。
瞬间，他脑中浮现出一个主意。
现在已经容不得他犹豫，就在这个主意出现在的瞬间，林诚已经开始行动了。
只见他稍稍一助跑，跑到靠近大巴车后门的座位的时候，他的手猛地摁住了这个座位的靠背，身体灵活的如同猿猴一般，直接腾空而起，瞬间飞过了那个座位。
借着之前惯性的力量，林诚在身体还没有落下的一刹那，再次抓住了第二个椅子的靠背，双臂用力，原本有些下坠的身体再次上升，用同样的方式越过了第二个椅子。
接下来，林诚用同样的方式又越过了一个椅子，此时，他已经越过了那些围观的乘客。
林诚的举动看起来似乎有些繁琐，但是实际上发生的极快，几乎是一瞬间发生的事情。
附近的乘客甚至还没有完全反应过来，就看到了一个黑影从他们的头顶越过。
周围的乘客没有看清楚林诚的动作，但是坐在车后面的乘客们却是看的真真切切。
几乎是瞬间，那些乘客都被震撼到了，所有人都犹豫太过震撼而张大了嘴巴。
“我的天，我没看错吧，这哥们不会是传说中的武林高手吧？这动作也太帅气了。”
“什么武林高手，要我说，那哥们绝对是传说中的特种兵！”
“我现在终于知道那个哥们为什么敢去救人了，如果我有这样的身手，我也去救人了。”
“太好了，有这个高手在，那两个小偷肯定能够被制服。”
……
林诚并不知道他刚刚的动作已经让车内不少的乘客叹服，他越过了围观的人群后，正好看到黄毛用匕首捅向艾玛，黄毛手中的匕首距离艾玛甚至已经不到二十厘米。
或许下一秒，那柄匕首就会捅进艾玛的身体，他甚至能够看到艾玛脸上因为恐惧而流出的泪水。
林诚已经来不及考虑，他右脚猛地一蹬大巴车的车窗，瞬间，大巴车的车窗上出现无数细密如蛛网的裂痕。
借着这股反作用力，他的身体几乎横着飞向了那个黄毛。
在快要接近黄毛的瞬间，林诚的腰腹猛地用力，身体在空中强行扭曲，做出了一个足球上的凌空抽射的动作，一脚狠狠的踢在了那个黄毛的脑袋上。
因为救人心切，林诚并没有控制自己的力量，这一脚力量十足的踢在了黄毛的脑袋上。
瞬间，黄毛的脑袋猛地向旁边一歪，身体更是不受控制的飞了出去，结果狠狠的撞在了大巴车前部的一根铁柱上，众人甚至能够听到一声清脆的擦咔声，似乎是骨头碎裂的声音。
再看黄毛，他直接捂住了自己的胳膊，嘴中更是发出了犹如杀猪般的惨嚎声，身体还在地上来回的滚着。
听到这个惨叫声，众人再看林诚的时候，不禁感到有些头皮发麻。
能够一脚把人提出几米远，而且还能将对方的骨头撞折，这得有多大的力量呀？
此时，众人看林诚的目光已经变了，那眼神就像是再看什么洪荒猛兽。
“你敢打我弟弟，老子杀死你。”
还没等林诚站稳身体，身后突然传来一声充满了无尽愤怒的大吼。
只见那个中年人挥舞着砍刀从林诚身后冲向了林诚。
此刻，那个中年人双目血红，脸上充斥着无限的仇恨，那眼神几乎要将林诚碎尸万段一样。
看到此等情形，大巴车内的乘客们都是不约而同的发出一声惊呼，脸上流露出担忧的表情。
要知道此时林诚可是背对着那个中年人，局面对他太不理了。
有些胆小的乘客甚至吓得闭上了眼睛，生怕看到什么断头之类的血型画面。
和大巴车内面露惊恐的乘客不同，林诚却是不慌不忙，嘴角更是勾勒出一抹嘲讽的笑容。
那个中年人以为在自己身后攻击自己，能够打败自己？那他也太小瞧自己从系统中得到的格斗技能。
要知道以林诚现在的身手，别说是一个稍微有些悍勇的普通人，就算是一队训练有素的精锐特种兵，在不用枪械的情况下，林诚也能够轻松的灭掉他们。
听到身后砍刀划过空气产生的呼啸声，林诚只是轻轻的侧了一下身体，那柄砍刀就擦着林诚的身体砍了下来。
看到刚刚发生的情形，乘客们再次发出一声惊呼。
中年人一刀看空，抬起刀就要再次砍人。
可就在这时，林诚猛地伸出探出右手，直接扣住了中年人的手腕。
然后众人只看到林诚的手快速的抖动了几下，那个中年人顿时惨叫了一声，同时手中的砍刀也掉落在地上。
紧接着，林诚猛地踢出一脚，直接踢在中年人的膝盖上，中年人站立不稳，扑通一声跪在地上。
巧合的是，这一下中年人的膝盖直接跪在了大巴车内一块凸起上。
众人再次听到熟悉的喀嚓声，结果那个中年人直接瘫软在了地上，这次他甚至连痛呼声都没有，直接疼昏了。
这时，众人也看到了中年人被林诚握住的手腕，已经出现了明显的凹陷，很显然，林诚硬生生的把中年人的手腕给捏碎了。
嘶！
看到这一幕，众人忍不住倒抽一口凉气。




第210章 安全了
 

林诚这辈子都没法站起来了。”
“我擦，说这话的哥们你脑袋让驴给踢了吗？难道你没看到那两个人用刀捅人的情况？感情那两个人没捅你，要是捅你了，你看看你还会这么说吗？”
“兄弟，干的漂亮！”
……
或许是因为两个凶神恶煞般的歹徒被制服了，大巴车内紧张的气氛也变得轻松起来。
林城没有例会那些叫好的人，而是看向面前依旧有些惊魂未定的艾玛，用法语关切的说道：“艾玛，你没事吧？”
听到熟悉的语言，艾玛紧绷的精神终于稍稍平复了一些，苍白的脸上也浮现出一抹血色，原本已经快要死去焦点的目光也再次凝聚了起来。
当她看到眼前站着的人后，艾玛脑中立刻想起了不久之前，她再江城的西餐厅因为语言不通的问题闹出的尴尬事件。当时也是这样的情况，眼前的那人像是一位来自于童话中的骑士一样，替自己解了围。
唯一不同的就是当时林城穿的是美团的黄色制服，而现在穿的确实一身得意的休闲装。
难道眼前这个男人就是属于自己的骑士？
“你是林先生？”艾玛惊喜的说道，因为之前的惊吓，她的声音还在隐隐颤抖。
林城伸出手在艾玛的肩膀拍了一下，温和的说道：“放心吧，歹徒已经被我制服，现在你安全了。”
他的话仿佛拥有魔力似的，瞬间抚平了艾玛心中的惊慌和恐惧。
不过一想到刚刚自己险些丧命的景象，一种不知道是委屈还是后怕的情感深深的袭上她的脑海，她也不知道怎么想的，直接扑进了林城的怀中，双臂紧紧的环住林城的腰，呜呜的哭了起来。
林城甚至能够感受到艾玛身体在隐隐的颤抖。
他笑着拍了拍艾玛的后背，道：“别害怕了，一切都安全了。”
艾玛只是呜呜的哭着，看她的样子，就像是一个被父母遗弃的小女孩，哭声中充满了委屈和痛苦。
林城只能不断的安慰着艾玛。
被林城有力的臂膀抱在怀中，艾玛的脸紧紧的贴在他的胸膛上，她甚至能够感受到对方那坚实的肌肉，鼻尖嗅着淡淡的男人气息，一种从未有过的安全感突然从艾玛心头升起，不知何时，她竟然发现自己有些舍不得林城的怀抱了，那里就像是妈妈的怀抱，能够让她的心灵平静。
好半天，艾玛才停止了哭泣，不过身体还是一抽一抽的。
林城有些无奈的看着怀中的艾玛，感受到胸口处的潮湿，他叹了口气，都说女士是水做的，他现在算是有了切身的体验。
终于，艾玛还是从离开了林城的胸膛，看着林城关切的目光，她有些不好意思的低下了头，脸上也浮现出一抹红晕。
在林城的注视下，性格一向开朗的她还是害羞了。
“林，真的谢谢你，这次你又救了我。”艾玛感激的说道。
“作为朋友，如果看到你有危险而不出手相救的话，那还算什么朋友？”林城笑着说道。
“不，你不是我的朋友，你是我的骑士。”艾玛用蔚蓝色犹如蓝宝石般纯净的眼眸盯着林城，非常认真的说道。
还没等林城说话，艾玛再次抱住了林城，然后凑近林城的脑袋，狠狠的在他的嘴唇上亲吻了一下。
在这一个瞬间，林城感觉时间仿佛停滞了一样。
他和艾玛之间的距离不超过一厘米，他甚至能够感受到艾玛喷出的气息。
林城完全没有想到艾玛竟然会对他突然袭击，结果还没等他仔细的品味下刚刚那种柔软的美妙触感，那种感觉就已经消失了。
艾玛只是吻了一下林城，然后就迅速的离开了，这让他有些怅然若失的感觉。
艾玛低声道：“不管你信不信，这是我的初吻，也是我第一次主动吻男人。”
看到这一幕，大巴车内的乘客们再次瞪大了眼睛，不少年轻人甚至吹起了口哨起哄。
“我去，这哥们牛呀！看这情形，不仅是英雄救人，而且还要赢得美女倾心呀！早知道有这样的艳遇，我之前就上了。”
“可别扯了，咱们这些人上只有被干掉的份，也就只有这位猛人兄这伸手，才有可能成功。不过不管怎么样，能够得到美女倾心，这哥们值了。”
“外国妞确实开放呀，这直接就开始亲上了。”
“我现在有些好奇，那位猛人和外国美女在谈什么，我怎么一句话都听不懂？”
“外行了吧，人家说的那是法语，看那位猛士兄弟的口语，几乎不比那些玩同声传译的差了，牛逼。”
“不是吧，那哥们身手都这么厉害了，竟然还懂法语，而且还这么溜，这绝对是文武双全呀！难怪人家能让美女倾心，服气。”
……
就在众人起哄的时候，谁也没有注意到，一个穿着老旧运动服的年轻人，在一点点的靠近林城。
在经过刚刚的紧张情形后，众人的精神都直接放松了下来。
对于那个年轻人的动作，也没有放在心上。
就在那个年轻人距离林城的后背不到半米的时候，他一直放在衣服兜里的手终于掏了出来。
在他的手中赫然攥着一把锋利的三菱军刺。
只见那人眼中闪着凶光，将手中的三棱军刺高高举起，对准了林城的后心位置就刺了下去。
整个过程中，那个年轻人一句话都没有说，就那么直直的刺了下去。
看到这一幕，大巴车内的乘客们顿时被脸色大变。
而艾玛更是被吓得花容失色。
站在她的位置，她完全能够清楚的看到那个人脸上的狰狞和杀机。
她想要提醒林城，可是却已经来不及了。




第211章 你想的倒是美
 

“擦，没想到那个小偷竟然还有同伙，这下子糟了。”
“猛人兄，小心身后！”
“完了，这下猛人兄要凉凉了，那可是三菱军刺呀，刺中就是一个窟窿，血都止不住。正常伤口都很难止血，更何况是后心位置？”
“哥们，赶紧回头。”
“糟糕，这下子来不及了。”
……
看到那个年轻人竟然举起三棱军刺要杀林诚，大把车内的乘客们被吓得亡魂大冒，他们纷纷开口提醒林诚，可惜，林诚身后的那个年轻人动作太快了。
他仿佛没有丝毫犹豫似的，举起三菱军刺就刺，完全不给林诚和众人反应的时候。
此时，谁也没有注意到，林诚脸上隐隐浮现的嘲弄笑容。
别忘了，林诚除了身手强大，他还有很多其他的技能。比如超级听力就是其中之一。
别看林诚身后的年轻人动作细微，但是在林诚的耳中，却是根本就无所遁形。
就在那个年轻人举起三菱军刺准备刺下去的瞬间，林诚上身前倾，然后伸出右脚，狠狠的向后面一蹬，那个年轻人根本就没有预料到林诚还有这一手，结果猝不及防之下，被他一脚踢在了肚子上。
在林诚的腿和那个年轻人肚子接触的瞬间，那个年轻人只感觉一股巨力的力量从肚子上传来，紧接着，这股力量仿佛无数根钢针一样，直接扎进了自己的肚子之中，他的五脏六腑仿佛移位了一般，身体仿佛被撕裂般的痛苦传到他的大脑。
还没等他喊出声来，那个年轻人的身体变已经腾空而起。
向后飞出好几米远，直接撞在了那些看热闹的乘客身上。
这下子倒是把那些乘客吓了一跳。
在乘客们的身上缓冲了下，那个年轻人这才没有直接摔在地上。不过即便这样，那个年轻人也无法站起来了，只见他捂着自己的腹部，嘴中发出了仿佛野兽般嘶吼的叫声，从他的声音中，众人能够感受到他此刻的痛苦。
不过对于此人，大巴车内没有人同情他。
在众人眼中，年轻人这个下场根本就是咎由自取，如果不是刚刚林诚反应迅速，说不定现在他的尸体都已经凉了。
要知道那可是三菱军刺，不是什么玩具刀，捅上去可是要死人的。
看那个年轻人刚刚的架势，分明是冲着杀人去的，对这样的凶徒，就该这么狠。
因为已经见识过林诚的力气和身手，所以这次众人倒是显得平静了许多。
倒是艾玛这个小妞，被吓了一跳，连连询问林诚有没有事情。
这时，林诚对之前被小偷吓得瑟瑟发抖的司机道：“别愣着了，你对这里周围熟悉，赶紧找个派出所，然后把这几个人送过去，别耽误时间，大家还都有事呢！”
对林诚的话，众人纷纷赞同。
司机可能是害怕麻烦，低声询问道：“这位大哥，要不咱们就把他们扔下得了，多一事不如少一事。”
林诚瞥了司机一眼，道：“你想的倒是美，万一扔下去之后他们没有得到及时的救治死了呢？到时候是我的责任还是你的责任？”
闻听此言，司机不说话了，他看了看地上的三个人，除了第三个人还在那里惨嚎着，其余两人一个晕倒，另一个脸色惨白，看情况似乎也不是很好。
他连忙说道：“距离咱们最近的派出所有二十分钟车程，在这段路上，他们不会出事吧？”
林诚笑着说道：“放心，不会有事，无非就是多受点罪而已。不过像这种亡命徒，多受点罪也是他们自找的。”
他对自己的手法很有自信。
别看这三个人从外表看相当凄惨，但是实际上他们并非受到什么重伤，无非就是骨头折了几根的情况。
他这样做，也是想让他们失去继续犯罪的能力。
终于，在众人的期待下，大巴车缓缓的朝着距离这里最近的派出所驶去。
在路上，众人都在叽叽喳喳的谈论着刚刚的事情，看他们脸上那股兴奋劲，就好像刚刚动手的是他们一样。
突然，有人说道：“看这几个人的伤势好像都不轻，万一等会去了派出所，警察他们认为猛人兄出手过重，要治他得罪，那该怎么办呀？”
当这个问题一出现，大巴车内瞬间陷入一片寂静，不过很快众人便吵吵嚷嚷起来。
“防卫过当？应该不会出现这种问题吧？毕竟刚刚的情况有目共睹，在那种情况下，谁能控制自己的出手力道？”
“如果有人敢判那个猛人兄防卫过当，老子立刻在网上曝光他们，不能让英雄流血又流泪。”
“我倒觉得这种事情不会发生，毕竟猛人兄当时是在救人。”
“不管怎木样，如果有人真的要对猛人兄不利，我张华替你作证。”
“我也替你作证！”
“再加上我一个。”
……
因为之前他们对艾玛的事情冷眼旁观，林诚对这些人的感官并不是很好。
可是听到他们现在纷纷表明要替林诚作证，这让他心中一暖，也让他意识到了一件事情。
他把大把车内的乘客想成了他，但是却忽略了这些人并没有自己的身手。
如果贸然出去打抱不平，那只会把自己搭进去，看那几个匪徒的疯狂程度，到时候搭掉很可能是自己的命。
在这些人的身后很可能是一个甚至几个家庭，如果这些人出了事，那整个家庭恐怕都会毁掉。
在这种顾虑下，不出手很正常。
对他们选择，林诚感觉自己能够理解了。
想到这里，林诚站起身来，抱了抱拳头，道：“多谢各位的好意了。”
大巴车内的乘客连忙摇头，表示不用客气。
接下来的时间里，车内的气氛也变得越发的和谐。除了地上躺着的三个人不时的发出一声惨嚎让人倒胃外，车内的乘客们仿佛已经认识了很久的朋友，开始相互交流起来。
很快，大巴车停了下来。
司机对众人道：“大家都帮帮忙，把这几个匪徒都抬下来，警察局到了。”




第212章 他身份不简单
 

第214章
事实上，还是乘客们多虑了。
有那么多乘客的证词，还有当时的录像做证据，除非是脑子有病，才会说林诚的见义勇为是证据，更何况艾玛还是一个外国人。
说起来那些警察还要感谢林诚。
要是艾玛真的被歹徒给伤了甚至是杀死，那可不是一般的麻烦事情。
到时候他们这些人恐怕都得要承担责任。
不过作为当事人，林诚和艾玛最终还是留在了警察局，因为他们要做一份详细的笔录。
因为林诚和艾玛并非是犯罪嫌疑人，所以给他们做笔录的地点并没有放在拘留室，而是在一个看起来很普通的办公室中，询问笔录的人也是一个中年警察和一个年轻警察。
他们先是询问了艾玛情况，因为语言不通，林诚全程翻译。
通过这些询问，他也知道了关于艾玛的信息。
原来艾玛今年二十岁，仅用两年时间，便从巴黎高等师范学院毕业，算是一枚天才少女。
因为从小痴迷华夏文化，所以大学毕业之后，她做出了一个疯狂的决定，她决定独自一人游览华夏。
她到过很多地方，当旅游到江城的时候，她被江城的美丽吸引了，所以在这里多待了一段时间，林诚上次帮助艾玛解围，便是在那段时间发生的。
巧合的是，艾玛这次也是从京城回来的，她和林诚的前进路线竟然完全一致，只不过在阴差阳错之中，两人一直没有碰到。
接下来，艾玛将自己是如何被小偷偷东西，自己和对方僵持的等整个过程详细的说了一遍。
警察将这些都记录完毕，便很和善的对艾玛点了点头，然后看向了林诚。
让林诚感到奇怪的是，眼前两个警察看自己的目光有些诡异。
“两位警官，你们这么看我干什么？”林诚笑着问道。
那个中年警察发话了，道：“小兄弟，下手够狠的呀！好家伙，三个人全部重伤，两个骨折，一个内出血，你以前练过？”
林诚淡淡一笑，道：“不过是些庄稼把式，不值一提。”
“庄稼把式，你这个庄稼把式可不简单呀！”中年警察深深的看了林诚一眼，意味深长的说道。
林诚耸了耸肩膀，没有回答。
反正该说的他都已经说了，至于信不信，那就是警察的事情了。
“行了，把你的身份证和工作证拿出来，我们要登陆下你的信息。”这时，那个年轻警察开口说道。
“还要工作证？”林诚闻言，诧异道。
“如果你没有带的话，也可以给我你的身份和工作信息，我们会联系你的工作单位，核实你的身份。”年轻警察平静的说道。
似乎是感觉林诚面色有异，中年警察解释道：“小兄弟，你不用担心你的名誉问题，毕竟你这次是见义勇为，我们非但不会说你的坏话，还会将你的事迹宣传出去，让更多人知道。”
闻听此言，林诚摇了摇头，道：“宣传还是免了吧！我这人喜欢低调，不喜欢张扬。”
原本他想告诉两名警察自己外卖小哥的工作信息的，可是转念一想，就否定了这个想法。
他深知自己工作的地方，如果被警察一个电话打过去，那这个消息绝对无法保密，说不定会在很短的时间内传的沸沸扬扬。
这和林诚要保持低调发育的想法背道而驰。
更何况，通过之前和陈锋的交流，林诚已经知道，美杜莎组织已经将目光转移到了江城市，如果这件事情真的爆发了出来，那很容易会吸引到美杜莎组织的注意。
林诚自己倒是不担心什么，不过美杜莎组织可和别的犯罪组织不同，对于敌人，他们会用各种手段，完全没有底线。
林诚可不想因为自己的缘故让自己的亲人朋友被这个组织盯上。
可是如果不告诉警察自己外卖小哥的工作，那告诉他们什么工作呢？
北极星软件的技术顾问？
还是国安局某处处长？
就在林诚迟疑的时候，对面的中年警察笑着说道：“如果同志你是在特殊单位工作，需要保密的话，那我们就不问了。”
林诚闻言，立刻否定了告诉对方自己在国安局工作的决定。
现在美杜莎组织正在满世界的寻找自己，如果自己将身份泄露出去的话，那不是明摆着告诉对方自己就在江城吗？
他笑着说道：“这位警官你想多了，我就是个普通人，怎么可能在什么保密部门工作？”
说着林诚将自己的身份证拿了出来，就在拿身份证的同时，他的手接触到了一个类似于证件的东西。
林诚眼睛一亮，笑道：“其实我是故宫的工作人员。”
说话间，他又拿出了两张证件，交给了警察。
“故宫？”听到这话，两名警察的脸上都露出了难以置信的表情。
他们之前可是亲眼看过那三个人的伤势的，就这种身手，如果说他是军人或者警察什么的，他们还能勉强相信。可是林诚说什么，他竟然说自己是故宫的工作人员，这不是扯吗？
听到这个消息，他们简直比听到张飞会绣花还感觉难以置信。
中年警察拿起身份证，和林诚仔细的比对一番，然后录入了电脑之中。
做完这些，中年警察拿起了那两张证件，打开了看了起来。
“嗯？国家级书画修复大师？”
等他看到证件上的内容后，中年警察用狐疑的目光看了眼林诚，他完全没有想到，身手这么恐怖的林诚，竟然还有这样的身份。
那个年轻警察也看到了证件上的内容，脸上顿时露出了一丝震惊的表情。
很显然，证件上的国家级三个大字把他给唬住了。
中年警察倒是没有什么反应，他又拿起了第二个证件。
打开证件后，上面很清楚的写出了林诚的工作单位，京城故宫博物院。
当中年警察看到那张证件上写的研究馆员几个大字后，他的瞳孔猛地一缩，再看林诚的目光已经变得恭敬起来。
他笑着将证件交还给林诚后，笑着说道：“好了，我们已经检查完了，两位可以离开了。后续如果有问题的话，我们可能会通过电话联系你们。”
林诚将证件收好，笑了笑，道：“麻烦两位了。”
说着，就和艾玛离开了警察局。
等他们离开后，那个年轻警察有些抱怨的说道：“师傅，你怎么把他们给放走了？那个年轻人身手那么恐怖，咱们一定要好好的查查他，说不定他就是什么国际杀手之类的。”
中年警察闻言，在年轻警察的脑袋上重重的拍了一下，道：“查个屁！那个年轻人身份不简单，如果咱们查他，说不定会惹祸上身的。”




第213章 有缘
 

第213章
身份不简单？
听到自己师傅的话，年轻警察突然露出了好奇的表情，道：“师傅，我看那个年轻人也没什么呀，他的身份怎么不简单了？”
中年警察闻言，露出一副神秘莫测的表情，道：“刚刚你不是看了那个年轻人的工作证了吗？”
年轻警察越发的感觉疑惑了，他皱眉道：“我是看了他的工作证，可那只能说明他在故宫工作，好像也没有什么吧？对了，他好像还有一个研究馆员的职务，估计就和普通的工作人员一样吧？”
中年警察冷笑一声，淡淡的说道：“一样个屁！你个不学无术的家伙，那个研究馆员不是职务，而是职称，懂吗？”
“职称？”年轻警察面露惊讶之色道。
突然，他露出了恍然的表情，问道：“师傅，难道那个职称很高？”
中年警察沉声道：“这个职称已经高到顶了，属于正高级职称，如果是在大学，如果是相当的级别，那已经是正教授了。”
这番话刚刚说完，年轻警察的嘴巴立刻长得老大，脸上露出了不敢相信的表情，他震惊道：“师傅，你没骗我吧？我看那个人的年纪和我也差不了多少，他的职称竟然达到了正高级？这怎么可能？”
“所以我才说那个年轻人不简单呀！你想想如此年轻便身居高位，如果没有显赫的背景，怎么可能有这样的身份？所以咱们还是不要私下调查为好，万一让对方知道，那后果可不是咱们能承受的。”中年警察耐心的解释道。
年轻警察有些艰难的咽了咽口水，他被自己师傅的话给吓到了，下意识的点了点头。
林诚自然不知道因为那张工作证件，让那两个警察产生了错误的判断，把他当成那种权贵子弟了。
不过就算他知道，也不会在意，这样更好，还能省去不少麻烦。
和艾玛两人走出警察局，她突然对林诚道：“林，为了感谢你的救命之恩，我请你吃饭，请不要拒绝我。”
美人相邀，林诚自然不会拒绝。他笑着说道：“没问题，正好我也饿了。”
听到林诚同意，艾玛眼中浮现出一抹喜色。
之前大巴车司机为了赶往最近的警察局，直接开车来到了这个名叫榆树镇的地方。
这里面积并不是很大，是一个小镇子。
因为榆树镇地处山区，这里自然没有大城市的繁华。
林诚和艾玛两人找了半天，才找到了这么一处吃饭的地方。
进入饭馆后，林诚也不和艾玛客气，直接点了饭菜开吃起来。
从坐上火车到现在，他还没有吃过东西，早就已经饥肠辘辘了。
其实艾玛的情况和林诚差不多，因为之前险些被刺伤的事情，让她的神经一直保持着紧张状态，所以才没有感觉到饥饿。
现在一切都安全了，艾玛的肚子也咕咕的叫了起来。
看到林诚吃的这么香，艾玛也抛去了从小学习的淑女风范，也和林诚一样，大口的吃起饭来。
还别说，这种吃饭的方式还真让艾玛感觉挺有趣的，似乎饭菜吃起来更加美味。
将桌上的饭菜风卷残云之后，林诚和艾玛对视了一眼，相视一笑。
吃饭完，林诚看了看时间，发现距离榆树镇到江城之间唯一的一趟火车开车还有一段时间，他就招呼饭馆的老板要了一壶茶。
然后拿出两个干净的杯子，给艾玛倒了杯茶，道：“艾玛，这是我们华夏的绿茶，你喝的惯吗？”
艾玛接过茶杯，点点头，道：“我在法国的时候有一位华裔的邻居，她就非常喜欢喝绿茶，我经常在她那里和这种茶，虽然有些苦，但是味道还算不错。”
“那就好，说起来这应该是咱们第二次见面了吧？”林诚看着在那里低头喝茶的艾玛，笑着问道。
艾玛则有些感慨的说道：“是呀，我也没有想到。上次咱们见面的时候还是在江城，这次又在同一辆大巴车上遇到，我两次遇到危机，都是你帮的我，我想你一定是上帝派来拯救我的骑士，我想这一切一定都是上帝的安排。”
说话间，艾玛已经抬起了头，用那双湛蓝色的眼眸看着林诚，眼中流露出一股无比炽热的目光。
林诚微微一笑，道：“用我们华夏人的说法，我们确实挺有缘分的。”
“缘分？”艾玛用生硬的汉语重复了一遍。
林诚点点头，用法语道：“缘分是一种佛家的术语，是指一种人与人之间无形的连结；是某种必然存在相遇的机会和可能。”
听完林诚的解释，艾玛的眼睛顿时一亮，欣喜道：“好浪漫的解释，咱们之间的相见确实是缘分，我喜欢这种说法。”
就在这时，艾玛似乎是想到了什么，她用热切的目光看着林诚，道：“林，你刚刚打倒那些坏人的招数，是传说中的华夏功夫吗？”
看到艾玛激动的目光，林诚突然笑了，道：“怎么，你对华夏功夫有兴趣？”
艾玛连连点头，道：“我来华夏的原因，除了喜欢华夏的古老文化外，更多的还是因为华夏功夫，我也想成为电影里飞来飞去的女侠。”
听到这话，林诚哑然失笑，没想到艾玛这个外国人竟然还喜欢华夏的功夫。
不过不得不说，华夏功夫确实是华夏在外国人眼中最大的标签。
林诚并不想欺骗艾玛，他摇了摇头，道：“我刚刚用的并不是华夏功夫，而是一种格斗技巧。”
“哦！”艾玛听完之后，脸上浮现出一抹失落。
不过她很快就用期待的目光看向林诚，道：“林，那我以后能和你学习你的格斗吗？”
“当然可以，只是你以后不准备回法国了吗？要知道学习格斗的话短时间内是不会有效果的。”林诚反问道。
“我决定不回去了，我喜欢华夏，喜欢江城，我会努力学习汉语，并在江城找到一份工作的。这样我就能向你学习格斗了。”艾玛几乎没有犹豫，直接说道。
“好吧，既然如此，我就收下你这个女徒弟。”




第214章 新的一天
 

林诚和艾玛两人吃完饭，便在榆树小镇逛了起来。
榆树镇虽然是一个不算大的镇子，但是因为这里靠近山区，所以自然环境相当优美。走到镇里面的公路上，便可以看到不远处连绵的群山。因为小镇里面汽车并不多，所以镇子里的空气特别的清新，呼吸着新鲜的空气，林诚甚至感觉自己的大脑都变得清醒了许多。
艾玛同样也是如此。
她深深的吸了口空气，陶醉的说道：“林，这里的空气真好，比我去做的所有的地方都好。比起江城，我更喜欢这里，可惜，这里太荒凉了。不然我一定会选择在这里长住。”
对艾玛的话，林诚表示赞同。
这里的环境并不比那些国家5A级的景区差，唯一欠缺的恐怕就是名声了。
不过比起那些到处充斥着游客的景区，林诚反而更加喜欢这里。
因为没有名气，反而让这里充满了各种原生态的美景。
在他看来，这里绝对是最佳的度假场所。
此刻，林诚也有些感慨，虽然因为艾玛的事情耽误了回家的行程，但是却让林诚知道了这个风景优美的地方，这莫非就是塞翁失马焉知非福？
在这种优美的环境中，两人的精神得到了最大的放松。
两人边走边聊，在不断加深对对方了解的同时，两人之间的气氛也变得越来越和谐。
虽然两人只是第二次见面，但是他们都有一种仿佛早就认识了的感觉。
越是了解，艾玛就越感觉到林诚知识的渊博。
好歹她也是法国最顶尖名校的毕业生，可是在很多话题上，她竟然跟不上林诚的节奏。
这让她对林诚越发的好奇。
这究竟是一个怎样的人呢？
明明能够流利的说好几种外语，而且还有那么渊博的知识和恐怖的身手，可是他却心甘情愿的做一个外卖小哥。
这在艾玛看来，简直是不可思议的事情。
在艾玛的眼中，林诚就是一个充满了神秘的存在，她感觉林诚的身上仿佛笼罩了一层神秘的面纱。
突然，她产生了一种想要更多的去了解林诚的想法。
在这种温馨的气氛中，时间过去的很快，不知不觉中，两个多小时已经过去了。
两人竟然完全没有意识到时间的流逝。
最终还是林诚早就定好的时间响起，惊醒了两人，不然的话，说不定两个人都会错过前往江城的火车。
他深知艾玛经历了这些惊心动魄的事情后，精神一定会相当的疲惫，为了照顾艾玛，林诚订的是软卧车票。
对林诚如此照顾自己的做法，艾玛心中感动，看林诚的目光也变得更加温柔。
正如他所料，上了车没过多久，艾玛便扛不住精神上的疲惫，沉沉睡去。
路上并没有发生什么事情，等他们到了江城的时候，已经是两个小时之后了，天色已经有些擦黑。
出了火车站，林诚帮艾玛找了一辆出租车，然后两人就此告别。
在离开之前，艾玛还轻轻的吻了林诚一下。
等林诚回到家后，时间已经快要到晚上十点，他洗漱了一下，然后就上床睡觉了。
一夜无话，第二天一早，在强大的生物钟的作用下，他早早就睁开了眼睛。
吃完饭后，他便穿上黄色的美团制服，骑着电动摩托去了工作的地点。
让林诚感到安心的是，到了工作地点后，周围的同事都正常的和他打着招呼，似乎对他消失这么多天的行为并不感到意外，等他仔细打听了之后，才知道原来公司用派自己出差的理由打发了好奇的同事们。
和往常一样，上午送餐的过程一如既往的枯燥乏味。
林诚像是一只忙碌的蚂蚁，在江城市的大街小巷中来回的穿梭。
或许是连续休息了好几天的缘故，虽然上午的工作相当繁忙，但是他的体能却非常的充足，并没有感到特别的疲劳，依旧干劲十足。
上午没发生什么事情，也没有触发系统的任务。
对于这种情况，林诚已经相当坦然了。
他甚至都遇到过连续一周都没有触发系统任务的情况，更何况现在仅仅是一个上午。
虽然林诚知道系统触发任务的模式，但是他却没有办法控制，毕竟这种事情都是随机的。
中午的送餐工作虽然繁忙，但是他还是抽了个时间吃了顿饭。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
刚刚吃完饭，林诚就听到美团外卖自动接单系统的声音。
他没有犹豫，交完饭钱，擦了擦嘴巴，就骑上电动车去取餐了。
大约二十分钟后，他就取到了餐品，并骑着电动车来到了龙华酒店门口。
这是一家四星级酒店，无论是装修还是设施都相当不错，虽然不如顶级酒店那么金碧辉煌，但是却也能够让人有宾至如归的感觉。
他将电动车停好，然后从后面的箱子中取出餐品，就直接走进了龙华饭店。
不过林诚并没有直接上楼，而是拎着外卖餐品来到了一楼的服务台。在服务台前，站着四个身穿紫色制服的女服务员。
他面露和善的笑容道：“您好，请问哪位是郭燕小姐，您点的外卖已经送到了。”
“我就是郭燕。”
林诚话音刚落，一个个头并不高，长相有些可爱的女生突然开口说道，并同时从林诚的手中接过了外卖。
她笑着对林诚道：“外卖小哥哥，多谢了。”
郭燕的笑容很有感染力，很容易让人对她产生好感，林诚自然也不例外。
他笑着说道：“祝您用餐愉快。”
随后他便要离开。
可就在这时，三个年轻人从楼上走了下来。
他们下楼后，直接奔服务台而来。
郭燕本来正准备吃饭，可是看到有客人来，她连忙将自己点的外卖放到了一边，然后很恭敬的笑道：“三位客人好，请问你们有什么需要帮忙的吗？”
其中一个年轻人说道：“我们要退房。”
“好的，能告诉我你们的房间号吗？”郭燕满面微笑的说道。
“1102。”
“好的，我现在就让我们的服务人员去查房，如果没有问题的话，我们酒店会把您之前的押金退还给您。”郭燕笑着说道。
那三个青年点点头，便不再说话，自顾自的聊着天。




第215章 你要道歉
 

过了一会儿，三人中有人不耐烦的说道：“什么时候能好呀？我们一会儿还有事呢！”
郭燕自然听出了那人的不耐烦，不过她还是面带微笑的说道：“顾客，还请您再耐心等待一小会儿，我们的服务人员马上就能查完房。”
就在两人说话的功夫，郭燕的耳机中传来一个说话的声音。
听到耳机中的话语，她的脸色微微发生了变化。
不过她还是微笑着说道：“三位顾客，真是不好意思，让你们久等了。你们的客房已经检查完了，不过我们检查到房间中的床单出现了破损，按照我们的规定，三位顾客是需要赔偿的。”
听到这话，三人脸色一变。
其中有一个带着耳钉的年轻人有些不爽的说道：“什么破损，我们怎么不知道？那个破损该不是我们住的就有的吧？”
郭燕摇头道：“这位先生，您说的这种情况是不可能发生的。因为我们每次新换的床单都会做一个整体的检查，我们酒店是不会把坏的床单放到客房里的。”
“你说不可能就不可能呀，说不定是你们酒店没有检查仔细，并没有发现那个床单破损呢？”那个年轻人依旧强词夺理道。
郭燕依旧心平气和的解释道：“这位先生，我们查房的服务人员说，你们住的客房的床单出现了一个碗口大小的洞，这么大的破损，我们的工作人员绝对不会没有发现。”’
听到几人的争吵，一些住在龙华酒店的人也凑了过来看热闹。
看到围拢过来的人似乎有增加的趋势，另外一个年轻人走到前台，道：“行了，东西就算是我们弄坏的吧！需要赔偿多少钱？”
郭燕道：“这位先生，按照我们酒店规定，损坏一张床单，需要赔偿五十元。”
听到这话，站在一边还没走的林诚点点头，如果只是五十元，还不算太贵。
原来他看到郭燕似乎与一个顾客争吵了起来，原本准备离开的他又重新走了回来，他想看看系统是否会因为这件事情触发任务。
“一张床单五十元，你们抢钱呢？”之前和郭燕争执的年轻人不爽的说道。
郭燕没有理会那个人，而是看向了另外一个年轻人。
从刚刚的对话中，她看出来这个人似乎是三人中领头的。
看到郭燕的目光，那人笑了笑，道：“行，五十就五十吧，从我们的押金里扣！”
郭燕闻言，微笑道：“感谢这位先生的理解。”
说话间，郭燕快速的给三人办理了退房手续，并将扣完款剩下的押金交还给了对方。
“сука！”
就在三人准备离开的时候，之前和郭燕争执的那个人突然吐出这么一句话。
听到这句话，无论是郭燕，还是周围围观的人都没有明白这句话是什么意思，所以也就没有在意，或许这只是那个年轻人的口头禅呢！
见没有人说话，那个年轻人仿佛是打了胜仗的将军，脸上满是得意的表情。
他的两个同伴听到这句话，只是稍稍楞了一下，也没有多说什么。
原本看到郭燕给三个年轻人办理完退房手续，林诚以为不会在发生什么事了，他都已经准备离开了。
可是当他听到那个年轻人随口说出的话后，林诚的眉头顿时皱了起来，看那个年轻人的目光也变得厌恶起来。
别人没有听出来那句话是什么意思，林诚却听出来了。
那个词语是一句俄语中的国骂，充满了对女性的侮辱。
那个年轻人这样说，有些过分了。
“宿主的顾客怎么能被别人这么辱骂呢？系统向宿主发布任务，《以其人之道还治其人之身，狠狠的教训骂人的人》，任务完成，奖励一百积分，并额外奖励一次抽奖机会。”
当林诚耳边响起这个久违的声音后，他的脸上立刻露出了笑容。
果然他没有立刻走的想法是正确的。
既然系统发布了任务，那林诚自然是要完成的。
眼瞅着那三个年轻人已经说说笑笑走向酒店大门，林诚突然拦在了那个骂人的年轻人身前。
看到身穿外卖服饰的林诚，那个年轻人眼中闪过一抹不屑，随即问道：“你是谁呀，拦着我干什么呀？”
林诚平静的说道：“你刚刚用俄语骂了那位小姐，你应该向她道歉。”
听到林诚的话，众人这才明白之前那个年轻人说的词语是什么意思，他们纷纷用不满的目光看向了那三个年轻人。
“人家服务员秉公办事，结果却被那个年轻人用俄语骂，这种行为有些过分了。”
“老实说，我早就看那个人不顺眼了，就为了五十块钱斤斤计较的，和个娘们似的。”
“确实，连骂人都不敢当面的骂，这种人我最看不上了。”
“不就显着自己会俄语吗，有多了不起似的，老子还会德语呢！”
“那个外卖小哥说的没错，他必须要向那个服务员小姐道歉。”
……
听到周围顾客的指责，那个年轻人的脸有些挂不住了。
他突然大声对林诚道：“你说我骂人我就骂人呀，我还说我在向那个服务员感谢呢！”
林诚闻言，用熟练的俄语说道：“不好意思，我也会说俄语。”
听到他的话，那个年轻人脸上露出了震惊的表情，道：“你一个送外卖的竟然也会说俄语？”
他这句话，无疑是证实了林诚的话是对的，他之前确实用俄语骂了人。
林诚上前一步，目光逼视着眼前的年轻人，平静的说道：“现在所有人都知道你骂了人，你必须要给那个服务员小姐道歉。”




第216章 听得懂吗？弟弟
 

第216章
林诚表情平淡的样子，看起来似乎很普通，但是站在年轻人的面前，却给了他偌大的压力，尤其是那双看似犹如古井不波般平静的目光，更是让年轻人不敢与之对视。
再加上周围众人对那个年轻人的指指点点，以及不断传来的各种指责声，让那个年轻人的脸色瞬间变得难看起来。
突然，他恼羞成怒道：“我为什么要道歉？那个服务员听不懂是她文化低，与我有什么关系？“
听完这话，周围的众人越发不爽。
“我擦，这个人说的是人话吗？”
“骂人了要道歉是做人的最基本的品德吧？”
“这个人也太嚣张了。”
“如果这个人是我的朋友，老子立刻与这种人断交。”
“文化水平低怎么了？文化水平低就要被别人鄙视呀？老子文化水平也低，可是那又怎么了？老子现在豪宅住着，跑车开着，谁特么敢鄙视老子，老子大嘴巴扇他。”
“这人的素质太差了，真不知道他父母是怎么教育他的。”
……
年轻人无论如何也没有想到，自己不过说了一句话而已，竟然引起了这么大的波澜。
一下子好像所有人都在指责自己。
此时，他并没有注意到，他身边的两名同伴看他的眼神都发生了变化。
林诚闻言，突然冷笑道：“如果按照你说话的逻辑，只要你听不懂别人说什么，那别人就可以随便骂你了，对吗？”
年轻人闻言，冷笑道：“当然！不过这种事情几乎是不可能的。”
“为什么？”林诚好奇道。
年轻人倨傲的抬起头，得意的说道：“我精通四国语言，英语，韩语，俄语还有意大利语。不管别人是怎么骂我，我都能够听得出他骂的是什么。”
不得不说，如此年轻便会四门语言，这个年轻人确实挺厉害的，但是这并不能成为他肆意辱骂别人的理由。
就在这时，林诚突然笑了起来。
看到林诚笑了，那个年轻人感到非常迷惑，忍不住问道：“你笑什么？”
林诚没有回答那个年轻人的问题，而是用平淡的语气说道：“ばかやろ！”
年轻人闻言，扎巴扎巴眼睛，下意识的问道：“你说什么？”
“听得懂吗？”林诚反问。
还没等年轻人反应对方在说什么，林诚再次开口了：“Arschloch”
年轻人：“……”
林诚依旧用同样的语气道：“听得懂我说什么吗？”
“Hurensohn！”
“听得懂吗？”
“mince！”
“听得懂吗？”
“へんてい”
“听得懂吗？”
……
“hijodeputa！”
“听得懂吗？”
“conchatumadre！”
“听得懂吗？”
林诚用一句句’听得懂吗’问的那个年轻人哑口无言，面红耳赤。
年轻人虽然不知道林诚说的是什么，但是他却知道，林诚再骂自己。
他想反驳，可是让他郁闷的是，他真的不知道林诚说的是什么呀！
最让他感到郁闷的是，就在不久之前，他还信誓旦旦的说自己会四国语言，可是现在呢？对方用各种语言骂了那么多句话，可是却没有一句骂人的话是出自于他所会的四国语言，这让他心中怒火燃烧。
和肚子窝火的年轻人不同，周围的众人在听完林诚用数十种不同语言组成的骂人的话后，他们都傻眼了。
好半天，众人才清醒过来。
“我擦，这外卖小哥也太牛逼了吧？这骂人简直是骂出花来了。”
“你们看那个年轻人，已经被那个外卖小哥骂的傻眼了。虽然他会四国语言，但是和外卖小哥相比，差距未免也太大了吧？如果说外卖小哥是高高在上的凤凰，那个年轻人估计连草鸡都不如，真不知道他有什么值得骄傲的。”
“在那个外卖小哥骂人的话中，我听出了德语，法语，西班牙语，还有日语，其他的我就听不出来了。不过我现在已经知道，这个外卖小哥绝对是一个语言天才。”
“我还听出了越南语，马来语，作为一个在马来西亚生活了三十年的人来说，我可以很确定，这个外卖小哥骂的语言很正宗。”
“现在已经知道的就有六种语言了，不知道的呢？别告诉我，那个年轻人每骂一句话，就是一种语言，如果真是那样的话，那么那个外卖小哥的语言天赋也太恐怖了吧？难道他懂好几十种语言？这也太夸张了吧？”
“几十种语言估计不可能，但是我敢肯定，那个外卖小哥最起码精通五种以上的语言。”
“卧槽，现在外卖小哥都已经这么牛逼了吗？连这种精通数国语言的人才都用。”
……
听到周围众人的嘲讽和贬低，那个年轻人几乎都快要疯了，
但是更让他感到愤怒的还是眼前的外卖小哥。
他竟然当着这么多人的面连续骂了自己几十句，最重要的是，他堂堂一个会四国语言的人竟然无法反驳。
“你敢骂我？”那个年轻人似乎被气的有些失去了理智，他眼睛通红的盯着进林诚，说话的声音中充满了愤怒。
看到年轻人的样子，林诚冷笑道：“这样就生气了？刚刚你不是说只要你听不懂我说什么，我就可以随便骂你了吗？怎么了，现在就承受不住了？当然，我可以很肯定的告诉你，我确实是骂你了。如果你知道我骂的是什么，我可以向你道歉，可是你知道吗？”
“你……”
年轻人张了张嘴，可是却一个字也说不出来。
因为他真的不知道林诚之前说的那些话的意思。
明知道对方在骂自己，可是却无法作出任何反击，甚至无法让对方道歉，这种憋屈的感觉让年轻人心中郁闷的要死。
现在他终于体会到了之前被他骂过的人的憋屈了。
这种感觉真的是太难受了。
尤其是看到周围众人奚落的目光，还有他们说出的那些嘲讽的声音，这种难受的感觉瞬间提升无数倍。




第217章 无地自容
 

此刻，年轻人真的感觉站在这里多一秒钟都是煎熬。
“哼！”
突然，年轻人冷哼一声，二话不说，直接绕过林诚的身体，朝着酒店大门走去。
看他走路的样子，更像是狼狈而逃，只留下两个同伴面色尴尬的看着众人。
看到这一幕，众人顿时发出一阵起哄的声音。
这时，那个年轻人的一个同伴突然走了过来，面色诚恳的说道：“这位大哥，我那个同学性格有些偏激，他之前做的事情还请各位不要介意。还有那位服务员小姐姐，我带他向你道歉。”
说完，给郭燕鞠了一躬，然后也急匆匆的离开了酒店。
郭燕不知道什么来到了林诚的身边，她感激的对林诚道：“这位先生，刚刚真的是太谢谢你了，如果不是你，说不定我被别人骂了，我还不知道什么意思呢！”
林诚笑着摆摆手，道：“谁发现了这种事情，都会站出来的。”
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，林诚的手机美团接单提示音突然响了起来。
林诚笑着说道：“不好意思，我要去工作了。感谢您使用美团外卖，祝您用餐愉快，如果你对我的服务表示满意，请给我打了一个五星好评，谢谢。”
说完，他就转身离开，头也不回的离开了酒店。
看着林诚离开的背影，酒店内的众人都是啧啧赞叹。
不说酒店内的众人，单说林诚，在走出龙华酒店的瞬间，熟悉的系统提示音再次响起。
“恭喜宿主完成任务《以其人之道还治其人之身，狠狠的教训骂人的人》，任务成功，奖励宿主一百积分，并获得一次额外抽奖的机会。”
听到这个声音，林诚本该是高兴的，可是他的脸上却有几分犹豫。
如果他没有记错的话，以前触发任务的时候，都是由自己的顾客来发布任务，但是这次呢，却是由系统发布的任务。
难道说这个外卖系统并非是简单的触发任务，获得奖励的系统？
这个系统拥有属于自己的智慧？
想到这里，他低声询问道：“系统小姐姐？”
“系统大哥？”
“系统爸爸？”
……
林诚连续召唤了好几声，可是系统却没有一点回应。
“好吧，可能是我想多了。”林诚喃喃自语道。
想不明白为什么这次是系统发布任务，林诚索性就不去想了。
“请问宿主是否开启抽奖？”
就在这时，系统的声音再次在林诚的耳边响起。
“开启。”
林诚直接说道。
伴随着他的声音，出现在林诚面前的虚拟抽奖圆盘立刻开始快速的旋转起来。
大约五分钟左右，原本飞速旋转的抽奖圆盘终于缓缓的停了下来。
等他看到指针指向的奖品选项后，林诚有些无奈的摇了摇头。
看来他今天运气不好，居然抽中了抽奖圆盘九个奖品中最差的那一个。
“恭喜宿主抽中十万华夏币！”
听到系统的声音，林诚轻叹一口气。
算了，聊胜于无吧！
对于现在的林诚来说，十万块已经算不上什么了。
几乎是同时，他的手机突然接受到一条来自于银行的短信，上面显示的正是他的银行卡中多了十万华夏币的信息。
将手机重新收好，林诚再次汽车电动摩托去送餐了。
林诚以为这件事情结束了，但是实际上远远不是。
也不知道是谁把林诚骂人的话给录了下来，并上传到了网络上，并起了一个《史上最牛逼的骂人视频，你能听懂几个国家的语言》的名字。
当这个视频出现在网络上之后，立刻引起了不小的反响，在各大视频网站上，点击率也在不断的提升，无数网友纷纷在这个视频下方发表评论。
“我擦，这个哥们也太牛逼了吧？这是用了几国语言在骂人呀！”
“虽然我不知道骂人的是谁，但是我敢肯定，被骂的人一定会产生崩溃的感觉。”
“作为外国语学院的学生，我已经找过我所有的同学，经过辨认，在这个视频中，那个外卖小哥一共使用了四十二种语言，而且他说的每句话都是所在国家最经典的国骂，下面附上我们找出了各种语言的列表：东瀛，法国，德国，西班牙……”
“我现在在考虑一件事情，视频中的外卖小哥究竟懂得多少种语言？他不会真的会四十多种语言吧？”
“楼上的哥们是智障吗？这个世界上怎么可能有人懂得四十多种语言，这视频明显是摆拍的，如果我没看错的话，那个视频中的外卖小哥根本就是个演员。”
“英雄所见略同，我也有类似的想法。”
……
因为视频中林诚连续用四十多种语言来骂人，这表现有些太过惊人，几乎没有人相信他懂得这么多种语言。
将近九成以上的网友认为这个视频是按照剧本验出来的，而非是真实的。
也正是因为如此，这个视频虽然在网络上挺火的，但是却并未达到人人皆知的地步。
而在网友们的眼中，视频中的林诚不过就是一个演员而已，自然没有什么必要去关注。
同一时间，京城。
在这个视频出现在网络上的第一时间，陈锋便已经知道了。
等看完这个视频后，陈锋砸了砸嘴巴，眼中的震撼一闪而逝，他喃喃自语道：“用四十二种语言骂人，这哥们也太夸张了吧？真没想到，林诚的语言天赋也这么恐怖。林诚，我现在对你越来越好奇了，你究竟还有多少能力没有展现出来？”
至于网友们说的所谓摆拍，陈锋对这种说法嗤之以鼻。
他难道还不了解林诚吗？
这视频绝对百分百是现场拍摄的，可能连林诚自己都不知道。
这次他并没有让网络小组处理这个视频，反正在很多网友的眼中，这个视频不过是摆拍，就算再火也火不到哪去。
如果每次都让网络小组出马，那未免有些太过刻意了。
别忘了，现在美杜莎组织可是盯着他们呢，万一被对方发现了端倪，再查到林诚的身上，那可就不妙了，非常时期，陈锋必须要保持谨慎。




第218章 面子够大啊
 

第218章
“听说了吗？周董要来咱们江城开演唱会了。”
“怎么可能没有听说，据说演唱会的门票放到网上之后，不到三秒钟就抢购一空。现在可以说是一票难求。”
“我当时也抢票来着，可是一张都没有抢到，特么的，周董演唱会的门票堪比春运的火车票了。”
“岂止是咱们江城这样，听说这次周董国内巡回演唱会每一个举办城市都是这样。”
“听说现在黄牛票的价格都已经被炒到十倍票价了，即便这样，还是有无数人朝着要票。早知道黄牛票这么挣钱，老子就不干外卖，该去搞黄牛票了。”
“不得不说，还是周董的人气高，虽然最近这段时间没有出新专辑了，但是他的人气还是足以秒杀那些小鲜肉。”
“再怎么说人家也是天王，人气怎么可能低？”
……
这天早晨，林诚刚刚来到外卖公司，就听到周围的同事兴致勃勃的谈论着这个话题。
早在几天之前，周董要来江城开演唱会的消息便在江城闹得沸沸扬扬，无论在哪都能够听到人们在讨论这个话题，林诚听得耳朵都快长茧子了。
说起来，周董算是林诚比较喜欢的歌手之一，他的歌曲林诚基本上都会唱。
以林诚现在的身份，想要弄到几张周董演唱会的门票，其实并不算难。
不过林诚却并不准备这么做，虽然他喜欢周董的歌曲，但是演唱会还是算了吧！他可不喜欢演唱会中嘈杂的环境，有那个时间，他还不如多送几份外卖呢，说不定其中就有一份能够触发系统任务。
听了会同事的侃大山，感觉没有什么新鲜的内容，林诚就收拾收拾，骑上电动车去送外卖了。
在骑着电动车，在江城的大街小巷中行驶的时候，林诚注意到了这座城市的不同。
马路两边的广告牌上挂满了周董要举办演唱会的新闻，等他骑着电动车靠近江城体育馆的时候，他更是注意到，这里已经被施工队给包围了，此时，他们正在对体育馆进行改造。
至于原因，同样也与周董的演唱会有关。
因为在一周之后，周董的演唱会将会在江城体育馆举办。
看着江城这座城市的变化，也让林诚不仅感慨周董的影响力之大。
仅仅是一场演唱会，竟然影响到了江城市的方方面面。
在忙碌中，一上午很快就过去了，林诚虽然送了不少单外卖，但是在系统任务方面却一无所获。
中午，林诚随便找了个便利店，买了一袋牛奶和几个面包，草草的吃下，算是解决了午饭的问题。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
还没等他走出便利店，他兜里的手机提示音骤然响起。
林诚有些无奈的摇了摇头，做外卖小哥就这点不好，忙的时候订单一个接着一个的来，让你连点休息的时间都没有。
既然来了订单，他自然要完成。
打开手机，林诚扫了眼订单的地址，竟然是江城高中。
看到这个地址，林诚突然愣了一下。
如果他没有记错的话，江城高中是省重点高中，管理好像很严格的，一般送外卖的都不让进入校园。
可是这个地址？
在手机上的送餐地址上，写着江城中学高三数学组办公室。
看着这个地址，分明是让自己送到江城高中里面，可是他能进去吗？
虽然心中充满了疑问，不过林诚很快就摇了摇头，把这个疑惑放到了脑后。
既然对方写了这个地址，那就意味着对方肯定有办法让他进入江城高中，就算他进不去，大不了让那位老师出来取餐也是可以的。
将送餐地址记在心里之后，林诚骑上电动摩托就朝着取餐的饭店驶去。
因为是中午时分，马路上的汽车很多，交通有些堵塞，所以林诚的速度受到了不小的影响。
不过他的运气还算是不错，几乎是到了饭店就取到了餐品，等他骑着电动车来到江城高中的时候，时间也才过去半个多小时，比预定的时间要早了近十分钟。
林诚看了眼门卫室，发现房间里的几个门卫都在聊天，并没有注意到他。
他也没有犹豫，直接骑着电动车就朝学校里面骑去。
原本林诚以为自己会被门卫拦住，可是让他没有想到的是，那几个门卫只是扫了林诚一眼，就不再理会，而林诚也顺利的进入到了江城高中的内部。
呃！
进入江城高中的校园内，林诚有些懵逼。
不是说江城高中内部禁止送外卖的进入吗？
可是现在又是怎么回事？
难道那几个门卫没有看到自己？
这当然不可能。
他很清楚的注意到有好几个门卫看到了自己。
难道江城高中的规定变了？
就在林诚感到疑惑不解的时候，门卫室的大门打开了，一个上了些岁数的老头走了出来。
看到林诚，他笑着说道：“赶紧去送餐呀，怎么还站在这里不动了？”
林诚诧异道：“老伯，我记得以前江城高中不是不让外卖小哥进入吗？可是现在怎么又让了？”
那个老者指了指挂在校门口的横幅道：“我们学校这不是有客人来访吗？因为担心这些客人吃不惯学校的食堂，所以校长特批，在这段时间内，可以破例允许外卖小哥进入学校。”
“还有这个规定，这些客人的面子够大的呀！”林诚闻言，笑着说道。
“当然了，听说这些人中有不少都是知名高校的教授呢！”老头很随意的说道。
此时，林诚也看到了挂在江城高中学校大门上的横幅，在横幅上写着：“欢迎学者交流团莅临我校交流指导工作。”
在知道发生了什么事后，林诚也不再浪费时间，在向门卫问明白了高三数学组办公室后，就骑上电动车朝着送餐地点驶去。
江城高中虽然是省重点高中，但是其内部面积并不是很大。
两三分钟，他便来到了高三数学组所在的教学楼。
将电动车停好，林诚拎着外卖袋子就进入了这栋教学楼，爬了四层楼梯，林诚在贴着高三数学组牌子的房门停了下来。




第219章 熟人
 

“您好，请问刘浩老师在吗？他点的外卖到了。”林诚敲了敲门，然后高声说道。
很快，一阵脚步声从房间内传来，紧接着房门被打开，一个戴着眼镜的看起来有些瘦弱的年轻人走了出来，并随口说道：“东西给我吧，我就是刘浩。”
说话间，就从林诚的手中接过了餐盒。
在接过餐盒的瞬间，两人对视了一眼。
就是这一眼，无论是林诚还是刘浩，两个人仿佛都中了定身术一般，愣在了那里。
好半天，刘浩面露惊喜之色，道：“我去，林诚，真的是你，我不是在做梦吧？”
林诚脸上也露出了激动的表情，道：“卧槽，耗子！”
听到耗子二字，刘浩的额头上顿时生出三道黑线，同时伸出拳头在林诚的胸口上怼了一拳，道：“死去，老子叫刘浩，不是什么耗子。”
“知道了，耗子。”林诚随口说道。
紧接着，两人更是紧紧的拥抱在了一起。
不过很快，两人又将对方推开，脸上露出了嫌弃的表情，几乎异口同声的说道：“滚开，你个死玻璃。”
说到这里，两人相互对视一眼，突然哈哈大笑起来。
笑声过后，刘浩埋怨道：“林诚，你个混蛋，你丫的这些年死哪去了，老子会村子里去问了，结果连你的联系方式都找不到。”
林诚直接回答道：“这些年，我一直在江城送外卖。倒是你，怎么到江城高中来当老师了，如果我没有记错的话，你不是在京城上大学吗？”
刘浩闻言白了林诚一眼，道：“咱们都将近六年没见了，老子怎么可能还在上大学，告诉你，本学霸现在博士都已经毕业了。”
见林诚并没有露出什么意外的表情，刘浩有些郁闷的说道：“我说林诚，你好歹也露出点惊讶的表情好不好？我可是只用六年就读完了博士呀！”
听到这话，林诚只是呵呵一笑，毫不在意的说道：“对于你这种学霸来讲，这不是很轻松就能做到的事情吗？”
“好吧，算你赢了。来，赶紧进来。”刘浩招呼着林诚就往他的办公室里请。
或许是中午吃饭的缘故，这间办公室内除了刘浩之外，就再无其他人。
见到刘浩，林诚心中无比激动。
刘浩，可以说是林诚最好的朋友，兄弟。
两人从小就是邻居，一起在村子里长大，然后一起上学放学，高中之前两人几乎是形影不离。
当然，他们两人关系好不仅仅是因为这个原因，关键是林诚曾经救过刘浩的命。
当初两人上初中的时候，一次路过村里的水库，刘浩感觉酷热难耐，再加上玩性十足，就提议到水库中洗个澡，如果运气好的话，说不定还能抓上来几条黑鱼。
对刘浩的提议，林诚自然不会拒绝。
于是两人就脱衣下了水库，虽然那只是一个小水库，但是却足以淹没当时的林诚和刘浩。
两人玩耍的很快乐的，到了快天黑的时候，也不知道是怎么回事，刘浩的腿突然抽筋了。
要知道在水中游泳的时候，突然抽筋可是相当恐怖的事情。
当时刘浩还小，腿抽筋之后，根本不知道该如何处理，只是在水里乱扑腾，而身体也在不断的下沉，在这种情况下，刘浩只能高声呼救。
林诚发现了刘浩的危险情况，他当时也没有想别的事情，就直接游向刘浩，最后耗尽几乎所有的力气，才讲刘浩从水中拖了出来。
关于这件事情，两人谁也没有告诉。
虽然刘浩不说什么，但是林诚却知道，刘浩一直记着这件事情，也对林诚充满了感激。
两人的家庭条件都不是很高，所以林诚很早就离开了学校，但是刘浩则不同，上了初中之后他的学霸属性逐渐展露出来，中考的时候，他竟然考了一个全市第五名的成绩，好多高中都用减免学杂费的条件邀请他入学，最终刘浩选择了一所不错的高中，从那时起，林诚和刘浩这对兄弟便被分开了。
不过每逢寒暑假，两人还是会凑在一起玩，关系始终没有因为空间的距离而变得陌生。
上了高中之后，刘浩这小子更是不得了，在各种考试中从来都没有从第一名的位置下来过，参加各种国内外的竞赛也是纷纷拿奖，到了高中，直接保送到清华数学系。
而林诚呢，也正是那时起，开始在社会上闯荡，开始的时候，两人还会回村子聚一聚，可是自从林诚选择了外卖这个行业后，两人的见面次数就越来越少，到了最后就失去了联系。
只是让林诚没有想到的是，他竟然会在江城遇到刘浩，而且刘浩点了外卖，还偏偏是由他来送，不得不说，这就是缘分。
好友见面，两人的都很兴奋。
坐下之后，林诚兴奋的问道：“耗子，你小子不会以后就在江城工作了吧？如果是这样的话，咱们以后还能常聚聚。”
刘浩闻言，摇头苦笑道：“我倒是想，可是我这次来最多在江城待一个月时间，一个月之后，我还得会京城。”
“是这样呀！”林诚露出了失望的表情。
突然，他好奇道：“对了，你怎么到江城高中来当老师了？以你的学识，就算给大学生当老师也绰绰有余了吧？”
听到这个问题，刘浩笑道：“是这样的，我这次跟我老师李中南院士来参加一个小型的数学研讨会，参加这次研讨会的都是华夏数学方面的大佬，像我这种小虾米根本上不了台面。正好我遇到了江城高中的校长，他邀请我们这些人去给学生们讲讲课，教教他们该如何学习，这不，我们就过来当老师了。
听完刘浩的话，林诚顿时恍然大悟，道：“原来江城高中大门上挂的横幅上面写的学者交流团，说的就是你们呀！”
“你可别瞎说，我们算哪门子学者交流团。”刘浩有些不好意思的说道。
两人许久未见，聊着聊着就忽略了时间。




第220章 帮我批卷子
 

又聊了一会儿，见刘浩还没有吃饭的想法，林诚催促道：“行了，赶紧吃饭，再不吃等会就凉了。”
刘浩点点头，打开了外卖餐盒，就准备开吃。
突然，他对林诚道：“林诚，你中午吃饭了吗，要不然一起吃点？”
“不用，我已经吃过了。”林诚摆摆手道。
林诚就坐在刘浩的对面，看到刘浩吃饭时风卷残云的样子，林诚感觉非常亲切，好像回到了小时候一样。
啪！
突然，刘浩把一个本子扔到了林诚的桌子前，发出的声音惊扰到了林诚。
林诚皱眉道：“你没毛病吧？”
刘浩更是不客气的说道：“我说你也用那种目光看着我好不好，哥们现在正吃饭呢，你用这种目光看我，哥们反胃。”
林诚自然知道刘浩说的是什么意思，无非就是怀疑自己的取向，他忍不住骂了一句：“滚！”
就在这时，刘浩似乎是想到了什么，他脸上露出一抹坏笑，道：“你现在不是没事吗，正好我上午刚考了数学测试，卷子都在这里，我已经批完了大半，还剩下四五张卷子，你帮我把剩下的卷子批完吧！标准答案就在卷子最上面。”
因为两人的关系，刘浩指使起林诚来，那绝对是毫不客气。
林诚也不在意，笑着说道：“没问题，正好我也重温一下小时候上学的感觉。”
“刘浩向宿主发布任务，《帮忙批改完剩下的试卷》，临时为宿主加载技能，数学大师技能，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能。”
听到熟悉的系统声音，林诚愣了一下，他没想到，不过是简单的批改一下试卷，竟然也能触发系统的任务。
当然，最让他感到惊讶的还不是这个，而是系统给他加载的数学大师技能。
按照系统技能的等级划分，数学大师所拥有的能力已经相当于院士级别了，在华夏已经是最顶尖的存在。
用院士级别的数学能力去批改高中生的试卷，而且还是在有答案的情况下，这不是杀鸡用牛刀吗？
虽然系统给自己加载的技能有些夸张，但是林诚也乐得接受，毕竟这也是一个技能，而且还是一个仅次于宗师级别的技能，他自然不会不满意。
几乎是同一时间，林诚感觉一段信息流出现在自己的大脑之中
将这股信息流融会贯通之后，林诚的脑中仿佛多了无数的公式，定理，猜想等与数学有关的知识，对于这些知识的掌握，林诚更是达到了如臂使指的地步，这些知识他仿佛已经研究了一辈子，已经成为了他身体的一部分。
让林诚感到惊喜的是，当他掌握了这些数学知识后，他将其与之前得到的黑科技能和物理学技能结合起来，也让他对这些知识有了更深一步的理解。
“还愣着干什么，赶紧批卷子呀！下午我还要用呢！”见林诚似乎有些愣神，刘浩连忙催促道。
“知道了。”林诚有些无奈的说道。
林诚拿起一张试卷，原本他准备拿标准答案进行比对的，可是在看到试卷的内容后，林诚惊讶的发现，这张试卷好像挺简单呀！
他只是简单的读了一遍题目，相当的答案便出现在他的脑中。
这样一来，他甚至连标准答案都不需要了。
在这种情况下，林诚拿起一张试卷，就开始批改起来。
说起来林诚还是挺负责任的，卷子上对的林诚打钩，错的地方他也会细心的指出错误的地方，并给出改进的方案。
虽然这样做会耗费一些时间，不过林诚还是以每两分钟一张试卷的速度快速的批改着。
很快，刘浩注意到了这个情况，尤其是发现林诚根本就没有看标准答案后，他连忙放下手中的筷子，焦急的说道：“我说林子，这卷子可是我下午要用的，你可别瞎批改呀！”
“谁跟你说我瞎批改了？”林诚抬头看了刘浩一眼，淡定的说道。
刘浩有些无语的说道：“虽然咱们高中没在一起上，但是咱们谁不知道谁呀！你高中数学什么成绩，我会不知道？”
说着，他抽出一张林诚刚刚修改完的试卷，看了起来。
原本刘浩以为这张批改完的试卷绝对是漏洞百出，可是很快他就瞪大了眼睛，因为他发现，林诚的批改的卷子竟然没有半点失误，而且对那些学生写错的地方，林诚都给出了详细的修改意见，这卷子简直比他批改的都要详细。
看完这张试卷，刘浩抬起头，用难以置信的目光看向林诚，眼神中充满了惊讶。
“你这么看我干什么？”林诚没有抬头，淡淡的说道。
“我在看你是不是林诚？”刘浩很认真的说道。
“我是不是林诚，你自己不会看呀？”林诚有些无语的说道。
“可是我认识的林诚是一个数学白痴。”刘浩理直气壮的说道。
听到这话，林诚额头上顿时生出三道黑线。
他抬起头，恶狠狠的说道：“你丫的才是数学白痴，老子当年只是不想学而已，难道你没听说过士别三日当刮目相待吗？”
刘浩还是不敢相信道：“可是你这变化也太大了吧？”
“呵呵，你不知道的变化还多着呢！”林诚回复了一句，然后继续低头批改起了试卷。
见林诚批改的没有问题，刘浩把心放下，然后把拿起筷子继续吃饭。
就在这时，刘浩的手机微信接到消息特有的声音突然响起。
他打开微信，看了眼接收到的消息，有些无奈的对林诚道：“门卫那里有我一个快递，我要去取一下。”
林诚点点头，道：“你去忙。”
刘浩站起身，直接向办公室外走去。
走到办公室门口的时候，刘浩似乎是想到了什么，他突然转头对林诚道：“你可一定要等我回来，你要是先走，哥们可是会生气的。”
林诚闻言，笑了笑，道：“行了，你敢去取快递吧，放心，你不回来，我肯定不会走。”




第221章 四色定理！
 

刘浩走后，林诚很快便批改完了剩下的几张卷子，闲极无聊，他在刘浩的办公室内转了起来。
自始至终，他的脸上都洋溢着喜悦的笑容。
能够和最好的朋友重逢，林诚只感觉自己浑身的每一个细胞都充斥着喜悦。
要知道，在获得外卖系统之前，林诚最大的愿望除了挣钱之外，就是早点碰到这位儿时的好兄弟。
现在多年的愿望终于时间，他的心情自然相当不错。
他现在甚至已经看在考虑刘浩在江城的这些日子里，他要带刘浩去什么地方玩。
反正陈锋打了招呼之后，林诚现在上下班的时间已经相当随意，就算他一年不去送外卖，美团也绝对不会开除自己。
至于说外卖系统？
反正以后有的是机会触发系统任务，晚上十天半个月也不算什么。
在办公室转了一会儿，林诚又重新坐在了椅子上。
他随手从桌子上拿了个本子看了起来。
嗯？
待看到本子上的内容后，林诚脸上露出了一丝惊讶的表情。
四色定理？
难道刘浩在研究这个？
在这个本子上，林诚只看到了一个题目，但是在下方却没有丝毫的证明过程。
四色定理的前身是四色猜想，是世界三大数学猜想之一，同时也是世界近代三大数学难题之一，其定理的内容是平面内不可出现交叉而没有公共点的两条直线。多人证明了二维平面内无法构造五个或五个以上两两相连区域，但却没有将其上升到逻辑关系和二维固有属性的层面，以致出现了很多伪反例。
林诚手中的这个笔记本上写的问题，便是四色猜想逻辑证明的过程。
看到笔记本上的这个题目，林诚心中暗道，看来自己的朋友的心不小呀，竟然想要攀登这个难题。
说起来四色猜想虽然已经被证明，但是那只用计算机做了百亿次的判断，并非给出证明技巧，只能说是只是在庞大的数量优势上取得成功。
也正是因为如此，在很多数学家眼中，四色定理并不是那么完美。
他们想要通过严密的数学逻辑体系证明四色猜想，可是时至今日，依旧没有人能够成功。
原本林诚对数学并没有什么太大的兴趣，不过现在他拥有了数学大师的能力，也让他对这些世界级的难题产生了一丝兴趣。
看着手中的笔记本，林诚沉默不言。
即便他现在拥有世界最顶尖数学家的能力，但是在面对四色定理的时候，他依旧感觉没有什么思路。
当然，他也可以按照常规的方式进行证明，但是林诚不想这么做，因为这么多年，不知道多少数学家都已经这么做过了，但是他们都没有成功，换言之，想要用正常的方式解开这个问题，成功的可能性恐怕不大。
如果想要找到证明这个问题的方法，除非是另辟蹊径。
可是该怎么做呢？
林诚盯着手中的笔记本，坐在那里一动不动。
如果不知道他在干什么的人，一定会认为林诚正在发呆，但是实际上，他们却不知道，此刻，林诚的大脑正在疯狂的运转，无数种可能，无数种证明思路，都在他的脑海中不断的闪现出来，又一一被他否定。
在尝试了无数种可能的组合后，林诚还是摇了摇头。
在他看来，这个四色猜想简直就是长满了尖刺的仙人掌，让人根本无法下手。
可惜，自己得到的知识还是太少了。
关于基础学科方面，自己现在唯一会的技能就只有数学大师和物理专家，黑客方面的知识勉强能够和这个沾点边。
等等！
黑客！
陡然之间，他脑中猛地划过一道闪电，一种明悟的感觉陡然浮现在他的心头。
他感觉自己或许可以用黑客的思维试着证明下这个四色猜想的逻辑关系。
想做就做，他二话不说，直接拿起这个本子，开始在上面写起了自己证明过程。
他写字的速度飞快，看他的样子，仿佛不需要思考一样，没过多久，一页纸便写的满满腾腾。
此时，办公室显得格外的安静。
除了笔尖和纸张摩擦发出的沙沙声和翻动纸张的声音，便再无其他。
林诚仿佛已经忘记了时间的变化。
就在这时，拿着快递盒子的刘浩已经走进了办公室，他本来想和林诚打声招呼，可是看到林诚仿佛疯魔了一样的情况，顿时吓了她一跳。
他连忙走到林诚身边，想要看看林诚在干什么。
只是当他看到林诚正在写的内容后，刘浩整个人如遭雷击一般，站在那里一动不动，脸上更是露出了震惊的表情。
四色定理的证明是他老师给他的课题，用他老师的话来说，能够完成最好，完不成也无所谓，算是开阔眼界了。
毕竟这个定理的难度摆在那里。
自从得到这个课题后，他已经研究了快三个月的时间，各种证明方式他也用了不少，不过都没有成功了。
不过即便如此，他对四色定理也绝对有深刻的理解。
也正是因为如此，他一眼就看出了林诚在写什么。
只是这样更加让他感到震撼，眼前这个奋笔疾书的人还是自己的那个童年的好朋友吗？
虽说有士别三日当刮目相待的说法，但是林诚的变化未免也太大了吧？
以他的眼光，自然能够看得出，林诚根本就不是在瞎写，而是真的有了想法和思路。
更加让他感到激动的是，林诚的这种证明方式，根本不是他所知的任何一种常规的证明方式。
莫非他找到了一种新的证明方式？
想到这里，刘浩的脸上浮现出激动的表情。
此时，刘浩已经不准备打断林诚了，他看出来，现在的林诚俨然已经进入到一种奇特的状体之中，一旦打断他，说不定连证明思路也会被打算、。
刘浩渐渐的被林诚的证明方式吸引了，可是随着时间的流逝，随着林诚证明过程的不断深入，刘浩的眉头逐渐皱了起来，
因为他发现自己有些看不懂林诚的证明过程了，里面涉及到的各种逻辑关系太过复杂，也太过深邃。
他感觉自己大脑的运算能力已经达到了极限，或许是用脑过度，他甚至感觉大脑一阵阵的眩晕。
刘浩使劲晃了晃脑袋，想让自己变得清醒一些。
当他再次看向林诚的时候，那眼神就仿佛再看一个怪物。




第222章 他成功了！
 

他现在真的想看看这家伙的大脑是什么构造，在这种情况下竟然还能够快速的写下去，这也太厉害了吧！
此时，他已经不敢再看下去了。
因为林诚后面写的东西他已经无法理解了。
就在这时，刘浩似乎想到了什么，眼睛瞬间亮了起来。
他没法理解，但是他的老师李中南院士肯定能理解。
打电话，立刻联系自己的导师。
打定主意，刘浩没有打扰林诚，而是快步离开了办公室……
林诚根本就不知道刘浩的情况，沉浸在解题的快感中，他甚至不知道有人进入过这间办公室。
时间在一点点的流逝，但是林诚却依旧在那里快速的写着各种复杂的数学公式，演算着各种存在的逻辑关系，他沉迷在自己的世界中，根本就没有注意到时间的变化。
此时，林诚根本就没有注意到，他所在的办公室内早已经不是他一个人，而是出现了七个上了年纪的老头子。
这些老头子就站在林诚身边的位置，目不转睛的盯着林诚写的东西。
伴随着林诚写的内容越来越复杂，那些老头子时而皱眉深思，时而激动万分。不过或许是担心声音太大惊扰了林诚，他们一直保持了安静。
不知道过了多久，其中一个老者做出了一个离开的手势，其余几人纷纷点头。
当他们打开办公室的门后，正好看到站在门外的刘浩。
“老师，各位前辈。”刘浩连忙过来打招呼。
李中南拍了拍刘浩的肩膀，道：“好好守着门，绝对不能让任何人打扰到那个小朋友，知道吗？”
刘浩连忙点头，道：“老师，我知道了。”
李中南嗯了一声，然后和其余的老者进了旁边的办公室。
等几位都落下后，李中南笑着说道：“各位，你们刚刚都看到了那位小朋友的证明过程，你们觉得怎么样？”
这时一个有些秃顶的老者激动的说道：“虽然我没有看到前面的证明过程，但是看到那个孩子的证明思路，我敢肯定，就算他没有成功，但是距离成功已经很近了。”
“老王说的不错，确实已经很接近成功了。”
“如果那个小朋友能够证明成功，那也就是说四色定理的逻辑关系问题，基本上已经解决了。这对于那些致力于研究四色定理的数学家们，绝对是一个振奋人心的消息。对咱们华夏数学界来讲，更是一个巨大的激励呀！”
“老实说，我真的很难想象这位小朋友是一个外卖小哥，他的数学基础太扎实了，仅靠自学，真的能做到这一步吗？”
“但是事实上就是如此，这样也更能说明这位外卖小哥数学天赋的恐怖。如果这位小朋友能够系统的学习一下数学，咱们华夏说不定又能出现一位世界级的数学家。”
……
虽然天色已经有些晚了，但是这些老人却依旧在兴致勃勃的谈论着林诚的证明思路，丝毫没有疲惫的样子。
与此同时，林诚也在笔记本上写下了最后一个数字，他的脸上已经露出了胜利的笑容。
他成功了！
在尝试了数次之后，他终于成功的完成了四色定理的逻辑关系问题。
嗯？
就在这时，林诚突然注意到办公室内的灯什么时候被打开了，他下意识的朝窗外看去，顿时脸色一变。
此时，窗外已经完全黑了下来。
我去！
这已经过了多久了？
怎么天都黑了？
看到窗外漆黑的夜晚，林诚心中感到非常惊讶。
让他感到难以置信的是，他好像感觉没过去多少时间呀，怎么一眨眼的功夫天都黑了呢？
他拿出手机，看了眼时间，发现现在已经是晚上九点多，也就是说，自从他开始证明四色定理的逻辑关系问题到现在，已经过去了将近八个小时了。
林诚露出了一个无奈的笑容，他无论如何也没有想到，自己竟然用了这么长时间，而整个证明的过程中，他丝毫没有察觉到时间的流逝，如果不看手机上的时间和外面漆黑的夜晚，他现在甚至以为才过去了两三个小时。
他站起身来，想要陈个懒腰，顿时感觉到一股疲惫感侵袭而来，浑身上下都有些酸痛的感觉。
对于这种疲惫感，他并未感到奇怪。
连续用同一种姿势坐了八个多小时，别说是林诚，换任何一个人来，恐怕都会感到疲劳。
林诚在办公室内活动了一圈，并做了些运动前的热身动作，这才让身体感到好受了一些。
就在这时，办公室的房门被打开了，刘浩正探头探脑的朝办公室内看呢！
看到林诚正在活动，刘浩眼睛一亮，立刻走了进来。
“刘浩，你还没走？”林诚下意识的问道。
“你都没走，我能走得了吗？”刘浩有些无语的说道。
想到自己今天竟然替林诚站了八个多小时的岗，他心中充满了郁闷。
“就知道我兄弟够意思，走，咱们现在出去吃大餐去，我请客。”林诚笑着说道。
刘浩摇了摇头，道：“请客先免了吧，你跟我来，我带你见几个人。”
听到这话，林诚疑惑道：“见什么人呀？”
刘浩嘿嘿一笑，神秘的说道：“你跟我来就知道了，放心，对你绝对有好处没有坏处。”
说话间，刘浩已经拉着林诚的胳膊走出了办公室。
在离开办公室之前，他还把林诚用来做证明的本子拿在了手中。
被刘浩拽出办公室，林诚突然止住了脚步，正色道：“说明白点，你小子究竟要带我见什么人？”
“跟我来就知道了。”刘浩笑道。
在刘浩的带领下，他们一同来到了隔壁的办公室。




第223章 学者
 

第223章
刚一进入办公室，林诚就看到在办公室内聊天的几个老者。
感受到这些老者身上独特的气质，一个名词浮现在他的脑海之中：学者。
这也让他想起了挂在江城高中大门上的横幅，莫非这些老者就是那个学者代表团的成员？
这时，刘浩笑着对林诚道：“林诚，我给你介绍一下，这位就是我的导师李中南，也是京城大学数学系的教授，两院院士。”
听闻此人的身份，林诚连忙说道：“李老师，您好。”
李中南露出一个慈祥的笑容，道：“您也好，说真的，你今天可是把我们这些老家伙吓了一跳。”
接下来刘浩将房间中的老者一一向林诚做了介绍。
在了解到这些人的身份，林诚也感到有些震撼。
难怪江城高中会对这些人如此重视，感情他们的身份都不一般。
除了李中南之外，在剩下的六个老者中，光是院士就有三位，剩下的三人，虽然不是院士，但是也是来自于国内的名校，都是他们学校数学系的核心力量，更是国内相当有名气的数学家。
相互介绍完毕后，京城大学数学系主任王凯院士突然问道：“林诚，你刚刚写的关于四色定理在逻辑关系方面的论证成功了吗？”
听到王凯院士的这个提问，刷的一下，办公室内几人的目光全部集中到了林诚的身上。
这些老者的目光充满了期待和兴奋。
林诚点了点头，道：“按照我自己的理解，应该是成功了。不过还没有经过详细的验证。”
“好！只要你觉得成功就行！接下来的验证过程，我来帮你查缺补漏。对了，你那个写验证过程的笔记本在哪，我现在就帮你看。”王凯激动的说道。
王凯的话还没说完，来自于复旦大学的姜明华教授突然打断了王凯的话，用调侃的语气说道：“老王，这你可就有些不地道了，你要是想看林诚的验证过程，你就直说，何必绕这么大一个圈子，还用上了给林诚差缺不漏的借口。”
姜明华教授刚说完，清华大学的周瑞院士立刻附和道：“老姜说的没错，老王你确实有些不地道。我也研究过四色猜想一段时间，我觉得这个工作更适合我来做。”
王凯闻言，立刻怒视两人，道：“你们两个老混蛋，都不是好东西，你们敢拍着胸膛说，自己没有先睹为快的想法？”
见几人因为谁先看自己的笔记本吵吵了起来，林诚扭头看向刘浩，低声道：“耗子，这些人真的是院士教授？”
刘浩面色平静，对这样的情况并不感到意外。
他嘿嘿一笑，低声说道：“俗话说老小孩老小孩，这些老专家都有一颗赤子之心，你以后习惯就好。”
看到这一幕，刘浩眼中闪过一抹羡慕的目光。
他跟随李中南院士已经有两年时间，可是却从未见过这种情况。
不过，他们对那个笔记本争夺的越凶，越是说明他们对林诚的看重。
有这些院士教授的帮助，林诚以后在数学界绝对可以平步青云，扶摇直上，再也不用去送什么外卖了。
虽然他心中羡慕林诚的际遇，但是却完全没有嫉妒之心。
他们两人的关系太好了，好到让他生不出嫉妒。
林诚的成就越高，刘浩只会为他感到高兴。
见王凯几人争吵在一起，谁也无法说服谁，局面一下子僵在了那里。
就在这时，这些人中岁数最大的钱明教授突然沉声道：“我说你们够了呀！还有学生在这里呢，你们也不嫌害臊。咱们这些人中，要论对四色猜想的研究水准，那绝对是中南老弟最厉害，他都没有说话，你瞎插什么嘴？行了，这件事情我做主了，由中南老弟先看林诚的证明过程。”
看得出来，钱明教授在这伙老专家的团队中影响很大，他的话刚说完，原本还在争吵的王凯几人立刻安静了下来。
王凯突然说道：“钱哥，要不我和老李一起看林诚的验证过程？”
听到这话，钱明突然笑道：“如果你能跟得上老李的速度，完全没问题。”
王凯苦笑着摇摇头，道：“那还是算了吧！”
这时，李中南对刘浩道：“把林诚的验证过程给我拿过来。”
刘浩连忙把那个笔记本交到了李中南的手中。
李中南接过笔记本，立刻开始翻看起来。
突然，李中南似乎是想到了什么，他对刘浩和林诚道：“林诚为了验证四色定理的逻辑关系，已经忙了一天了。刘浩，你带林诚出去吃点东西，别饿坏了。”
刘浩闻言，连忙点头，道：“我知道了，老师。”
说着，他就和林诚走出了办公室。
走出办公室后，刘浩笑着对林诚道：“怎么样，哥们没骗你吧！有这些院士教授的关系，你以后完全可以成为一名数学家，不过再去送什么外卖了，又苦又累的。”
听到刘浩的话，林诚心中苦笑，比起成为数学家，他更加喜欢送外卖的工作。
不过这些话他并没有和刘浩说，毕竟刘浩完全是好意，是在为自己着想。
“不过你小子的数学什么时候变得这么牛逼了？连四色定理的逻辑关系部分都能够独立验证，中午你帮我批阅卷子的时候，我还以为你只是高中数学比较厉害呢！老实说，你真的把我给吓到了，一个数学白痴摇身一变，成为了一个数学天才，这跨度未免也太大了吧？”刘浩用难以置信的语气说道。
“你给老子滚，老子什么时候是数学白痴了？当年哥们只是比喜欢学而已。”林诚辩解道。
“不过说起来，我跟了老师这么长时间，还是头一次看他对别人这么和善呢！说实在的，我都有些嫉妒你了。”刘浩用羡慕的语气说道。
林诚嘿嘿一笑，道：“只要你也能验证出四色猜想，你老师也会那么对待你的。”
“擦，你小子给哥们伤口上撒盐是吧，老子要是能验证出来，哪里还轮到你来出这个风头！”刘浩不服气的说道。




第224章 各凭手段吧
 

趁着吃饭的功夫，林诚和刘浩二人聊了很多，包括各自的生活和工作，不过林诚并没有透露自己国安局的工作。
当然，关于外卖系统的事情，林诚同样也没有透露。
外卖系统乃是林诚的根基，一旦泄露出去，后果不堪设想。哪怕是林诚最亲近的人，他也绝对不会告诉，这个秘密将会一直留在他的心中。
在得知林诚现在还是北极星软件的技术顾问，每年年薪数百万的时候，刘浩更是听到一愣一愣的。
他更是连胜惊呼自己亏大发了，早知道应该让林诚请他吃大餐的。
虽然不知道林诚为什么现在还在送外卖，但是得知自己兄弟过得不错，刘浩也就放心了。
虽然多年未见，但是两人的友情却并未因为时间的流逝而消退。
真正的友情就像是一坛美酒，只有经过时间的考验和沉淀，才会变得愈发的浓香。
就在林诚和刘浩二人吃饭的时候，在江城高中的一间办公室中，却就亮着明亮的灯光。
此时，李中南正在翻阅着林诚白天写的笔记本。
开始的时候，李中南翻阅笔记本的速度很快，几乎一两秒钟就会翻上一页，不过越是看到后面，他翻页的速度便开始逐渐变得缓慢，伴随着李中南时不时的闭目思索，有些时候，他甚至要几分钟才会翻上一页。
周围的几人则在低声的议论着林诚，同时他们也会分出注意力观察着李中南，如果有了结果，他们会第一时间知道。
清华的周瑞院士低声问道：“你们说老李那一关能过吗？”
姜明华摇了摇头，道：“要我说，难！你们也知道老李那个人的性格，眼睛里绝对容不得沙子的主儿，再加上他对四色定理研究多年，他看问题的角度和咱们完全不同。另外，林诚虽然用了一种新的验证方式，但是你们别忘了，他的数学完全是自学，所以我担心他考虑问题的角度会不是特别严谨，这样同样会导致失败！”
姜明华的话得到不少人的认同，他们都是数学家，自然明白考虑问题不严谨会造成什么样的后果。
这时，一直对林诚非常看好的王凯突然开口道：“我不管林诚是否能够成功，单凭他能够想出这么一种创新性的验证方式，我就会邀请他加入京城大学数学系，仅靠自学，就能够做到如此程度，这孩子的数学天赋之高，我生平仅见。哪怕是我的老师，在天赋上，和林诚相比都略显不如。”
听到这话，众人面露震惊之色。
要知道他的老师可是当年华夏唯一的世界级数学家，名声享誉全世界，同时也是华夏数学的奠基人。
众人没想到王凯竟然会这样说，由此可以看出他对林诚是多麽的看重。
这时，钱明教授突然道：“我也赞同王凯的说法，真正的数学家，不仅要有渊博的数学知识，更要有开创性的数学思维，前者是可以培养的，但是后者却是天生的。很显然，林诚就具有这种属于数学家的独特思维。以他的天赋，如果能够系统的学习数学，那么他的前途不可限量。”
王凯笑道：“没想到钱老哥竟然也认同我的想法。各位，你们只说了林诚失败的情况，万一他通过了老李的验证呢？”
闻听此言，众人你看看我，我看看你，竟然没有人说话了。
良久，周瑞院士才开口道：“如果林诚真的成功了，那么事情就大发了，林诚也将成为华夏数学界最亮的一颗新星。”
说到这里，周瑞院士发现众人的眼神都发生了变化，那是一种仿佛发现了猎物的眼神。
瞬间，周瑞就明白了自己这些朋友的想法，他们想把林诚邀请到自己的学校，最好是成为林诚的老师。有这样的学生，当老师的恐怕连睡觉都会被笑醒。
王凯嘿嘿一笑，道：“到时候咱们就各凭手段吧！”
姜明华摇了摇头，道：“我觉得咱们的可能性并不大，你们别忘了，林诚和那个刘浩的关系，而刘浩又是老李的学生，比起咱们来，老李的可能性相对更大一些。”
听到这话，王凯有些郁闷的说道：“真是该死，我怎么就没有刘浩这样的学生呢？不过无所谓，老李也是京城大学的，只要林诚能进京城大学就行。”
虽是这么说，但是众人都能看出王凯的言不由衷。
就在几人轻声闲聊的时候，一直在翻阅笔记本的李中南突然将本子合上，然后开始闭目沉思。
看到这一幕，王凯等人都不说话了。
他们生怕自己的声音会打扰到李中南。
大约两三分钟，李中南缓缓睁开了眼睛。
王凯等人见状，连忙上前询问：“老李，怎么样？林诚的验证过程有没有逻辑方面的硬伤？”
李中南嘴角微微翘起，一抹微笑浮现在他的脸上。
他笑着说道：“别人我不知道，但是最起码我没有发现林诚的验证过程中有什么问题。”
闻听此言，其余几人的脸上也露出了笑容。
王凯哈哈大笑道：“既然老李都没有发现，那就基本上说明林诚的验证过程成功了。”
周瑞院士点点头，道：“虽然四色定理已经被证明，但那是用电脑的超强计算能力，依靠庞大的数量优势取得的成功，但是在很多数学家的眼中，这依旧不算真正的成功，因为这并不符合数学严密的逻辑体系，这样是为什么至今这么多数学家还在研究这个问题的原因。林诚今天在逻辑关系的层面证明了这个定理，如果把这个成果发出去，绝对会在引起巨大的反响。桎梏在无数数学家几十年的四色定理终于向前迈进了一步。”
钱明叹了口气，道：“可惜，四色猜想已经被计算机证明了，如果没有证明的话，那该有多好。“
姜明华笑道：“如果没有被证明的话，就凭今天林诚所做的验证过程，虽然拿不到菲尔兹奖，但是沃尔夫奖和阿尔贝奖还是可能性很大的。如果林诚能够把二维固有属性层面的四色定理证明了，我想菲尔兹将也是有可能。”
就在这时，李中南突然笑道：“各位，你们别忘了，林诚之前可是一直在自学，他第一次就完成了四色猜想逻辑关系层面的验证，这足以证明他在数学方面的惊人天赋，别忘了，他今天也才二十多岁。”
众人顿时恍然。
是呀！
林诚今天才二十多岁，他未来的研究生涯还长着呢，天知道他还有作出什么样的成果？
突然间，李中南发现钱明等人的眼神变得更加热切了。
看到这种情况，他突然感觉自己好像说错话了。




第225章 明白了
 

就在这时，办公室大门被打开了。
林诚和刘浩二人从外面走了进来。
刷！
房间内的七个人眼神瞬间都集中在林诚的身上，那眼神就像是饿了不知道多少天的狼看到了肉一样，充满了热切和渴望。
我去！
这是什么情况？
林诚被这些教授院士的目光吓了一跳。
就在这时，周瑞院士突然走了过来，道：“林诚，不知道你有没有兴趣来我们清华，如果你来我们清华，我可以亲自收你做学生，你刚刚完成的关于四色定理的证明，完全可以成为你的博士答辩的论题，也就是说，你今天就可以博士毕业，我不会给你安排教学任务，你可以继续完善四色定理的问题，也可以研究其他问题，只要能够成果，我立刻为你申请副教授的职称！”
嘶！
听完周瑞的话，众人不禁倒抽一口凉气。
为了邀请到林诚，周瑞算是下了血本了。
没有给林诚思考的时间，周瑞的话才刚说完，王凯就笑着说道：“林诚，老周说的那些条件都不算什么，我们京城大学同样也能做到。虽然清华大学在华夏工科第一，但是在咱们华夏，如果要说哪所大学的数学系虽好，还要说咱们京城大学。如果要进入大学，那为什么不选择一所最好的大学呢？更何况刘浩现在也在京城大学，如果你也到了京城大学，你们兄弟不是能经常见面了吗？”
听完王凯的话，众人心中不禁暗骂一声无耻。
人家林诚还没答应呢，你就开口咱们京城大学，闭口咱们京城大学，好像林诚真的是京城大学的人似的。他的话让周围几人心情都有些不爽。
咳咳！
周瑞突然咳嗽了两声，道：“其实刘浩的本科和硕士都是在我们清华学习的，他也是我们清华的学生。林诚，我觉得我们清华才是最适合你的。而且我们清华和京城大学都在京城，你想见刘浩，很容易。”
听到周瑞和王凯两位院士的邀请，别人还没感觉到什么，刘浩却有些无语了。
他感觉自己仿佛成为了邀请林诚的筹码，这算是什么事儿呀！
他本想说两句，可是眼见房间中都是大佬，他只能低下头，眼观鼻，鼻观心，沉默不语。
姜明华教授突然愤怒的说道：“王凯，周瑞，我们你们够了吧！选择哪所学校是林诚自己的事情，应该由他自己选择，请不要把你们的思想强加到他的身上好不好？”
说完这些，他又嘿嘿一笑，对林诚道：“林诚，其实我觉得你还是可以考虑下我们复旦，我们复旦数学系的排名，在华夏仅次于京城大学，实力也是相当雄厚。最重要的是，我们沪市的空气可比整天雾霾的京城好多了，你总不希望每天生活在雾霾之中吧？更何况随着高铁的不断升级，京城和沪市之间的距离已经不是问题。你想见刘浩的话，不过是几个小时而已。”
姜明华话刚说完，刘浩嘴角忍不住抽动了几下。
王凯和周瑞更是怒视姜明华。
原本钱明也想邀请林诚的，可是仔细想想，自己学校好像也没有特别大的优势，无奈他只能选择放弃。
这时，李中南突然从座位上站了起来。
看到这种情况，原本还在争执的王凯几人立刻闭上了嘴巴，同时用紧张的目光看向李中南。
在他们这些人中，如果说谁最有可能成为林诚的老师，那估计只有李中南了。
没有办法，李中南在他们七人中，名气最大，而且他还是刘浩的老师，和他们相比，优势太大了。
李中南没有理会面露警惕的王凯等人，而是径直走到林诚身前，笑着说道：“你的验证过程我看了，没有逻辑上的问题，很精彩。恭喜你，成功的证明了在逻辑层面上的四色定理。”
“谢谢李教授。”林诚感激道。
此时，林诚还有些懵逼。
他完全想不明白这些国内数学界的大佬为什么争相邀请自己？
现在他终于明白了。
敢情是因为他刚刚证明了四色定理。
不过，这些教授院士终归是要失望了，他并没有加入什么大学的想法，更加不可能去成为什么数学家。
至少现在不行。
当然还有一点也很重要，他现在拥有数学大师技能，在数学方面的能力，已经相当于院士了，他为什么还要拜别的院士为师呢？
李中南道：“你想选择哪所大学，想选择哪个导师，都按照你自己的意愿来，不管你选择谁，我们都会为你祝福，你会是一个成功的数学家。”
王凯笑了笑，道：“老李说的没错，强扭的瓜不甜，这一切都要看你自己的想法。”
看到办公室内七个教授殷切的目光，林诚心中暗叹一声，道：“我真的很感谢各位教授的看重，只是我并不喜欢枯燥的研究工作，今天我之所以证明了四色定理，也只是偶然间在刘浩的笔记本上看到了这个问题，心中好奇之下，便尝试了证明一下，结果我运气不错，想到一条新的解题思路，这才完成了整个证明过程。其实我就是一个普通的数学爱好者，也没有什么天赋，所以对几位教授的邀请，我只能说拒绝了。相对而言，我更喜欢现在的工作。”
听到林诚的话，刘浩张了张嘴，似乎想说什么，可是一想到林诚现在似乎过得不错，他最终还是闭上了嘴巴。
而几位教授院士，则露出了难以自信的表情。




第226章 拒绝
 

林诚竟然拒绝了？
办公室内的七位教授院士都感到有些难以置信。
在他们的设想中，只要林诚同意接受他们的邀请，那么只需要一年甚至更短的时间，林诚就可以博士毕业，甚至拥有副教授的职称，或许在几年之内，林诚便可以成为正教授！
要知道那可是国内最顶尖大学的正牌教授，这个身份说出去足以让绝大多数的人尊敬，可谓是名利双收。最重要的是，作为华夏最顶尖大学的正牌教授，有更多的机会能够接触到国家级的研究项目，如果成果斐然的话，甚至可以进一步接触到更大更高的层面，甚至被选举为院士也不是没有可能。
可以说这是一条通向罗马的笔直大道。
殊不知每年不知道有多少人争破了头，用尽了各种手段，为的就是一个正教授的职称！
即便这样，依旧有无数人蹉跎多年，也无法得到。
可是林诚呢？
明明有成为正教授的捷径，可是他竟然选择了拒绝！
难道这就是传说中天才的特立独行的性格？
办公室内的几位教授学者对林诚的话都感觉有些不理解。
难道他们为林诚规划处的道路还比不上在江城送外卖？
如果是别人这么拒绝这几位数学界的大拿，以他们的身份地位，估计早就放弃了，毕竟他们也是要面子的，更何况这么多年来，他们见过的天才不胜枚举。
但是林诚不同，在这些人的眼中，林诚绝对是那种数十年甚至是上百年都难得一遇的数学天才，未来甚至能够成为华夏数学界的领军人物！
对于这样的超级天才，他们真的不想放弃。
如果错过了林诚，那对华夏数学界而言，绝对是最大的损失。
就在这时，李中南突然开口道：“林诚，能告诉我们拒绝的理由吗？是觉得我们给出的条件太低，还是觉得我们没有资格成为你的老师？”
闻听此言，林诚心中苦笑，他倒是有这样的想法，不过更多的确实因为神级外卖系统的存在。但是这种理由他能说吗？
林诚知道，如果对眼前几位说自己喜欢送外卖，那绝对是把对方当成了傻子。
送外卖这种工作有辛苦，恐怕所有人都知道。
在没有其他选择的情况下，可能还会有人选择这个职业，但是但凡有其他的选择，恐怕绝大多数的人都会离开这个行业。
数学教授和外卖小哥两种职业，哪种更好，恐怕傻子都知道该怎么选择。
此刻，坐在林诚面前的几个老者都是华夏数学界的大拿，可以毫不夸张的说，这些人的人脉再加上他们的学生朋友，基本上已经占据了华夏数学界的半壁江山。
在这些人面前搪塞，只会引起他们的厌恶，甚至还可能影响他们对刘浩的感官。
更何况林诚能够听得出，这些老院士老教授是真的在为自己考虑，林诚又不是没心没肺，自然不想让他们失望。
林诚沉默一阵，终于开口道：“我可以告诉各位原因，但是希望各位前辈替我保密。”
李中南闻言，突然笑了。
他活了七十多岁，还是第一次遇到这种情况，他倒是有些好奇，林诚究竟有什么秘密，竟然如此郑重，甚至连名牌大学的大学教授都要放弃。
林诚想了想，道：“其实除了外卖工作之外，我平时还会做一些其他的事情。”
“比如说我曾经帮助过北极星软件公司解决游戏BUG，重新设计网络安全方案，替北极星软件避免了数亿的损失，为此我得到了近千万元的报酬，我现在还是北极星软件的技术顾问，年薪数百万。”
“除了软件方面，我还比较精通古玩鉴定，平时休息的时候，我靠着捡漏，也挣到了数千万华夏币。前段时间某个拍卖行拍卖出的莫奈的《睡莲》就是我捡漏所得。”
“另外，我还精通国画，我可以这样说，在国内在国画方面，比我还要厉害的，基本上没有。还记得前几天中日文化交流会上展出的《洛神赋图》吗？其实网络上说的是对的，那副画因为时间的原因已经损坏了，真正展出的其实是已经修复过的。而修复过程中，最重要的接笔工作，是由我独自完成的。”
“为此，我得到了故宫的嘉奖，我现在拥有国家授予的国家级书画修复大师的称号，而且还是故宫博物馆最年轻的研究馆员，如果按照职称算，相当于大学的正教授。”
“我还精通黑客能力，所以被国安局看上，我现在是国安局某处的处长。因为这个身份，也是我拒绝你们最大的原因。因为某些事情，短时间内，我不得不隐瞒自己的身份，现在的我最需要的就是低调，所以待在江城市送外卖是最好的掩护，如果去了京城，那么后果难料。”
林诚继续说道：“几位前辈，我说这些，并非是说我有多么多么厉害，多么多么全能，我只是想说，我有不得以的苦衷，没有办法离开这里。而且我喜欢得东西很多，数学只是其中之一，如果想要让我为了数学而放弃其他的东西，抱歉，我真的很难做到。”
林诚这番话说完之后，再看李中南等人。
此时的他们已经被林诚的话给惊呆了，他们脸上已经满是目瞪口呆的表情。
他们此刻看林诚的眼神充满了惊骇，那眼神就像是在看一个怪物。
按理说这些东西林诚是不应该说的，可是林诚知道眼前这些人的身份。
就比如说李中南，除了是教授院士之外，他还是国家智库的高层，如果有急事，甚至可以直接面见国家的高层首长。
以他的保密权限，如果想要查自己的信息，那再容易不过了。
就算是他在国安局的身份，也无法隐瞒。
既然如此，他索性就把话讲明了，也好让他们知道自己的苦衷。
除了自己拥有外卖系统之外，林诚基本上没有什么隐瞒。
他之所以说这些，也是经过深思熟虑的，以这些教授院士的身份，是绝对会替自己保密的。
而对刘浩，林诚自然更加放心。
如果说这个世界上有谁绝对不会出卖他，那除了父母之外，就绝对是刘浩了。




第227章 我会的
 

办公室内安静的可怕，没有人说话，所有人都被林诚的一番话给镇住了。
要知道这些教授院士可都是见过大场面的人物，可是依旧被震撼的说不出话来，由此可见，林诚的话对他们的冲击有多大。
对这些教授的反应，林诚早就有了心理准备。
所以他说完话后，只是坐在椅子上静静的等待，等待着这些教授消化完自己说的内容。
良久，李中南才算恢复了正常，他有些自嘲的笑道：“我活了七十多年，经历过的事情也不少了，没想到竟然被一个年轻人的话被震撼到了。”
直到现在，他的心中依旧难以平静。
当了这么多年的教授学者，李中南见识过各式各样的天才，但是老实说，像林诚这样的，他平生仅见。
作为一个数学界的大拿，他比任何人都清楚，想要在一个领域内达到很高的成就有多难，毕竟人的精力是有限的，如果无法在一个行业中投入相当的精力，是很难有所成就的，而想要达到行业领导者的地位，那需要全身心的投入。
可是林诚呢？
他竟然在好几个领域都达到了顶尖水平，在李中南看来，这简直是不可能发生的事情。
别的不说，就说数学，林诚今天白天展示出的数学水准，就已经足以碾压华夏九成以上的数学家！
这也是他们几个人如此极力邀请林诚的原因。
还有文物鉴定，国画，黑客，这些看似不沾边的领域，林诚竟然都能够达到一个相当的水准，尤其是黑客，能够让国安局看上，并赋予一个处长的位置，由此可见，林诚的黑客能力得有多强！
看着眼前无比年轻的林诚，不知为何，李中南突然有种自己或许已经老了的感觉。
他忍不住怀疑，难道这个世界上真的有生而知之的天才？
不然林诚是怎么在如此年轻的时候，就在好几个领域达到了顶尖水平？
这简直有些太难以置信了。
虽然林诚说的很夸张，听起来更像是天方夜谭，但是李中南却相信林诚没有说假话，因为根本没有必要。
再者说，以他的身份，随便一查便知真假。
此时，王凯等人也渐渐的恢复了正常。
王凯更是不断地摇头苦笑道：“本来我对自己取得的成就还是很骄傲的，可是和林诚比起来，我真的有些惭愧呀，最重要的是，林诚今天才二十多岁呀，天知道等他老了的时候，会成长到什么水平。”
其余几人赞同的点点头。
钱明叹息道：“反正咱们是看不到了。”
这时，李中南开口道：“如果林诚说的是真的话，那他确实不适合去京城。咱们邀请林诚是为了他好，而不是让他陷入危险之中的。”
王凯赞同道：“老李说的没错。”
周瑞则叹了口气，道：“只是可惜了林诚的数学天赋呀！要知道二十多岁到三十多岁是一个数学家的黄金时期，在这段时期中是出成果最多的时候。如果林诚能够专注数学，他必然会成为一个世界级的数学家，真是太可惜了。”
就在这时，李中南似乎是想到了什么，他突然问林诚，道：“我刚刚记得你说暂时不能去京城，那也就是说，未来还是有可能会去京城的，对吗？”
林诚闻言，考虑了一下，道：“确实。”
“这个时间有多长？”李中南再次询问道。
林诚则耸了耸肩膀，道：“我也不知道，或许时间会很短，或许会很长。”
他的话说完之后，李中南陷入了沉思之中，
几分钟后，他突然对林诚道：“林诚，你以后会放弃数学吗？”
“当然不会。”林诚斩钉截铁的说道。
“那就好！这样吧，我在京城给你弄一个虚拟的身份，职位就是京城大学的教授，名字也叫林诚。你今天对四色定理逻辑层面的证明，我们就用这个身份来发表，如果写成论文的话，《自然》和《科学》两大杂志可能上不去，但是刊登在数学四大期刊上，还是没有问题的。以后如果你有什么新的成果，可以直接联系我，我会用这个虚拟身份发表。等你什么时候可以不用低调了，那么我们就给你恢复这个身份。你看如何？”
听到这个主意，王凯眼睛一亮，道：“这个主意好！老李，没想到你的脑子转的还是挺快的。”
其余几人也是纷纷点头表示赞同，对他们来说，只要林诚不放弃数学，他们就能接受。
不得不说，李中南说的确实是当前最好的办法。
见对方都已经这么说了，如果林诚再拒绝的话，那就是不给对方面子了。
他想了想，道：“我同意李教授的办法，不过这样做，会不会太麻烦？”
李中南笑道：“你不用考虑这些，一切都由我来搞定。”
见林诚同意，王凯哈哈大笑道：“既然你同意了，那未来的林教授，那咱们以后就是同意了。”
就在这时，林诚开口道：“各位前辈，因为我的身份比较敏感，之前我说过的话，希望各位能够保密。”
王凯道：“你放心，我们都是主持或者参加过很多次国家机密项目的人，对保密原则比你了解。放心吧，今天这件事情我们谁都不会说，直接烂在肚子里。”
“多谢各位前辈的理解。”林诚敢接道。
李中南笑道：“只要你平时能多给我交一些数学方面的成果，那就是对我们最好的报答。”
“我会的。”林诚毫不犹豫的说道。
等林诚离开江城高中的时候，已经接近晚上十二点了。
婉拒了几位教授的挽留，林诚骑上电动车就离开了。
至于之前触发的外卖任务，早在林诚下午全身心投入到对四色定理证明的时候，就已经完成了。
只不过当时林诚太过投入，所以并没有注意到。




第228章 论文
 

接下来的几天里，林诚白天送外卖，下午便在王凯的指点下撰写论文。
虽然他现在拥有不弱于院士的数学能力，但是在论文方面，他却是一个不打折扣的小白。
不过幸好他对从逻辑层面上证明四色定理的过程熟悉的不能再熟悉，在加上他熟练的英语能力，所以撰写论文的难度并不是很大。
仅仅三天的功夫，林诚便已经掌握了论文的写作方式还有需要注意的事项，王凯就直接放手让林诚自己去写论文，他只做最后的把关工作。
毕竟王凯是院士，工作繁忙，身上光是科研项目就有好几个，能够抽出时间指点林诚如何写论文，这已经是相当不容易的事情了。
在这种送外卖和撰写论文的过程中，日子一天天的过去。
随着周董演唱会的日渐临近，林诚在送外卖的时候，能顾明显的感觉到江城这座城市的变化，大街小巷中又重新响起了周董的歌声。
这天，林诚刚刚向王凯院士请教了几个关于论文的问题，在得到了想要的答案后，林诚就准备回家了。
“林诚！”
就在这时，林诚的身后传来刘浩的声音。
林诚转身，正好看到刘浩满脸神秘的走了过来。
他突然露出一丝坏笑，道：“耗子，听说你被李院士被禁足了？”
听到这几个问题，原本面带笑容的刘浩立刻没好气的说道：“还不是因为你小子，自从几天前看到你小子大发神威，我导师就好像是受了什么刺激似的，本来这只是一次交流活动，对我们这些学生来说，就像是旅游一样，可是这下倒好，他直接给我布置了整整四个课题，整整四个呀！完了，我估计到明年都完成不了了。”
说着，他还用哀怨的目光看着林诚，那小眼神看的林诚浑身鸡皮疙瘩都起来了。
林诚忍不住推了刘浩一把，道：“不知道多少人想要拜入李院士的门下呢，你小子就别身在福中不知福了。”
刘浩闻言，嘿嘿一笑，道：“那倒也是。”
“对了，你不是在忙李院士布置的项目吗？怎么有功夫来找我了？”林诚好奇道。
刘浩神秘一笑，道：“当然是给你送东西了。”
“你送我东西？咱们小时候，貌似都是你从我这里拿东西，今天怎么了，太阳打西边出来了？”林诚闻言，忍不住调笑道。
“滚蛋，老子小时候哪有那么吝啬？”刘浩反驳道。
“什么东西，拿出来看看？”林诚有些好奇的问道，在他的印象中，这好像还是刘浩第一次送自己东西。
刘浩闻言，仿佛献宝似的从兜里掏出两张票，并在林诚眼前晃了晃，道：“三天后周董演唱会的门票，怎么样，不错吧？哥们可是一直都记者你最喜欢的歌手是周董。”
从刘浩手中接过演唱会的票，等看到上面的座位，林诚有些惊讶的说道：“好家伙，黄金位置的门票，耗子，几年没见，你小子的路子够野的呀！听说这个位置的门票早就被抢购一空，网上甚至有人出价两万块买这个位置的票都买不到，你小子是从哪弄来的？”
刘浩则得意的笑道：“难道你忘了我老师是谁了吗？”
林诚顿时恍然。
虽然李中南只是一个学者，但是别忘了，他可是华夏智库的一员，能够直接面见华夏最高层领导人的存在。如今他到了江城，江城的领导自然不会放过这个拜访的机会，作为李院士的学生，刘浩自然也在这些领导的视线范围之内。以这些领导的身份，想要弄上一两张演唱会的门票太容易了。
见林诚不说话，刘浩笑道：“哥们连这么珍贵的演唱会门票都给你送来了，你以后可别再说我没送过你东西了。”
林诚斜了刘浩一眼，道：“你这只能算是慷他人之慨好不好？”
刘浩猛地一把把门票抢了回来，道：“那你就说你要不要吧？”
林诚嘿嘿笑了两声，道：“既然是我铁哥们送我的东西，我当然要了。不过这门票怎么有两张？到时候你也去演唱会？”
刘浩点头，道：“当然了，你忘了，我当年也挺喜欢周董的。”
“可是你有时间吗？李院士能放你出来？”林诚狐疑的看着刘浩道。
“请一天假应该还是没有问题的。”刘浩自信满满的说道。
“你先别说的那么肯定，万一到时候李院士不给你假，看你怎么办？”林诚不怀好意的说道。
“那怎么可能？我导师虽然严厉了一些，可还是挺通情达理的，他一定会给我假的。”刘浩笑着说道。
就在这时，刘浩的手机铃声突然响起。
他拿出手机，看到上面的电话号码，是他的导师李中南。
他伸出一根食指竖在嘴前，示意林诚不好说话。
然后按下了接听键……
大约十分钟后，刘浩表情木然的关掉了手机，然后仿佛疯了似的扑向了林诚，用愤怒的声音说道：“林诚，你这个乌鸦嘴，老子灭了你。”
看到刘浩恼羞成怒的样子，林诚哈哈大笑，道：“李院士要给你加任务，与我有什么关系。他之所以这么做，是器重你，你应该高兴才是。”
刘浩闻言，瞥了林诚一眼，道：“你这是站着说话不腰疼。”
“那你这两张票怎么办？”林诚指着刘浩手中的演唱会门票，笑着问道。
刘浩叹了口气，将门票往林诚手中一塞，道：“这两张票都给你吧，便宜你小子了。”
说完，转身便离开了。
不知道是不是林诚的错觉，看刘浩的背影，他竟然感觉有些凄凉的味道。
等刘浩的身影消失，林诚看了看手中的两张门票，心中暗道：这门票这么火，可别浪费了，到时候找人呢一起去看演唱会吧！
可是该选谁呢？
林诚心中暗暗想到。
很快，一个身影浮现在他脑中。




第229章 演唱会邀请
 

林诚拿出手机，找到那个熟悉身影，然后发了一条微信：现在忙吗？
几秒钟后，他的手机来电铃声响起。
林诚接通了电话，对面立刻传来一个声音很好听的女生的声音：“林诚，找我有事？”
“难道没事就不能找你？”林诚笑嘻嘻的说道。
“得了吧！就你那个工作，平时连吃饭的时间都没有，咱们也就晚上能聊会天，如果没事的话，白天你怎么可能联系我？说吧，什么事？”对面的女生无情的拆穿了林诚的谎言。
“果然还是你了解我，孟云。”林诚笑着回答。
原来林诚要找一起去看演唱会的人就是孟云。
林诚虽然认识一些女生，但是要么关系还没有那么熟悉，要么就不适合去看周董的演唱会，就比如说艾玛，她甚至连汉语都不会，去了演唱会，除了吵闹和尴尬外，估计就没有别的感觉了。
思来想去，林诚觉得只有孟云最合适。
在这些女生中，属孟云和他关系最亲密。
自从上次假扮孟云的男友后，林诚能够很明显的感觉到他和孟云之间的关系发生了一种质的变化，虽然还未达到真正的男女朋友的地步，但是他们的关系却远在普通朋友之上。
或许这就是网上所说的友情之上，恋人未满吧！
至于说和男人一起去看演唱会，别开玩笑了，这种事情怎么可能发生？他宁愿不去看演唱会，也绝对不会发生。
“别嬉皮笑脸的，赶紧说什么事，等会儿我还要开会呢！”电话中传来了孟云嗔怒的声音。
“是这样的，三天后你有空吗？”林诚开口问道。
“三天后不是周末吗？我当然有空了……等等，你说三天后？你不会是有周董三天后演唱会的门票吧？”突然之间，电话中传来了孟云激动的声音。
“猜对了，不过没有奖，我手里正好有两张门票，想要邀请你一起看周董的演唱会。”林诚说出了他的目的。
“天呀，你是怎么弄到的演唱会门票，听说门票早就被卖光了，就算是黄牛票都没有了。”孟云用难以置信的语气问道。
“我当然有我的办法。怎么样，去不去？”林诚笑着问道。
“当然去了，你不知道，我可是周董的忠实粉丝，为了买这张票，我用了无数办法，可惜根本就买不到。”孟云毫不犹豫的答应了林诚。
“那好，这件事情就这么定了。三天后，我去接你。”林诚道。
“好的。”
挂断手机，林诚笑了笑，然后就直接回家去写论文了。
同一时间，在江州一家公司的办公室内，孟云将手机放回到了自己的衣兜里，手中拿着一份文件夹，脸上露出了兴奋的笑容。
“孟云，看你的样子，似乎有什么喜事呀？说出来给我们听听呗！”孟云的同事看到了她现在的样子，忍不住心中的好奇问道。
孟云微微一笑，道：“我朋友约我周末去看周董的演唱会。”
她的话音刚落，立刻引起了周围同事的一阵惊呼。
“天呀，我没听错吧，周董的演唱会！”
“孟云，你朋友竟然能弄到周董演唱会的门票，这也太厉害了吧？”
“真羡慕孟云，有这样的朋友。”
“为了这场演唱会，我又是用抢票软件，又是在网络上买黄牛票，可是根本就买不到。”
“据我所知，现在就算是一张普通位置的演唱会门票，都已经被抄到了五千块，可是根本就没有人卖。”
……
听到同事们羡慕自己的样子，孟云感觉心中喜滋滋的。
看到孟云脸上的表情，一个和她关系比较好的女同事突然调笑道：“孟云，看你春心荡漾的样子，你口中的这个朋友，该不会是男朋友吧？”
孟云闻言，脸上立刻浮现出了一抹红晕，她有些羞涩的说道：“胡娜，你瞎说什么呀！我和他只是普通朋友。”
见此性情，胡娜越发肯定了自己的猜测，她意味深长的说道：“我明白，你们是‘普通朋友’、”
胡娜越是这样说，孟云心中就越是娇羞，最后她有些承受不住胡娜的调侃，红着脸说道：“我去开会了。”
说完，就逃似的离开了。
看到这一幕，那些对孟云或多或少有些想法的人，顿时感觉自己的心碎了。
在前往会议室的路上，孟云脑中想着刚刚胡娜的话。
在听到她说林诚是自己男朋友的时候，自己心中竟然没有丝毫厌恶的情绪，反而感觉喜滋滋，她甚至产生一种奇怪的感觉，似乎让林诚成为自己的男朋友，也挺不错的。
对于孟云公司发生的事情，林诚全然不知，现在的他正忙碌的修改着自己的论文。
用王凯院士的话来讲，这篇论文可是林诚进入数学界打响的第一炮，所以绝对不能够有半点纰漏，因为在写论文到时候，他打起了十二分的精神。
这几天来，林诚上午去送外卖，下午和晚上就憋在家里撰写论文，这样的日子紧张而又充实。
不过这段时间，他再也没有去王凯院士那里，并不是林诚没有问题，而是他是在受够了刘浩那幽怨的小眼神，跟个深闺怨妇似的，每次刘浩用那种眼神看自己，林诚都会感觉一阵恶寒。
刘浩的假期被剥夺了，林诚同情他，可是这和自己又有什么关系，至于用那种眼神看自己吗？
为了避免再碰上刘浩，林诚决定，等周董演唱会结束后，他再去找王凯院士答疑解惑。
随着周董演唱会的逐渐临近，林诚每天上午送外卖的时候，能够清楚的体会到这座城市的变化。
可以这样说，此时周董的演唱会已然是江城人民当前最大的话题。
唯一让他感到遗憾的是，这几天送外卖的日子风平浪静，并没有什么事情发生，自然也不会触发系统任务。
在这种忙碌的生活中，三天时间转瞬即逝，终于到了周董演唱会的日子。




第230章 进入
 

周董的演唱会是在晚上七点半开始。
大约六点左右，林诚别墅的门铃声就响了起来。
林诚打开门，等看到门外站着的人后，他的眼睛瞬间就直了。
站在门外的人正是孟云。
此时的孟云穿着一件白色的衬衫，衬衫的下面被系上了一个蝴蝶结，透过衬衫，一抹白皙细嫩的肌肤若隐若现，仿佛增添了几分诱惑，她的下身穿着一条修身的牛仔裤，紧贴皮肤的牛仔裤将孟云下身的曲线展现的淋漓尽致，尤其是那一双修长的美腿，更是让人流连忘返。孟云的脚下踩着一双凉鞋，十根涂抹着红色指甲油的脚趾白嫩嫩的，显得格外的俏皮可爱。
或许是去看演唱会的缘故，孟云今天只是画了一个淡妆，但是这样一来，更是让她的皮肤显得如同牛奶果冻一般白皙嫩滑。
以前的孟云虽然也很美，但是因为她穿的更多的还是职业装，在美丽的同时，更多的还是给人干练，有种女强人的感觉。
但是今天的孟云，却给林诚一种全然不同的感觉。
在孟云的身上，林诚既感受到了清纯可爱，又体会到了美丽诱惑，两种迥然不同的气质结合起来，竟然给林诚带来一种难以抗拒的美。
尤其是孟云上身的衬衫松了两颗扣子，让她精致的锁骨露了出来，更是无时不刻吸引着他的目光。
老实说，林诚真的被现在的孟云给迷住了。
纵然是他早已经心如止水的心境，也不受控制的产生了一丝波动。
见林诚呆呆的看着自己的样子，孟云扑哧一声笑出声来，她忍不住翻了个白眼，道：“林诚，你看看什么呢？”
林诚很诚实的说道：“孟云，你今天真的很漂亮，”
孟云闻言，心里甜滋滋的，不过她还是嗔怒道：“油嘴滑舌。”
林诚用上了极大的毅力才将自己的目光从孟云的身上离开，他笑着说道：“离演唱会还有段时间，要不先进来喝杯咖啡？”
孟云摇头，道：“还是算了，我估计今晚上会有很多人去体育馆那里，咱们还是早点动身吧！别到时候再出现点什么意外。”
见孟云这样说，林诚也没有拒绝。
他拿了些东西，就开车载着孟云朝体育馆的方向驶去。
这次他并没有开跑车，而是开了那辆古风送给自己的宝马。
就凭此次演唱会的火爆程度，完全可以想象的出，今晚的路面上会有多拥挤，尤其是快到体育馆的时候，恐怕会寸步难行，在这种情况下，开跑车简直就是找不自在。
两人上车之后，车内立刻被一股好闻的香气充斥。
这股香气正是从孟云身上散发出来的。
在林诚看来，这股味道简直就像是最致命的美酒，让人沉迷陶醉。
不得不说，今天的孟云简直就是一位天使与魔鬼的结合体，让人不忍亵渎，又无时无刻充满着致命的诱惑。
连续默念了不知道多少遍冰心诀，这才将心中升起的那一抹旖旎的念头掐断。
从林诚的住处到演唱会的举办地距离并不算近，开车的话大约需要一个小时的时间。
不过路上林诚和孟云聊着天，倒也不觉得无趣。
只不过不知道是不是他的错觉，他总感觉孟云今天和自己聊天时的语气和之前有些不同，不过具体是什么不同，林诚还真的说不出来。
就这样在聊天的过程中，一个小时的时间很快就过去了。
当两人来到体育馆的时候，孟云忍不住惊呼道：“我的天呀，这人也太多了吧？”
林诚也有些苦笑道：“在江城待了这么长的时间，我还是第一次知道，江城竟然有这么多人！”
可不是人多吗？
就在他们的眼前，几乎密密麻麻的都是人，看着那一个个不断晃动的脑袋，如果有密集恐惧症的人，恐怕会直接被吓尿。
从体育馆大门开始，一条长长的队伍向外面不断的蔓延，看得出来，这些人都是在排队等候进入体育馆之人，林诚目测了一下，最起码有上千人之多。
由于这里的人流量太大，为了保证现场的安全，上面甚至调来了一队武警。
“终于到了这天了，我已经等的望眼欲穿了。”
“想到一会儿就能够听到周董的现场演唱会，我就激动的不得了。”
“这恐怕是咱们江城规模最大的演唱会了吧？果然周董就是周董，这影响力绝对不是盖的。”
“虽然花了八千买了黄牛票有些贵，不过看到了现场的情况，我发现一切都是值得的。”
……
林诚的听力很好，他能够很清楚的听到周围众人议论的声音。
不过议论的内容却让他感到无语，这些人为了追星，真的都已经疯了。
因为现场的情况，致使林诚的耳边充斥着各种混乱嘈杂的声音，各种各样的声音集合在一起，分贝量之高，直冲林诚的耳膜，让他感到自己的大脑嗡嗡作响。
林诚叹了口气，心中暗道：这就是自己不喜欢演唱会的原因。
就在这时，孟云有些担忧的说道：“这么长的队伍，咱们要排到什么时候呀？”
林诚闻言，笑着说道：“咱们不用排队。”
“不用排队？”孟云惊讶的看着林诚。
他继续道：“咱们的票是内部VIP票，是可以直接从特殊通道进入体育馆的。”
“真的？”孟云眼睛顿时亮起，用期待的目光看着林诚。
“当然，我骗你干什么？”
因为这里人流量太大，林诚担心孟云有什么闪失，所以直接抓住了她的手。
孟云的小手有些凉，手心还有些潮湿，抓在手中就像是我这一块软玉，非常舒服。
在抓住孟云手的瞬间，林诚感觉到她的手似乎有些抗拒，想要缩回，不过再感觉到挣脱不动后，便不再抗拒了。
在林诚的带领下，林诚来到了体育馆另外一侧的门，通过这个门，可以直接进入体育馆的内部。
两人刚到，就被一个工作人员拦下来。
那个工作人员直接说道：“对不起，这里是内部通道，禁止进入。”
林诚笑道：“巧了，我们的票正好是内部票。”
说着，他讲两张票交给了工作人员。
那名工作人员检查完林诚的票，立刻让开了位置，道：“请进。”




第231章 互动
 

刚刚进入体育馆，林诚顿时感觉到一股巨大的声浪扑面而来。
此时，演唱会还没有正式开始。
朝体育馆内部望去，乌压压全部都是人，甚至比体育馆外面的人群密度还要大。
虽然周董还没有登场，但是体育馆内的所有人都在高声呼唤着周董的名字，此时他们的脸上只有一种表情，那就是狂热，所有人都在兴奋地挥舞着双臂，高声的呼喊着，或许只有这样，才能够将他们心中的兴奋与激动发泄出去。
就在林诚准备继续往里走的时候，突然他感到孟云停下了脚步。
林诚连忙转过头，询问道：“怎么了？”
孟云脸色带着浅浅的红晕，目光看向了林诚的手，没好气的说道：“都拉了一路了，还没有拉够吗？”
经孟云的提醒，林诚这才意识到，从刚才到现在林诚一直在拉着孟云的手。
难怪感觉这么舒服。
林诚嘿嘿一笑，道：“没拉够，这辈子都拉不够。”
虽然是这样说，但是他还是松开了拉着孟云的手。
孟云轻哼了一声，美目白了林诚一眼，直接越过了林诚的身体，一马当前的朝体育馆内部走去。
如果仔细观察，则会发现，孟云的耳朵已经是通红一片。
林诚没有说话，只是用手揉了揉鼻子，顿时一股沁人心脾的清香传进鼻孔之中，这正是孟云的味道。
他们两人的门票是演唱会最好的位置，距离舞台并不算远。
他们很快就找到了属于自己的位置。
没过一会儿，孟云就仿佛被周围的气氛所感染，也开始疯狂的欢呼起来。
林诚倒是表现的挺正常的，但是在这个体育馆中，他的样子就像是一个异类。
不过他本来就对这场演唱会没有太大的兴趣，所以异不异类的也没有什么关系。
虽然他能够理解这些来现场看演唱会的人的感觉，但是要他也这样做，很抱歉他真的做不到。
在这种近乎狂热的气氛下，时间很快便来到了晚上七点半！
随着数百枚礼花的爆响，将整个天空映照的如同白昼一般，同时也拉开了此次演唱会的帷幕。
而当周董出现在舞台的那一刻起，体育馆内的气氛直接达到了最高潮。
几乎所有人都在疯狂的大喊大叫着，丝毫不顾忌这样做是否会将自己的嗓子喊哑，有些粉丝甚至激动的哭了起来。
幸好江城体育馆是一座露天的体育馆，不然的话，说不定房顶都会被这疯狂的声浪给掀翻。
在这种气氛的影响下，林诚心中也隐隐有些波动。
舞台之上，周董用那极具特点的台湾普通话喊道：“江城的朋友们，大家好吗？”
众人自然是异口同声的回答着。
接下来，和别的明星演唱会一样，周董开始演唱自己的成名曲，瞬间，现场变得安静了下来。
所有人都拿着荧光棒，跟随着音乐的节拍有节奏的摆动着，像是一片充满了无数萤火虫的海洋，在漆黑的环境中，竟然给人一种美轮美奂的神秘美感。
在这种环境下，听着周董倾情的演唱，林诚现在好像有些明白为什么那么多人喜欢去现场听演唱会了。
还别说，在现场听演唱会感觉比在家里看视频更加有气氛，也更加有感觉。
尤其是和数万人一同听演唱会，那种感觉真的不是在其他地方能够体会到的。
在这种近乎狂热的气氛中，林诚完全感觉不到一丝时间的流逝。
在不知不觉中，两个小时已经过去，演唱会已经快要接近尾声。
在刚刚唱完一首周董的成名曲《双节棍》后，周董并未离开舞台下去换装，而是拿起话筒道：“下面是与各位粉丝的互动环节，接下来灯光落在谁的身上，那么就请那位观众上台来和我一起唱首歌。”
什么？
接下来能有和周董一起唱歌的机会？
听到这里，下方的观众们再次激动了。
“周董果然是最好的偶像，竟然还邀请我们一同上台唱歌，真希望接下来能选我。”
“周董，选我，一定要选我呀，你所有人的歌曲我都会唱。”
“我在这里呢，灯光师，一定要照我这个方向。”
“周董，我们爱你！”
“周董，我已经等不及上台唱歌了。”
……
伴随着观众们的欢呼声，一束明亮的灯光在黑暗的体育馆内陡然出现。
紧接着，这束灯光开始以各种完全随机的轨迹开始在体育馆内快速移动着。
无论灯光照射到那片区域，那片区域的观众们就会疯狂的欢呼着，呐喊，口哨，惊呼声，各种声音不绝于耳。
在灯光在体育馆内转了一圈之后，在一阵雄壮的音乐声中，灯光终于停在了一个穿着格子衣服的男生身上。
直到灯光停在他的身上，她还有些难以置信的指着自己，喃喃道：“是我吗，真的是我？”
周董在舞台上笑道：“那位观众，别朝旁边看了，就是你，上台吧！”
在确定了自己就是那个被选中的幸运儿后，那个观众兴奋的一蹦三尺高，然后在工作人员的指引下快步的登上了体育馆内的舞台。
那人上台后，快步的走到了周董面前，直接给了他一个拥抱，并激动的说道：“周董你好，我是你最忠实的粉丝，你的所有专辑我都有收藏。”
“谢谢。”周董笑着说道。
因为是互动，而且看那位观众也不怯场，所以周董和他在舞台上聊了一会，几分钟后，周董突然问道：“你觉得等会咱们唱什么歌好？”
“《东风破》，那是我最喜欢的歌。”观众回答道。
“那好，记下来就请各位欣赏我与这位先生带来的《东风破》。”
很快，这首歌的前奏音乐响了起来。
那名观众也握着话筒开始随音乐摆动起来，看到这一幕，林诚对那位观众接下来的表演突然充满了期待。
和周董那种早已经成名的歌手不同，谁也不知道这些观众唱功好坏，未知的才是最有趣的。




第332章 这唱歌要命啊
 

“一盏离愁孤单伫立在窗口
我在门后假装你人还没走……”
伴随着优美的前奏，熟悉的歌词被周董用一种慵懒的语调唱了出来。。
听到熟悉的歌声，舞台下方的观众们更是忍不住激动的欢呼起来。
要知道，这可是周董所做的歌曲中最具有代表性歌曲之一，有些观众甚至随着周董的声音合唱起来。
此时此刻，偌大的体育馆内宛如一座音乐天堂，这里有最纯粹的音乐。
唱完第一小节后，周董看了身边的观众一眼，用手指向了他，示意他开始演唱。
看到这一幕，演唱会现场的观众们顿时兴奋了起来。
他们无比好奇这位观众究竟唱的如何。
那位观众也不怯场，等到音乐节拍到了之后，他直接拿起麦克风开始唱了起来。
噗！
当他的声音在体育馆内响起的瞬间，体育馆内不知道响起多少喷水的声音。
他们被这个观众的歌声给震撼到了。
此刻，所有人的表情都看向舞台上那个观众，他们的脸上更是浮现出既想笑但是又极力克制的表情，显得极为怪异。
同时不少观众也在议论纷纷。
“我擦，这哥们的嗓音，我真是服气了。”
“有这样的嗓音，竟然还敢上台唱歌，这哥们真有勇气。”
“我现在终于明白了一句话的意思，别人唱歌要钱，他唱歌要命呀！”
“这哥们的歌声拉低了我对音乐欣赏的下限。”
“听了这些歌曲，我发现那些小鲜肉唱的歌曲其实也挺不错的。”
“这哥们绝逼是周董的黑粉，不解释。”
……
听着周围众人的低声议论，林诚感觉有些哭笑不得。
不得不说，舞台上的那个观众还真是人才。
本身有些公鸭嗓音不说，关键是他唱歌还不在调上，甚至可以说和原唱的声调背道而驰。
用五音不全都无法形容这个观众的表情。
最让林诚感到无语的是，这名观众唱歌还闭着眼睛，脸上满是陶醉的表情，完全没有意识到自己已经跑调跑到八百里开外了。
因为这里距离舞台并不算远，林诚能够很清楚的看到，在那个观众开嗓的一瞬间，周董的嘴角抽动了几下。
眼见这首歌被那名观众越带越远，周董再也无法任由这位观众继续唱下去了，他连忙拿起话筒也开始唱了起来。
周董作为流行音乐界的天王级巨星，举办过的大大小小的演唱会不计其数，所以处理这种事情的经验还是很丰富的。
在他的指引和带动下，那名观众终于逐渐捡回了调子。
看到这一幕，体育馆内不少观众终于长长的松了口气。
幸好周董反应快，要不然这个舞台就将成为大型音乐事故现场了。
接下来，周董再也没有给那位观众独唱的机会，在与他的合唱中，一首《东风破》总算是有惊无险的唱完了。
唱完之后，现场观众爆发出一阵热烈的掌声。
不少人心中更是长长的松了口气，总算是唱完了。如果这首歌再长一些，他们真的担心那名观众再出什么幺蛾子，他的唱功真的是太可怕了。
哪位观众毁歌的能力绝对是世界顶级。
等那位观众下了舞台后，林诚看到周董竟然也松了口气，看来这名观众给他带来的压力不小呀！
周董深吸一口气，平复了一下心情，然后继续说道：“好了，第一名观众已经唱完了，虽然有些瑕疵，但是总体来说还算可以。”
听到这话，现场不少观众顿时露出了无语的表情。
他们没想到周董竟然也会睁着眼睛说瞎话。
刚刚那个人唱歌能叫有些瑕疵吗？分明全部都是瑕疵！
而且周董的可以未免标准也太低了吧！
如果周董不是他们的偶像，就凭刚刚那几句话，说不定现场观众会直接嘘他。
这时，周董继续说道：“好了，下面我们开始随即选择第二位上台唱歌的粉丝！”
这一次由光柱选出来的是一位看起来有些较小的女生，看到光柱照射到了自己，那个女生更是激动的捂住了嘴。
“这位女士，能来舞台上吗？”周董笑着说道。
那个女生连连点头，然后快步走上了舞台。
或许是看出这个女孩有些害羞，周董只是简单的和她聊了聊，就直接问道：“陈琴，你准备和我唱一首什么歌？”
“我喜欢《蜗牛》，行吗？”陈琴有些羞涩的说道。
“《蜗牛》？不错哟！”周董伸出一根大指姆，笑着说道。
随即周董打了一个手势，顿时《蜗牛》这首歌的前奏响了起来。
前奏完毕，周董立刻开始演唱了起来。
听到周董亲自演唱的《蜗牛》，现场观众再次与他合唱起来。
没有办法，周董的歌曲是在流传的太广了，能够花数千元甚至上万元到现场看演唱会的，绝大多数都是周董的粉丝，对他们来说，唱这些歌根本就不算什么。
在全场进行合唱的时候，谁也没有注意到，陈琴的脸色惨白，额头上更是冒出了汗珠，身体也开始颤抖了起来。
唱完第一小节后，周董再次将唱歌的机会让给了陈琴。
其实他的眼神中充满了期待，这位观众应该不会像之前那个那么坑了吧？
在众人的注视下，陈锋拿起话筒开始唱了起来。
听到陈琴的歌声，周董眼睛瞬间亮了起来，脸上也露出了笑容。
陈琴的歌声虽然不能算好，而且嗓音还有些颤抖，但是比之前那位观众却是要强上太多了，最起码陈琴唱歌不跑调。
周董拿起话筒，轻声说道：“唱的不错。”
周董本以为他鼓励之后，陈琴会唱的更好，可是让所有人都没有想到的事情发生了。
越是往后面唱，陈琴的气息就越是不稳，声音也越发的颤抖，到了最后，她的嗓子中竟然发不出声音了。
看到这种情况，周董立刻知道发生了什么情况，陈琴肯定是因为太紧张，导致嗓子发紧，所以暂时发不出声音，这种情况他以前见过不少。
就在他准备和陈琴合唱来缓解这种情况的时候，陈琴竟然直接哇的一声哭了起来。




第333章 当然
 

眼见陈琴在舞台上竟然紧张的哇哇大哭，那演唱自然无法继续下去。
周董连忙上去安慰陈琴，好半天，她才止住了哭声。
看到周董在舞台上手忙脚乱的样子，林诚有些无语的摇了摇头。
先是一个跑调跑调天上的音痴，然后又是一个紧张的连声音都发布出来的小女生，周董这运气也真是够差的，估计他现在心中相当的崩溃吧！
估计用不了明天，今天在演唱会上发生的事情就会出现在网络上，说不定还能登上热搜。
毕竟这种情况在演唱会上可不多见。
只是让林诚感到有些奇怪的是，周董明明有那么丰富的演唱会的经验，为什么非要弄这么一个环节呢？
难道他不知道没有经过专业训练的普通人中，有超强心理素质以及唱歌唱得好的人本就在少数吗？
这样搞，不出事才怪！
如果周董知道林诚的想法，一定会引他为知己。
这个环节根本就不是他的团队弄得，而是主办方提议的，说这样能够更好的和观众互动。
周董没怎么仔细想，也就同意了。
在他看来，就算上来的观众唱功有些问题，凭借着他多年演唱会的经验，也一定能顺利的度过去，他有这样的自信。
可是让他做梦也没有想到的是，随机挑选的两名观众竟然是这样的，尤其是后面那个，纵然他的演唱会经验再丰富，也没有遇到过这种情况呀！
此时，演唱会已经进行了大半，周董更是唱了不知道多少首歌曲，他的身体早就已经疲惫不堪，但是比起身体上的累，他更多的还是心累。
他已经决定了，以后绝对不会再举办类似的环节。
至于今天最后一位随即抽到的观众，他自然还要继续下去。
接下来那位观众，就算表现的再坏，难道还能比上两个观众表现的更坏？
老实说，对接下来抽取的观众，他已经没有丝毫的期待了。
连续两位观众上台接连演砸之后，舞台下方的观众脸色都有些不好看。
要知道这两位观众代表的可是他们江城的面子呀！
如今他们表现成这个样子，岂不是说明他们江城连个会唱歌的人都没有？
最重要的，这还是在他们的偶像周董面前丢脸的。
“真不知道那两个人是怎么想的，自己唱歌唱得怎么样，难道他们自己心里没点数吗？要是我，我局直接说自己唱的不好不能上台，那不就完事了吗？至于把事情弄成这样吗？连我们这些江城的粉丝都跟着丢脸。”
“虽然我唱歌唱的不好，但是如果让我上台，绝对比那两位强。”
“真是丢人呀！我现在不求记下来的观众表现的有多少，只要能够让周董把演唱会顺利结束，我就心满意足了。”
“我估计周董下次绝对不会在江城举办演唱会了。”
“老实说，我真的想不明白，不就是唱首歌吗？有什么难的。”
……
随着众人的议论，孟云也转过头对林诚道：“林诚，如果刚刚是你上去，那肯定不会有问题，单轮唱功，说不定连周董都会自愧不如呢！可惜，咱们被选中的可能性太小了。”
孟云说话的声音不小，在声音无比嘈杂的体育馆内虽然不算什么，但是却足以让周围的观众听到。
听到这话，众人纷纷看向林诚，眼神中透露出浓浓的不屑。
“真不知道这次演唱会是怎么回事，怎么什么玩意都有呢？还唱功比周董都强，你丫的怎么不上天呢，真是大言不惭。”
“这绝逼是我这辈子听过的最好笑的笑话。”
“兄弟，人贵有自知之明，谦虚点不是坏事。”
“越是说自己多厉害的人，实际上就越有多垃圾。”
“这大晚上的怎么连星星都没有了？哦，原来是被天上的牛给挡住了。”
……
听着周围观众们的嘲讽，孟云柳眉倒竖，立刻就要反驳。
她可是深知林诚的唱功有多好的，当初华夏音乐学院的王山教授更是公开说林诚的音乐天赋是百年年的一见，甚至说他是华夏音乐节未来的领头人。
如果这样的人唱功还不好的，那世界上还有会唱歌的人吗？
正是因为知道林诚的唱功有多好，所以在听到别人嘲讽他的时候，孟云才想要反驳的。
眼见孟云就要说话，林诚轻轻的拍了拍她的肩膀，微微摇了摇头。
孟云急了，道：“他们这么污蔑你，你怎么不反驳呢？”
“为什么要反驳？更何况嘴长在他们身上，他们愿意说就说呗。”林诚笑着说道，看他云淡风轻的样子，仿佛完全没有将这件事情放在心上。
事实上，他也确实如此。
那些人对林诚而言，不过是陌生人，对于陌生人，他采取的态度是无视。
如果一有人质疑他，他就要证明给那些人看，那林诚以后什么都不用干了。
就在这时，舞台之上的周董朗声道：“各位粉丝，接下来我们进行第三次随机抽取观众，被抽到的观众如果对自己的唱功不自信，或者没有登上舞台的勇气，完全可以说出来，大家都是我的粉丝，是一家人，在家人面前说出自己的缺点，这没有什么可以丢人的。好了，我们马上就开始进行第三次抽取，灯光在那里？”
伴随着周董的声音，拿到熟悉的光束再次出现在体育馆内。
体育馆内的观众也随之兴奋了起来。
一分钟之后，这道光束瞬间停了下来。
与此同时，舞台上的大屏幕上出现了被光束照耀的那个人、
看到这个人，孟云眼睛一亮，她激动的说道：“是你，林诚，真的是你，太好了！”
林诚有些无奈的看着舞台上的大屏幕，被数万人注视的感觉，林诚还是第一次体会。
还别说，感觉还真的挺不错的，最起码他的虚荣心得到了最大的满足。
现在他终于知道，明知道娱乐圈不干净，为什么还有那么多年轻人削尖了脑袋想要往里面钻！
就在这时，周董突然说道：“那位观众，请问你准备登上这座舞台吗？”
“当然。”林诚平淡的回了一句。




第334章 发如雪如何
 

被意外选中登上舞台唱歌，林诚脸上始终保持着平静，既没有兴奋，也没有惊慌，就像是什么事情都没有发生一样，颇有种风轻云淡的感觉。
因为林诚的影响已经出现在舞台正中央的液晶屏上，现场的观众能够清晰的看清楚林诚表情的变化。
顿时，有不少观众脸上露出了不爽的表情。
“卧槽，这哥们是谁呀，他也太能够装了吧？”
“完了，我还以为这次能够抽中一个唱歌正常的观众呢，这下子完了，遇到了一个装逼犯，我估计呀，这哥们唱歌也不咋地。”
“我现在甚至怀疑他是不是周董的粉丝！”
“我倒觉得这哥们挺有大将之风的，被选中和周董一起唱歌，还能够如此镇定，这只能说明此人心中有底气。”
“有个屁的底气，第一个登台的那哥们难道不淡定吗？可是他的唱功如何，那哥们可是差点把周董到演唱会给毁了。”
……
看到林诚如此淡定的样子，不少观众心中不爽，认为林诚太过装逼。
因为之前两名登台观众的表现，让众人对林诚也充满了质疑，在他们的议论声中，充斥着对林诚的不看好和嘲弄。
听到这些议论，站在人群中的孟云脸色相当不好看，她心中暗道：等着吧，等林诚开始唱歌的时候，你们这些人就知道什么叫做歌手了！
孟云可是亲耳听过林诚唱歌的，她比任何人都清楚林诚的唱功有多强。
她坚信林诚能够用自己的歌声打破观众们的质疑。
对于接下来的表演，孟云心中充满了期待。
在无数人或是鼓励或是质疑的议论中，林诚很平静的走上了舞台。
上了舞台之后，有工作人员拿了一个话筒给林诚。
“这位观众，你好，请问您叫什么名字？”周董拿着话筒很亲切的问道。
如果有人仔细观察，则会注意到周董和林诚说话的时候，他的语气中隐隐流露出期待的意味。
其实在挑选到林诚的瞬间，周董就一直在观察着他。
没有办法，连续抽中了两个极品观众，周董虽然不会说什么，但是他心累呀！
第一个观众虽然跑调跑的厉害，但是凭借着他丰富的演唱会经验，他还是能够把局面挽回来的。可是第二个观众竟然直接在舞台上哇哇大哭，他举办了这么多场演唱会，还真没有这样的经验，在舞台上劝别人不要哭，他也算是头一回经历。
所以为了不再挑选出类似的奇葩观众，自从选中幸运观众开始，他就一直在观察对方。那个观众一旦露出害怕或者犹豫的表情，他会立刻劝对方不要上台。
虽然这样做会打消不少观众的积极性，但是为了演唱会顺利的进行下去，他不得不这样做。
只是让他感到意外的是，在选中了林诚之后，林诚表现的实在是太淡定了。
周董见过形形色色的人，他自然能够看得出，林诚之所以淡定，并不是装出来的，而是因为心中有底气。
这让他心中忍不住生出好奇，在这种近乎是万众瞩目的情况下，还能够如此淡定，想来那个人对自己的唱功很有自信。
林诚的这种表现也让周董对接下来的表演产生了一丝期待。
“你好，周董，我叫林诚。”林诚平静的说道。
虽然林诚并没有像之前观众那么激动的说自己是周董的粉丝，但是周董却很喜欢林诚这种淡然的性格。
“林先生，请问接下来你想要唱什么歌呢？”周董笑着问道。
“《发如雪》，如何？”林诚依旧用那副风轻云淡的语气说道。
听到这首歌的名字，周董的眼睛微微一挑，脸上浮现出一丝惊讶。
与此同时，舞台下方的观众们则露出了难以置信的表情，几乎绝大多数的人都露出了质疑的表情。
“我没听错吧？那个人说什么，他竟然说要唱《发如雪》？他疯了吧？”
“《发如雪》可是周董所有歌曲中最难唱的几首歌曲之一，尤其是CD版中，那高音更是让人崩溃，别说是普通人了，就算是一些歌手，都很难把这首歌唱好。我真想知道，那哥们是哪里来的底气，尽竟然要唱这首歌。”
“完了，这演唱会真的没办法进行下去了，我感觉比上两场还要严重的演出事故就要发生了。”
“这哥们不会是故意上舞台上捣乱的吧？”
“《发如雪》？那个人还真敢说，他以为自己是谁，职业歌手？扯淡！”
“敢在这么多人面前唱《发如雪》，谁给你的勇气，梁静茹吗？”
……
曾经有人总结过周董唱过的歌曲中难度最大的歌曲，《发如雪》这首歌榜上有名，这首歌虽然是中国风歌曲，但是中国风歌曲越是高音就越是难唱，这首歌的副歌部分甚至已经达到了B4，真的不是一般人能够唱好的。
这是周董的演唱会，来这里看演唱会的都是周董的忠实粉丝，也正是因为如此，他们非常清楚《发如雪》这首歌的难度。所有在听到林诚要唱这首歌的时候，他们才会感觉难以置信，才会疯狂的质疑林诚，在不少观众的心中，林诚要唱这首歌，简直就是在捣乱。
周董并没有舞台下方观众们的议论，而是饶有兴趣的看向林诚，道：“看来林先生对自己的唱歌很自信嘛！”
林诚微微一笑，道：“还好。”
听到两人之间的问答，不少观众再次露出了不爽的表情。
他们感觉林诚有些太嚣张了。
可是周董则不同，林诚越是表现的淡定，周董就对他接下来的表情越期待。
他自问看人不会看错，如果不是对自己的有充足的自信，那种淡定是绝对表现不出来的。
周董也没有废话，直接给配乐组打了个手势。
瞬间，《发如雪》的前奏缓缓的响起。
听到音乐声响起，观众中的质疑声这才逐渐消失。
就在众人准备欣赏周董演唱的《发如雪》第一节的时候，周董接下来的举动却让现场的观众大吃一惊。




第335章 开口跪
 

在《发如雪》这首歌的前奏响起的同时，周董也在暗暗观察着林诚的表情。
不得不说，林诚的台风真的是太稳健了。
看着身边的林诚，周董心中暗暗叫了一声好，此时他甚至有种在和一些知名歌手合作的感觉、
眼瞅着歌曲的演奏就要演奏完，周董脑中突然生出了一个想法。
他竟然没有直接演唱歌曲，而是向着林诚的方向指了指。
那动作分明就是在示意让林诚先唱第一节。
见周董让自己先唱，林诚没有丝毫的惊慌，表情依旧淡定。
不过，舞台下面的观众们却不这么淡定了。他们都被周董的动作给弄得呆住了。
“我没看错吧？周董竟然让那个哥们先唱？这不是拿自己的演唱会开玩笑吗？”
“难道周董对这次演唱会失望了？想要破罐子破摔？”
“我现在唯一的希望，就是那个哥们唱歌千万别太坑。”
“我现在真的很难理解周董是怎么想的。”
“我已经做好了接受魔音灌耳的准备。”
……
因为周董的举动，导致下面的观众们产生了不小的骚动。
不过无论是周董还是林诚，都没有理会这些。
见周董使手势让自己先唱，林诚也没有犹豫，在听到前奏即将演完的时候，他讲手中的话筒拿起，准备唱歌。
此刻，站在人群中的孟云一张俏脸激动的布满了红晕，过了这么久，终于又要听林诚唱歌了，这种感觉真的很好。
想到之前那些质疑林诚的人，孟云冷哼一声：等着看吧，等你们听到林诚的演唱后，你们就知道之前犯了怎样的错误，林诚的唱功可是歌神级别的。
随着《发如雪》这首歌曲前奏的结束，林诚对着话筒唱了起来。
“狼牙月伊人憔悴
我举杯饮尽了风雪
是谁打翻前世柜惹尘埃是非。”
当这几句歌词被林诚用充满了磁性的声音缓缓的唱出来后，原本还有些骚动的体育场瞬间变得安静了下来。
几乎所有人的脸上都浮现出了震惊的表情。
而周董更是眼睛发亮的看着林诚，那眼神就像是在看一块绝世珍宝。
“我的天呀，这哥们唱的也太好了吧？”
“这才是真正的唱歌！仅仅是第一句话，就震撼到我了，这哥们唱的实在是太好听了。”
“开口跪，这绝对就是传说中的开口脆！”
“完了，我准备这哥们的歌声给俘虏了。如果这哥们出专辑的话，我肯定会第一个去买。”
“我感觉这哥们唱的已经不比周董差了，当然，如果两者比较起来，我更喜欢这位小哥哥唱的《发如雪》。不知道是不是我的错觉，我感觉小哥哥的版本似乎更好听一些。”
“这个小哥哥的嗓音也太有磁性了，完了，我的耳朵怀孕了，怎么办？”
“这哥们真的不是专业歌手出身？”
“我现在终于知道那个哥们为什么会如此淡定了，如果我也有这样的唱功，我也会淡定的，这是心里有底气。”
“哥们，我为我之前质疑你道歉。”
……
可以这样说，林诚的演唱直接惊艳了现场的观众，也让他们纷纷收回了之前的质疑，开始对其疯狂的称赞起来。
听着周围观众们的称赞，孟云的脸上露出了得意的表情。
让你们质疑林诚，现在傻眼了吧？
看孟云脸上兴奋的样子，就好像周围的观众在称赞她似的。
这次林诚演唱《发如雪》这首歌，并未模仿周董的声音，而是用了属于他自己的声音。
虽然是同样的歌曲，但是在林诚的口中，却唱出了别样的味道。
周董的原唱，有种委婉哀怨的惆怅，但是在林诚的演绎中，这首歌少了些缱绻，但是却多了一些侠气和洒脱。
和周董的声音不同，林诚的声音更加的柔和，像是涓涓溪流入观众们的心田，滋润了他们的心田。
这首歌仿佛拥有能够洗涤灵魂的力量似的，让观众们的心变得空灵，纯粹。
伴随着林诚的歌声，观众们的思绪仿佛跨域了时空，见证了无数缘起缘落的感情，体会着世间痴男怨女的心路历程，在这种难以用言语表达的情感中，不少感性的女生眼眶都已经红了，她们已经完全被林诚的歌声打动了。
沉醉在林诚歌声中的观众们自然没有注意到此刻周董的表情变化。
原本周董的表情还是很轻松的，可是随着林诚的演唱，周董的表情已经逐渐变得凝重了起来。
虽然在林诚走上舞台的时候，周董就已经感觉到了林诚的不简单，但是林诚的唱功还是超过了他的想象。
这唱功已经不比一些职业歌手差了。
不得不说，林诚给周董带来了不小的惊喜，只不过这个惊喜有些把他给震撼到了。
随着林诚的演唱，同样站在舞台上的周董竟然产生了巨大的压力。
他突然有些担心等会轮到自己演唱的时候，他会被林诚给比下去。
演了无数场演唱会，参加的演出更是不计其数，但是这种危机感他却是头一次感受到。
如果现场的观众们知道周董的想法，不知道会不会被吓到。
要知道那可是周董，华夏最顶尖的音乐天王，曾经主宰了一个时代的天皇巨星，而林诚呢，不过是一个名不见经传的小人物。
周董竟然在一个小人物面前感到了危机感，这不是开玩笑呢吗？
虽然林诚唱歌唱的不错，但是也不至于达到这么夸张的地步吧？
然而事实就是如此，从林诚的身上，周董感受到了不小的压力。
看着面前正在倾情演绎歌曲的林诚，周董心中赞叹道：这是一位真正的歌者、他是在用灵魂与现场的观众共鸣。
一个普通人能够有这样的表现，周董看林诚的目光中露出一丝敬佩。
就在这时，属于林诚那段歌词已经唱完，林诚看向了周董。
周董微微点了点头，然后拿起话筒，接着林诚断掉的地方继续唱了起来。




第236章 这也太牛了
 

第236章
两人仿佛商量好了似的，林诚演唱抒情部分，而周董演唱RAP。
在两人的配合下，舞台效果达到了最佳，而这首歌更是被两人演绎的如梦似幻，听得现场的观众如痴如醉，仿佛都已经完全沉浸在歌曲的意境之中了似的。
此时，偌大的体育馆内，除了林诚和周董的歌声外，就再无其他。
观众们已经完全沉醉于歌曲之中，没有人说话。
众人只是随着音乐的节拍在摇摆着自己的身体。
不知不觉中，主歌部分已经被唱完，马上就要唱副歌的部分。
这时，周董再次示意林诚唱。
看样子，为了让林诚尽情发挥，他只准备唱这首歌的RAP部分。
看到这一幕，观众们不禁为林诚捏了一把汗。
他们都清楚，《发如雪》这首歌的真正难点在于副歌部门，那里的高音才是真正考验一个歌手的地方。
虽然林诚之前唱的歌相当的好听，甚至不比原唱要差，但是真正的考验却是在副歌部分，林诚真的能驾驭这首《发如雪》吗？
不少观众脸上露出了担忧的表情。
在这些观众中，孟云则显得有些另类，自始至终，她都表现的相当淡定。
她听过林诚的演唱现场，自然知道他的唱功有多么的可怕。
想当初，林诚可是连邓紫棋的《泡沫》都能够轻松唱下来的人，最重要的是，他用的还是女声的发音，当时如果不是亲眼看到站在她面前的是林诚，孟云甚至会以为演唱之人就是邓紫棋本人。
现在想起当时的那首歌，孟云依旧感到充满了震撼。
她当时还在感慨，林诚的嗓子绝对是造物主最佳的杰作。
虽然《发如雪》这首歌有些难度，但是和《泡馍》比起来，还是有些差距的，所以孟云坚信，林诚能够轻松的唱下来这首歌。
望着舞台上的林诚，孟云的眼中柔情似水。
她突然发现，和之前用女声演唱歌曲不同，使用男声演唱的林诚更加有魅力，声音也更加有磁性。
望着周围那些因为林诚的演唱而尖叫的声嘶力竭的小女生，孟云心中突然有种酸酸的感觉，就好像是属于自己的很珍贵的东西被抢走了似的。
开始的时候，孟云还没有察觉到这种变化。
不过当她盯着那些小女生看了一阵之后，她陡然清醒了过来，心中不断的喊着，自己刚刚究竟是怎么了？
她们不就是喊了几句喜欢林诚吗？
那又能怎么样？
林诚又不是她的什么人？
难道自己吃醋了？
想到这里，孟云被自己的想法吓了一跳。
虽然她和林诚的关系很亲密，甚至超出了一般的朋友关系，但是她却始终没有明确过自己内心深处的真正想法。
就在刚刚，看到那些小女生的疯狂表现后，孟云心中猛地产生了一种危机感。
正是这种危机感，让她心中产生一个念头，难道自己真的是喜欢上林诚了？
貌似好像是这样呀！
在确定了这个想法之后，孟云心中突然有些慌乱，俏脸上也浮现出两朵红晕。
孟云本就是美女，她娇羞的样子更是秀色可餐。
可惜，所有人的目光都集中到了舞台之上，并没有人注意到孟云的变化。
就在这时，林诚的歌声再次响了起来。
“邀明月让回忆皎洁
爱在月光下完美
你发如雪纷飞了眼泪
我等待苍老了谁
红尘醉微醺的岁月
我用无悔刻永世爱你的碑。”
当林诚很轻松的唱完这一段后，周董脸上露出了一抹惊容，同时他向林诚竖起一根大拇指。
而台下的观众们则更是露出了激动的表情。
几乎所有人都用难以置信的目光看着林诚，那眼神就像是在看一个怪物。
“我的天呀，这哥们竟然完整的把这首歌唱下来了，而且还唱的这么好听，这也太牛了吧？”
“唱到这段的时候，那高音唱的我浑身鸡皮疙瘩都起来了。”
“难道你们都没有听出来吗？那哥们唱这段的时候，竟然用的是真正的嗓音，完全没有用假音，天呀，这哥们究竟是谁呀，他的音域也太夸张了吧？”
“就算是周董，也只是在专辑中用过真正的高音，在其他的演出中，他用的都是假音。”
“你们看到了吗？连周董都向那哥们竖起大拇指了，他的演唱把周董都给震撼住了，这也太厉害了吧？这位兄弟真的只是一位普通人？”
……
听着林诚毫不费力的将这首歌难度最大的高音唱出来，现场的观众们都兴奋的不得了。
不得不说，林诚的演唱震撼到了现场的观众。
观众们都在为他疯狂的欢呼着，从他们的口中，各种溢美之词更是毫不吝啬的喊了出来。
此时此刻，林诚仿佛反客为主，成为这场演唱会的唯一主角，就算是周董，也难以掩盖林诚身上的光芒。
看到这一幕，孟云的心中突然生出了一丝紧迫感。
林诚的表现太优秀了。
她知道，为了不让自己后悔，她必须要做点什么了。
对于孟云的变化，林诚并不知情。
他现在正在舞台上享受着自己的演唱，尤其是台下传来的那些疯狂的欢呼声，更是让林诚的虚荣心得到了极大的满足。
此时，《发如雪》这首歌已经演唱到了最后，这部分是林诚和周董合唱的部分。
两人分开唱的时候，众人还没有感觉到什么。
可是等两人合唱之后，现场的观众们却惊喜的发现，两人合唱的声音竟然有种别样的韵味，更加吸引人，更加让人沉默。
此刻，众人已经完全陶醉于林诚和周董两人的歌声。
周董本人更是兴奋，在林诚带来的巨大压力下，他不仅感受到了压力，更是发挥出了自己的最高水准，这种棋逢对手的感觉让他很享受。
此时，就算是他，也不得不承认，这首《发如雪》是他演唱生涯中，演唱最好的一首歌。
这也使得周董对林诚充满了好感。
就在这时，林诚缓缓唱完了这首歌的最后一个字，现场一下子变得安静了下来。




第237章 任性
 

第237章
这就完了？
见林诚和周董演唱完了《发如雪》这首歌后，现场的观众竟然有种怅然若失的感觉。
不知道是不是收到了刚刚那首歌的影响，他们感觉自己的心中似乎少了些东西，空唠唠的。
那种感觉很不好受。
舞台上，虽然林诚很享受之前那种受到无数人追捧欢呼的感觉，但是那种感觉体验一次就好了，多了是会厌烦的，更何况，现在的他还不想出名。
就在他准备将话筒交还给工作人员的时候，突然在观众里面，不知道是谁突然喊起了‘安可。’
紧接着，这些观众仿佛是被传染了似的，越来越多的人开始喊起了这个词语。
没过多久，观众们便已经整齐划一的喊着‘安可’这个词语。
数万人同时喊一个词语是什么效果？
以前林诚还真不知道，但是现在他却真正的感受到了其中的威力。
那巨大的声浪钻进林诚的耳朵，差点将他的鼓膜震碎。
站在舞台上，他甚至能够感觉到舞台都在随着观众们的呼喊而震动着。
有几秒钟，林诚甚至在担忧脚下的舞台是否会被震塌。
“安可！”
“安可！”
“安可！”
“安可！”
听到舞台下方观众们异口同声的喊着同一个词语，体育馆内的工作人员露出了惊慌的表情，他们完全没有料到竟然会有这样的事情发生。
相对于工作人员的惊慌，周董倒是挺镇定的。
这种情况他也曾经经历过，只不过当初观众们喊安可的对象是他，现在喊安可的对象却是眼前的林诚。
其实按照周董的想法，他是希望林诚再唱一首歌的。
虽然这些歌都是周董自己的歌，但是他发现，这些歌被林诚唱了之后，竟然有种别样的味道。
挺林诚演唱的现场，的确是一种享受。
不过周董也清楚，这种情况几乎是不可能。
因为演唱会的流程是早就计划好的，体育场馆的租赁时间也是按照演唱会的计划租的，一旦让林诚再唱一首歌，那么整个演唱会后面的流程很可能都会被打乱，那绝对是得不偿失。
眼瞅着观众们的声音越来越大，这时，此次演唱会的主持人突然快步走到了舞台上，朗声道：“各位观众，很抱歉，因为演唱会的节目都是已经计划好的，而且我们租赁场馆的时间有限，所以很抱歉，我们真的没有办法再给这位先生唱一首歌的时间，各位观众，真的很抱歉。”
就在主持人给观众们解释为什么不能再让林诚唱歌的原因的时候，周董突然走向了林诚，开口道：“林先生，不知道你有没有成为歌手的想法。如果你想成为歌手的话，我可以亲自为你写歌，并把老方叫来替你作词。”
因为周董说话的时候并未关麦，所以他的声音几乎被全场观众听到。
此刻，观众们已经无暇理会让林诚继续唱首歌的事情，他们已经被周董的话给惊到了。
“我没听过吧？刚刚周董竟然邀请那哥们出道当歌手，而且还要亲自给他作曲，还要让方文山作词，天呀，这个哥们也太幸运了吧？”
“周董的曲，方文山的词，两者结合，这就是意味着经典呀！难道咱们江城也要出现一位大明星了？”
“以刚刚那哥们的唱功还有嗓音条件，就算周董再重视他，也不为过。”
“的确，如果得到了周董作曲，方文山作词的歌曲，那哥们未尝不能成为下一位周董。相信周董也是看到了那哥们的潜力，才会主动邀请他的。”
“他怎么还愣着？赶紧答应呀！”
“能成为明星，还能够挣大钱，这多好的机会呀，如果是我，我马上就答应下来。”
……
在众人眼中，周董简直是给林诚指了一条康庄大道，林诚恐怕会乐不得的答应下来。
然而林诚接下来的话，却让所有人都大吃一惊。
林诚只是略微思考了下，就直接拒绝了周董的邀请。
他平静的说道：“很抱歉，周董，我只想当一个普通人，所以对你的邀请，我只能表示拒绝。”
此言一出，不仅是周董，就连观众们都傻眼了。
他们简直不敢相信自己听到的话，林诚竟然拒绝了周董。
要知道那可是成为明星，挣大钱，成为人上人最简单的捷径呀！
可是林诚没怎么考虑就直接拒绝了，这让不少观众为之感到叹息。
“这哥们怎么就拒绝了呢？那可是周董的邀请呀！”
“要是我的话，估计早就乐不得的答应了。”
“那位哥们还真是挺有个性的，连周董的邀请都拒绝，希望他不会后悔。”
“或许这就是有才华任性？”
“我倒是挺赞同这位兄弟的选择的，当明星有什么好呀，每天被狗仔们偷拍，连点自由都没有，无非就是挣的钱多呗，可是挣那么多钱干什么呢，够花不就可以了吗？”
……
见林诚拒绝，周董也没有生气。
在他看来，林诚虽然有火的资质，但是未来会发生什么事情，谁也说不准。
不过周董确实很看好林诚，他想了想，拿出纸笔，在上面写了一行数字，交到林诚的手中，道：“这是我的私人电话号码，如果你以后想通了，可以随时联系我。”
看到这一幕，舞台下面的观众们羡慕的口水都要流出来了。
要知道那可是周董的私人手机号码呀，是他们做梦都想得到的东西。
可是没谁想到却被周董送给了林诚。
众人看林诚的目光充满了羡慕。
他竟然能够被周董如此看重，不过现场的观众都很服气，因为人家有让人看重的本钱，就刚刚在舞台上表现出的唱功，不知道让多少人位置沉醉。
最终，林诚和周董示意了一下，就走下了舞台。
和开始上台时众人对他的各种质疑不同，这次林诚走下舞台的时候，周围的观众们纷纷向林诚伸出大拇指，并和他交流，看这架势，俨然已经把林诚当成了明星。
：




第238章 直男
 

第238章
“兄弟，你刚刚唱的太好了，简直比专业歌手都牛逼。”
“哥们，你不会是专门学声乐的吧？”
“没想到周董连私人电话都给了你，哥们，真是羡慕你呀！”
“哥们，你怎么就拒绝了周董的建议呢？有周董和方文山为你打造歌曲，再加上你的唱功，你肯定会成功的。”
“兄弟，刚刚我说了些质疑你的话，看了你的演出后，我才知道我错的有多离谱，我向你道歉。”
……
走回自己的位置后，周围的观众纷纷凑了过来，有称赞林诚唱歌唱得好的，也有对林诚这个人好奇的，还有因为之前的出言不逊道歉的，总之相当的热情。
林诚只是对这些人微微点了点头，就不在说话。
见状，这些人也逐渐安静了下来，毕竟谁也不愿意用热脸贴冷屁股。
就在这时，孟云突然凑到林诚身边，低声问道：“你就这么放弃了周董的邀请？如果你想要成为歌手，答应了周董，你最起码能节省十年的努力。”
林诚闻言，淡淡的说道：“如果我想成为歌手的话，我早就已经是了。”
听到这话，孟云这才想起，当初林诚唱《泡沫》那首歌的时候，产生的影响有多大。
如果当时林诚直接站出来表明自己身份的话，说不定现在的他已经是一个相当火的歌手了。
接下来周董的演唱会继续进行，虽然周董唱的歌曲依旧经典，歌声依旧好听，现场的气氛依旧火爆，但是不知道为什么，观众们总感觉少了点感觉，至于少了什么感觉，观众们也说不出。
如果周董能够知道这些观众的想法，他恐怕立刻就会明白为什么会这样。
究其根源，还是因为林诚。
之前林诚在舞台上表演的太过完美，可以说直接引爆了现场观众们的情绪，让他们的心情达到了最大程度的释放，同样也使现场的气氛达到了最巅峰。
从顶峰回落，观众们自然会感受到疲惫。
在这种情况下看演唱会，自然会感觉少了什么东西，这种东西就是激情。
幸运的是，现在演唱会已经进行到了尾声，所以对整场演唱会并没有太大的影响。
当演唱会进行到尾声，现场观众们在周董的引导下演唱同一首歌的时候，现场观众也意识到了演唱会即将结束，他们顿时露出了不舍的表情。
不过在这群人中，有一些人却是满脸的激动。
这些人便是进入演唱会的记者。
周董开演唱会，这些记者自然不会错过。
原本他们以为这场演唱会和周董之前的演唱会差不多，到时候他们随便写点什么东西，也就凑出一篇报道了。
可是让他们没想到的是，随着林诚的登台，原本看似平常的演唱会竟然一下子多了那么多的爆点。
无论是林诚精湛的唱功，还是后来他拒绝周董的邀请，在他们看来，都有大火新闻的潜质。
眼瞅着演唱会即将结束，这些记者脑中已经开始构思用什么吸引人眼球的标题，才能够让这个新闻的效果达到最大化。
对于这一切，林诚自然毫不知情。
周董演唱会结束后，林诚跟随着现场观众的大军离开了体育馆。
由于人流量太大，他担心孟云被别人挤到碰到，他直接走到了孟云的身边护住了她的身体。
看到林诚的举动，孟云虽然没有说什么，但是心中却喜滋滋的，她真的很享受被人呵护的感觉。
虽然体育馆有好几个出口，但是想要在短时间内走出几万观众，却并非那么简单的事情。
整整用了近十五分钟，林诚和孟云二人才算走出了体育馆。
感受着体育馆外有些凉意的微风，林诚终于长长的松了口气。
虽然他身体素质极好，而且还精通格斗术，不过在人海之中根本起不到什么作用，唯一能做的估计就是随波逐流。
走出了体育馆，林诚感觉整个人都轻松了起来。
“我送你回家。”林诚对孟云道。
孟云点点头，跟着林诚上了车。
林诚开着车，朝着孟云家的方向行驶着。
不知道是不是他的错觉，他总感觉孟云在偷偷的看自己。
只是每当林诚看孟云的时候，她就会转过头去，装作好像什么事情都没有发生过一样。
开始的时候，林诚还没怎么在意，可是连续几次之后，他真的感觉有些无语了。
林诚忍不住问道：“你怎么老看我？”
孟云听到这个问题，顿时有些慌乱的说道：“谁老看你了？别在那自作多情了。”
闻听此言，林诚顿时被噎得说不出话来。
接下来的一段时间，车里面陷入了一阵诡异的寂静之中。
林诚甚至能够感觉到车内无比尴尬的气氛。
“林诚，你今晚上的表演真帅！”
突然，孟云直接说了一句。
吱！
林诚突然踩下了刹车，宝马车顿时停在了路边。
还没等孟云询问发生了什么，她就看到林诚的一只大手抚摸到了自己的额头上。
在林诚略显粗糙的手和自己额头上的肌肤接触的瞬间，孟云只感觉一阵酥麻的感觉从心底传来。
腾地一下，孟云的脸仿佛火烧云一样瞬间变得通红。
啪！
或许是太过羞涩，孟云一巴掌就打在了林诚的手腕上，将他放在自己额头上的手打掉，瞬间车内响起一声清脆的响声。
同时孟云有些羞涩的说道：“你要干什么？”
林诚则有些无奈的说道：“大小姐，我只不过想看看你今天发没发烧，我怎么感觉你今天这么奇怪呢？”
“我……我有什么好奇怪的？”孟云似乎被说中了心事，有些心虚的说道。
“还说你不奇怪，先是一次次的偷看我，别否认，我的视力还没那么差，然后又是说那么肉麻的话，虽然我知道自己很帅，但是你也不用说出来呀！”林诚直接解释道。
听完林诚的话，孟云胸口一阵猛烈的起伏，这是被气得。
她刚刚都表现的那么明显了，林诚竟然一点反应都没有。
这个木头，活该你单身！




第239章 又火了一把
 

演唱会就这样结束了，在演唱会上发生的事情，也成为了让无数江城人津津乐道的事情。
当然，对于这一切，林诚全然不知。
看完周董的演唱会后，林诚就将孟云送回了家，然后才开车回家，回家之后，他洗漱一番之后，就睡觉了。
第二天早晨，他并没有去送外卖，而是直接去了王凯院士的住所。
这些天他为了躲避刘浩哀怨的目光，一直没有去王凯元是那里，关于论文的问题他也积攒了一些。
所以，演唱会刚刚结束，他就过来解惑了。
因为林诚遇到的这些都是小问题，不涉及到论文的核心内容，毕竟核心内容林诚早就已经证明完成了，所以林诚积攒的问题虽然不少，但是却并没有花费太多的时间。
仅仅一个多小时，林诚便解决了所有的问题。
在离开王凯院士的住所的路上，林诚还在考虑今天下午是否要去送外卖的问题。
“林诚，林诚！”
就在这时，他突然听到身后有人在叫自己，而且这个声音很熟悉，正是刘浩的声音。
他转过身，看到刘浩正快步向自己走来。
他笑着说道：“耗子，好久不见呀！”
刘浩并没有接林诚的话茬，而是来到他的面前，用一副很诡异的眼神上下的打量着他。
林诚被刘浩的目光看的有些不自在，他有些无语的问道：“耗子，你没事吧？怎么用这种目光看着我？”
刘浩幽幽的说道：“网上说的那个神秘观众是你吧？”
“什么神秘观众？”林诚下意识的反问道。
“装，你就使劲跟我装！你看看这个视频，你敢说上面这个人不是你？”刘浩有些不信邪似的拿出了手机，同时点开了上面的视频。
林诚看到，这正是他在周董演唱会上唱歌的视频。
也不知道被哪位粉丝或者记者给录了下来，然后上传到了网上。
“虽然这视频拍的有些模糊，有点看不清你的脸，不过作为兄弟，我还是一眼就认出了你，没想到呀，你小子唱歌竟然这么厉害！”刘浩用惊讶的语气说道。
看完这个视频，林诚知道，这并非是拍摄这个视频的人拍摄的模糊，而是国安局的网络部门出手了。
毕竟以现在的手机配置，想要拍摄画面模糊的视频，也不是那么容易的事情。
眼瞅着刘浩用疑惑的目光看着自己，林诚笑道：“你小子不知道的东西多着呢！”
刘浩倒是没有太过在意，唱歌好的人大有人在，也不缺林诚一个。
不过他还是用揶揄的语气说道：“没想到你竟然连周董的邀请都拒绝，不得不说，你厉害。可惜了，当时我怎么就有事了呢？如果没事的话，说不定我就能现场看你拒绝周董的过程了，真是太可惜了。”
看到刘浩满脸后悔的样子，林诚心中暗道：幸好你没去！和你一个大老爷们看演唱会，那自然不如和美女去看演唱会。
说起孟云，林诚感到有些奇怪。
昨晚他通过微信和孟云聊天的时候，他总感觉孟云说话的语气有些怪，好像充斥着怨气似的，这让他感到疑惑不解。
莫非是她每个月特殊的日子到了？
林诚笑了笑，说道：“拒绝周董的邀请有什么稀奇的？我只不过不想当歌手而已。”
刘浩理解的说道：“那倒也是，成为歌手哪有做研究舒服？”
突然，林诚问道：“耗子，你说的那个视频在网上火吗？”
刘浩闻言，道：“你说呢？连我这个平时不怎么看新闻的人都知道了，能不火吗？恭喜你呀，林诚，终于成为了一条热搜新闻的主角。”
听到这话，林诚还是微微一笑，并没有说什么。
如果刘浩这货知道自己已经不止一次登上了热搜新闻，不知道他会是什么反应，估计下巴都会惊掉了吧！
和刘浩告别之后，林诚直接回到了家里。
回家之后，他并没有第一时间去写论文，而是拿出手机，浏览起新闻来。
他想看看刘浩口中的热搜新闻究竟火到了什么程度。
他首先打开的就是百度新闻，这里的搜索热点能够很直观的看出每条新闻的热度。
当他打开网页的瞬间，他立刻就在搜索热点中看到了他想要看的新闻。
最让他感到惊讶的是，在搜索热点中，竟然有两条新闻都与他有关。
第一条热搜新闻标题是《周董演唱会上，神秘粉丝演绎天籁之音》，这条新闻竟然直接排到了当日搜索的第二名，特度更是高达上千万之多。
同样，在第六条热搜新闻也与林诚有关，上面报道的正是他拒绝周董邀请的内容，其热度也有数百万。
看着这两条热搜新闻的热度，林诚不禁感慨周董的强悍人气。
别看他平时低调得很，但是一旦有什么事，绝对是无数媒体关注的焦点。
如果这种事情是发生在其他歌手的演唱会上，那新闻热度绝对没有现在这么高。
接下来，林诚又看了看其他网站的新闻，果然不出他所料，与昨晚演唱会有关的新闻基本上都出现在各大网站新闻的首页最明显的位置。
《神秘粉丝唱功惊人，一首歌曲震撼全场》
《他究竟是谁？连周董度表示甘拜下风》
《震惊，他的一首歌竟然让全场观众沉醉》
《演唱会上，周董邀请惨遭粉丝拒绝》
……
看着各大网站上一个个的新闻标题，林诚摇了摇头，这些媒体为了吸引眼球，果然喜欢在新闻报道中添油加醋，如果按照他们的写法，自己恐怕已经是华夏第一的歌手了。
看完这些标题，他甚至都有些懒得看着这些新闻的内容了。
就在这时，林诚经常看的一款视频软件发出了一条推送，林诚本想顺手关掉这个推送，可是当他的手指就要落下的瞬间，他的动作突然停住了。
因为他发现，这个视频赫然是他昨晚在演唱会上登台的视频。
怀着好奇，他直接点了进去。




第240章 不可能后悔的
 

和林诚之前看的那些观众们用手机拍摄的视频不同，出现在视频网站上的视频明显是高清版。
不过或许是拍摄角度的问题，通过这个视频，却很难看清楚他的长相。
通过这个视频，除非是非常熟悉他，而且还知道他去看演唱会的人，否则恐怕很难猜出他的身份。
不得不说，这个视频的确是火爆。
从昨晚到现在，也不过十几个小时的时间，结果这个视频的点击率就已经超过了三千万之多！如果按照这个速度发现下去，点击率破亿估计也不会是什么问题。
凭借着这个点击率，这个视频非常强势的排在了网站视频日点击排行榜的首位！
林诚经常浏览的这家视频网站是华夏最大的视频网站，这个视频能够排在视频排行榜的首位，其火爆程度可想而知。
视频的内容，他并没有仔细看，作为亲身经历者，即使不看，他也知道视频的内容。
他直接拖动手机的页面向下滑，开始看起了网友们对这个视频的评论。
“我去，这个哥们唱的《发如雪》也太好听了吧？我感觉甚至不比周董的原唱要差呀！”
“我现在只有一个疑问，这个唱歌的哥们真的不是专业的歌手？我感觉他唱歌简直比那些专业的歌手还要好听。”
“原本看到这个热搜新闻的时候，我是相当不屑的，毕竟那些网络小编什么德行，大家都知道，为了新闻的热度，就算是一件很小的事情，都能够被他们吹成天大的事情。不过当我听到那个哥们的歌声后，我知道我错了。那些网络小编总算也有靠谱的一次，那哥们唱歌的确牛逼。不过不知道是不是我的错觉，我怎么感觉那哥们唱的歌比周董还要好听呢？”
“我还以为只有我一个人有这样的感觉呢，我也感觉那哥们唱的歌比周董的原唱还要好听一些。”
“作为一个京城音乐学院的研究僧，我敢肯定，这哥们绝对进行过专业的声乐训练。”
“请问有谁知道视频中这位先生的具体身份吗？我是瀚海娱乐的经纪人，如果有那位先生的联系方式或者住址，请联系我，必有重谢。”
“瀚海娱乐？不好意思没有听书过。不过楼上的哥们，一看你就是没有认真看视频，难道你不知道那个唱歌的兄弟连周董的邀请都拒绝了吗？当时周董可是亲口承诺由他和方文山一起为那位兄弟打造歌曲。”
“连周董的邀请都能拒绝，那哥们真的很有性格，我喜欢。，”
……
林诚只是简单的看了几十条评论，就不再看了。
毕竟所有地评论加起来已经超过了五万条，他要是全看完的话，不知道要等到猴年马月了。
在这些评论中，对林诚的唱功，绝大多数都是各种赞誉。
看着这些称赞，林诚心中暗爽。
这些网友果然有眼光。
不过对于林诚拒绝周董的选择，倒是让不少网友持反对意见，在他们看来，林诚的决定太过于轻率，很多网友甚至很坚定的认为，在未来林诚一定会后悔。
看到这里，林诚嘴角微微翘起，一抹冷笑浮现在他的脸上。
后悔？
自己怎么可能会后悔？
如果在得到外卖系统以前，如果有这样的机会，林诚肯定会毫不犹豫的同意周董的邀请。
可是现在嘛，有了外卖系统之后，林诚只会变得越来越强，生活也会越来越丰富多彩，歌手这种职业，虽然光鲜亮丽，一场商演更是能够赚到几十万甚至是上百万，但是这却是以牺牲自己的隐私为代价的，这种毫无自由的生活，林诚还真的看不上。
又看了会评论，林诚便放下了手机，继续弄自己的论文。
这些天林诚并没有偷懒，现在他的论文已经写了将近三分之二，或许用不了多久，论文就能够完成。
接下来的日子里，林诚依旧是每天上午送外卖，下午就在家里修改论文，晚上偶尔和刘浩出去吃点东西，日子过得倒也惬意。
之前那场演唱会引起的喧嚣也在时间的抚慰下渐渐消散，林诚在演唱会的表现除了偶尔成为别人酒后的谈资外，也渐渐被人遗忘。
网络上的东西就是这样，出现的快，消散的更加快，这大概就是所谓的快餐文化。
在演唱会结束后的第三天，随着一则国外某对很火的夫妻离婚消息的出现，与林诚有关的新闻终于被挤出了热搜新闻的榜单之外。
至于那个视频，虽然点击数高达一亿五千万，不过因为后劲不足，最终还是被新的视频取代。
网友们也逐渐忘记了这个视频，忘记了林诚整个唱功及其厉害的神秘观众，当然，这正是他喜欢看到的。
对于他来说，低调一些没有坏处。
五天之后，王凯院士的别墅中。
王凯院士带着眼睛，坐在沙发上看着林诚写的论文。
林诚则坐在王凯院士的对面，一边喝着茶，一边等待着王凯院士的检查结果。
大概过了四十分钟左右，王凯将手中的文件夹合上，笑着说道：“论文写的不错，基本上没有什么问题。尤其是你的英语能力，真的是让我刮不相看呀，就这篇论文，甚至不用修改，完全可以直接投递给国外的期刊。行了，这篇论文你就留在我这里吧！等我回京城的时候直接带走。”
说着，王凯院士将论文放到了茶几上。
林诚很真诚的说道：“我这篇论文写的这么顺利，还要多谢王老师的帮助。”
听到林诚喊王老师，王凯脸上的笑容明显更多了，他笑着对林诚摆摆手，道：“我做的这些不过都些微不足道的小事情，根本不算什么。不过等我们离开江城后，你小子可不能懈怠呀！数学领域的研究，我们不会对你进行限制，如果你有了什么成果，完全可以电话联系我，或者联系老李。”
林诚连连点头。
突然，他感觉到一丝不对劲，王老师这话怎么像是离别前的叮嘱呢？
他连忙问道：“王老师，难道你们要走？”
王凯笑着点点头，道：“当然，出来这么多天了，自然要回去，估计也就这几天吧！”




第241章 离开
 

其实林诚知道这天早晚都会到来，王凯他们离开，身为学生的刘浩自然也要离开，这让林诚心中有些不舍。
要知道他们可是已经好几年都没有见面了，如今好不容易见了面，没待多久却又要分开，这让他有些郁闷。
不过幸运的是，林诚和刘浩已经交换了联系方式，而且林诚也知道了他在京城的住址，以后有机会去京城的时候，还是可以和刘浩见面的，这个慰藉总算是冲淡了好友马上离开的想念。
当天晚上，刘浩也告诉了林诚这个消息。
两人也没有多说什么，只是晚上一起去饭店好好的喝了一顿。
那天晚上，无论是林诚还是刘浩，都放弃了平时的矜持，好好的喝了一顿。
刘浩基本上是喝的酩酊大醉，连路都走不了了，林诚身体经过改造，对酒精的抗性远超普通人，所以即便是了十几瓶啤酒，半瓶白酒，也和正常的时候没有什么区别，唯一不同的就是身上多了些酒味。
当天晚上，林诚叫来一辆出租车，把烂醉如泥的刘浩送回了住处，他则步行回到了家里。
三天之后，刘浩他们登上了飞回京城的飞机，林诚亲自送的，在分别的时候，林诚和刘浩两人谁也没有说什么，只是相互拍了拍对方的手臂，一切尽在不言中。
从机场开车回到家，林诚的情绪有些不高。
虽然只是偶然间遇到了刘浩，而且他在江城待的时间也不长，但是林诚却感觉过的很舒心，就好像是回到了小时候，他已经习惯了刘浩的存在。
可是现在刘浩一走，他心中还真的有些空空的感觉，就好像身边少了些什么似的。
虽然情绪不高，但是林诚是一个很会调节自己情绪的人，仅仅一个下午，林诚就恢复了正常。
第二天一早，林诚再次和以前一样，早早起床，吃完饭后就去上班了。
因为之前的接笔《洛神赋图》的工作，还有撰写论文的事情，林诚已经有一段时间没有好好的送外卖了，这段时间他竟然只触发了一个系统任务，而且还是在刘浩身上触发的。
这让几乎每周都能够触发一到两个系统任务的林诚有些不习惯。
骑上久违的电动车，林诚又感受到了曾经的感觉。
等到了公司之后，林诚遇到了不少同事，他们都很热情的向林诚打招呼。
自从上次王金被车撞，然后林诚替他出头的事情发生后，这件事情便在公司里传扬开来。同事们都觉得林诚是一个有情有义之人，对这样的同事，他们自然愿意相交，毕竟谁也不敢保证自己将来会遇到什么事情，有一个能够帮助自己的同事，他们自然不会拒绝。
从那件事之后，公司的同事对林诚的态度就变得非常热情。
虽然他每天下午都没有去送外卖，但是公司的同事却并没有感到有什么突兀的。
因为外卖行业和别的行业不同，外卖员每天的绝大多数时间都在外面送外面，所以即便是一个公司的同事，也不一定每天都能够见面。
再者说这些日子以来，林诚也不是每天都休息，他上午都会送外卖，所以即便每天下午都休息，这些同事也并不知情。
到了公司打了声招呼后，林场就骑着电动摩托开始了送外卖的工作。
上午十点左右，林诚刚刚送外一份外卖，正在一家超市的门前休息。
这里算是他们外卖小哥的一个默认的聚集点，没事的时候，很多外卖小哥都会聚集在这里，或是休息乘凉，或是聊天打屁，对他们来说，这算是为数不多的休息时光。
这天林诚送完外卖，也来到了这里，此时在这家超市的门外，已经有两个外卖员在一颗大树下休息。
看到林诚到来，其中一个年纪稍大一点的外卖员立刻打招呼道：“小林，赶紧过来。”
说话之人叫耿辉，干了六年的外卖工作，常年的辛劳和夏日酷晒让他的脸都变成了不正常的紫红色，耿辉虽然人有些小气，但是人还是不错的，待人也挺热情的。平时和林诚关系不错。
耿辉身边的人叫陈留，年纪比林晨还要小。刚送外卖还不到三个月，听说刚刚高中毕业，他的脸上还残留着没有消散的稚嫩。
“耿哥！小陈。，”林诚将电动车停好，然后快步走了过去。
耿辉笑道：“小林，上午送了几单外卖呀？”
林诚拿出一瓶矿泉水，仰头灌了几口，然后说道：“上午还行，送了七单。”
耿辉闻言，道：“七单，倒是不少。对了，听说了吗？老王出院了。”
“是吗？”闻听此言，林诚眼睛一亮，笑着说道：“那太好了。”
耿辉感慨道：“说起来老王这件事还是要谢谢你，如果不是你替他出头，指不定会发生什么呢？”
林诚连忙摇头，道：“耿哥，你这话说的可就重了，就算没我，警察也会调查清楚那件交通事故的，当时路口都是由监控的。更何况王哥是我师傅，他被车撞了，我能不管吗？”
耿辉赞叹道：“所以才说你重情重义呀！”
说完，他看向了身边的陈留，道：“小陈，以后有机会和你林哥学学，不会吃亏的。”
陈留道：“耿哥，我知道的，林哥可是我的偶像。”
“屁的偶像，一个送外卖的能成什么偶像。”林诚伸手在陈留的脑袋上揉了两下，笑着说道。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，林诚的手机自动接单系统突然响了起来。
听到这个接单信息，林诚道：“不好意思，要去工作了。”
耿辉和陈留本身就是外卖员，自然知道这个工作的性质，所以他们也没有说什么，只是催促林诚赶紧去工作。
林诚站起身，同时打开了接单信息。
等看到上面的外卖地址后，他的眉头突然皱了起来。
看到林诚的表情变化，耿辉连忙询问道：“怎么了，小林？”




第242章 搏击世界
 

“这个地址我好像从来都没有见过，挺陌生的。”林诚直接回答道。
“什么地址呀？”耿辉走了过来问道。
听到耿辉的话，林诚原本正准备查询地图的手顿时停了下来。
他有些懊恼的揉了揉脑袋，自己这是石乐志吧！
明明耿辉就在身边，自己竟然要去查地图，真是搞笑。
要知道耿辉在这座城市里可是送了整整六年的外卖，对这座城市的大街小巷的熟悉程度，不亚于那些常年开出租的老司机，堪称是这座城市的活地图。
林诚连忙将手机上面的订单信息给耿辉看，并说道：“耿哥，你说这个金虎搏击俱乐部在什么地方，我怎么从来都没有听说过？”
“什么？金虎俱乐部！”听到林诚的话，耿辉的表情立刻发生了变化。
看到耿辉这幅表情，林诚有些疑惑了，难道这个金虎俱乐部还有什么名堂不成？
这时，耿辉已经恢复了正常。
他用羡慕的语气对林诚道：“小林，你这运气真的是没的说，竟然连金虎俱乐部的外卖都能够接的到，我可真是羡慕你呀！”
耿辉的一番话说的林诚一头雾水，他皱眉道：“耿哥，你在说什么呢，我怎么没听懂？”
听到林诚的疑惑，耿辉解释道：“金虎俱乐部你可能没听过，但是金源俱乐部你总该听说过吧？”
“金源俱乐部？您说的就是那个咱们江城规模最大，也是最专业的击俱乐部？可是这和金虎俱乐部有什么关系呀？”林诚下意识的问道。
耿辉闻言，笑着说道：“稍安勿躁，其实金源俱乐部就是金虎俱乐部。”
听到这话，林诚顿时恍然，道：“原来金虎俱乐部就是金源俱乐部呀！那我知道地址了，不过这金源俱乐部也是的，名气都那么大了，为什么还突然改名了呢？”
耿辉笑道：“改名自然是有原因的了。”
林诚好奇道：“耿哥，你知道？”
耿辉得意的说道：“你忘了我身份了？”
闻听此言，林诚顿时想了起来。
耿辉是个搏击迷，几年前就疯狂的迷上了这项运动，而且还亲自参与到其中，虽然没有正式参加过比赛，但是一些业余的比赛他还是参加过不少的。
对了，他早在几年前就是金虎俱乐部的会员。
金虎俱乐部改名的事情，他自然会知道。
耿辉继续说道：“听说过《搏击世界》这个节目吗？”
林诚点了点头，道：“听说过，好像是央视和世界搏击联合会一同举办的吧？”
耿辉点点头，道：“没错，听说《搏击世界》每期都会在不同的城市举办。这一期的《搏击世界》就在咱们江城举办，而举办地就是金源俱乐部，不过在之前的举办地中，曾经有过金源俱乐部的名字，为了不产生撞名的事情，所以金源俱乐部改成了金虎俱乐部！”
林诚这才恍然：“原来是这样。”
耿辉叹了口气，道：“可惜呀，今天就是比赛进行的日子，像我们这些会员，都是有内部票的，可惜我有工作，根本走不开，真是太可惜了。你小子可以去金源俱乐部送外卖，运气好的话说不定还能够看上一场搏击比赛，你说你小子幸不幸运？听说今天对战的双方是咱们华夏的腿王刘志和东瀛的坂本龙一，估计场面会相当精彩。哎，早知道有这场比赛的话，我就应该请假的。”
越是这样说，耿辉脸上的表情就越是郁闷。
对耿辉的心情，林诚能够理解，但是却爱莫能助。
因为金虎俱乐部的距离不算近，为了不超时，他要马上去取餐了。
林诚笑着和两人打了声招呼，骑上电动摩托，就朝着取餐的餐厅进发了。
取餐的过程很顺利，毕竟现在还不到十一点钟，还没到饭点。
拿上外卖餐品，他没有耽误时间，直接朝着金虎俱乐部的方向驶去。
大约二十多分钟，林成就到了金虎俱乐部。
作为江城市规模最大的综合性俱乐部，金虎俱乐部拥有一座四层楼作为场馆，每一层根据运动的项目不同分成了不同的部门。
林诚要去送餐的地址就在俱乐部的三层楼，也是搏击部门的位置。
刚刚把车停下，林诚就注意到金虎俱乐部门外的停车场竟然连一个车位都没有了，各式各样的汽车将停车场挤得密密麻麻的，其中最为显眼的还是其中两辆挂着央视牌子的房车。
看金虎俱乐部如此火爆，估计应该适合耿辉口中的《搏击世界》栏目有关。
搏击虽然只是小众运动，但是有《搏击世界》这块牌子，还是能够吸引到不少人的。
林诚没有犹豫，下车后，拿着餐品就朝三楼走去。
还没等他走上三楼，林成就听到了一阵疯狂的叫喊声传了过来，紧接着便是一阵阵的叹息声。
当他拿着餐品走到三楼门口的时候，被两个身穿保安制服的保安拦了下来。
其中一个保安直接开口道：“有门票吗？”
林诚有些无语的说道：“大哥，我是来送外卖的，怎么可能有门票呢？”
那个保安闻言，皱眉道：“我们有规定，没有门票不允许进入。”
从里面传出的叫喊声，林诚已经猜出《搏击世界》栏目应该就在里面举办。
老实说，对里面的搏击比赛，他真的一点兴趣都没有。
在他看来，那些不过都是一些花拳绣腿，根本没什么进攻性。
所以对于无法进入其中，林诚也不在意。
他笑着说道：“保安大哥，要不这样，您替我进去把那位点餐的人叫出来，我把外卖餐品给他，您看这样行吗？”
闻听此言，那名保安皱了皱眉，似乎是在犹豫。
就在这时，另外一名保安有些不耐烦的说道：“行了行了，不就会去送个餐吗？费那些事情干什么，小兄弟，你现在就进去，把东西给他，不过送完东西你可要赶紧出来呀！”
林诚笑道：“多谢这位大哥理解。”
说着，他就拿着外卖餐品进入了金虎俱乐部的三层。




第243章 挑衅
 

得到了保安的许可，林诚拿着外卖餐品就进入了金虎俱乐部的三层。
刚刚进入大门，一股巨大的声浪便迎面而来。
让林诚感到惊讶的是，金虎俱乐部三层的空间并没有想象中的那么狭窄，相反空间相当的的大，内部的结构有些类似于篮球场，在中心位置，是一个被包围起来的擂台，四周则是由下往上不断升高的座位。
林诚的眼力不错，能够很清楚的看到擂台上的情况。
只是让他感到惊讶的是，此时在擂台上一个身材不算太高，但是肌肉相当发达的男人正在做着一种奇怪的动作，这种动作本身并没有什么，但是配上那人脸上傲慢的表情，这些动作就给人一种瞧不起人的感觉，让人看了以后会本能的感觉不舒服，不过在林诚看来，那种动作更像是在羞辱。
见擂台上的人做出这样的动作，周围观看比赛的观众们顿时爆发出一阵强烈的嘘声。
见此情景，擂台上的男人非但没有被吓到，反而动作幅度越发的夸张，脸上不屑的表情更是溢于言表。
看到这一幕，林诚的眉头微微皱起。
那个擂台上的人未免有些太过盛气凌人了。
“卧槽，那个日本人也太嚣张了吧？他以为自己是谁，不就打到了了一个刘志吗？至于这样吗？”
“不是说刘志号称什么腿王吗？狗屁，还没过三分钟就被那个小日本给干掉了，真是丢人呀！”
“特么的，老子就是没有资格上台，要是老子有资格的话，老子现在就上台和那个鬼子拼命。”
“有能耐让他和咱们华夏最顶级的搏击选手打，打不死他！”
“本来以为今天会欣赏到一场精彩的搏击比赛，可是没想到比赛竟然变成这个样子，尤其是那个小本子坂本龙一，竟然敢在擂台上挑衅咱们，真是不爽。”
“那个日本选手那么嚣张，裁判呢，节目组呢？难道就没有人管管他？”
……
随着擂台上版本龙一做出了各种充满了鄙视的动作，现场观众们不满的情绪达到了最顶点，几乎所有人都在咒骂着坂本龙一。
林诚听力不错，周围的议论声虽然杂乱，但是他却能够分辨的出来。
从这些观众的议论中，林诚已经猜到发生了什么事情。
他也没有想到那个叫做刘志的选手竟然败得这么快，在之前和耿辉聊天的时候，听他耿辉说话的语气，貌似挺看好这位叫做刘志的选手呀！
不过既然是比赛，那么各种可能都有可能发生。
现在出现了一边倒的局面，也很正常。
只是耿辉在知道这个消息后，估计会郁闷一段时间。
虽然那个坂本龙一嚣张的动作让林场心中有些不爽，不过他并准备理会这件事情。
毕竟他没有拳手的身份，贸然上台的话，名不正言不顺。
更何况林诚现在的身份是一个外卖小哥，而且现在是非常时期，能低调点最好低调一些。
打定主意，林诚拎着外卖餐品就朝着擂台的方向走去。
虽然金虎俱乐部的空间很大，但是订餐的人已经将自己的地址写的很详细。
所以林诚只需要按照座位号找到订餐的人即可。
很快，林诚就在最靠前的一排找到了一位光头男人。
此时，这个光头男人已经站了起来，他正朝着擂台的方向疯狂的咒骂着。
看他激动的满脸通红的样子，林诚真的有些担心这位的脑血管会不会被爆掉。
林诚走到这位光头男子的身前，很礼貌的说道：“这位先生，您好请问您是叫郑斌吗？您点的外卖送到了。”
听到林诚的话，郑斌重新坐回到了凳子上，连忙点头道：“我就是郑斌，这位外卖小哥，还麻烦你把东西送进来，真是麻烦您了。”
林诚闻言，微微一笑，道：“您客气了，这是我应该做的。”
就在这时，郑斌郁闷的说道：“那个东瀛混蛋太嚣张了，不就是赢了一场吗？算个屁呀！如果我是《搏击世界》的导演，就凭这个混蛋的态度，老子直接把他禁赛一万场。”
闻听此言，林诚只是笑了笑，并没有说什么。
不过就在他看向擂台的瞬间，正好和擂台上的坂本龙一看了一个对眼。
也不知道坂本龙一是怎么想的，他竟然对林诚伸出一根大拇指，然后拇指朝下竖起，嘴角更是狠狠地瞥了一下，脸上浮现出轻蔑的表情。
看到坂本龙一这个动作，林诚倒是没有什么反应，不过郑斌倒是被气到了，他怒声道：“这个坂本龙一见谁就挑衅谁，他是属疯狗的吧！”
不仅是郑斌，现场的所有观众都看到了这一幕，他们心中的不满再次爆发了出来。
“卧槽，我忍不了了，这个东瀛鬼子脑袋有坑吧？”
“他这根本就不是比赛了，根本就是挑衅。”
“裁判都死哪去了？这样的人还不把他禁赛？”
“那个送外卖的哥们还是不是爷们，那个坂本龙一都这么挑衅他了，他竟然还能忍？”
“不忍怎么办？难道冲上擂台去揍坂本龙一一顿。先不说那个外卖小哥能不能登上擂台，就算他上了擂台，又怎么可能是坂本龙一的对手？”
“确实，再怎么说那个坂本龙一也是一名搏击运动员，抡起打斗，根本就不是普通人能够比拟的。”
……
在这些议论中，绝大多数的观众都在斥责坂本龙一，在为林诚抱打不平，当然也有一些唯恐天下不乱的主儿，在鼓动着林诚上擂台好好的和对方干一场。
对于这些观众的话，林诚并没有放在心上。
在他的眼中，擂台上的坂本龙一不过就是马戏团的小丑，根本登不上什么台面。
如果他真的去教训了对方，那根本就是脏了他的手。
见林诚对自己的挑衅没有任何反应，坂本龙一脸上的表情也越发的嚣张。
就在林诚准备转身离开的时候，坂本龙一看着林诚的背影，用日语不屑的说了一句话。
听到这句话，林诚原本准备离开的脚步瞬间停了下来，同时他的脸色也阴沉了下来。




第244章 你可以试试
 

一股难以用言语形容的气势从林诚的身上散发开来。
这股气势虽然看不到摸不着，但是周围的人却能够感应的到。
距离林诚最近的郑斌就感觉浑身猛地颤抖了一下，同时他感觉自己的后背仿佛压上了什么东西，巨大的压力让他有些喘不过气来，呼吸更是在不自觉中变得急促起来。
和郑斌还有同样感受的观众不在少数。
不过，林诚并没有理会这些。
他直接转过了头，用锐利的仿佛能够刺穿人心的目光盯着擂台上的坂本龙一，冷声道：“既然你想找死，那我给你这个机会。”
说着，他迈步就朝着擂台的方向走去。
走到擂台前，他轻轻一按擂台的边缘，身体仿佛燕子一样轻盈的落在了擂台之上。
看到林诚的举动，现场的观众都傻眼了。
“我去，这是什么情况？”
“谁能告诉我，那个外卖小哥为什么去而复返？”
“刚刚我好像看到那个东瀛鬼子似乎说了什么，所以那个外卖小哥才回来的。，”
“反正不管怎样，外泌小哥好样的。哥们，不用客气，好好的教训教训那个东瀛鬼子，一定要让他明白，咱们华夏不是他能够嚣张的地方。”
“完了，那个外卖小哥太冲动了。虽然坂本龙一个头不高，可是他也是一个职业的搏击选手呀，连腿王刘志都不是他的对手，那个外卖小哥上去不也是去送死的吗？除了让那个东瀛鬼子更嚣张外，恐怕没有其他的作用了。”
“哎，年轻人要控制自己的脾气呀！如果太冲动的话，简直是害人害己呀！”
……
看到林诚的举动，不少观众纷纷摇头。
林诚突然冲上了擂台，让现场的气氛再次达到了高潮。
登上擂台后，林诚并没有停下，而是直直的走向了坂本龙一。
坂本龙一根本就没有意识到危险，或者说他根本就没有把身材瘦弱的林诚放在眼中。
他依旧在对着林诚做着各种侮辱性的夸张动作。
眼瞅着林诚距离坂本龙一越来越近，这时，从擂台外跳进来一个人。
此人正是坂本龙一的教练，是一个身材非常魁梧的中年人。
“混蛋，你不能再前进了，滚下去。”这个中年人直接拦在林诚和坂本龙一之间，同时用训斥的语气对着林诚说道。
“如果我非要前进呢？”林诚冷冷的反问？
“那我就把你给扔下去。”
中年人说话的时候脸上一副凶相，满脸的横肉更是堆积在一起，看起来有些狰狞。，
“你可以试试。”
林诚冷冷的说了一句，然后继续朝着坂本龙一的方向走去。
见林诚完全忽视了自己的话，那个中年人脸上露出了愤怒的表情，陡然间，他的眼中闪过一抹凶狠，冷声道：“既然你想找死，那我就不客气了。”
说话间，他已经探出右手，朝着林诚的肩膀就抓了过去。
看到这一幕，现场的观众顿时发出了一声惊呼。
他们在为林诚担心，要知道那个教练的身材可是比坂本龙一还要彪悍呀！
常言道，身大力不亏！
以那个东瀛教练壮硕的身材，想要制服林诚这么一个普通人，简直再简单不过了。
按照东瀛教练的想法，他本意是抓住林诚的肩膀，然后直接把他扔出擂台之外，至于林诚是否会受伤，那就不关他的事情了，毕竟是林诚主动登上擂台的，要论起责任的话，责任也不在他的身上。
更何况他本身就是一个仇视华夏的东瀛人，如果能够把一个华夏人摔残，说不定回到东瀛国内，这件事情还会成为他今后喝酒时吹嘘自己的谈资。
想到这里，他眼中的凶光更甚。
虽然中年教练的脑中闪过不少的想法，但是在外界看来，不过是短短的一瞬间。
眼瞅着自己的手就要抓住林诚的肩膀，中年教练仿佛已经看到了林诚会摔成残废的画面，脸上更是闪过了一抹狞笑。
可就在这时，他的表情瞬间凝固住了。
因为他惊恐的看到自己的手竟然被眼前无比瘦弱的外卖小哥给抓住了，最让他感到难以置信的是，一向认为自己力大无穷的他在被抓住手之后，他就感觉自己的手仿佛被一根铁箍给固定住了，他想要动弹一下竟然也做不到。
这怎么可能？
看到这一幕，中年教练感到自己的观念已经完全被颠覆了。
林诚那么瘦弱的身体中怎么可能拥有这么强大的力量？
最让他感到崩溃的是，此时的林诚依旧是那副淡然的表情，而且呼吸平稳，脸上更是一颗汗珠都没有，看他的样子，仿佛抓住自己的手是一件很轻松的样子似的。
抓住中年教练的手腕，林诚根本就没有给他喘息的机会。
他双手用力，中年教练只感觉自己的手腕仿佛被什么碾碎了一般，更让他感到惊恐的是，他甚至能够听到自己的骨头在一点点碎裂的咔擦声。
突然，林诚右手狠狠的向外一掰，中年教练整条右臂都开始发生扭曲，同时一股巨大的疼痛袭来，让中年教练惨嚎一声。
为了减少手臂的痛苦，他的身体不受控制的向右倾斜。
趁着这个机会，林诚身体猛地向前一探，双腿微微弯曲，肩膀正好顶在了中年教练的腰眼上。
紧接着，林诚双腿用力，原本弯曲的双腿猛地伸直，肩膀和右手同时用力。
再看中年教练，在这股力量的作用下，竟然直接被顶住了擂台。
眼瞅着中年教练庞大的身躯飞出了擂台，现场的观众再次发出了一声惊呼。
幸好东瀛教练摔下去的方向是东瀛团队所在的地方。
见到教练飞出，他们的工作人员连忙冲了过来，想要抱住中年教练。
不过林诚的力量又岂是那些连半点准备都没有的工作人员能够抱得住的？
在这股力量的作用下，中年教练直接将好几个工作人员砸翻在地，他本人也狠狠的摔在了地上。




第245章 反杀
 

从东瀛一方的教练对林诚出手，到那位教练被林诚摔到擂台之外，整个过程中虽然看似复杂，但是实际上却是发生在一瞬间的事情。
由于整个过程发生的太过突然，也太过迅速，还没等观众们反应过来，那位中年教练已经被摔到了擂台之外。
此刻，那位中年教练正捂着自己的腰部一边在地上打滚，一边在地上惨嚎。
看到这一幕，现场观众们还没有反应过来，因为刚刚发生在擂台上的一幕对他们的冲击实在是太大。
观众们没有反应过来，但是站在擂台上的坂本龙一却是将整个过程看的清清楚楚。
眼见自己的教练被林诚扔下擂台，坂本龙一顿时愤怒了。
“八嘎！”
只见坂本龙一怒吼了一声，然后朝着林诚的方向飞身跳起，同时做出了一个泰拳膝撞的动作，将膝盖对准了林诚的胸口。
看得出来，坂本龙一出手根本就没有余地，上来就是杀伤力最大的招式。
如果这下被打中，林诚的胸口最起码要严重骨折，因为心脏就在胸腔里，甚至会可能危机到生命。
在暴怒之下，坂本龙一完全没有考虑其他。
虽然刚刚林诚很轻松的就将那位东瀛教练打出擂台，但是在坂本龙一看来，造成这个后果的最主要原因就是东瀛教练轻敌，所以这才给林诚找到了机会。
如果那个中年教练能够谨慎一些的话，他根本不会被林诚打出擂台之外。
也正是抱着这样的想法，坂本龙一虽然谨慎了许多，但是对林诚依旧没有太多的重视。
或许在他的理解中，林诚不过是一个普通人，又怎么可能是他这种职业的搏击选手的对手？
正是如此，坂本龙一出手才会如此凶狠，完全就是进攻，丝毫没有防守的想法。
见此情形，林诚眼中闪过一抹足以将人冻僵的冷芒。
与此同时，本次节目的裁判还有导演等人终于反应了过来。
尤其是看到坂本龙一那危险的动作后，《搏击世界》的导演周木脸色大变，作为一名搏击界的资深人士，他自然能够看得出坂本龙一根本就是奔着杀伤去的。
如果那位外卖小哥真的被这下击中，那最轻的结果恐怕也是骨折，如果严重的话，甚至可能会危及生命。
该死！
周木心中暗骂了一句，同时高声喊道：“赶紧打电话通知急救中心，让他们赶紧派救护车来，这里有重伤员。”
他的话刚刚喊完，立刻就有工作人员拿出手机联系急救中心。
此刻，周木可以说是心急如焚。
当他再次看向擂台的时候，他如遭雷击一般，整个人都傻了。
他很清楚的看到，在坂本龙一的膝盖就要撞到那个外卖小哥的胸口的瞬间，那个外卖小哥以闪电般的速度猛地踢出一脚，这一脚正好踢在了还在空中的坂本龙一的腿上。
此时，坂本龙一的身体正处在半空之中，根本无法借力，被林诚踢中的瞬间，坂本龙一整个人在空中直接失去了平衡，身体在空中发生了倾斜，然后直直的摔在了地上。
几乎是同时，一声惨嚎声从坂本龙一的口中响起。
他真的是要疯掉了。
就在刚刚，他被那个外卖小哥的踢中的瞬间，坂本龙一甚至产生了一种错觉，他的腿并非是被踢中的，而是被一根极速飞行的钢棍砸中的。
他甚至感觉自己的腿部产生了骨裂！
从腿部传来的痛苦差点让他整个人崩溃。
再看此时的坂本龙一，在地上来回的打着滚，脸色惨白，因为出汗太过的缘故，头发直接打成了绺，看起来相当的狼狈。
现在的他，哪里还有不久之前那副嚣张得意的样子？
看着躺在地上哀嚎的坂本龙一，林诚眼中闪过一抹不屑之色，道：“这就是你的搏击技术？华而不实！真不知道你有什么资格在我面前耀武扬威。”
林诚这番话说完之后，现场就陷入了一片诡异的寂静之中。
几乎没有人说话，所有人都用难以置信的目光看着擂台的方向，此时此刻，他们真的被眼前发生的一切给震撼到了，以至于他们现在只感觉自己的大脑一片空白，甚至暂时失去了说话的能力。
好半天，现场观众们才逐渐恢复了正常，紧接着便是一阵又一阵有如雷鸣般的欢呼声。
“我的天呀，我没做梦吧？那个外卖小哥竟然把坂本龙一都给打到了，这也太不可思议了。”
“哈哈哈，干得漂亮，老子早就看那个东瀛鬼子不爽了。什么狗屁东瀛拳王，连个外卖小哥都打不过，垃圾。”
“这个外卖小哥绝对是练过的，想想刚才那哥们最开始的背摔，那动作真是太特么帅了。我敢肯定，那个外卖小哥绝对受过专业的格斗训练，他甚至可能曾经是特种兵。”
“我现在还有种梦幻的感觉，那个外卖小哥的身手真的是太恐怖了。如果他来打搏击比赛的话，肯定会取得不错的成绩。”
“嘿嘿，我现在终于明白了一句话，叫做莫装逼，装逼遭雷劈。那个坂本龙一之所以被教训，完全是自找的，活该！”
“我现在最想知道，被一个外卖小哥打到之后，那个坂本龙一现在心里的想法是什么？”
“如果我是坂本龙一，我估计会羞愧的找块豆腐撞死！”
“那个外卖的表现，再次印证了一句话，外卖队伍中果真是卧虎藏龙呀！”
……
因为坂本龙一之前的嚣张表现，使得现场观众对他根本没有什么好感。
如今看到他被林诚一脚踢翻在地，现场观众们自然感觉无比的解气。
当然，更让现场观众震惊还是林诚的格斗水平。
林诚能够三拳两脚就把坂本龙一和他的教练打倒，这并非意味着坂本龙一弱，能够赢得东瀛拳王称号的坂本龙一怎么可能是弱者？更何况在之前，他们可是亲眼看到坂本龙一是怎么打败刘志的，这只能说林诚的实力实在是太强了。
对于擂台上的林诚，现场观众自然毫不吝啬自己的溢美之词，他们几乎将林诚夸到了天上。
不过在这种气氛下，在这些观众们的心中，就算再夸奖林诚十倍恐怕也不为过。




第四卷

第246章 无耻之尤
 

打倒坂本龙一，林诚感觉心中的怒火终于发泄了出去。
他没有继续待在擂台上，更是一翻身，从擂台上跳了下去。
就在他准备离开的时候，突然，一群保安拦住了林诚。
看到这种情况，林诚眉头微微皱起，冷声道：“你们要干什么？”
就在这时，一个带着黑色棒球帽的中年人走了过来，很是和气的对林诚道：“小兄弟，我叫王琛，是《搏击世界》节目的导演，你突然闯到擂台上，而且还打伤了人，所以在这件事情还没有解决之前，你暂时还不能离开。”
听完王琛的话，林诚倒是没有什么，他早就想到了会有这样的结果。
不过距离他们近一些的观众则炸了锅了。
在这些观众的有意传播下，林诚被扣留的消息一传十，十传百，很快便传遍了整个比赛会场。
什么？
那个外卖小哥竟然被节目组扣留了？
这还得了？
那个打倒坂本龙一的外卖小哥俨然已经成为了现场观众们心目中的英雄。
英雄被扣留了，他们自然充满了愤怒。
“我就想问一下，节目组的那些人究竟还是不是华夏人？”
“这帮节目组的人真有意思，刚刚那个东瀛鬼子那么嚣张跋扈，他们都不管，现在那个外卖小哥出手教训了东瀛鬼子，替咱们华夏争了光，结果这个时候节目组出现了。《搏击世界》节目组的人脑袋是不是被驴给踢了？难道他们连最基本的是非都不分了？”
“要我说，这些人都是吃软怕硬的主儿！要是放到过去，这些人绝对是妥妥的汉奸。”
“《搏击世界》节目组的垃圾们，你们把你们的外国主子伺候的好好呀！”
“如果他们真的敢扣留那个外面小哥，老子出去立刻就把这这件事情曝光，也让网友们知道知道，咱们华夏新一代的汉奸是什么样的。”
……
王琛做梦也没有想到，他不过是做出了扣留了林诚的举动，结果却像是捅了马蜂窝一样，引起了全场观众的不满。
其实他哪里知道，之前就是因为他们节目组的不作为，致使观众们对他们的好感已经消耗殆尽，如今他们又要扣留林诚，这才引起了观众们的愤慨。
听着那些观众一句句汉奸的骂着，《搏击世界》节目组的成员们被说的抬不起头来，有几个小姑娘甚至眼圈都红了。
这些话在他们听来，简直比刀枪还要恶毒，杀人诛心也不过是如此。
说实话，他真的没想把林诚怎么样，相反，他还有些钦佩林诚。
不过林诚毕竟在众目睽睽之下打伤了坂本龙一，作为节目组的导演，他不可能什么都不做。
王琛之所以把林诚留下来，就是想要把这件事情彻底结束，这样对林诚也有好处，最起码能够省去以后的麻烦。
毕竟这件事情严格说起来，其诱因还是因为坂本龙一在擂台上不断的挑衅现场观众，林诚此举也算情有可原。
更何况坂本龙一作为搏击选手被一个普通人一脚打败，如果这件事情传扬出去，丢人的反倒是坂本龙一。
所以王琛有信心把这家事情大事化小小事化了，最终双方谁也没有责任。
可是谁能想到，现场的观众们的情绪就像是一个火药桶，只要稍稍有些火星，就会立刻燃爆，这种情况是他完全没有想到的。
王琛想要跟观众们解释一下他这样做的目的，可是这种事情能在明面上说嘛？
显然不可能！
就在王琛考虑该怎么做的时候，那个最开始被林诚摔下擂台的东瀛教练在几个人的搀扶下走了过来。
看到被保安团团包围的林诚，那人眼中立刻闪烁着仇恨的目光，他怒气冲冲的说道：“抓住他，一定不能让他跑了。他无缘无故打伤我还有我们的选手，他就是一个暴徒，是一个杀人凶手，我要报警，对这样的暴徒，一定要严惩不贷。王导演，我希望你们节目组立刻报警。”
听到那个中年教练的话，现场的观众们再次愤怒了。
“颠倒黑白！那个外卖小哥为什么上擂台，难道你们这些东瀛鬼子心里没点逼数吗？”
“没错，如果不是你们在台上不断的挑衅，那个外卖小哥会上擂台吗？结果你们技不如人不说，竟然还倒打一耙，你们这些人还懂不懂什么叫做羞耻？”
“无耻，真是无耻之尤！”
“强烈呼吁搏击比赛的组委会，以后绝对不能让这种人登台比赛，这种人的人品实在是太差劲了。”
“外卖小哥，你不用怕，就算警察来了，我们这些人也给你作证，你肯定不会有事的。”
……
那个中年教练的话，直接引燃了现场观众们的怒火。
听着现场观众们愤怒的咒骂声，那个中年教练非但没有丝毫的畏惧，反而有些得意洋洋的说道：“王导演，我们应你们的邀请来华夏参加比赛，结果却因为这个人而受伤，你们必须要赔偿我方的损失。”
陪你奶奶个腿！
王琛心中暗骂一句，面沉似水的说道：“这件事情我们会处理，如果真的是我们的责任，我们会赔偿你们的损失的。”
中年教练闻言，眼中闪过一抹贪婪，心中暗道：这些华夏人还真的有钱，这样的机会可不容易遇到，看样子要和坂本龙一商量一下，争取能够得到更多的赔偿。
就在这时，王琛导演凑到林诚的身边，低声道：“兄弟，我们拦住你也是迫不得已的事情，毕竟你在众目睽睽之下打了人。不过你放心，这件事情和你的关系并不大，我们不会为难你的。说实话，刚刚你那几下打的漂亮，就是打的有些轻了。”
林诚闻言，看了王琛一眼，心中暗笑：这个导演也是一个妙人。




第247章 翻译就知道了
 

中年教练一直在那里叫嚣，并扬言一定要让林诚牢底坐穿。
现场的观众看不下去，各种咒骂声，议论声此起彼伏，看他们义愤填膺的样子，如果不是现场有保安人员在，说不定都会有人冲下来和那几个东瀛人来一场真人PK.。
一时之间，场面也变得越来越难以控制。
看到这种情况，王琛的脸上闪过一丝忧虑。
他已经感觉出来了，现在观众们的情绪就像是一座已经压抑了许多年的活火山，或许用不了多久就会喷发。
他真的担心现场出现什么不可控的局面，万一在引起观众的伤亡，那他们这个节目估计也就要播到头了。
最让他烦躁的是，那个中年教练丝毫不顾及自己的伤势，依旧在那里疯狂的叫嚣着，仿佛根本没有将观众们已经燃爆到了极点的情绪放在眼中，依旧在那里撩拨着。
面对这种越来越危险的局面，王琛终于再也忍受不住，他转头对那个东瀛教练怒吼道：“你现在给我闭嘴，不然以后我们华夏的搏击比赛，你和坂本龙一一场都别想参加。”
什么？
听到王琛的话，那个东瀛教练傻眼了。
他用难以置信的语气说道：“你竟然敢说我？你知道我是谁吗？告诉你，我们可是你们邀请过来的，换言之就是你们的客人，你们就是这么对待自己的客人的？”
王琛闻言，冷笑道：“客人？我现在真的后悔请了你们这样的客人。”
东瀛教练也用冰冷的语气说道：“我不管你们后不后悔，反正这件事情你们必须要给我一个交代，否则这件事情就是闹到领事馆，也一定要还我们一个公道。”
听到东瀛如此不要脸的话，王琛差点被气乐了。
东瀛教练竟然敢舔着脸说还自己一个公道，好像这件事情他受了委屈似的，对于这位的厚脸皮，王琛真的是服气了。
不过听到对方说要把事情闹到领事馆，这倒是让王琛感到有些棘手。
作为一个节目的导演，他最害怕的就是这件事情闹大，到了那时，首当其冲，责任肯定是栏目组的，这对他们的影响太大了。
看到王琛的表情变化，东瀛教练的脸上闪过一丝微不可查的得意。
果然让他猜对了，他们这些华夏人胆小如鼠，什么事情都害怕闹大。
所以只要他不断的用这个方式来威胁对方，到时候为了息事宁人，他们一定会拿出更多的赔偿来堵自己的嘴。
此刻，王琛的内心是崩溃的。
因为不被理解，他先是被观众们说成是汉奸，看他们那疯狂的架势，仿佛要把他祖宗十八代都要骂一个遍似的，而东瀛的那个教练呢，更加可恶，竟然用闹到领事馆来威胁自己。
王琛现场有种里外不是人的感觉，他感觉自己就像是爬在热锅上的蚂蚁，真的是备受煎熬。
就在这时，林诚突然开口道：“王导演，现场观众们的情绪已经紧绷到了极限，谁也不知道下一秒钟会发生什么。你还准备继续犹豫下去吗？”
王琛自然知道林诚这话是什么意思，不过他还是说道：“不然还能怎么办？”
林诚突然笑了，道：“其实想要缓解当前的局面，很简单。”
王琛连忙问道：“什么办法？”
林诚耸了耸肩膀，道：“很简单，放我离开。”
还没等王琛开口，那个东瀛教练突然大声道：“不行，绝对不能让这个杀人凶手离开！否则，我会立刻联系我们的大使馆，让他们出面替我们维护公道。”
王琛有些无奈地看向了林诚，道：“你也看到了，虽然我觉得他的威胁有很大程度是假的，但是万一是真的呢？如果这件事情闹大，我们节目组真的承受不起这个损失。”
林诚毫不在意的说道：“王导演，其实你根本就不需要在意那个东瀛教练的话。如果你想要彻底解决这件事情，那么你现在最需要做的就是找一个口语大师，然后通过你们拍摄的视频读出之前坂本龙一用日语说过的话，等你们翻译出那句话的内容后，你们就知道我为什么会登上擂台上了。到时候希望你们把这件事情上报，最好能够取消他们参加全世界各级搏击比赛的资格！”
王琛闻言，脸色一变，道：“难道坂本龙一说了很过分的话？”
林诚冷笑道：“等你们翻译出来，就知道了。”
说完这话，他又看向了面露惊慌之色的东瀛教练，用熟练的日语说道：“你们没有想到我也会日语吧？”
听完这句话，东瀛教练的脸色瞬间变得惨白，目光也变得游离不定，似乎显得很心虚的样子。
坂本龙一说出的那句话，东瀛教练可是亲耳听到的，他很清楚，如果这句话真的被人听到，其影响有多大。
只不过因为坂本龙一是用东瀛语说的那句话，东瀛教练以为这里没有会说东瀛话的人，所以也就没有在意。
可是现在被那个外卖小哥一口道出这件事情，这位东瀛教练是真的慌了。
他敢肯定，只要坂本龙一说出的那句话被证实，他们必然会被国际搏击组织除名，到了那时，没有了比赛，他们将一无所有。
想到这个后果，东瀛教练只感觉如坠冰窟。
此刻，他心中除了后悔就再也没有其他。
早知道会有这样的后果，就算打死他，他也不会和林诚纠缠。
被林诚揍了一顿，无非就是丢点颜面，过段时间等别人忘记这件事情，坂本龙一还是东瀛的拳王，依旧可以继续参赛捞金。
可是现在呢？
弄不好他们连参赛的机会都没有了。
其实不仅是这位东瀛教练，躺在地上的坂本龙一也是满脸的绝望。
林诚的话可以说是真正的打在了他们的七寸上。
看到东瀛教练的样子，王琛已经明白林诚并没有说假话，想必当时坂本龙一说了相当过分的话，东瀛教练也深知这件事情的严重性，所以被吓的说不出话来。
就在这时，那个东瀛教练突然说道：“王导演，反正这件事情我们双方都没有什么太大的损失，要不这件事情就算了吧！”




第248章 早干嘛去了
 

现在求饶，早干什么去了？
看到东瀛教练满脸尴尬的样子，王琛心中冷笑道。
如果对方不至于像现在这样咄咄逼人，事情也不会发展到这种地步。
这只能说是对方自找的，活该！
看到原本嚣张跋扈的东瀛教练向自己求饶，王琛心中别提有多解气了。
不过他根本没有理会对方的话，在他的心中，早已经对这些东瀛人判处了死刑。
他们之前把自己坑的那么惨，甚至还被现场的观众骂成了汉奸，王琛心中早就憋了一肚子气，现在见势不妙，就想要求饶了，这个世界上哪有那么容易的事情？
王琛已经决定了，这件事情他一定要一查到底，如果真像林诚说的那样，那么他绝对不会姑息，最好能够让世界搏击联合会直接除去他们参加搏击比赛的资格，或许只有这样，才能够让他把心中的愤怒发泄出去。
他扫了东瀛教练一眼，道：“这件事情影响这么不好，不查清楚怎么行？等会儿我就去找唇语大师，看看你们在之前究竟说了什么，如果不是你们的问题，我可以保证绝对会加倍赔偿你们的损失，但是如果你们真的说了侮辱我们国家和民族的话，我们是绝对不会姑息的。”
完了！
听完王琛的话，东瀛教练只感觉眼前一片漆黑，突然之间，他感觉自己的双腿有些发软，身体的力量仿佛在这一瞬间完全被抽离了身体一般，噗通一声，他直接坐在了地上，脸上已经满是绝望的表情。
看到对方这个样子，王琛对林诚的话越发的相信。
看来这次真的有可能彻底让眼前的几个东瀛人从搏击界消失！
“兄弟，你现在可以离开了。”王琛很客气的对林诚道。
“怎么了，不准备扣留我了？”林诚开玩笑的说道。
“哪能？原本我们扣留你，也是为了保护你。现在事情基本上已经真相大白，留着你也没有什么意义了，你可以离开了。”王琛笑着说道。
就在这时，林诚似乎是想到了什么，他突然对王琛勾了勾手，道：“王导演，你过来一下，我有点事情要和你说。“
如果是别人这么和王琛说话，估计王琛根本就不会搭理他。
再怎么说他也是一个热播栏目的总导演，在华夏电视台也是有些地位的人。
可是不知道为何，林诚的话仿佛拥有某种魔力似的，王琛竟然不由自主的跟着他来到了一处僻静的地方。
林诚看着王琛，道：“王导演，我想知道，刚刚发生的这件事情会不会出现在电视上？”
王琛想都没想，就回答道：“这件事情闹得这么大，自然会出现在电视上，也算是为你澄清。”
林诚继续道：“那如果我出现在电视上，能不能麻烦你们做一下技术处理，让我的长相变得模糊一些？”
“这个？”
听到林诚这个提议，王琛顿时迟疑了起来。
虽然这件事情闹得不小，甚至对节目都有影响。但是王琛却非常明白，相比之前的那些期节目，这次拍摄的节目收视率绝对会爆表，而作为主角之一的林诚，自然是他们宣传的重中之重。如果将林诚的脸部进行模糊处理，到时候必然会影响整个节目的效果。
要知道，对他们这些节目人来说，收视率就是一切。
如果仅因为林诚的一句请求，就让他放弃提升收视率的机会，王琛真的很难做到。
王琛沉思片刻，摇头拒绝道：“抱歉，我恐怕做不到。不过我们会对节目进行剪辑，尽量不会让你的全脸出镜。”
林诚闻言，摇了摇头，王凯既然这样说，那就是拒绝了他的请求。
既然如此，那就来赢得吧！
打定主意，林诚表情突然变得严肃了起来。
不知道是不是王琛的做绝，随着林诚表情的变化，一股威严的气势从林诚的身上散发出来。
在这股威严的气势下，王琛只感觉林诚的目光竟然如此的逼人，他甚至不敢抬头与之对视。
感受到林诚的变化后，王琛心中顿时狐疑，眼前这个人真的是一个外卖小哥？
这气势未免也太恐怖了吧！
虽然对很多人来说，气势这种东西好像是虚无缥缈的，但是对于混迹央视这种半官场半单位的部门来说，他对气势的了解却远比普通人深刻的多，他心中很清楚，气势这种东西绝对是存在的。
以前他在面见大领导的时候，才能够感觉到被压迫的气势。
可是让他心中疑惑道是，为什么林诚的身上也有这种气势，而且让他感觉无比荒谬的是，林诚身上的这股气势似乎比他们部门的大领导还要强大！
这怎么可能？
王琛想要质疑，可是林诚的气势却是他亲身体验到的，这又让他不得不相信。
林诚并不知道王琛心中的变化，他只是淡淡的说道：“既然请求不行的话，那么我现在命令你在节目中绝对不能够出现我的正脸，更不能让别人认出我来。”
“命令……我？”王琛被林诚的话给弄得愣住了。
他实在是想不通，眼前这个送外卖的有什么资格命令自己。
“这是我的证件。”林诚直接交给王琛一本证件。
王琛下意识的接过了证件，等他打开证件后，他立刻傻眼了。
“国……安……局！？”好半天，王琛才用颤抖的声音说出了证件上的单位名称。
此刻，王琛终于明白了为什么林诚的身手那么好，为什么他还熟练的精通日语，原来眼前的外卖小哥竟然还有这样的身份！
至于这张证件的真假，王琛根本就没有怀疑。
在华夏，冒充国安人员，那绝对是在找死，他不认为林诚会做这样的事情。
林诚继续说道：“我现在正在执行绝密任务，所以绝对我的肖像绝对不能泄露出去，你知道吗？另外，关于我的身份，除了你知道，绝对不能让第二个人知道，否则后果相信我不说，你也应该知道。，”
王琛闻言，连连点头。
看到王琛唯唯诺诺的样子，林诚心中暗笑，国安这层身份有些时候，还真的挺好用。
“行了，我离开了。至于这件事情接下来该怎么处理，就由你自己决定了。”说完，林诚转身直接离开了。
望着林诚的背影逐渐消失在黑暗之中，王琛这才长长的松了口气。
不得不说，刚刚那几分钟，真的是太刺激了。




第249章 咎由自取
 

“王导，王导，咱们的节目火了。”
在华夏电视台体育频道的一间办公室内，王琛正在电脑前忙着工作，就在这时，一个工作人员突然满脸兴奋的冲了进来。
“什么节目火了？你小子都已经工作了三年了，怎么还毛毛躁躁的？”看到推门进来的工作人员，王琛皱眉道。
被骂了两句，那个工作人员非但没有害怕，反而笑嘻嘻的说道：“王导，就上次那个坂本龙一那期《搏击世界》，拨出去之后反响很大，收视率更是节节攀升，咱们的节目火了。”
听到这话，王琛也有些期待的问道：“数据是多少。”
“收视率巅峰的时候高达百分之三点六，平均收视率百分之一点二。”那个工作人员想都没想，各种数据直接脱口而出道。
最高收视率百分之三点六？
听到这个数据，王琛满脸激动的从座位上站了起来，道：“你说的是真的？”
工作人员点点头，道：“我们统计了整整三次，是真的。”
“太好了！”王琛攥起拳狠狠的在空中挥舞了一下。
百分之三点六看起来似乎并不是一个很大的数字，但是在华夏国内的收视率中，这个数据却绝对是一个相当可怕的数据。
这个收视率虽然无法和那些热播的影视剧比较，但是和那些大牌综艺比起来，却也是不差多少的。
更重要的是，不要忘了《搏击世界》只是一个体育节目，在体育频道内，这个收视率恐怕已经是年度最高了，就算是NBA总决赛的收视率恐怕都比不上这个。
就在这时，那个工作人员突然开口道：“王导，我有一个疑问。”
“什么疑问，说？”王琛心情不错，随口说道。
工作人员疑惑道：“您为什么对那个外卖小哥的面部做了视频处理呢？如果观众们能够看到清晰的画面，说不定收视率会更高。”
听到这个问题，王琛顿时感到心痛起来。
你以为我不想这么做吗？可是我实在是不敢呀！王琛心中苦笑道。
以那个外卖小哥的身份，别说是他，就算是他们华夏电视台的台长恐怕也无法拒绝对方的命令。
原本听到了收视率，王琛心情还挺不错的，可是现在呢，他突然有种索然无味的感觉。
他摆了摆手，道：“不该你知道的还是不要知道为妙，算了不说这个了，搏击国际联合会是怎么处理坂本龙一的？”
说到这里，王琛的眼中闪过一抹厌恶。
经过林诚的提醒，王琛找了一位非常厉害的唇语大师，将坂本龙一说过的话翻译了出来。
结果差点把王琛给气死！
坂本龙一竟然敢说他们是东亚病夫，这家伙简直是该死！
他终于明白当时林诚为什么会冒着身份泄露的危险，直接登台教训对方了。
别说是林诚，换做另外一个有血性的人，听到坂本龙一的话，估计都无法忍受。
那名工作人员闻言，非常解气的说道：“听说只用了两个小时，世界搏击联合会就做出了对坂本龙一禁赛终生的处罚。”
王琛闻言，点了点头，对这个结果，他并没有感到意外。
在国内或许没有那么明显，但是在国外，种族歧视可是一个相当严重的问题，任何人粘上这个，那就是一生都无法抹去的污点。
坂本龙一竟然敢如此明目张胆说出这样的话，搏击联合会自然不会放过他。
此次《搏击世界》的节目，不仅仅在电视台收视率极高，在网络上同样也引起了不小的波澜。
随着节目的播出，这期节目更是在短短的几个小时内传遍整个网络。
别的不说，光是这期节目的点击次数在短短的几个小时内，就超过了千万，留言更是达到了数十万之多。
要知道，就算是一些王牌节目，网络上的点击率也无法在短时间内达到这种程度，由此可以看出这一期节目的火爆。
这期节目如此火爆，林诚自然不会没有看到。
相比较网络上的视频，他更加喜欢看网友们的评论。
“坂本龙一我听书过，是个相当厉害的搏击选手，可是没想到这个外卖小哥竟然三拳两脚就干掉了他，这也太厉害了吧？”
“一个职业搏击选手竟然被外卖小哥一脚踢到，我突然有些怀疑参加搏击比赛的那些选手的水平了。”
“如果这个外卖小哥来参加搏击比赛，那估计就没有别的选手什么事了。”
“美团外卖中竟然还有身手这么高的人，现在美团组织真的是越来越神秘了。”
“作为一个退伍老兵，我敢断言，这位外卖小哥绝对当过兵，而且还是精锐的特种兵，他用的全部都是特殊部队的杀招。”
“外卖小哥干得漂亮，老子早就看那个叫什么龙一的家伙不顺眼了，在咱们华夏的地盘上竟然敢挑衅咱们，这不是找死吗？要我说，外卖小哥下手还是太轻了。”
“我就纳闷了，为什么整个节目中也没有看到那个外卖小哥的长相呀？”
“看什么长相呀，从那个外卖小哥酷酷的样子，就知道他是一个帅哥了。”
……
看着视频下方的评论，林诚脸上露出了满意的笑容。
这些网友果然眼光不错。
哪怕看不到我的长相，也能够猜出我的个帅哥，林诚美滋滋的想到。
就在这时，一条新闻的推动出现在他的手机上。
看到上面的内容，林诚脸上立刻露出了果然如此的表情。
在这条新闻推送上，很明确的写道：“因为东瀛搏击选手坂本龙一在华夏的比赛中使用了种族歧视的语言，经国际搏击联合会讨论决定，给予坂本龙一终生禁赛的处罚，即日起执行。”
看完这条新闻，林诚冷笑道：“咎由自取，活该！”




第250章 让我转正把
 

对林诚来说，打倒坂本龙一的事情不过顺手而为，根本算不上什么。
在他的心中，这件事情估计还没有送外卖重要呢。
毕竟送外卖可以触发系统任务。
自从那日之后，又过了好几天，可是让他有些沮丧的是，这些日子以来，他竟然连一个系统任务都没有触发。
如此长时间没有触发系统任务，这倒是让林诚有些不习惯了。
不过好在这些天日子过得比较充实，林诚除了稍稍有些不习惯之外，倒是也没有其他的感觉。
反倒每天送外卖之余，和刘浩侃侃大山，调戏调戏孟云，日子过得倒也挺惬意的。
这天林诚早晨刚刚准备出去上班，结果还没等他出门，便接到了孟云的电话。
“孟大美女，有事吗？”林诚接通电话后，直接说道。
“没有事就不能找你吗？”孟云没好气的说道。
“当然可以找我，为美女服务我求之不得。”林诚在电话中笑嘻嘻的说道。
“德行！今天是周末，你今天休息吗？如果休息的话，我现在就去找你。”孟云突然说道。
原本林诚是想要去上班的，可是听到孟云的话，他直接把马上到嘴边的话又咽回到了肚子里，他笑着说道：“你运气不错，今天我正好休息。”
“那太好了！林诚，你等着我，我现在就过去。”说完，孟云也不说发生了什么事，直接就挂断了电话。
将手机随手扔到了沙发上，林诚将已经穿好的美团制服又脱了下来。
现在林诚已经可以随意的支配自己的时间，他也不用像以前那样每天必须早出晚归的工作，林诚觉得这样的生活方式反而更加适合自己。
虽然系统的任务很重要，但是林诚却也知道，触发系统任务是需要靠运气的，而且陪美女同样也重要，毕竟这关系到林诚的未来的人生大事，马虎不得。
大约二十分钟左右，别墅门外响起了门铃声。
林诚连忙打开了门，发现孟云正站在门外。
今天的孟云虽然不像那次看演唱会时那么惊艳，但是却也显得娇俏可人，有种让人想要呵护的冲动。
“进来吧。”林诚直接把孟云让进了别墅之中。
望着别墅内奢华的装修，孟云眼中闪过一抹羡慕，道：“每次看到你的别墅，我就会不由自主的想起我的那个狗窝，这人比人真是气死人呀！”
林诚闻言，笑着说道：“我之前不是邀请你过来一起住了吗？反正这别墅的房间还有很多，可是你不愿意呀，我能有什么办法？”
孟云听到这话，忍不住翻了个白眼，道：“你一个单身男人邀请我入住别墅，天知道你心里有什么龌龊想法。万一等我真的住进来了，你在对我做点什么，那我真是叫天天不应叫地地不灵了。”
林诚忍不住笑道：“孟云，你这话可是真叫我伤心呀！咱们都认识这么长时间了，难道在你心里我就是这样的人？”
孟云冷笑道：“反正在我心里，男人都是一个样。”
“那你绝对是有偏见，我就是与众不同的男人。”林诚很诚恳的说道。
看到林诚脸上的表情，孟云顿时感到有些无语。
她有些无奈的说道：“你说这种话，良心不会痛吗？麻烦你在说这话之前，能不能把你那双贼眼从我的胸口移开？”
“哈哈，被你发现了。”林诚毫不在意的笑了笑，然后将目光转移到了别的地方。
“行了，不和你说废话了，今天我来找你，是有事情要拜托你的。”突然，孟云说起来今天找林诚的目的。
“说吧，只要我能做到的事情，绝对会帮忙。”林诚许诺道。
“不用说的这么严肃，这件事情对你来说绝对很简单。”孟云笑道。
“什么事呀？”林诚问道。
“是这样的，再过半个月就是我外公七十大寿，到时候我家里的人都会回去……”
还没等孟云把话说完，林诚突然打断道：“孟云，你不会是让我再假扮成你的男朋友去见你的家人吧？我告诉你呀，除非你让我成为你的真男友，假的我绝对不干。”
说起来，自从上次假扮成孟云的男朋友见了她的母亲后，林诚苦难就算是来了。
虽然孟云的母亲不在江城，但是也不知道她从哪里弄到了林诚的微信，直接进入了丈母娘模式，几乎每天都在提醒林诚，一定要注意防范措施。
林诚真的无语了。
他和孟云根本什么都没有发生，注意个毛的防范措施呀！
关键是真正的情况他还不能和孟云的母亲说，每次只能无奈的答应，弄得他真的是快要郁闷死了。
看到林诚反应那么大，孟云也有几分不好意思，因为他的联系方式是孟云给自己母亲的。
当时孟云也没有想那么多，就把联系方式给了自己母亲，可是谁能想到，母亲每天像查岗似的盯着他们呀！
这件事情弄得孟云好不尴尬。
不过她还是说道：“你弄错了，我不是要把你介绍给我的家里人，而是我想买一份生日礼物送给我外公。”
林诚闻言，这才松了口气，不过他还是疑惑道：“你买礼物就买吧，与我有什么关系？”
孟云笑道：“我外公不是喜欢古董吗？所以我就想买一件古董给他，你也知道，现在古董假的那么多，我就算买了，心里也不踏实，所以我想让你这个大高手帮我鉴定一下嘛！”
“原来是这样呀！没问题。”林诚直接答应了下来。
“那太好了，你现在就帮我鉴定一下吧！”孟云兴奋的说道。
说着将自己带来的旅行包打开，然后放到了林诚的面前。
看到旅行包里面的东西，林诚顿时傻眼了，他有些无语的说道：“你让我鉴定的就是这些东西？”




第251章 假的
 

看到旅行箱中的东西，林诚嘴角抽动了几下，表情有些古怪的问道：“这些东西你是从哪得来的？”
听到林诚的问题，孟云得意的说道：“这些东西可都是我这段日子以来从古玩界的地摊上买来的，还别说，我这还是第一次知道，原来了解古玩也是这么有意思，每一件古玩的后面都有一个故事。”
眼见着孟云在那里眉飞色舞的说着，林诚有些苦笑着说道：“孟云，难道我没有跟你说过现在市场上卖的东西百分之九十都是假的吗？”
“假的？怎么可能？”孟云闻言，立刻反驳道。
她拿出了一枚铜钱，道：“你看这枚铜钱，就是真的。你看这上面的纹理多清晰，铜锈多自然。”
“你再看这个瓷瓶，做工多惊喜，上面的花纹一看就是清中期的风格，这么大开门的东西怎么可能是hi假的？”将铜钱放下后，孟云又拿起了一件瓷器，兴致勃勃的说道。
看着孟云手中的东西，林诚有些无奈的叹了口气。
听到林诚的叹气声，孟云脸色微变，道：“林诚，你叹什么气呀！难道我说的东西错了？”
林诚苦笑道：“你知道吗？现在的那些卖古玩的小贩最喜欢什么样的人？”
听到林诚的问题，孟云毫不犹豫的说道：“当然是那些有钱的冤大头。”
“错！”林诚摇头道。
“不是？怎么可能？那些小贩们不就喜欢骗这些人吗？”孟云不解的问道。
林诚直接说道：“难道你不知道钱越多的人就越精明吗？他们明明知道那些小贩在骗他们，他们怎么可能还不防备？如果这些有钱人想买古玩的话，肯定会联系专业人士替他们鉴定。像那些顶尖的商业大亨背后，更是有一个专门的古玩团队为他们收购各种珍贵古玩。”
“啊？”林诚的话显然颠覆了孟云的想象。
“那你说现在古玩小贩们最喜欢骗什么样的人？”孟云下意识的问道。
林诚伸出手，使劲在孟云的的脑袋上揉了揉，将她的头发直接揉乱，道：“现在那些卖古玩的，最喜欢骗的就是你这种一瓶子不满，半瓶子晃荡的初学者。因为你们这种人最好被忽悠。如果我没猜错的话，你刚刚说的那些话都是那些卖古玩的小商贩们说过的吧？“
孟云惊讶道：“这你都能猜得到？”
林诚很平静的说道：“这些都是古玩行当里的老套路了，没有什么奇怪的。”
被他这么一说，孟云有些郁闷道：“那也就是说，我收到的这些东西，都没有什么价值了？”
林诚甚至都没有伸手，只是用眼睛在旅行箱中扫了一眼，有些无奈的点了点头。
“怎么会这样？我不过就是想学学鉴定古玩而已，那些卖古玩的人也太坏了。”孟云有些郁闷的说道。
林诚笑道：“以后你想学古玩鉴定的话，可以来找我。我的古玩鉴定水平，总比那些街头小贩要强的多吧！”
孟云闻言，心中叹了口气，她就是为了让林诚高看她一眼，所以才偷偷学习古玩的，如果和林诚学习古玩，那哪里还有那种惊喜感。
不过，她还是点了点头。
就在这时，孟云再次看向了地上的旅行箱，用满怀期待的目光说道：“难道这么多东西就没有一件是真的？”
老实说，林诚真的很想说这些都是垃圾。
不过为了不打消孟云的积极性，他只好说道：“我帮你看看吧！”
听到这话，孟云立刻点头道：“好，你赶紧帮我看看。”
林诚先是检出孟云之前介绍的那枚铜钱，道：“其实你有句话说的没错，这枚铜钱确实是真的。道光通宝，看名字就知道了。”
孟云闻言，眼睛一亮，道：“我说这是真的吧！”
林诚笑道：“你这枚铜钱是多少钱买的？”
孟云想了想，道：“好像是五十块。”
“这枚铜钱的市场价也就是二十块左右，这还是品相好的，就你这种品相的，就算卖十块钱都没有人买。”林诚道。
“为什么？”孟云不解。
“因为道光通宝的存世量太大了，有那么多完美品相的铜钱，你为什么要去买品相不好的呢？反正价格也不贵。”林诚解释道。
孟云闻言，顿时恍然，她有些气愤的说道：“卖我铜钱的小贩竟然说这东西有收藏价值，根本就是在骗我。”
林诚没有例会孟云的抱怨，在刚开始学习古玩的时候多打眼几次也没有什么不好的，最起码会让她知道古玩市场的真面目，也省的学习深入之后，因为打眼损失更多的钱。
也正是因为抱着这个想法，林诚继续说道：“你看这个梅瓶，你知道如果这件梅瓶是真的话，价值多少钱吗？”
孟云闻言，摇了摇头。
“最起码价值八百万，这还是私下里交易，如果上拍卖会的话，派出上千万也很正常。”林诚淡淡的说道。
“这么贵？”孟云的眼睛再次放起光来，很显然，她还在做着自己买的梅瓶是真品的美梦。
林诚笑着说道：“别做梦了，你的这件梅瓶是假的。”
“为什么？”孟云不服气的说道。
“你要记住一句话，买家永远没有卖家精。就说这件梅瓶吧，按照款式来讲，应该是清早期的风格，可是你看这梅瓶瓶底的款式上写的是什么？”林诚笑着说道。
孟云拿起梅瓶，倒了过来，立刻看到了梅瓶底部的字。
她直接难了出来：“大明嘉靖年制。”
“是呀，明明是清晚期的风格，为什么会是明朝烧制的呢？难道说烧制这个梅瓶的工匠是从清朝晚期穿越回大明朝的？”林诚哭笑不得的说道。
听林诚说的有趣，孟云扑哧一声笑出声来。
不过很快她的脸上就露出了沮丧的表情，这么大的漏洞她竟然都没有察觉，真是够傻的。
林诚没有说话，只是一件件的把旅行箱中的东西拿出来，然后装到了一个垃圾袋中，对孟云道：“等会咱们出去的时候，把这些垃圾带走。”




第252章 好笑
 

因为旅行箱中的东西实在是太多，而且包罗万象，如果每一件都详细的解释，估计今天一整天都不够。
索性林诚直接加快了速度，将旅行箱中的东西一件件的拿出放到垃圾袋中。
老实说，虽然这些东西都是一眼假的东西，但是看了这么多假货，林诚也算是开了眼了，那些做假货的人还真是荤素不忌，什么样的物件都能够作出假的来。
看着自己精心挑选的古玩竟然都是假的，孟云真的有些绝望了，难道她真的不适合学习古玩？
不然的话，为什么她买的这些东西没有一件东西是真的。
看着已经装满了两塑料袋赝品，孟云不爽的索道：“咱们江城的古玩街简直就是假货集中营。”
林诚笑道：“不仅是咱们江城，全国各地的古玩街都是一个样子，就算是京城的潘家园和琉璃厂也是如此，所以古玩界中才有捡漏这个词呀！”
就在两人聊天的时候，旅行箱中的东西终于已经见底了。
就在林诚准备告诉孟云里面一件真货都没有的时候，突然，他似乎是发现了什么，忍不住发出了一声惊咦。
“怎么了？”孟云见状，连忙用期待的目光看向林诚。
林诚从旅行箱的边缘处掏出一支二十多厘米长的毛笔杆，之所以说他是毛笔杆，那是由于笔尖的毫锋已经秃了，只剩下浅浅的一截毫毛嵌在笔头上。
林诚将那根毛笔杆拿在手中，仔细的的打量了一段时间，然后才对孟云道：“这根笔杆你是怎么得到的？”
孟云闻言，则露出疑惑的样子，她喃喃自语道：“这根笔杆是怎么回事，我好像没有买过呀！”
看到孟云苦恼的样子，林诚笑着安慰道：“想不起来就算了，反正这东西也是在你的旅行箱中找到的。”
孟云并没有搭理林诚的安慰，依旧在那里皱眉思索。
突然，她似乎是想到了什么，惊呼道：“我想起来了。这根笔杆根本就不是我买的，而是我买一个鼻烟壶的时候，那个小贩送我的。对了，他说那根笔杆是他的传家宝，因为不想继续保存下去的话，就准备送给我了。”
“是吗？那恭喜你了，总算得到了一件真品。”林诚笑着说道。
闻听此言，孟云面露惊讶之色，道：“你说什么，这根笔杆是真品？”
不过她很快就失望的摇摇头，道：“就算是真品又怎么样，这不过就是一根笔杆而已，能值什么钱？”
“谁跟你说这只是一根笔杆了？”林诚一边拿着笔在手中端详着一边说道。
“林诚，我怎么没听懂你的话是什么意思？这明明就是笔杆呀，虽然我对古玩了解的不多，可是我从小练字，见过的毛笔不知道有多少，我总不至于连毛笔都认不出来吧？”孟云好奇的说道。
林诚笑了笑，没有说话，，而是仔细的观察着这根毛笔。这个笔杆大约有二十四厘米长，呈浑圆状，体通亮黄的颜色。
林诚稍微掂量一下，感觉笔杆有些轻，再看表层的纹理，可以断定是竹管无疑。
再看笔尖部位的损耗，很显然是常年写字导致。
见林诚不说话了，孟云有些着急的说道：“林诚，你怎么不说话了？你不是说这根不是笔杆吗，那这是什么？”
林诚面带一抹自信的笑容，道：“其实这并不是一根笔杆，而是一根毛笔，这种毛笔也被称之为诸葛笔。”
诸葛笔？
闻听此言，孟云惊喜的说道：“难道这种毛笔是诸葛亮用过的笔？”
听到孟云的话，林诚有些哭笑不得的说道：“诸葛亮用过的东西，你也真敢想。将近两千年的时光，不管是什么毛笔，估计都很难完整的保存下来。”
“如果不是和诸葛亮有关，那这笔为什么叫做诸葛笔呢？”孟云越发的感到疑惑了。
林诚解释道：“谁跟你说叫做诸葛笔，就一定是与诸葛亮有关了？历史上姓诸葛的名人可不在少数。就说这诸葛笔吧，诸葛笔是宣笔的一种，出自南唐的制笔高手诸葛高。据说诸葛高制笔有术，技艺精湛，堪称海内第一，所以又名诸葛笔。”
听完林诚的解释后，孟云这才了然的点了点头，不过她还是疑惑道：“我只听说过宣纸，宣笔又是什么东西？”
林诚继续解释道：“在古代，宣州因为宣纸而出名，但是实际上，宣笔一样出众。当时的宣笔很得文人墨客的喜爱，比如说北宋时期的名臣欧阳修、梅尧臣得等人，都曾经赞誉过宣笔。这是有史料可查的，绝对假不了。只不过到了元代，宣笔才逐渐衰落，被湖笔取代了。”
孟云点了点头，道：“原来是这样。”
林诚道：“可能你还不知道，当年的诸葛高可是相当有名的制笔大师，他制作出的毛笔，被无数文人争购，尤其是鼠毫笔和紫毫笔，更是诸葛高最擅长的领域，当时每支笔都能够卖到十金的高价。当然，那些笔也只是专供达官显贵的东西，你的这根诸葛笔应该是当时普通文士使用的，自然和那些贵族笔没有办法比较。”
“那这根诸葛笔能卖多少钱？”孟云眨眨眼睛，用期待的目光看向了林诚，她最终还是问出了最想知道的问题。
林诚想了想，道：“如果让我估价的话，我估价一万到两万块吧！当然如果遇到喜欢这种笔的藏家，价格应该还会更高。”
“两万块？这经快赶上我三个月的工资了，天呀，难怪古玩市场这么火爆，这挣钱也太快了吧？”孟云用难以置信的语气说道。
林诚闻言，没好气的说道：“那你是没有看到那些因为古玩倾家荡产的人的惨状！更何况，这些物件中，你买的东西全部都是假货，唯一的一件真品还是人家小贩送你的，我看你还是先别买古玩了，等你对这个行业有所了解再说。”




第253章 就算交学费了
 

讲完了诸葛笔，林诚又给孟云讲了一些古玩界的常识，省的她以后再走弯路。
说着说着，他突然感觉孟云没有声音了，他忍不住看向了孟云，却发现孟云正呆呆的看着自己，眼神中闪烁着崇拜的光芒。
林诚见状，忍不住调笑道：“你这么看我干什么，不会是爱上我了吧？”
孟云惊叹道：“林诚，你是怎么掌握这些知识的，真是太厉害了。”
以前孟云也只是通过那次假相亲才知道林诚拥有非常厉害的文物鉴定能力，但是她也只是知道而已，并没有亲身感受到那种鉴定能力有多厉害，可是今天她却是真的见到了，尤其是听到林诚在那里引经据典，各种典故张口就来，那样子真的是太帅了。
听到孟云恭维自己的话，林诚的自尊心得到了极大的满足，他笑着说道：“没办法，本天才有过目不忘的能力，看过的东西马上就能够记住。”
“真的？”听到这话，孟云眼睛一亮，有些兴奋的说道。
看到孟云的样子，林诚就猜到了她想要干什么。
林诚有些无语的说道：“当然是假的了，如果我有过目不忘的能力，我能连大学都不上？”
“那倒也是。”孟云喃喃自语道。
“那你怎么在古玩鉴定上这么厉害，而且还知道那么多的古玩知识？”孟云再次询问道，
当然是系统给的技能了！林诚心中暗道。
不过这种话林诚自然不会说，他只是笑了笑，道：“可能是我在这方面有天赋吧，那些看似枯燥乏味的古玩知识，我却看得津津有味，而且读了几遍就能够记在脑中，这些年我坚持看古玩类的书籍，积年累月下来，也掌握了不少知识，再加上我对古玩天生有一种特别的敏锐感，所以才造就了现在的我。”
听林诚说完这番话，孟云的眼中闪过一丝心痛。
她可是知道，这些年林诚一直在送外卖，虽然她没做过外卖工作，但是通过网络上那些消息，她也知道外卖的工作有多苦多累，在这种情况下，林诚还能够看那么多的书，可想而知他得付出了多少。
吃得苦中苦，方为人上人，这句话在林诚的身上得到了最完美的体现。
林诚并不知道，因为他这番话，让孟云对她越发的崇拜了。
如果他知道孟云现在心中所想，一定会无比佩服孟云的脑洞。
不过林诚并不想解释什么，毕竟外卖系统还是不要让别人知道的好，更何况，能够在孟云的心中树立自己高大的形象，也是挺不错。
就在这时，孟云似乎是想到了什么，她兴奋的说道：“对了，我还有一件古玩，我敢保证，这件东西绝对是真品。”
听到这话，林诚不由得有些好奇起来，他真想看看孟云口中的真品是什么。
他笑着说道：“拿出来我看看。”
孟云直接从兜里面掏出了一块白色的玉牌，然后献宝似的放到了林诚的面前，道：“这可是我花了整整三万块收的玉佩，你看看怎么样？我可是听老板说了，这玉佩绝对是好东西，你看到玉佩内部的血丝了吗，老板说这叫血沁，可是好东西。”
当孟云将玉牌拿出来的瞬间，林诚的眉头就皱了起来。
看到林诚表情有变，孟云心中有没底了，她郁闷的说道：“林诚，你别告诉我，我花了三万块买的玉牌是假的？”
林诚并没有说话，而是走到厨房，找了一根筷子。
等他回来之后，并没有直接上手，而是拿着筷子不断的卜愣着桌子上的玉牌，越看表情就越是难看。
看到林诚的举动，孟云的额头上顿时生出三道黑线。
她有些无语的说道：“林诚，我说你至于吗？不就是一块玉牌吗，你至于这么嫌弃吗？”
连续翻转了几次玉牌，林诚的眼中闪过一抹嫌恶的目光，并将手中的筷子直接扔进了垃圾桶。
看到这一幕，孟云只感觉自己的太阳穴都在剧烈的跳动着。
林诚这举动未免也过分了吧？
他这是在嫌弃玉牌，还是在嫌弃自己呀？
林诚叹了口气，道：“以后在没有我跟随或者允许的情况下，你绝对不允许买任何古玩，尤其是玉佩之类的玉制品。“
“为什么？”孟云有些不服气的说道。
林诚指着桌子上的玉牌内部的红色纹路道：“你说这是血沁，那么我问你，你知道什么是血沁吗？”
呃！
听到林诚的提问，孟云一下子愣在了那里，不过她还是说道：“那个老板说，血沁就是玉被埋葬在墓中，墓中的尸体的血液慢慢的深入到玉牌中，所以就叫做血沁。”
林诚闻言，冷哼一声，道：“扯淡！血在地下很快就会碳化，它不会像无机物那样沁入坚硬的玉体。古玉上的红沁是有土壤中铁元素或者陪葬品中的铁质物氧化分解沁入玉体，那根本就是铁的颜色。那老板根本就是在忽悠你，或者他也不知道血沁是什么。”
“原来是这样，长见识了。，”孟云笑着说道。
林诚继续说道：“在古玩行有一句老话，叫做玉沁血，值千金。所以为了增加玉的价值，那些造假的人就想出各种办法，来造出拥有血沁的玉。”
孟云心中一动，道：“你的意思是说，我的这块有血沁的玉，就是造假出来的？”
林诚点了点头，道：“没错，这块玉，算了姑且先说这是玉吧，这块玉不仅血沁是伪造出来的，连玉石都是市场上最差的玉石，或许这都已经不应该称其为玉石了。”
“那个该死的老板，竟然拿假玉来坑我？他也太过分了吧！”孟云闻言，气呼呼的说道。
“不行，我得找他去。”说完，她就要起身离开。
林诚摆摆手，道：“算了吧，你就算去了，那个老板也不会承认的。这件事情就算交学费了。”
他之前给孟云讲了一些关于古玩行的规矩，孟云自然知道就算自己去了，估计也没有什么结果。只是被人摆了一道，她真的是好气呀！
突然，她似乎是想到了什么，皱眉道：“既然这块玉的血沁是假的，可是那些造假的人是怎么做到的?”
听到这个问题，林诚叹了口气，用怜悯的目光看了孟云一眼，道：“我觉得你还是不要知道这个为好。”




第254章 等着看好戏吧
 

不知为何，看到林诚那充满了怜悯的目光后，孟云心中产生了一丝不详的预感。
她感觉如果得知了血沁是如何造假出来的过程，会是一件相当恐怖的事情。
不过最终她的好奇心还是战胜了心中的恐惧，她把心一横，道：“你说吧，我想听。”
见孟云都已经这样说了，林诚只好无奈的说道：“既然你想知道，那我可就说了。”
“说吧！”孟云很认真的说道。
林诚笑了笑，道：“有些时候，我不得不佩服那些造假专家，他们简直比科学家还要牛叉。据我所知，早在清代，就有一种仿血沁的方法，不过这种方法过于残忍，是将狗杀死，并趁其血液未凉之时立刻将玉件缝入狗腹中或者大腿之中，然后将其埋入土下，待一年之后将玉件取出，就可以显出血沁的红色。更有甚者，甚至生剖其肢体然后将玉放入其中。”
“到了现在，造假者已经不使用这种方式制造血沁了，现在的一般做法，是将玉件放进事先挖好的露天坑中，最好是在道路两边，然后在玉件旁边放上几层废铜烂铁，然后再将坑填实，一两年后，经过风吹日晒，土豪和雨水中的成分使得那些铜铁生锈，转移到玉件表层或者沿着玉件的裂痕向内部渗透，这样就出现了血沁。”
“不过这样做有些太过浪费时间，所以很多急功近利的造假者又找到一种方法，就是找到一处隐蔽处，挖好的坑内，下垫铜铁丝网，并铺柴草盖好，又以薄层黄土或者沙土覆盖。在这层覆盖面上摆上需做旧的玉件，器物之间则用铁屑铜渣尽量填满空隙，再盖一层厚薄适中的沙土。然后还要泼上各种人畜粪便、甚至鲜活的昆虫、小雀鸟尸体等杂物，最后在坑内点大火蒸熏。这样，只要几天，一批有铜锈沁、有血沁、还有黑漆沁的玉件就出炉了，甚至因为排泄物和动物尸体的原因，玉件还可能带有土葬味，极易迷惑人。”
听着林诚的讲述，开始的时候，虽然造假的方式有些残忍，但是孟云还是能够接受的，可是随着林诚的讲解的深入，尤其是讲到用屎尿动物尸体等来熏蒸玉件的时候，孟云的脸色终于变了。
一想到自己有好几天甚至把玉牌贴身带着，孟云顿时感觉到自己的胃部一阵翻涌。
她再也无法忍受，呕了一下，然后捂住嘴巴朝着厕所的方向就冲了过去。
看着孟云狼狈的样子，林诚叹了口气，道：“早就跟你说了还是不知道的好，结果你偏偏不信，现在舒服了吧？“
大约过去了十五分钟，孟云这才从卫生家走出来。
此时的她脚步有些轻浮，脸色也有些惨白，看起来刚刚把她给恶心的够呛。
等孟云回到沙发上坐下，视线正好看到了桌子上的那块玉牌。
顿时，胃部翻滚的感觉再次传来。
孟云只能强自忍耐，同时扭过头去，不再去看那块玉佩，并对林诚道：“赶紧把那块恶心的玩意扔了。”
林诚没有拒绝，直接拿起筷子，把那块玉牌扔进了垃圾袋。
不得不说，这玩意的确听恶心的。
仅凭那块玉牌散发出的味道，林诚就可以百分百肯定，这玉牌绝对是用最恶心的方式做出来的。
看到孟云憔悴的样子，林诚给她倒了杯水，道：“喝点水，身体能好受点。”
孟云抓着杯子连续喝了好几口水，紧促的呼吸才缓缓的平复了下来。
将杯子放到桌子上，孟云柳眉倒竖，用愤怒的声音说道：“如果那个奸商卖我假货也就算了，可是他却卖给我这么一个恶心玩意，那个奸商也太过分了。不行，这口气我咽不下去。我要报警，我要去法院告他。”
林诚脸色也有些不好看，那个奸商确实是太过分了。
三万块钱买回来一个屎尿呕出来的东西不说，最重要的是，这东西并非是真正的玉石，属于合成的玩意，天知道里面有些没有什么有害的化学试剂，这简直就是害人不浅。
这种完全没有底线的人必须要狠狠的教训一顿。
打定主意，林诚直接起身，并对孟云道：“走，我带你去教训那个奸商。”
看林诚气势汹汹的样子，孟云突然替他担忧起来：“林诚，你要干什么去？打人可是犯法的，为了一个奸商，咱们犯不上呀！”
林诚嘴角微微翘起，脸上闪过一抹冷笑，道：“谁跟你说我要去打人了，那样未免太低级了。既然那人开的是古玩店，那咱们就用古玩圈里的规矩，狠狠的教训他一顿。”
虽然不知道林诚要干什么，但是他的话还是让孟云兴奋了起来，她也站起身来，气呼呼的说道：“对，一定要狠狠教训那个奸商一顿，要让他明白，骗人是需要付出代价的。”
林诚笑着说道：“我的计划并不复杂，不过想要完成这个计划，孟云，你必须要陪我演场戏。”
“演戏？演什么戏？”孟云疑惑道。
林诚直直的盯着孟云的眼睛，很认真的说道：“当我女朋友。”
虽然明知道林诚是说让自己扮演他的女朋友，不过看到林诚那双清澈的双眸后，孟云还是感觉自己的内心猛地一颤。
此刻，孟云芳心大乱，甚至低着头不敢和林诚的眼睛对视。
她必须得承认，她被林诚刚刚的话撩到了。
好半天，孟云慌乱的心才慢慢恢复了平静。
孟云对林诚道：“只要能够狠狠教训那个奸商一顿，不就是成为你的女朋友吗，我同意。”
林诚闻言，笑着说道：“等会你就看好戏吧！”




第255章 一个教训
 

其实林诚的办法很简单，就是去那个奸商的店铺走一圈，凭借着他文物鉴定的能力，好好的捡一个漏，然后再宣扬出去。
以那个奸商视财如命的性格，得知自己的店铺被人捡漏了，肯定会郁闷的吐血。
当然，如果那个奸商的店铺没有漏可捡，林诚自然也有别的办法。
别忘了，他现在可是拥有书画宗师的能力，以他的实力，随便模仿历史上的书法家或者画家弄一幅作品，都不是什么困难的事情，最后他在作品中留下一个只有他知道的造假印记。
然后他就拿着那副作品去奸商的店铺卖，以那个奸商的鉴定能力，必然鉴定不出这是造假的，等奸商贪小便宜将自己的作品收购之后，林诚就把那副作品的破绽泄露出去，这样一来，那位奸商自然还是会遭受惩罚。
说白了，林诚的目的就是让那位奸商丢财。
江城古玩界，上午十点左右。
一辆看起来相当拉风的法拉利超跑在一阵轰鸣的引擎咆哮声中，停在了一家名为清雅斋的古玩店门前。
透过车窗，林诚打量着眼前这家古玩店。
“清雅斋？”
林诚读出了这家古玩店的名字，随即冷笑一声，不屑的说道：“名字倒是不错，可惜老板太混蛋，白瞎了这个名字了。”
他扭头看向了身边的孟云，道：“孟云，你说的就是这家古玩店吗？”
孟云点头，道：“没错，就是这家！清雅斋，这个名字我这辈子都不会忘。”
看孟云说话时咬牙切齿的样子，林诚心中暗道，看样子孟云是真的生气了。
其实仔细想想，林诚也能够理解。
孟云可是一个非常喜欢干净的人，如今在得知自己贴身带的玉佩是被屎尿和各种动物尸体呕过的，以她喜欢干净的个性，怎么可能能够忍受的了。
林诚笑着说道：“行了，这家古玩店的老板很快就要后悔了。”
孟云怒气冲冲的说道：“林诚，一定要狠狠的给这个老板一个教训。”
林诚微微一笑，做出一个OK的手势，笑着说道：“没问题。不过从现在开始，你可就要当我的女朋友了。”
孟云点点头，嗯了一声。
看她的样子，似乎还有些羞涩。
“走吧，下车！”林诚对孟云道。
两人走下了车，林诚直接搂住了孟云的肩膀，脸上也露出了一副嚣张的表情，看他的样子，将一位性格张扬的富二代演绎的惟妙惟肖。
被林诚紧紧的搂在怀中，孟云小鸟依人的依靠在他的胸膛上，感受着从林诚身上散发出的热度，孟云的一张俏脸瞬间升起两朵红云。
从小到大，除了父母之外，她还是第一次和一个异性近距离的接触。
原本孟云还以为自己会抗拒这种感觉，可是让她感到惊讶的是，被林诚搂在怀中，一股浓浓的安全感从她的心底升起，让她有些慌乱的心瞬间平静了下来。
被林诚搂着，两人直接进入了面前的这家清雅斋。
清雅斋的店面并不大，大约有一百多平的面积，是上下两层建筑，在江城古玩界，清雅斋能算得上是中等水平，和古风的古玩店自然是没有办法相比。
在清雅斋的内部，摆放着一圈红木打造的博古架，上面摆放着各式各样的瓷器。
在四周的墙壁上，还挂着不少的书画作品。
不过以林诚的眼里，甚至不用细看，就能够看出这些作品绝大多数都是假货。
眼见着林诚和孟云走进了清雅斋内，一个个子不高有些胖的中年人端着一个紫砂壶走了过来。
此人身上穿着一身红色的唐装，脸上露出了和善的笑容，如果对其不了解的人，说不定会认为此人会是一个很好接触的人，可是谁能想到，就是这样一个人，竟然是一个坑蒙拐骗专卖假货的奸商！
就在这时，孟云的脑袋突然凑到了林诚的耳边，低声说道：“他就是那个卖我假玉的奸商。”
“我知道了。”林诚微不可查的点了点头。
两人说话的声音极小，外人根本不可能听得到。
在别人的眼中，刚刚他们的动作更像是孟云在亲吻林诚的脖子。
看到这一幕，清雅斋的老板王进财脸上的笑容更灿烂了。
因为他正好透过古玩店的窗户看到了停在外卖的法拉利跑车。
通过跑车，王进财已经确定了林诚的身份。
表情如此嚣张，好像看谁都是一副目中无人的样子，这样的富二代他见的多了。
不过他就喜欢这样的富二代。
明明什么都不懂，但是却非要装出我很懂的样子，他最擅长忽悠这样的人了。
有这些人在，他才有大把赚钱的机会。
林诚目光冷峻的看着王进财，对他说道：“老板，这是我女朋友，她几天前刚在你这里买过玉牌，不知道你还有印象没有？”
听到这话，王进喜被吓了一跳。
他顿时想起了几天前的事情，他的确是卖了一块有问题的玉牌。
难道这个富二代发现自己被骗了，他们是过来兴师问罪的？
顿时，王进喜心中有些慌了。
如果是普通人，他自然不会畏惧，不过他很清楚，这种富二代如果要闹起来，那绝对是毫不顾忌大闹天宫的主儿！
对这样的人，王进喜确实是有些忌惮。
不过他的心理素质还算不错，他打量了孟云几眼，这才恍然道：“这不是几天前在我这里买玉牌的姑娘吗？原来是这位先生您的女朋友，你们看起来郎才女貌，真的很般配。这位先生，您是对那块玉牌不满意吗？如果不满意的话，我们店是可以免费为您换别的玉牌。”
闻听此言，林诚哈哈大笑，道：“大哥你多想了，那玉牌我看到了，那玉牌无论是造型还是刀工还是玉的材质，都是极品中的极品，我女友花三万块买进，绝对是占便宜了。我这次来，是为了买些名人字画什么的，没办法，家里刚给我置办了一套别墅，里面太空旷，所以我想给别墅增添点东西。”




第256章 谁是棒槌
 

听到林诚的话，王进财终于长长松了口气，只要不是来找麻烦的就好。
虽然他脸上堆得满是笑容，但是他心中却对林诚充满了不屑。
这个年轻人根本就是个棒槌，明明买到了假的不能再假的东西，却偏偏说是极品中的极品，就这种眼光还想玩古董？别开玩笑了。
不过，王进财却偏偏喜欢喝这样的棒槌打交道，没办法，谁让这样的富二代人傻钱多呢？
这样的棒槌，不去坑他坑谁？
王进财笑眯眯的说道：“这位顾客，您放心，作为我们店的老主顾，我肯定会好好的帮你挑选字画，绝对包您满意。”
林诚淡淡一笑，道：“有你的保证我就放心了。“
这时，王进财走到了右侧的墙壁，摘下一幅画，对林诚道：“你觉得这幅唐伯虎的《仕女图》如何？唐伯虎本身就是风流才子，文武双全，如果能够挂在别墅的墙上，必然与这位公子的气质相和，到时候整栋别墅都会增添几分文化的底蕴。，”
听完王进财的话，林诚不得不承认，这家伙确实能够忽悠。
林诚则哈哈大笑道：“不错，说的不错，说起来我和唐伯虎还真的有点相像，行了，这幅画帮我包起来。”
听到林诚的话，王进财顿时有些无语。
眼前这个棒槌竟然说自己和唐伯虎相似，真不知道他哪来的底气，竟然敢这么说。
而依靠在林诚怀中的孟云则差点笑出声来。
孟云没有想到林诚扮演的富二代竟然这么有意思。
不过还好她知道现在是什么场合，总算控制住了笑声，这才没有露出破绽。
在王进财的陪同下，林诚在清雅斋转了一圈，立刻指着四幅画道：“这几幅画我看着顺眼，都帮我包起来，我等会要带走。”
看到林诚豪爽的举动，王进财乐的差点鼻涕泡都要冒出来了。
因为林诚挑选的都是清雅斋中最没有价值的作品，古玩行里的人一眼就能够看出这些作品是假的。
如今竟然全部被林诚挑中，王进财对这位富二代的眼光真的是无话可说了。
虽然这几幅画没什么价值，但是眼前的这个富二代棒槌却不知道呀！
等会儿他报价的时候，该卖多少钱还不是他说了算？
王进财突然有种预感，他今天要挣大钱。
见林诚走向了柜台，王进财笑眯眯的说道：“这位公子，请问您还需要什么古玩字画吗？其实我这里的文房四宝不错，您如果入手一套的话，以后您在家中就可以写写书法，陶冶一下情操了。”
林诚闻言，不屑的摆摆手，道：“老子最讨厌的就是写书法，不买不买。”
“那您还需要点别的古玩吗？”王进财再次问道。
林诚摆摆手，道：“今天就买这些吧，我先挂在墙上试试看，如果效果好的话，我过几天再过来买。”
王进财闻言，立刻笑道：“那感情好，以后您如果有什么字画的需要，完全可以到我这里来，到时候我给你打九折。”
林诚非常大气的说道：“只要东西我喜欢，打不打折无所谓。对了，我买的这些书画都是真迹吧？”
王进财立刻说道：“那是自然，我们清雅斋买的东西都是童叟无欺，自然不会卖假的东西。这点公子您可以放心。”
林诚笑道：“是真的就好，不过我警告你呀，如果让我查出这些字画是假的，老子跟你没完。”
虽然表面上是这样说，但是林诚心中却是冷笑，在这几张字画中，哪怕有一张是真迹，都能够轻松的买下这家清雅斋。
此时，王进财已经让人把这几幅画装好，交到了林诚手中。
林诚有些漫不经心的说道：“这几幅画多少钱？”
王进财立刻露出一张笑脸，道：“这位公子，您的眼光不错，买的画都是精品中的精品，所以价格有些贵，这五幅画已经要六十万！”
六十万？
听到这个价格，纵然是林诚，也被吓到了。
以他的眼光看，这些画最多也就价值六百块，可是王进财竟然敢要六十万，竟然是这些话价值的一千倍，这家伙可真敢要呀！难道他就不怕别人看出东西是假的，过后来找他麻烦吗？
这家伙的心都是黑的。
之前林诚还有些心有不忍，可是现在他已经完全没有了这种想法。
这种完全没有底线的黑心商人就该狠狠的教训。
林诚露出了夸张的表情，道：“六十万，这也太贵了吧？”
王进财见状，连忙说道：“这位公子，这些画都是真迹，六十万不贵了。”
林诚哼了一声，道：“狗屁，你以为本少爷不懂书画呀，如果这些书画真的是真迹的话，别说六十万，就算是六百万，老子也出得起。王掌柜，咱们都是明白人，不要睁着眼睛说瞎话，这些话就算是给你六千块我都觉得贵！这样吧，我给你五千块，如果你同意，这些书画我就要了，如果你不同意，那就算了，我再到别的古玩店逛两圈。”
听到林诚这话，王进财心中一惊，难道这个年轻人并不是棒槌，刚刚他都是装出来的？
看到林诚脸上决绝的样子，王进财真的有些猜不透林诚的想法。
不过他还是哭丧着一张脸，道：“这位公子也，你这砍价砍得也太狠了吧！我六十万的东西竟然被你砍成了五千，这价格我怎么可能会卖呢！”
对于王进财的哭诉，林诚脸上没有丝毫的表情变化，他淡淡的说道：“老实跟你说，我买这些书画不过就是挂在别墅的墙上点缀一下，怎么可能花那么多钱，虽然我有钱，但是却也不是乱花的。”
闻听此言，王进财已经知道，五千块应该就是他的底线了。
虽然没有达到他期待的预期，但是五千块他也表示能够接受，毕竟这些书画他收来的时候，花了也才两百块而已。
两百变五千，他赚大发了。
终于，王进财装出一副为难的表情，最终咬了咬牙，道：“好吧，今天就算是和这位公子交个朋友，这五幅画，我五千块卖给你了。”




第257章 等会儿你就知道了
 

“你这人挺爽快的，我喜欢。”林诚拍了拍王进财的肩膀，一副我很满意的样子。
“公子，以后您如果想要什么古玩，完全可以联系我，就算我的店里没有的东西，我也可以通过我的人脉帮您联系。另外，这是我的名片，请您笑纳。”王进喜半弯着腰，很是恭敬的说道。
林诚将名片收好，道：“那以后就麻烦你了。”
说完，林诚搂着孟云便往门外走。
“嘿嘿，没想到我看的那几本关于古玩鉴定的网文还真挺有用处，我随便用书里面的办法试了一试，就用五千块买了五幅书画，老子真特么是个天才。”
在离开清雅斋的时候，王进财听到了林诚向孟云吹嘘的话语。
听到这话，王进财的一张脸瞬间差点被气得喷血。
他没想到自己竟然被林诚给诈和了。
如果当时自己再坚持一下，说不定对方就付了六十万了。
想到这里，王进财就感觉自己心疼的厉害。
最气的是，面对林诚，他还不能露出任何生气的样子，不仅如此，还要带着笑脸。
这种感觉让他郁闷的要死。
咦？
就在林诚搂着孟云要走出清雅斋的时候，林诚似乎是看到了什么有趣的东西，突然停了下来。
顺着他的目光看去，那是一个地上的铁盆，在铁盆里撞得都是各种各样的金属物品，不过这些金属物品的表面早已经布满了一层厚厚的锈迹。
王进财一直关注着林诚的举动，见他停了下来，王进财紧走几步，来到林诚的身前，询问道：“公子，您还看上什么了?”
林诚指了指铁盆里的东西，道：“这些破烂值多少钱？”
王进财闻言，连忙说道：“公子，这些可不是破烂，这些都是不知道存在多久的青铜器，只不过外面的锈迹比较多，如果能够把锈迹除去，这些可都是价值连城的宝贝。”
“宝贝？你见过一碰就碎的宝贝吗？”林诚从铁盆中取出一个依旧锈的看不清模样的铁剑，还没等他把铁剑拿出来，那柄铁剑直接断成了两截。
见林诚用似笑非笑的表情看着自己，王进财脸上顿时浮现出了尴尬的笑容。
他倒是想吹嘘这些东西是好东西，可是这些东西的卖相实在是太差了，他吹嘘的那些东西恐怕连他自己都不相信。
这时，林诚从铁盆中拎出了一只壶。
这个壶是金属铸成的，看起来似乎有些历史了，筒体都是难看的黑色，上面更是布满了层层的锈痕。
林晨把壶拿在手中，拽了拽壶嘴，可惜壶嘴好像是锈死了似的，根本无法移动。
看到这一幕，孟云有些嫌弃的说道：“你看这个破壶干什么，这玩意根本就是一块废铁，不，拿这玩意卖废铁，估计卖废铁的都不愿意要。估计这壶里已经长满锈了，所以才会把壶口和壶盖全部堵住，卡得死死的。说不定哪天，壶身就该烂了。”
对孟云的说法，王进财倒是相当的赞同。
这玩意说不定他哪天就拿着去卖废铁了。
林诚看了眼手中的壶，道：“这玩意造型倒是挺有意思的，正好咱家的猫缺个喝水的盆，就拿这玩意好了。等回去后，我就找把这个壶的上部分给切掉。”
听到这话，孟云差点乐出来，他们哪里养猫了？
不过她要知道现在是在演戏，所以孟云直接怒声道：“不行，这个壶也太脏了，万一猫咪喝水的时候生病了怎么办？”
林诚有些不耐烦的说道：“咱家猫咪没你想象的那么脆弱，这件事情我决定了，就要这个壶了。老板，开个价，这个壶我买了。”
王进财本想开一个高价，可是看到这个壶的寒颤样子，他也知道这就是个垃圾。
如果贸然开高价的话，万一让这位公子认为自己是故意坑他的，那就有些得不偿失了。
王进财可是把林诚当成了他的长期肥羊来对待了。
所以他故作很大方的说道：“公子您要买这个壶，那您可就是打我的脸了。不过是个破壶而已，您现在就拿走，算我送您的。”
听到这话，林诚立刻拒绝道：“老板这么够意思，我自然也不能亏待你，这样吧，这个壶我花一百元买下来。”
说着，林诚也不顾王进财的劝阻，直接将百元钞票放到了他的柜台上，同时说道：“既然有买卖，咱们就把生意做得正规些，王掌柜，和之前那几幅画一样，这个壶你也帮我开张票吧！”
王进财完全没有多想，收下钱后，他就直接给林诚开了一张票据。
收好票据，林诚和孟云对王进财摆摆手，道：“老板，我们走了，希望咱们下次见面的时候，还能像现在这么愉快。”
“那是必须的。”王进财同样摆了摆手，高声说道。
目送林诚和孟云坐上了保时捷，王进财这才回到自己的店铺中，看着柜台上一小叠百元大钞，他忍不住哈哈大笑起来。
与此同时，林诚已经开着跑车离开了清雅斋，在路过一个路口垃圾箱的时候，他把车停了下来，然后把之前买的那五幅书画全部扔到了垃圾箱中。
看到这一幕，孟云有些心疼的说道：“你怎么把这些画都扔了？这可是五千块买来的，实在不行，你就把这些画挂在你的别墅里呗。”
林诚摇了摇头，道：“把这些一眼假的东西挂在我的别墅里？别开玩笑了，我可丢不起这个人。”
这时，孟云的目光突然停在了林诚脚边的那个壶上，她好奇的问道：“看你这么在意这个壶，难道这个壶是个宝贝？”
林诚笑道：“怎么说呢，在一些人的眼中，这玩意确实是一个宝贝，而且还是一个很稀奇的宝贝。”
“一个壶能够什么稀奇的？”孟云不解的问道，在她看来，这个壶怎么看怎么普通，她实在无法理解林诚的话。
林诚神秘一笑，道：“这个壶为什么神秘，你等会就知道了。”




第258章 傻眼了
 

林诚的车最终在鉴古轩的门口停了下来。
孟云有些好奇的看着眼前的鉴古轩，好奇道：“林诚，你带我来这里干什么？”
林诚笑道：“你不是说要给你外公挑选生日礼物吗？这个古玩店是我朋友的，你在这里买东西，最起码不会买到赝品。而且鉴古轩也是这条古玩界规模最大的古玩店，如果你在这里还找不到你想要买的东西，那恐怕你只能去京城的潘家园或者琉璃厂去看看了。”
听到林诚这么说，孟云道：“那我可要好好挑选一下。”
说话之间，两人便一前一后走进了古风的鉴古轩。
刚一进入鉴古轩，林诚就看到古风正坐在沙发上喝茶，和身边几个装扮差不多的人在聊着天。
看到林诚的到来，古风的眼睛立刻亮了起来。
他站起身来迎了上去，满面笑容的说道：“林兄弟，今天是什么风把你这位高手给吹过来了？怪不得我早上起来的时候，听到窗外有喜鹊在叫呢！”
林诚闻言，有些无语的说道：“古大哥，我就住在你隔壁，外面有没有喜鹊，我会不知道？”
被林诚当面拆穿谎言，古风也不恼，他依旧笑嘻嘻的说道：“反正我就是听到喜鹊叫了，你没有听到与我无关。”
这时，古风眼尖，看到了从林诚身后走过来的孟云。
他立刻笑道：“这位就是弟妹吧，弟妹你好，我是林诚的朋友，我叫古风，以后如果有什么麻烦事，可以来找我。”
孟云被古风一句弟妹说的俏脸通红，她本想解释，可是不知道为什么，话都已经到了嘴边，最终还是没有说出来。
“古大哥好。”孟云和古风打了声招呼。
就在古风热情的招待林诚和孟云的时候，之前和他聊天的几个人却是面露惊讶之色。
这几个人也是开古玩店的，和古风也算是不错的朋友，平时没事的时候就会聚集在鉴古轩喝喝茶聊聊天。
以他们对古风的了解，此人虽然表面对谁都是和和气气的，但是他却是一个心高气傲之人，一般人根本入不了他的眼。
可是刚刚发生的一幕却让他们大吃一惊。
认识古风这么长时间了，他们还是第一次看到古风对人这么热情。
最让他们感到难以置信的是，古风在和林诚说话的时候，在气势上好像弱了一层，看他的样子，仿佛一切都是以林诚为尊似的。
这让众人不禁对林诚的身份产生了好奇。
能够让古风如此对待的人，肯定不会是普通人。
难道说那个年轻人是某位古玩行大拿的后辈？
“老古，这位小兄弟看起来有些面生呀，给我们也介绍介绍？”这时，一个有些秃顶的中年人突然说道。
古风闻言，立刻拍了拍脑袋，有些懊恼的说道：“看我这个脑子，看到林老弟就把别的事给忘了，林老弟，来，我给你们介绍一下，这三位都是咱们江城古玩行里的中坚力量，这位有些秃顶的叫孙毅，孙毅右手边的叫吴歌，最后那个给子最爱的叫陈周，他们在古玩界都有自己的店面。”
林诚和这些人纷纷点头致意。
这时，孙毅有些无语的说道：“老古，你把我们都给介绍完了，可是这位小兄弟呢，我们除了知道他姓林之外，其他一无所知呀！”
古风笑道：“你们别着急呀，主角当然是在最后介绍了。这位小兄弟，名字叫林诚，咱们江城古玩行的后起之秀，也可以说是咱们江城古玩行的扛把子。如果说起林老弟的鉴定能力，就算是姜老他们都是自愧不如。所以你们以后如果遇到看不准的东西，完全可以来找林老弟帮忙。”
古风的介绍虽然听起来挺简单的，不过在孙毅三人的心中，却像是掀起了滔天巨浪。
他们完全没有想到这个看起来非常年轻的林诚，竟然得到了古风这么高的评价，甚至连姜老都承认不如林诚的鉴定能力。
这让他们感到有些不可思议。
如果林诚真的拥有这么厉害的本事，为什么他们之前没有听说过这个人呢？
说真的，如果说这话的人不是古风，他们一定会以为对方在信口开河。
以他们对古风的了解，古风根本就不屑于去撒谎。
难道那个年轻人真的有那么高的鉴定水平，连姜老都甘拜下风？
想到这里，他们看向林诚的目光中充满了热切。
作为一个古玩店老板，他们太清楚认识一位鉴定高手的重要性了，于是他们纷纷向林诚示好，
寒暄过后，古风突然开口道：“林老弟，我可是知道你是一个无事不登三宝殿的主儿，你今天到我这里，是有事吧！”
林诚也不隐瞒，道：“孟云她外公要过七十大寿，她想亲手给外公挑选一件古玩，因为害怕买到假的，所以我就把她带到这儿来了。”
听完林诚的叙述，古风这才恍然道：“我还以为什么大事呢，弟妹，你随便挑，我可以向你保证，你挑选的古玩决定是真品无疑。”
孟云闻言，连忙对古风表示感谢。
嗯？
就在这时，古风突然注意到林诚手中的黑色塑料袋，自从进入他的鉴古轩后，林诚就一直没有放下过这个塑料袋。
看塑料袋里面东西的形状，到像是一个壶或者瓶子之类的东西。
突然，古风心中一动，脑中突然出现了一个猜测。
他兴奋的说道：“林老弟，这个塑料袋里撞得不会是你捡到的漏吧？”
林诚闻言，微笑的点了点头。
得到了确定的答案，古风立刻急迫的说道：“还真是漏呀，林老弟，赶紧把东西拿出来，让我们也开开眼。”
以古风对林诚的了解，能够让他如此慎重的东西，必然是相当稀罕的好东西。
林诚也没有拒绝，本来这个壶他就是要展示出来的。
于是，他将塑料袋中的壶慢慢的取了出来，并放到了桌子上。
等众人看到桌面上那个锈迹斑斑，看起来丑陋无比的铁壶后，众人顿时傻眼了。




第259章 不像啊
 

虽然非常相信林诚的鉴定水平，但是眼前这个姑且算是壶的东西的长相未免太差了吧？
先不说这个壶价值多高，但就是壶体漆黑的颜色，还有外面露出的各种锈迹就让人倒胃口，就算古董，估计也被那些锈破坏的差不多了，又怎么可能值钱？
这回林老弟不会是打眼了吧？
可是转念一想，又觉得不对。
他对林诚的眼力可是有过亲身经历的，连他都能够看出这个壶的卖相差，难道林诚就看不出来吗？
可是即便这样，林诚依旧将这把壶买了下来，如果说这里面没有猫腻，打死他他都不信。
难道这个壶真的有什么玄机不成？
就在古风用不解的目光打量着桌子上的东西的同时，孙毅和陈周心中的疑惑更甚。
他们在古玩行当里也算是混了大半辈子的人，论眼光还是有一些的，这东西明显就是个垃圾，为什么那个年轻人还将它弄回来呢？
这个年轻人真的像古风说的那样精通鉴定技术，甚至连姜老都甘拜下风？
看起来不像呀！
对方这个眼力未免也太差了吧？这东西就算扔在地上，他们都懒得去捡，生怕脏了自己的手。
一时间，他们看林诚的目光中充满了怀疑。
因为不知道这个壶究竟有什么奥妙，古风心中好奇，有些急切的对林诚道：“林老弟，我能上手吗？”
林诚微微一笑，做出了一个请的姿势，道：“随便。”
古风没有客气，直接拿出一双白手套，然后将桌子上的壶放在手中仔细端详起来。
看了半天，他也没有看出什么名堂，他轻轻地拧了一下壶盖，结果发现盖子和壶身好像紧紧的黏在了一起，根本无法凝动。
他又把壶倒了过来，然后通过壶嘴向里面看去，可惜里面漆黑一片，根本看不清什么。
古风见状，眉头顿时皱起，在他看来，这就是一个锈的不行的铁壶，不仅外面锈，里面更是全部锈死，不然的话，瓶嘴不可能和壶身黏在一起。
说实话，他实在想不出这玩意有什么稀奇的。
他有些不死心，抓住壶身使劲晃了晃，他闭着眼睛仔细聆听，别说，还真让他听出点声音来。
不过对这个声音他并没有在意，他猜测这壶里面全部都是锈块，他刚刚晃动壶身的力度不小，掉下来一两个锈块也很正常，刚刚的声音应该是那些锈块撞击到壶壁的内侧产生的响声。
在仔细检查了好几遍后，古风有些无奈的摇了摇头。
他无论怎么看，也看不出这壶有什么值钱的地方。
古风看了之后，孙毅和陈周也上手看了看，不过他们检查的时间比古风还要快，因为他们已经认定了这东西就是一个破壶，就算有人扔到地上，他们也不会去捡的那种。
就在古风冥思苦想这个壶究竟有什么秘密的时候，他眼角的余光却发现林诚正坐在对面，端着茶杯有滋有味的品着，那副神态自若的样子，仿佛笃定了自己这些人看不出这个壶的秘密似的。
这让古风心中有些沮丧。
对于一件物品，如果说鉴别不出真假，那还有情可原，毕竟那需要非常高的眼力和知识，可是现在他明明知道这个壶是一件古玩，可是他他却愣神看不出这是什么东西，这已经不完全是眼力的问题了，更重要的还是细心和古玩知识的掌握不足。
难道自己和林诚的差距就这么大吗？古风有些郁闷的想法。
如果林诚知道此刻古风的想法，一定会哑然失笑。
古风虽然是混迹古玩行多年的老油条，见过的古玩也不算少，但是他又怎么能和林诚比？他可是开了挂的！
终于，古风还是苦笑着对林诚道：“林老弟，你还是给我们说说这个壶的秘密吧，我们是看不出来了。”
什么？
听到这话，孙毅和陈周脸色大变。
他们不敢相信，都到了这个时候，古风竟然还坚信这个壶是件古董，他对那个林诚未免也太信任了吧？
古风的鉴定也让他们对林诚的看法产生了怀疑。
难道说这个壶真的是一件古玩？
刚刚只是他们没有看出这东西的玄妙？
想到这里，他们也看向了坐在那里品尝的林诚，目光中透露着浓浓的好奇。
他们很想看看眼前这年轻人接下来该怎么做。
林诚并没有让古风失望。
听到古风的话后，他将茶壶放好，并从座位上站了起来，走到了桌子前，并将桌子上的那把壶拿在了手中。
见林诚似乎要开始讲解这个壶了，古风三人立刻竖起了耳朵，生怕接下来漏下一句话。
同时这一幕也吸引了正在店内寻找生日礼物的孟云。
她也很想知道，这个看起来很脏的壶究竟有什么秘密，竟然让林诚如此看重。
“说实话，我真没看出这个铁壶有什么奇怪的地方。”古风沉声道。
林诚面露微笑之色，道：“古大哥，其实你说错了，这并非是铁壶。”
不是铁壶？
此言一出，未在林诚身旁的四个人都露出了疑惑的表情。
他们刚刚可是亲手检查了这个壶，如果这不是铁壶，那还能是什么？
林诚神秘一笑，道：“这样吧，我给大家表演一个魔术。古大哥，你的店里面有软布和牙膏吗？”
古风点了点头，道：“我店里都有，不过你要这东西干嘛？”
林诚继续保持着之前的笑容，道：“等会儿你就知道了。”
很快，古风店里的小伙计把林诚要的东西拿了过来。
林诚直接拿起牙膏，在壶的表面上挤了一些，然后拿起软布，在挤着牙膏的部位仔细的擦着。
看到他的举动，古风等人越发的好奇了。
不知不觉中，他们和林诚的距离越来越近。
就在这时，孙毅似乎是发现了什么了不得的东西，他指着林诚手中的壶，惊讶的说道：“变白了，变白了，你们快看，壶的表面变白了。”
其实不用孙毅说，其余几人也发现了这种情况。
古风似乎是想明白了什么，他兴奋的说道：“林老弟说的没错，这根本就不是铁壶，这是一把银壶！”




第260章 利器
 

古风话音刚落，孙毅和陈周等人立刻恍然。
孙毅更是有些懊恼的说道：“我怎么就没有想到呢，银制品受到氧化之后，表面会变成黑色。”
孟云看向林诚的目光充满了佩服。
当初这东西看起来一点都不起眼，林诚竟然能从那么多破烂中找到这个壶，这眼力真的是太厉害了。
古风哈哈大笑，道：“林老弟，你的眼力还是那么毒呀！这银壶分量不轻，如果拿去融了，也是能值不少钱呢！对了，这东西你是多少钱入手的？”
还没等林诚说话，孟云抢着回答道：“一百块！”
古风顿时笑道：“一百块就买了这么大块银子，林老弟，你这是又捡到一个不小的漏呀！”
古风话音刚落，孙毅和陈周也是纷纷点头。
这么一块银子虽然价格不太太贵，但是别忘了，林诚可是用一百块收的，如果转手卖掉，最起码能获利几十百甚至是数百倍，这已经算是大漏了。
现在他们终于有些理解古风为什么如此重视林诚了，别看林诚年轻，但是他的眼力真的毒呀！
“我去，这么大一个壶竟然通体都是银子做的，那得值多少钱呀？”
“现在银价是三块多每克，看这个壶的大小，估计最起码也能重两三斤，如果按照这个价格算，怎么说也值个五六千吧？”
“五六千块？好像也不是很值钱呀？”
“怎么不值钱？别忘了，那哥们可是用一百块买下的，这转手就挣了五十倍，这简直比那些捞偏门的还要挣钱呀！最重要的是，这玩意可是古董银壶，其价值远远高于银的成品价，如果将外面的锈迹全部清理了，遇到喜欢的人，就算是卖出去几万甚至是几十万都不为过。”
……
听到从身后传来的议论声，古风等人都被吓了一跳。
他们回头一看，顿时发现自己的身后站了十多个人，这些人看林诚的目光中充满了羡慕。
原来这些人都是来鉴古轩的顾客，结果发现了鉴古轩的老板正在和其他几人研究什么东西，于是便凑过来看热闹。
因为古风他们看得太入迷，所以并没有注意到这些顾客。
看到鉴古轩内多了这么多顾客，林诚非但没有皱眉，反而露出了满意的笑容。
如果没有这些顾客，那他接下来的戏还怎么演呢？
“林老弟，要不剩下的清洁工作我来帮你完成，然后寄卖出去？”古风看店内人似乎有点多，他有些担心这些人会触犯到林诚。
林诚摆摆手，笑道：“如果只是普通的银壶，我还能拿到你这么吗？这壶可没有那么简单。”
古风等人闻言，顿时露出了惊讶的表情，道：“这壶不简单？”
林诚点点头，道：“当然。”
古风闻言，顿时来了兴趣，道：“那你赶紧跟老哥说说，这个银壶哪里不简单了？”
其实不仅是古风，店内其他的人也纷纷看向了林诚，眼中露出了期待的目光。
古玩的魅力就在于此，表面上看起来或许平凡无奇，但是等将这些古玩的面纱一层层摘去之后，你就会发现，在这些古玩的背后，竟然还有那多或惊心动魄，或凄美婉转的故事。
林诚笑着说道：“这个壶可不仅仅是简单的壶，而是一种古代的珍宝，更是用来杀人的利器。”
啊？
听完林诚的话，古风等人顿时张大了嘴巴，用难以置信的目光看着林诚。
这怎么看就是个银壶而已，怎么还成为了杀人的利器了？
一时之间，众人感到自己的脑袋有些发懵。
看到众人脸上的表情，林诚笑道：“怎么，你们不信？”
古风苦笑着摇了摇头，道：“我实在想象不出，这个壶怎么就成了杀人的利器了。”
这不仅是古风的看法，其余的人也是如此。
林诚道：“不知各位有没有听说过九曲鸳鸯壶，当然也有人称之为鸳鸯转香壶。”
听到这话，孟云似乎是想到了什么，她用惊讶的语气说道：“你说的难道就是那种能装酒还能装毒药的壶？我以前好像在宫廷电视剧中看到过。”
这时有人质疑道：“那种壶不是杜撰出来的吗？现实中怎么可能存在？”
林诚摇了摇头，道：“你们太小看古人的智慧了，这种壶在古代便已有之，有史料记载，这种九曲鸳鸯壶是楚国郑袖为方便服药而命人精心制作而成，酒壶中间有一隔断，将壶一分为二，一边装酒，一边装药，后来被奸佞之人用于毒害他人，造成了很多宫廷冤案。”
说话的同时，林诚伸手在壶身上摸索起来。
看到林诚的举动，孟云好奇的问道：“你在干什么？”
林诚道：“想要打开九曲鸳鸯壶，必须要通过壶身表面的机关来控制。，”
就在这时，他似乎是摸到了什么，眼睛一亮，道：“找到了。”
林诚轻轻一摁，众人只听到擦咔一声轻响。
紧接着，他轻轻的拧动壶盖，很顺利的就把壶盖拧了下来。
看到这一幕，众人再次惊讶的瞪大了眼睛。
“我去，这壶盖竟然真的被拧下来了。”
“难道这真的是那哥们说的什么九曲鸳鸯壶？”
“今天真是开了眼了，我还是头一次听说这玩意。”
“不得不说，咱们的老祖宗真是聪明呀！这种暗杀的宝贝都能研究出来。”
“我觉得更厉害的还是那哥们的眼力，谁能想到那个看起来什么价值都没有破壶，竟然还有这样的秘密。”
“我现在最想知道的就是这个壶究竟能卖多少钱。”
……
伴随着林诚将壶盖拧开，周围的顾客们顿时兴奋了起来。
而古风等人更是用震撼的目光看着林诚。
刚刚他们可是都上手检查了这个壶，在他们的眼中，这个壶根本就是毫无价值。
可是谁能想到，经过林诚的这么一摆弄，这个壶竟然身价倍增。




第261章 追悔莫及
 

“卧槽，这壶里面真的有机关！”
“这机关也太精密了吧？真不知道古人们是怎么想出来的，老祖宗的智慧果真可怕。”
“机关在哪呢？我看看。”
“别挤，也让我看一下。”
……
好奇之心，人皆有之。
随着林诚打开了九曲鸳鸯壶的壶盖，瞬间，围观的人都伸长了脖子，朝着壶盖里面的方向看去。
这也使得人群中产生了一些骚动。
站在林诚身边的几个人自然是近水楼台，他们只需要微微探身，就能够看到九曲鸳鸯壶的内部。
古风面色惊叹之色，道：“好精妙的机关，古人的智慧真的不容小觑呀！”
林诚也感慨道：“确实，想想古时的木牛流马，墨家机关术，哪一样不是神妙异常，可惜那些技术大多都失传了，真是可惜。”
满足了周围众人的好奇心后，林诚把九曲鸳鸯壶拿了起来，仔细的观察起来。
果然，这个九曲鸳鸯壶和古籍中记载的完全一样，在壶里面有两个不同的储酒容具，每个容器之中各有气眼，并分别与通往壶嘴的通道相连。只要启动机关，就能转动不同的容器，倒出不同的酒。
林诚轻轻拧动壶盖处的机关，随着他的拧动，里面的两个储酒容具开始变换位置。
看到这一幕，林诚眼睛一亮，他没想到历经了这么多年，这个九曲鸳鸯壶竟然还能够使用，不得不说，这是一个奇迹。
就在这时，古风突然好奇的问道：“林老弟，我以前没有接触过这类物件，你这个九曲鸳鸯壶大概能值多少钱？”
听到这个问题，周围的众人立刻竖起了耳朵。
说了这么多，他们最关心的还是这个问题。
林诚闻言，笑了笑，说道：“从这个九曲鸳鸯壶的器型上看，这应该是宋代的银执壶，如果能够把表面的氧化部分去掉，品相应该还算不错。一般来说，如果遇到喜欢的人，卖出去一百万应该不成问题。”
嘶！
此言一出，周围众人不由得倒抽一口凉气。
“我的天呀，这个壶竟然能卖出去一百万，这得是多少钱呀！”
“一百块的东西转手就卖出去一百万，一万倍的利润，就算是倒卖军火都没有这么暴利吧！”
“我现在总算是知道哪些古董商为什么那么有钱了。”
“我突然有种想学古玩鉴定的冲动。”
……
听到林诚的估价，周围众人都用一种羡慕的目光看着林诚。
而孙毅和陈周两人更是对林诚肃然起敬。
他们现在总算是明白之前古风为什么那么推崇林诚了，这种鉴定能力真的是厉害。
要知道他们之前可是亲眼检查了那个银壶，可是他们却什么都没有看出来，这就是差距呀！
就在这时，林诚突然笑了，道：“当然，这还不是九曲鸳鸯壶的真正价值。”
什么？
听到这话，众人再次露出了震惊的样子。
古风用激动的声音说道：“难道这个银壶还有别的秘密不成？”
此时，他的声音已经变得有些颤抖了。
林诚倒是没有隐瞒，道：“刚刚我在这个壶的内壁看到了一些文字，我想很可能是记录了一些历史上的事件，或者这个壶的来历，如果壶内壁记载的东西能够和某些历史相吻合的话，那么这个壶不仅具有了收藏价值，更是拥有了文化价值。届时这个壶的拍卖价格在往上翻个两三番完全没有问题。”
林诚话音刚落，现场再次出现一片倒吸冷气的声音。
一百万在众人眼中，已经相当多了，更别说是八百万了。
孟云则张大了嘴巴，用一副看怪物的目光看着林诚。
别人或许不知道，她可是一直跟着林诚的。
林诚是怎么买到这个银壶的，她可是一清二楚。
从林诚的表现中，孟云已经猜到这个壶可能有些名堂，可是她无论如何也没有想到，这个壶竟然有这么高的价值！
从买来那个壶到现在，这才过了多少时间，林诚就挣到了八百万，这挣钱的速度真的是恐怖。
她现在总算是明白林诚为什么那么有钱了。
别的不说，只要他随便去古玩市场走一趟，靠捡漏挣到的钱就比她好几年的薪水都多。
此时，孟云看林诚的目光已经越发的不同了。
有能力的男人本就吸引女人的目光，更何况孟云早就对林诚有了好感。
再见证了林诚的赚钱能力后，孟云对林诚的好感有多了几分。
就在这时，古风突然问道：“林老弟，你这个九曲鸳鸯壶应该也是在咱们古玩街买到的吧？不过我估计卖你东西的那个人现在肯定肠子都悔青了。”
“古大哥，你知道清雅斋吗？这个壶我就是在清雅斋买的。”林诚笑着说道。
“清雅斋？！”听到林诚的话，古风三人都露出了难以置信的表情。
孙毅更是惊呼道：“林老弟，你说的清雅斋不会就是张进财那个奸商的店吧？”
“没错，就是那个店。”林诚坦然道。
“哈哈哈，林老弟你厉害，竟然能从张进财那里淘到好东西，真是痛快。”孙毅解气的说道。
“孙哥你认识张进财？”林诚问道。
“谁认识那个奸商，那个老混蛋，良心都特么被狗给吃了，除了卖假货就是假货，他都不知道被投诉了多少次了，咱们古玩街的名声就是被他给败坏的。”孙毅狠狠的说道。
“林老弟，你能从张进财那里捡了这么大一个漏，估计张进财知道后，绝对会心疼死。”陈周笑着说道，他的话语中充满了幸灾乐祸的味道。
一般说来，在古玩街基本上很难藏住什么消息，更别说林诚指出九曲鸳鸯壶秘密的时候还有那么多人看到。
林诚从清雅斋捡到了大漏的消息没过多久，便传到了张进财的耳中。
在确定了这个消息的真实性后，张进财顿时被气的脸都绿了。
此刻，他哪里还不知道那个被他看成是棒槌的年轻人是在演戏？
“没想到终日打鸟却被鸟给啄了眼睛。擦！我特么才是棒槌！”张进财心中气不过，狠狠的扇了自己一耳光。
瞬间，他的一边脸都肿了起来，足以看出他刚刚的力量有多大。
那可是八百多万呀！
一想到这里，他就感觉自己的心脏仿佛被人给用手攥住一样，难以承受的痛！
不行，这件事绝对不能就这么算了！
他想都没想，便急匆匆的关了店门，然后朝古风的鉴古轩走去。




第262章 你心都是黑的
 

“林老弟，你真要把这件宝贝放我这里？”古风有些兴奋的问道。
林诚点点头，道：“这东西虽然珍贵，那是戾气太重，不是我喜欢的东西，所以你就帮我处理了吧！”
“没问题。”古风很高兴的答应了下来。
他当然高兴了，
根据他和林诚之间的协议，如果东西拍卖出去，古风是能够拿提成的。
就比如说这件九曲鸳鸯壶，如果真的能卖出去八百万，那古风最起码也能够拿到三四十万的利润。
对于古风来说，这已经不低了。
不过古风也不是没有付出的，这件九曲鸳鸯壶后续的清理工作，还有对内壁文字的考证工作，那都是要古风负责的。
孙毅和陈周二人则用羡慕的目光看着古风。
有了这个稀有的九曲鸳鸯壶，恐怕古风的鉴古轩名气还会更大。
接下来，古风将这个壶小心翼翼的收好，这才下来和林诚他们聊天。
见识了林诚的实力，所有人都已经明白他绝对是一个鉴定高手。
能够来鉴古轩的人大多都是古玩爱好者，现在有这么一个专家在这里坐镇，他们又怎么能够错过？
这些顾客纷纷向林诚提问，说出了他们心中的疑惑。
虽然有些顾客提出的问题很浅显，但是林诚却依旧耐心的讲解着。
一时间，鉴古轩内的气氛相当的热烈。
而林诚渊博的古玩知识，也赢得了这些顾客们的敬重。
就在这时，古风似乎看到了什么，脸色一变，猛地从座位上站立了起来。
他很是冷漠的说道：“这不是张老板吗？什么风把你吹到我这来了？”
张进财冷哼一声，道：“古老板，我今天来不是找你的。”
“那你是找谁？”古风问道。
“找他！”张进财指着林诚说道。
林诚闻言，坐在椅子上笑眯眯的看着他，道：“不知道张老板找我有何贵干呀？”
听到这话，张进财脸色又黑了几分，他用冰冷的声音说道：“年轻人，你用一百块钱从我这里骗走了价值数百万的九曲鸳鸯壶，是不是做的太过分了？”
张进财话音刚落，古风就怒声道：“张进财，你还懂不懂古玩界的规矩？你走宝了，只能说你眼力不好，与我林老弟有什么关系？难道你的古玩店里还不允许捡漏了？”
“我不管，反正他用了一百块，买了我价值数百万的宝贝，他就是涉嫌诈骗！”张进财立刻说道。
此时他已经顾不得其他了，只要能够把那个价值八百万的宝贝拿回来，那他下半辈子足以衣食无忧了，到时候他甚至连古玩店都不想开了，更别提尊不遵守古玩界的规矩了。
听到这话，古风脸上露出了嫌恶之色，道：“张进财，你特么和我耍赖是吧？”
张进财虽然有些畏惧古风，不过他还是说道：“你说的这些我都听不懂，我只要我的宝贝！”
见张进财油盐不进，古风的表情越发难看。
就在这时，林诚突然开口道：“张老板，你口口声声说我做的事情过分，难道你做的事情就不过分了？”
张进财立刻反驳道：“我做什么了，我什么都没做。”
“没做？张老板记性可真差呀！难道你忘记你几天前卖给我女朋友的玉了？”林诚冷声道。
听到林诚的话，张进财的眼中闪过一抹慌乱。
“怎么不说话了？我女朋友花了正整数三万块卖了你店里的一块玉，结果呢？你倒是可真敢骗人呀，给我女朋友的玉不仅仅是屎尿里呕出来的，最过分的是，你那块玉根本就不是什么玉，而是化学合成材料，难道你不知道那东西对人有害，甚至是致命的危害吗？你那根本就是在图财害命！我看你为了挣钱，心都是黑的。”林诚盯着张进财慌乱的双眼，怒声斥责道。
听完林诚的话，鉴古轩内的顾客们顿时一片哗然。
“我听说过那种合成玉石，听说对身体相当不好。”
“林大师说的没错，那个人的心都是黑的。”
“这种害人的东西也卖，而且还卖的那么贵，他也不怕以后断子绝孙。”
“这种人就应该报警，让他蹲监狱。”
……
听着顾客们的话，张进财顿时有些难堪。
此时，古风早已经面沉似水，他沉声道：“张进财，你特么是不是疯了？连那种断子绝孙的事情都敢做，林老弟说的没错，你的心确实是黑了。你等着，我现在就报警，就你做的那些事情，判个十年算是轻的。”
说话之间，他已经拿起了手机，看样子真的是要报警。
看到这一幕，张进财顿时慌了。
他这些年卖过的假货太多了，根本禁不起查，如果古风真报警的话，那后果绝对不是他想要的。
张进财连忙露出一张阿谀的笑脸，卑躬屈膝的说道：“古风，古大爷，就这点事，用得着报警吗？今天的事情我认栽，那价值八百万的东西我不要了，你看行不行？”
古风冷声道：“那件银壶本来就不是你的。”
张进财连忙笑着说道：“是是是，您说的对，拿东西本来就不是我的。这样吧，这位小兄弟的损失我全权赔偿，您看如何？”
看到张进财点头哈腰的样子，众人心中暗骂一声无耻。
古风也知道这个老货卖脸没皮的性格，而且就算是报警，也不一定能把张进财怎么样，毕竟古玩行当和别的行业不同。
他淡淡的说道：“我在最后给你一次机会，如果以后让我知道你还卖这种合成的玉，我不仅会报警处理，而且还会让全行业封杀你！”
张进财擦了擦额头上的汗珠，连忙说道：“我知道，我一定肯定不会再犯。那就这样，古爷，我告辞了。”
说着，他像是被追赶似的，慌慌张张的离开了鉴古轩。




第263章 气死他
 

眼见张进财慌乱的逃跑，古风脸色难看的说道：“这个败类，简直就是咱们古玩街的毒瘤，早晚有一天，我要把他赶出古玩街！”
孙毅冷哼一声，道：“早就听说此人心术不正，经常会贩卖一些假货，可是没想到他竟然如此过分，这简直称得上丧心病狂了。连那种害人不浅的化学合成的假玉他都卖，这种人不惩治一下还真的是无法无天了。”
陈周冷笑一声，道：“这次那奸商在林老弟这里损失了八百多万，以那位嗜钱如命的性格，估计回去以后睡不好觉了。我觉得对他来说，这绝对是最残忍的惩罚。而且，这件事情传扬出去，所有人都会认为他是一个还规矩的人，名声臭了，他以后再想做生意，难喽！”
古风摆摆手，道：“算了，咱们没有必要为这种混蛋生气，咱们还是聊咱们的吧！”
接下来，林诚和古风几人又聊了一些关于古玩的知识。
当然，大多数都是林诚在说，古风他们在听。
当他们听到林诚引经据典，说出各种关于古玩背后的历史故事还有典故的时候，众人听的是如痴如醉。
就连那些围观过来顾客们都是满脸的认真。
他们这还是一次感觉到，那些看起来无比枯燥的历史，竟然也如此的有趣。
此时，谁也没有注意到，孟云已经拿着一个端砚走了过来。
看着被众人捧在正中心的林诚，孟云眼中闪过一抹骄傲，她再为林诚而骄傲。
不过一想到她之前表示主动的时候，林诚那木讷的样子，孟云心中就气呼呼，这个木头！
就在这时，古风眼尖，他看到孟云手上的端砚后，笑着说道：“弟妹眼光不错呀，这块端砚虽然不是什么名人用过的，不过也是清中期的精品，用来贺寿在合适不过了。”
孟云道：“古大哥，这个端砚多少钱？”
古风闻言，把脸一板，道：“弟妹，你这不是寒碜我吗？以我和林老弟的关系，这端砚我送给你了，也算是我对你们家老爷子的一点心意。”
闻听此言，孟云有些傻眼。
她刚刚可是看了这个端砚的标价，整整十二万！
可是古风却眼睛都不眨的送给了自己，这也太不把钱当钱了吧？
此时，孟云才真正明白林诚在江城古玩圈里的地位有多高。
她下意识的看向了林诚，示意让他帮自己拿主意。
林诚笑了笑，道：“既然是古大哥送你的东西，你就收下吧！”
听到这话，古风立刻露出了满意的笑容。
看到这一幕，孟云有些无语了，送钱还能送的这么高兴，她还是生平仅见。
孟云连忙说道：“多谢古大哥。”
古风爽朗的大笑起来，道：“弟妹，说谢就客气了，咱都是自己人，没必要搞那么多繁文缛节。这样，你以后如果还需要什么古董，就来你古大哥这里，别的我不敢保证，但是你在我这里，肯定买不到假货。”
其实古风为什么对孟云如此豪爽？
他和林诚的关系自然是一个原因，但是还有一个原因，那就是林诚背后神秘不可测的背景。
他始终记得不久前在京城的一幕，林诚不仅和故宫博物院的副馆长谈笑风生，最重要的是，他竟然还有军方的背景。直到现在，他还记得接走林诚的路虎的车牌号，那可不是一般的军事部门能够拥有的号码。
古风此举，也是在不断拉近和林诚的关系。
虽然他们已经是不错的朋友，但是关系再好的朋友，也是需要不断的维系的不是吗？
更何苦林诚本身就是一个实力超群的古玩鉴定师，和这样的人交好，怎么算他都不亏。
接下来，众人又聊了会，眼瞅着快要到中午了，古风想要留林诚他们吃饭，不过最终还是被林诚拒绝了。
在回家的路上，孟云看向开车的林诚，皱眉道：“林诚，古大哥把这个端砚送给我，这也太贵重了吧？我刚刚看了售价，这东西可是价值十二万呢！”
林诚闻言，笑着说道：“没事，这东西虽然也属于四大名砚，但是在市面上流通的数量不小，其真正的价值最多也就五万块！”
“五万块？”孟云闻言，立刻瞪大了眼睛，看得出来她现在心中的吃惊。
好半天，她才开口道：“五万块的东西卖十二万？我原来以为古大哥是个挺憨厚的人，没想到他买的东西竟然也这么黑！”
“黑？他这已经算厚道了，最起码他没有卖假货！如果你去京城或者其他古玩市场去看看，你就知道什么叫黑了。就比如说你手中的这款端砚，在京城的古玩店里，人家敢收你二十五万，而且还不带打折的。”林诚笑着说道。
见孟云被自己的话惊得目瞪口呆，林诚继续说道：“古玩行里的水，深着呢！”
孟云下意识的点了点头，算是认同了林诚的话。
就在这时，孟云突然开口道：“林诚，你说刚才古大哥为什么不报警把那个黑心老板抓起来呢？就这样让他走了，真是太便宜他了。”
林诚摇了摇头，道：“你信不信，就算报警把他抓起来，最多一个月，他就会被放出来。”
“为什么？”孟云不解的问道。
林诚冷笑一声，道：“当然是没有证据了。”
“怎么可能没有证据，他没给我的那块玉不就是证据吗？”孟云反驳道。
“那块玉？人家到时候会说，他卖给你的根本就不是古董，而是现代工艺品，卖现代工艺品不犯法吧？就算那块玉对人体有害，到时候他完全可以说自己上货的时候也被骗了，这样一来，责任全被他推到供货商的身上，而他呢，根本屁事没有。”林诚解释道。
“他也太奸诈了吧？”孟云简直不敢相信自己听到的。
林诚笑着说道：“不奸诈的话，早就被淹没在古玩行的泥石流里面了。不过你放心吧，这件事情传扬出去的话，那个人的名声已经臭掉了，再加上古大哥的封杀，那个张进财以后别想再在古玩街做生意了。这个教训估计比被警察抓走还要严重。”
事实上，林诚他们不知道的是，仅仅当天，就传来了张进财住院的消息，原因是高血压导致的昏迷。




第264章 摄影
 

陪孟云买完古董，林诚和她再外面吃了顿饭。
就在他准备邀请孟云去KTV的时候，突然她接到了一个电话。
接完电话，孟云有些歉意的对林诚道：“林诚，真是抱歉，接下来不能陪你了。”
林诚道：“怎么了？”
孟云有些无奈的说道：“我闺蜜家里出了点事情，我得去帮忙。”
林诚闻言，道：“用不用我送你？”
孟云摇了摇头，道：“我闺蜜家里住在郊区，那里路段不是很好，你这两保时捷恐怕开不过去。所以我还是打车去好了。，”
听到这话，林诚点了点头，道：“那行，我帮你叫出租车，等到了地方给我发条微信，报个平安。”
很快，出租车就来了。
孟云对林诚摆摆手，就上了出租。
林诚则直接回到了自己的别墅。
接下来，林诚也没有什么事情，就随便找了本书在那里打发时间。
晚上，古风来到了林诚家。
看他一人在家，就邀请林诚去自己家里吃饭。
林诚也没有拒绝，在饭桌上，两人商量了一下那个九曲鸳鸯壶的拍卖问题，也喝了点酒。
不知不觉中，就已经到了傍晚时分。
林诚回到家后，洗漱之后，就早早的休息了。
第二天清晨，林诚早早就睁开了眼睛。
像往常一样，很简单的吃了点早餐，然后穿上美团制服，骑着电动摩托就出门了。
或许是昨晚上下过雨的缘故，外面的温度并不是很高，一丝丝微风吹过，凉凉的，非常舒服。
林诚看了看天空，发现天色还有些阴，不过下雨的可能性却不大。
这种天气绝对是林诚的最爱。在这种天气下送外卖，他的心情都能好很多。
今天的外卖非常多，林诚从上班开始，就一直在忙碌，始终没有停下过。
不知不觉中，时间已经来到了上午十点多钟。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
当林诚刚刚从一栋公寓楼走出来之时，手机中突然传出了美团外卖自动接单的声音。
听到这个声音，林诚有些郁闷的摇了摇头。
今天这订单也太多了吧？竟然连半点休息时间都没给他留。
不过林诚现在的体力是最充足的时候，所以倒也没有感觉到什么疲惫。
相反他还挺喜欢这种忙碌的，毕竟他接到的订单越多，那么他触发系统任务的可能性就越大。
别忘了，他可是已经好久都没有触发过系统任务了。
他拿出手机，打开了订单信息。
等看到外卖订单上标明的送餐地址，林诚露出了疑惑的表情。
在外卖地址上，清清楚楚的写着江城第二体育场。
对于这个体育场，林诚并不陌生。
这个体育场是一个大型的室外体育场，是江城市一家规模不小的企业捐赠给江城市政府的。
江城市第二体育场内的各种设施相当专业，不仅有专业级的塑胶赛道，还有足球场，羽毛球场，网球场，甚至是露天篮球场。
平时的时候，这里是江城市民锻炼身体的最佳场所。
林诚也曾经在这里跑过步。
按理说这里有人点外卖，这并没有什么稀奇的。
只是让他感到奇怪的是，在这个外卖订单上还特意的标注着订餐人的名字，王登，VJ摄影师。
摄影师？
这个职业倒是让林诚产生了好奇。
在他的印象中，只有电视节目中才会有这样的职业，难道说江城第二体育场有电视台在那里拍摄节目？
想到这里，林诚眼睛一亮。
活了这么多年，他还从未看到过现实中的拍摄节目呢？
或许现在还能够看到一两位明星？
虽然林诚没有太多喜欢的明星，不过能够在现实中看到一两位明星，那感觉应该也挺不错。
有了这个期待，他已经有些迫不及待的想去江城第二体育场了。
就在林诚为了这单外卖取餐的同时，在江城第二体育场的田径赛场中，却站着不少身穿运动服的人，此时他们正站在百米的塑胶跑道上，做着各种基础的热身动作。
在他们的身旁，还有不少摄影师在进行拍摄。
与此同时，在体育场周围的座位上，同样坐着不少人，这些人三三两两的似乎在议论着什么，在人群中不时还会爆发出一阵阵的加油声。
在这群人中，坐着两个看起来不怎么起眼的中年人。
这两个人分别叫做田炳中和李南希。
别看这两个人的名字听起来普通，但是在华夏田径的圈子里，却有着举足轻重的地位。
田炳中，百米短跑名将，十年前退役，在退役之前，是国家队队员，曾经多次获得国内各项赛事的短跑冠军，甚至还拿到过亚运会百米短跑亚军的成绩，退役之后，去美国学习短跑技术，回国后成为了省田径队总教练。
田炳中的名气不小，但是和李南希比起来，却要差了一些。
因为李南希是国家田径队百米短跑项目的总教练！
看着在田径场内热身的运动员们，李南希有些不爽的对田炳中道：“老田，我可告诉你，如果这些运动员的表现没你说的那么好，等会儿我可饶不了你。”
田炳中闻言，很是自信的说道：“老李，我的眼光你看不相信吗？你看到那个热身的三号周畅了吗？他现在可是我们省队的头牌，上次测试他更是跑出了10秒10的成绩，这已经超过国际级运动健将的标准了吧？”
李南希点了点头，道：“这个成绩确实可以进入国家队了。”
听到这话，田炳中眼中闪过一抹激动。
李南希继续道：“不过你也别高兴的太早，这个成绩在国家队里，只能算中等，如果想要参加比赛，那个周畅还要跑出更好的成绩才行。”
田炳中笑道：“我训练周畅还不到一年时间，我敢肯定，10秒10绝对不是他的极限，我对他的期望是在十秒以内。”
李南希淡淡的说道：“但愿如此吧！”
作为一个专业教练，李南希太清楚想要在百米短跑内跑进十秒以内的难度了。
不过他还是清楚自己这位老朋友的眼光的，既然田炳中对周畅报以这么大的期望，李南希对这位名叫周畅的短跑运动员也产生了一丝期待。




第265章 帮忙
 

就在田炳中和李南希两位教练在看台上闲聊的时候，一个身穿黄色制服的外卖小哥突然走进了体育场。
这个外卖小哥自然就是林诚。
原本他对此行还是很期待的，可是当他进入体育场后，林诚的脸上顿时露出了失望的表情，原来这里并不是电视台拍节目呀！
不过他对运动场内正在热身的运动员们还是产生了一丝好奇。
这些运动员难道是来参加什么比赛的？
可是他没听说江城市有什么关于田径方面的比赛呀！
要知道他们这些走街串巷的外卖小哥消息可是很灵通的。
林诚朝着体育场内走了几步，他的眼力不错，很快就看到了站在赛道旁的几个扛着摄像机的摄像师。
他没有犹豫，直接走了过去，很礼貌的说道：“请问哪位是王登先生，您点的外卖送到了。”
他的话音刚落，一个扛着摄像机的中年人走了过来。
此人身材魁梧，浑身肌肉结实，看得出此人的身体条件相当不错。
他走到林诚面前，笑着说道：“我就是王登。”
“王登先生，这是您的外卖。”林诚微笑道。
“多谢。”王登从林诚手中接过了外卖餐品，笑着回了一句。
看着面前这些运动员，林诚有些诧异的说道：“王先生，这些人这是在干什么？比赛吗？”
王登神秘一笑，低声道：“这些人可都是咱们省内的短跑名将，他们凑在一起，自然是为了国家队的选拔！”
“国家队？”林诚顿时吃了一惊。
看到林诚脸上的表情，王登感觉自己的虚荣心得到了极大的满足。
他继续说道：“我听说，为了这次国家队的选拔，咱们省队和国家队的田径教练都来了，就是不知道他们在哪来待着呢！”
“国家队选拔，这么大的事情不是应该在省城举办吗？怎么跑咱们江城来办了？”林诚心中疑惑道。
“这我就不知道了。”王登摇头道。
滴滴滴！
就在这时，一位带着长檐帽的裁判突然站了起来，同时吹响了挂在脖子上的口哨。
听到这个声音，原本还在热身的运动员们一个个走到了属于自己的跑道上，做着最后的准备工作。
“妹的，连吃个饭都不让消停。”
看到这一幕，才刚刚吃了两口的王登顿时将餐盒放下，然后拿起了摄像机，低声骂了一句后，就扛起摄像机，走到了那些运动员的附近，在跑道的内侧开始拍摄起来。
此时，林诚还没有离开。
他注意到王登的脸色似乎有些不好看。
随着时间的流逝，王登的脸色越发的苍白，脸上更是露出额痛苦的表情，额头上也渗出了细密的汗珠，走路都变得有些蹒跚起来。
见此情形，林诚连忙走了过去，关心的问道：“王大哥，你没事吧？我看你脸色好像有些不对劲。”
再怎么说王登也是他的顾客，林诚自然要关心一番。
听到林诚的话，王登眼睛顿时亮了起来，看他的样子，就像是找到了救星一般。
他直接抓住了林诚的手，用有些颤抖的声音说道：“老弟，我肚子不舒服，要去厕所一趟，帮我把接下来的摄像工作完成，等会给你五星好评，谢谢了。”
说着，他不由分说就把手中的摄像机交到了林诚的手中。
拎着摄像机，林诚有些无语的说道：“可是我根本不知道该怎么拍摄呀？”
王登强忍着肚子的难受，用非常快的语速说道：“这个简单，等会他们开炮之后，你只需要拍摄那些运动连的正脸就可以了。”
说到这里，王登急迫的说道：“不行了，我忍不住了，兄弟，这件事情就拜托你了。”
说完，他也不顾林诚的大声呼喊，王登捂住了屁股，就夹紧双腿，快步的朝着厕所的方向跑去。
看到这一幕，林诚心中无语。这个王登的心也真够大了，难道他就不怕自己把摄像机偷走？
要知道他手里的摄像机可不便宜。
幸好王登已经打开了摄像机，这倒是帮林诚省下了麻烦。
“王登向宿主发布任务，《帮忙完成摄像工作》，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会奖励一次抽奖机会。”
听到这个久违的声音，林诚的脸上顿时露出了激动的表情。
这就触发任务了？
看来自己的运气真的不错。
虽然这次任务，系统并没有为林诚加载什么临时技能，不过却有额外的抽奖机会，对这个奖励，林诚还是相当满足的。
或许是触发了任务，林诚太过兴奋的缘故，他并未注意到此时跑道上的运动员们已经做好了起跑的姿势。
砰！
伴随着一声枪响，早已经做好了准备的运动员们如同离弦之箭一般，飞一般的冲出了起跑线。
与此同时，站在内圈的那些摄影师们也已经迈开了步伐，跟着这些运动员跑了起来。
虽然这些运动员跑的速度飞快，但是那些摄影师们却并未拉下多少，因为他们站在赛道内圈，跑动距离原本那些运动员要短得多。
眼见别人都跑出去，林诚却依旧在原地发着呆。
看到这种情况，一个工作人员立刻大声喊道：“那个扛摄像机的，还愣什么呢？没看到别人都已经跑起来了吗？赶紧追呀！”
那个工作人员的喝声顿时让林诚清醒了过来。
他没有犹豫，直接迈开双腿，朝着那些运动员的方向就冲了过去。
和别的摄影师不同，林诚并没有赛道内圈，而是沿着赛道的边缘追了上去，这样一来，他跑动的距离和那些短跑运动员一般无二。
看到林诚的动作，那个工作人员顿时露出了无语的表情，他有些无语的说道：“这哥们是从哪冒出来？这种奇葩的跑法，能够追得上那些运动员才怪！”




第266章 这是个什么情况
 

伴随着一声枪响，早已经做好了准备的运动员们立刻开始冲刺起来。
现场也随之爆发出一阵热烈的欢呼声。
在几个短跑运动员中，站在第四道的三号运动员更是优势明显，从枪声响起之后，他就一直占据了第一的位置，而且他的速度还在增加，他和第二名之间的距离也在不断的拉大。
看到这一幕，田炳中满意的点了点头，然后他看向了身边的李南希，笑道：“老李，怎么样，我给你推荐的运动员不错吧？”
李南希点了点头，道：“起跑反应时间应该是顶级的，前四十五米也不错，国内顶尖水准，就是不知道后半程发挥如何。如果后半程依旧能够保持这样的水准，进入国家队是绝对没有问题的。”
田炳中闻言，露出一个自信的笑容，道：“继续看吧，他是绝对不会让你失望的。”
“卧槽，那个扛摄像机的哥们是什么情况？”
“是我眼花了吗？他跑的也太快了吧？”
“又超过了一个！这哥们真的不是职业短跑运动员？”
“太疯狂了，如果按照这个速度，他岂不是要跑到第一了？”
……
就在田炳中给李南希介绍三号周畅的情况的同时，场外的观众们突然变得混乱了起来，看他们的表情，似乎是赛场发生了什么事情。
田炳中和李南希二人连忙看向运动场。
可是瞬间，两人脸色顿时发生了变化。
李南希更是噌的一下从座位上站了起来，脸上露出了震惊和激动交加的表情。
此时此刻，场外观众席的目光几乎都集中在一个人的身上，这个人并非是跑在最前面的周畅，认识扛着摄像机疯狂向前追赶的林诚。
原本林诚在枪响的时候，就没有跟上那些运动员，所以为了追赶上他们，也为了完成任务，他算是拼了命了，这次他全力以赴的奔跑，完全没有任何保留。
他始终记得王登的话，想要完成拍摄任务，那就必须要拍摄到运动员们的脸。
至于说那些摄影师们是如何追上那些运动员的，林诚已经没有时间去思考。
毕竟一场百米赛跑，对于顶尖的运动员来说，也就十秒左右的时间。
别忘了，这可是国家队的选拔！
在这种情况下，林诚不敢有一丝一毫的耽搁。
虽然肩膀上扛着一台有些沉重的摄像机，但是林诚脚下依旧是步履生风，两条大长腿更是以极快的频率，快速的向前跑着，不知道是不是林诚的错觉，在这种奋力的奔驰下，他竟然有种飞起来的感觉。
在之前，林诚在获得一些需要身体方面的技能的同时，系统也对他的身体进行了简单的强化。
现在的他，如果光轮身体素质，已经达到了人类所能够达到的最巅峰。
他根本就没有意识到他全力冲刺起来，他的速度会有多快！
在这种奋力冲刺之下，林诚的速度在不断的提升着。
同时他和那些运动员之间的距离，也在以肉眼可见的速度在减少着。
一秒钟之后，他已经赶上了排名在最后的短跑运动员，并如同一阵风似的冲了过去。
当然，林诚并不满足只拍摄最后一名短跑运动员。
在他的理解中，只有拍摄到排名第一的运动员的正脸，才算是真正完成了任务。
想到这里，他双腿变换的频率变得更快了一些。
第二名，第三名，第四名……
眨眼之间，他便已经超越了四个短跑运动员！
此时，林诚和排名第一的周畅，也只差了两三米的距离，而且他们之间的距离还在缩短。
在赛道上，林诚跑步的速度虽然快，但是众人却没有太大的感觉。
不过在看台上，观众们却能够清楚的看到林诚的速度有多快。
尤其是看到他用自己的速度强行超越一位位短跑运动员，现场观众们的情绪瞬间被调动了起来。
这也是他们为林诚欢呼的原因。
此时，赛程已经跑完了大半！
排在第一位的周畅距离终点也只剩下不到三十米的距离。
对他来说，剩下的就是最后冲刺的时间了。
他现在已经完全投入到了短跑之中，根本就不知道赛场上发生的变化。
周畅心中清楚，这次测试关系到他是否能够进入国家队的问题。
所以他不敢有丝毫的马虎。
眼瞅就剩下不到三十米的赛程，周畅咬了咬牙，将他身体内最后一份力量逼了出来，朝着重点冲刺起来。
既阻碍这时，他突然听到了现场传来的惊呼声。
周畅心中暗笑，肯定是自己的表现引起了现场观众们的欢呼。
不知道等会自己跑出了国际级运动健将的成绩，这些观众会不会变得更加疯狂。
怀着这样的想法，周畅的速度有提升了几分。
眼瞅着自己距离终点越来越近，周畅甚至做好了撞线的准备。
可就在这是，他的耳边突然传来了呼呼的风声，紧接着，他眼角的余光似乎看到一个人影超了过去。
顿时，周畅心中一惊，自己不会被别的选手超越了吧？
可是当他转头看向那个超越自己的人的时候，周畅顿时傻了。
因为他看到了一个扛着摄像机的人。
似乎感受到了自己的目光，那个男人竟然露出了一个笑容，不仅如此，他竟然还在跑动的过程中，将肩膀上扛着的摄像机拿了下来，同时将摄像机的镜头对准了自己。
看到这一幕，周畅顿时懵逼了。
他无论如何也不敢相信，一个摄影师竟然能够跟上甚至是超越自己的速度！
是他疯了，还是这个世界疯了？
这简直太不可思议了。
最重要的是，那个人的肩膀上还扛着一台摄像机。
周畅虽然身体还在奔跑着，但是此刻他的大脑却是一片空白。
而周畅脸上那副完全傻了一样的表情，则被林诚的摄像机拍摄的正着。
在这种无比诡异的情况下，周畅终于撞上了终点线。
两秒钟后，现场打大屏幕上立刻显示出了周畅的百米成绩：10秒15。




第267章 666
 

如果是平时，看到自己跑出这个成绩，周畅肯定会兴奋的手舞足蹈。
因为这个成绩是他跑出的最好成绩。
仅凭这个成绩，他就有十成的把握进入国家田径队，甚至可以代表国家参加一些世界大赛！
要知道那可是代表国家呀，对于一个运动员来说，那绝对是最高的荣誉。
可是现在呢？
周畅心中却一点兴奋的感觉都没有，设置还有些索然无味的感觉。
至于原因，自然是因为那个看起来有些奇怪的摄影师。
估计他这辈子都不会忘记，在他进行百米赛跑到最后时刻，已经开始冲刺的时候，一个奇怪的摄影师直接靠速度硬生生的超越了他，最让他难受的，还是那个摄影师脸上的笑容，他是在嘲笑自己吗？
想到那无与伦比的速度，周畅感到有些绝望，他感觉自己身上仿佛压上了一座大山，让他喘不过气来。
在看到周畅的成绩后，现场观众们忍不住发出了一声惊呼声，随即便开始激动的欢呼起来。
只是让人感到奇怪的是，这些人欢呼的人却并非是本次选拔赛中跑了第一的周畅，而是那个扛着摄像机的摄影师。
“我擦，那个摄影师在最后时刻竟然真的追上了，话说他真的不是专业练短跑的？”
“哈哈，刚刚那个摄影师超过三号运动员的时候，你们看到他脸上那种生无可恋的表情没有，真是笑死我了。”
“连那个周畅都跑到了10秒15，那那位摄影师呢？他的速度可比周畅快多了。”
“那个摄影师不会跑进十秒以内了吧？如果真是这样的话，我强烈呼吁让这位摄影师进入国家队！”
“应该不会吧！咱们国家虽然已经有运动员跑进了十秒大关，可是却只有两位做到过，那位摄影师跑到虽快，但是要说他跑到十秒以内，未免有些夸张了吧？”
“确实，我也很难相信一个从未经过任何训练的普通人，能够跑进十秒大关。”
……
一时之间，林诚这位摄影师成为了无数观众谈论的对象。
虽然周围的声音无比的嘈杂，但是无论是田炳中还是李南希，两人谁也没有说话。
不过任谁都能够看出他们脸上凝重的表情。
良久，李南希才强忍心中的激动，道：“老天，你看到了吗？那个人，那个摄影师，他刚刚跑动的绝对速度。我敢肯定，那绝对是一个天才，跑短跑运动的超级天才！”
田炳中还是第一次看到李南希这么激动，不过他也理解，毕竟谁看到这种好苗子，估计都会心动的。
不过他还是说道：“老李，稍安勿躁。我承认那个摄影师确实天赋很好，但是咱们看到那个摄影师的时候，他已经出现在六十米左右的位置，他是怎么出现在那里的？是提前已经到了，还是其他的方式，对于这些咱们都不知道，我觉得咱们的目光还是多注重一下那些运动员，比如说周畅，他可是跑出了10秒15的好成绩。”
李南希摆摆手，道：“明天你就让周畅上国家队报道。对了，你知道那个摄影师的信息吗？”
田炳中听到这话，知道李南希还是讲重点放到了那个摄影师身上。
他有些无奈的说道：“那个摄影师是当地电视台派出来，我怎么可能知道？”
就在这时，李南希仿佛突然想到了什么，他激动的说道：“既然有跟拍的摄影师，那么在赛场上应该有拍摄远景的摄影师，老田，咱们立刻过去，我要看看当时究竟发生了什么。”
“要不再等等，你不是说不想现身吗？”田炳中道。
“还等个屁呀！不等了，走。”李南希想都没想，直接站起身来，朝着那群摄影师的方向走去。
同一时间，王登已经处理完了自己的事情，快步的跑了回来。
他从林诚的手中接过了摄像机，看到里面的内容，尤其是看到周畅脸上那副苦逼表情的特写后，王登的脸上立刻浮现出了惊喜的笑容。
他原本没对林诚有多大指望，只要他能中规中矩的把那些运动员拍进去，他就满足了。
可是让他没有想到的是，林诚拍摄的镜头中，竟然还有这样的意外之喜。
他几乎可以肯定，林诚拍摄的设个镜头，绝对会成为一个经典的画面！
王登连忙道谢道：“兄弟，真是谢谢你了，如果不是你，我真的不知道该怎么办？
林诚和气的笑了笑，道：“人有三急，能够理解。王哥，我拍摄的内容没有问题吧？”
王登对林诚伸出一根大拇指，道：“兄弟，你拍摄的内容绝对是这个，甚至比我这个专业的拍的都好。”
“没有问题就好，那我就告辞了。”林诚笑着说道。
王登也知道外卖小哥的工作有多忙，所以他没有挽留，道：“那再见。”
在离开之前，林诚露出一个让人非常舒服的笑容，道：“感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务表示满意的话，请给我点一个五星好评，谢谢。”
“没问题！”王登毫不犹豫的答应了林诚。
就刚刚林诚拍摄到的画面，别说是给他点一个五星好评了，就算是点一百个五星好评，王登也心甘情愿。
在比赛结束后，体育场上顿时就变得混乱起来，所以他能够很从容的离开。
望着林诚逐渐消失的背影，王登心中暗道：真是好人呀！
说完，他就拿出了手机，开始给林诚点五星好评起来。
就在这时，一个工作人员走了过来，他对王登道：“摄像师都过来集合。”
王登闻言，楞了一下，他有些好奇的问道：“怎么了？”
那个工作人员笑道：“好事，国家田径队李教练来了，他好像有什么话要问你们。”
“国家队？”王登顿时露出了惊讶的表情。
国家队的教练就算要召集人，不也是应该召集那些运动员吗？
召集他们这些摄影师干什么？
抱着心中的好奇，王登跟随着那个工作人员，来到了体育场内专门放置摄影设备的房间中。




第268章 他就在这
 

等王登走进房间的时候，他发现自己的同事基本上都在里面。
在这个房间中，除了他的同事之外，还有两个陌生人，这两个人应该就是那个工作人员口中的国家队的教练了。
看到王登进来，李南希眉头微微皱起，随即转头对工作人员道：“人还没有来全吗？”
那个工作人员连忙说道：“李教练，他们就是此次选拔赛的摄影师团队，全部都来了。没有缺的。”
“全来了？”
听到这话，李南希和田炳中相互对视了一眼，眼中皆露出了疑惑之色。
李南希皱眉道：“刚刚那个穿黄衣服的摄影师呢？他怎么没来？”
黄衣服的摄影师？
众人闻言，顿时露出了疑惑的表情，同时开始低声议论了起来。
“刚才有黄衣服的摄影师吗？”
“好像有，我没怎么注意。”
“不会是咱们某个人刚刚穿了黄衣服，现在脱下来了吧？”
“刚刚我倒是看到了一个穿黄衣服的摄影师，不过他跑的很快，一直跟着周畅，我还以为是别的团队的摄影师呢！”
“这次选拔赛就只有咱们一个摄影师团队，咱们可能还有别的团队？”
……
听着自己同事们的小声议论，王登心中突然生出了一个猜测，他们说的那个黄衣服摄影师不会就是那位外卖小哥吧？
他本想把事实说出来，可是却不知道这件事情是好还是坏，这让他有些踟蹰。
李南希注意到了王登的表情变化，他笑着对王登道：“你是不是有话想说？”
见李南希注意到自己，王登只好硬着头皮说道：“刚刚我拉肚子，去上厕所了，在去之前，我拜托了一位外卖小哥帮我完成拍摄工作。他身上的美团制服是黄色的，至于是不是你们说的那位黄衣服摄影师，那我就不知道了。”
听到王登的话，李南希眼睛一亮，喃喃道：“外卖小哥吗？有意思。”
田炳中道：“既然是外卖小哥，以咱们的关系，肯定能找到。现在咱们还是先看拍摄的视频吧！”
李南希点点头，然后对众人道：“大家好，我是国家田径队的教练李南希，今天把各位叫到这里来，是有件事情要询问。刚刚你们在拍摄的时候，有没有哪位摄影师是负责拍摄全景的？”
“我负责拍摄全景。”
这时，一个岁数有些大的摄影师开口道。
李南希点点头，继续说道：“能不能把你拍摄的内容给我们看看？”
那个摄影师笑道：“没问题。”
这个房间内有专门的播放设备，那个摄影师很快就将自己拍摄到的东西传送到了播放设备中。
这时，田炳中对众人道：“感谢各位的帮助，你们可以忙你们自己的事了。”
很快，房间中的摄影师就离开了，房间中只剩下了李南希和田炳中。
田炳中早就从这些摄影师的口中得知了播放设备的使用方法，他操作了一下，播放设备的屏幕中顿时出现了选拔赛开始之前的画面。
李南希眼尖，几乎是第一时间，他就看到了屏幕上出现的林诚。
他兴奋的说道：“找到了，他就在这。”
田炳中也注意到了扛着摄像机的林诚。
就在这时，屏幕中传来了砰地一声枪响。
听到这个声音，李南希和田炳中立刻瞪大了眼睛注视着屏幕，生怕错过了一个画面。
刷！
伴随着发令枪的响起，那些早已经准备好的运动员直接窜出了起跑线，开始朝着终点的方向飞奔。
此事，让两名教练错愕的事情发生了。
那个穿黄衣服的摄影师竟然没动，就好像这场比赛和他根本没有关系似的。
这时，似乎有个工作人员和他说了些什么，那个摄影师才开始跑起来。
当他们看到那个摄影师跑起来的速度后，李南希的眼睛顿时发出了摄人的光芒，如果此时有人看到李南希的样子，一定会被吓到。
此时的他，脸色已经涨得通红，呼吸也变得急促了起来。
可是他全然没有在意这些，他已经将自己全部的注意力都集中到了面前的屏幕上。
其实不仅是他，田炳中也而是如此。
尤其是看到那个摄影师用绝对的速度超越一个个短跑运动员的时候，李南希更是激动的浑身颤抖。
此刻他脑中只有一个念头：就是他，他就是自己一直想要的那个运动员，那个能够打破欧美非洲封锁，为华夏短跑事业正名的运动员！
看着屏幕上的画面，李南希甚至有种热血沸腾的感觉。
在不知不觉中，他的拳头已经紧紧的攥了起来。
当李南希看到林诚最终超越了周畅，并将摄像机对准他的时候，李南希忍不住开口道：“漂亮！”
下一秒，周畅撞线，比赛结束。
不过，李南希和田炳中却很难保持平静。
田炳中激动的说道：“老李，我不是在做梦吧？什么时候，咱们华夏也有属于自己的‘博尔特’了？”
李南希强压心中的激动，道：“他不是咱们华夏的博尔特，而是咱们华夏田径的救世主！”
这时，田炳中好奇的问道：“老李，你说这个摄影师刚刚跑完百米用了多少时间？”
李南希沉声道：“我估计大约用了十秒零几，不过这个数据算不得准，你别忘了，起跑的时候，那个摄影师因为愣神，最起码耽误了零点二秒，而且他身上穿的根本就不是专业装备，另外他身上还扛着一部摄影机。如果把这些不利条件都去掉，那个人绝对能够稳稳的跑进十秒，不，应该是九秒八以内！”
九秒八！
听到这个数字，田炳中感觉自己兴奋的浑身都颤抖了起来。
曾几何时，这个成绩基本上都被欧美非洲选手垄断，现在终于有一个华夏人也跑出这样一个成绩了。
这时，李南希继续道：“还有最重要的一点，那个人根本没有受到过任何专业训练，老田，你想一下，如果那个人接受了专业训练，他的成绩又将达到了多少时间？”
说到这里，无论是李南希还是田炳中，他们的脸上都付下出了兴奋的光芒。




第269章 好菜不怕晚
 

那是一个天才！
真正意义上的天才！
一个即便不需要经过训练，也能够轻松排进十秒之内的天才！
一想到国家田径队内将会出现这么一位天才短跑运动员，一想到此人将站在世界舞台与那些顶尖外国运动员争锋，一想到未来的世界短跑世界不再被外国人把持，田炳中和李南希两人就感觉自己浑身热血沸腾，他们甚至有种激动的仰天长啸的轰动。
是的，因为林诚的出现，田炳中和李南希这时才感觉到，原来他们心中的血尤未冷。
李南希用感激的目光看了田炳中一眼，道：“老田，这次真的是多亏了你，如果不是你把我请到这里来，我估计还不知道江城市竟然还隐藏着这么厉害的短跑苗子呢！”
田炳中叹了口气，道：“就这么把这个好苗子送给你，老实说我真的有些不甘心。他本来应该是我们省队的人呀！可惜，谁让我们有眼无珠，没有提前发现他呢？让那个小伙子跟着你老李，我想更加适合他的发展。”
自始至终，两人都没有考虑过林诚会拒绝他们的可能性。。
毕竟在他们看来，一个是默默无闻，整天风吹日晒的送外卖，一方面是承载荣誉，在世界赛场上为国争光，最终名利双收，面对这样的选择题，对于任何一个人来说，该怎么选择不言而喻。
就在这时，李南希已经从座位上站了起来，道：“找到他，我现在已经迫不及待的希望他啊站在我的面前了。”
田炳中也是面露期待的说道：“我也有相同的想法。老实说，我真的很想知道，如果穿上专业的运动装备，不背着摄像机，没有起跑时的延迟，他百米究竟能够跑到什么样的成绩。”
“等会儿找到他就知道了。”李南希淡淡的说道。
“行，我现在立刻联系有关部门，寻找那个外卖小哥的身份。”田炳中笑着说道。
谈话间，他已经拿出了手机，播出了一个电话号码，等电话接通了，他用平静的语气说道：“老张，帮我找一个人。”
“谁？”对发的回答言简意赅。
“大约十分钟前，江城第二体育场来了一个外卖小哥，帮我找到他，我要知道他全部的身份信息。”田炳中平静的说道。
“等我五分钟。”电话对面回了一句，然后就挂断了电话。
李南希见状，好奇的问道：“老田，你联系的这个人能找到那个外卖小哥吗？”
田炳中自信的说道：“老张是我同学，也是江城市交警部门的老大。所以老李，你就放心吧，他肯定把事情办得明明白白的。”
听到这话，李南希这才放下了心。
他现在已经有些期待和林诚之间的见面了。
时间在一点点的流逝，田炳中和李南希两人也由最开始的从容变成了焦躁不安。
李南希道：“老田，都过了这么长时间了，对方怎么还没有回信息。要查一个人的身份信息，没有这么困难吧？”
田炳中心中游也有些狐疑，不过他还是安慰道：“放心吧，说不定老张是被什么事情耽误了呢！”
就在两人说话的时候，田炳中的手机突然响了起来。
看到来电显示，田炳中哈哈大笑道：“老李，你看我说什么，好菜不怕晚，老张这不就给我打电话了？”
李南希的脸上也浮现出了兴奋的笑容。
田炳中接通了电话，或许是为了让李南希听到，他特意打开了免提，顿时电话中的声音便传了出来。
“老张，事情怎么样了，那个人的信息查到了吗？”田炳中笑着问道。
“你们为什么要查这个人？”电话对面的老张突然问了这么一句。
虽然对老张的问题感到疑惑，不过田炳中并没有多想，他笑着解释道：“今天我们举办选拔赛的时候，看到了这位外卖小哥的跑步过程，我们觉得这是一位顶尖的短跑天才，所以想要邀请他加入国家队。经过我们的专业训练，此人一定能在国际赛场上替咱们华夏赢得奖牌，为国争光。”
“放弃吧，不要再抱有这个不切实际的想法了。”老张突然说了这么一句话。
“什么？”
听到这话，无论是田炳中还是李南希都露出了难以置信的表情。
他们无法想象，老张竟然会给他们柘木一个答案。
田炳中更是着急道：“老张，你可能没听明白我的话，那个人绝对是咱们华夏这些年来天赋最高的短跑天才，他……”
还没等田炳中把话说完，老张直接开口道：“老田，听我一句劝，那个外卖小哥的身份不简单，不要试图去查找他的身份。”
“为什么？”田炳中用难以置信的语气问道。
“那个人的保密等级很高，以我的身份，根本碰触不到那个人的身份。你知道吗？在我刚刚查他身份的瞬间，立刻就有国安部门的人警告我，如果不是我的身份完全没有问题，说不定我会直接被抓走！”再说这些话的时候，老张的声音似乎有些颤抖，看得出他此刻的心中波动很大。
见田炳中没有说话，老张继续说道：“老田，咱们是老同学，听我一句劝，不要再去找那个人的信息，我这是为你好。”
说完，电话就被挂断了。
此刻，房间内显得格外的安静，无论是田炳中还是李南希，谁都没有说话。
他们都在消化刚刚老张在电话中带来的消息。
良久，田斌中突然开口道：“老张是我同学，他会肯定不会骗我的。老李，你说咱们接下来怎么办？是继续寻找那个外卖小哥，还是放弃？”
“放弃？怎么能够放弃？”李南希立刻高声说道：“老田，你也看到了刚刚的视频了，如果咱们没有遇到这样的天才也就罢了，既然遇到了，咱们就不能与他失之交臂。我有种预感，如果错过此人，那绝对是咱们华夏田径事业最大的损失。这样，我现在就给我们局长打电话，让他亲自来查那个人的身份，以我们局长的等级，应该是没问题的。”
田炳中闻言，眼睛顿时一亮，道：“这个办法好，不过你的上级不是田管中心的主任吗？你能联系到局长吗？”
李南希笑道：“放心吧！”
说完，他就拿出手机，拨出了一个电话号码……




第270章 握草
 

“局长，那就麻烦您了。”恭敬的说完这句话，李南希将手机挂断，然后收好。
说完这话，他才发现田炳中正用一种诡异的目光看着自己。
李南希有些疑惑的问道：“老田，你这么看我干什么？”
田炳中开玩笑的说道：“老李，咱们认识这么久了，没想到你竟然还有这么一层关系，乖乖，你竟然是咱们局长的表弟，你隐藏的够深的呀！”
李南希闻言，道：“那我还能怎么办？难道见个人就说我是局长的表弟？这样谁也不知道我和他的关系，不也挺好的吗？对了，老田，这件事情你可别给我往外传。”
田炳中笑道：“我的嘴有把门的，放心吧！”
虽然刚刚老张的电话让田炳中有些失望，不过现在老李已经求到了局长的头上，以那位的身份，想要查找一个人的信息，应该不算难吧？
要知道那位可是部长级别的高官呀！
局长并未让两人等待太长的时间，大约三分钟左右，李南希的手机铃声响了起来。
李南希将电话接通之后，对面局长醇厚的声音传了出来：“南希，放弃吧，那个人身份特殊，是绝对不会去练田径的。”
“表哥，那个外卖小哥可是我看到过的咱们华夏最厉害的短跑运动员了，如果他能练习田径项目，我敢保证，咱们华夏在奥运会百米项目上拿到奖牌，甚至是金牌！这可是创造纪录的事情呀！”李南希据理力争道。
对面电话沉默了片刻，然后继续说道：“南希，就算此人跟你练习田径，在近几年内他是无法出国的。那他又怎么参加比赛？”
啊？
听到这话，李南希顿时愣住了。
如果无法出国参加比赛，那练习田径还有什么意义？
仅仅参加国内的那些比赛？
那才是最大的笑话！
此时，李南希突然对那个外卖小哥的身份产生了好奇，他忍不住问道：“表格，那个外卖小哥究竟是什么身份呀？怎么无法出国呢？”
“不该问的不要问！行了，这件事情就这么决定了，不要再去寻找那个人的身份了，另外，你现在就回京城，不要在江城待了。”说完，对方就挂了电话。
挂断电话后，两人又陷入了长时间的沉默。
此刻，他们心中充满了沮丧。
好不容易发现了一个好苗子，可是谁能想到，竟然会发生这样的事情。
良久，李南希叹息道：“没想到连我表哥都在让我放弃，看来咱们这次只能放弃了。”
田炳中也是无奈的叹了口气。
虽然他们找到了林诚这么一个田径天才，但是要让他们为了寻找林诚的消息，而放弃现有的一切，他们还是做不到的。。
他们只是普通人，没有那么高尚。
现在连总局局长都让他们放弃，难道他们还敢继续头铁的查下去？
别开玩笑了。
李南希豁达的说道：“算了，不去想这个外卖小哥了，老田，我明天就回京城了，你呢？”
田炳中耸耸肩膀，道：“我还能怎么样，当然是继续当我的省田径队教练了。”
至于那位外卖小哥的事情，两个人都很默契的没有提及。
只是两人不知道的是，今天选拔赛的一个几秒钟的短视频，不知道被谁剪辑了下来，然后上传到了抖音上，瞬间这个视频火了。
短短一个小时之内，点赞数就超过了五十万！
评论和转发同样也超过了十万！
不仅如此，这个几秒钟的短视频更是成为了抖音热搜视频。
如果林诚能够看到这段视频，一定能够认出来，这段视频就是他超越周畅的那几秒钟视频，在视频上，对于当时周畅脸上的表情，还来了一个非常清晰的特写。
因为这个视频，原本没有什么名气的短跑运动员周畅，也跟着火了。
因为他脸上好笑的表情，也被网友们称之为懵逼哥。
“噗，懵逼哥脸上的表情真特么魔性，看到就想笑。”
“那个扛摄像机的哥们是谁，他跑步的速度未免也太快了吧？连专业运动员都能够超过。”
“不知道是不是我的错觉，我怎么看他身上穿的衣服那么像是美团外卖的制服呢？”
“那个扛摄像机的哥们不会是外卖小哥吧？”
“懵逼哥的身份我知道，那绝对是个强人，专业运动员，百米能够跑进十秒三零内的大佬，国际级运动健将，听说已经被选拔进入国家队了。”
“不是吧，懵逼哥的身份这么牛逼？”
“懵逼哥都这么厉害，那视频中超过他的哥们速度又得有多快？”
……
在评论中，虽然众人对那位外卖小哥的短跑速度感到好奇，但是众人只是讨论一下而已，并未去深入挖掘。
毕竟这只是一个几秒钟的短视频，根本就看不出什么。
当然，如果网友们看到林诚追赶的整个过程，或许就不会这么说了。
此时，林诚根本就不知道，因为这个短视频，他在网络上又火了一把。
就在他刚刚离开运动场的瞬间，一个美妙的声音瞬间在他耳边响起。
“恭喜宿主完成《帮忙完成摄像工作》任务，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，额外奖励一次抽奖机会。”
不得不说，这个任务确实简单。
就在这时，系统的声音再次响了起来。
“请问宿主是否开始抽奖？”
当然抽奖了。
林诚毫不犹豫的说道：“开始抽奖！”
瞬间，一个虚拟的抽奖圆盘出现在林诚的面前。
等看到这个抽奖圆盘的奖励内容后，林诚的眼睛顿时瞪得老大，同时一句‘卧槽’脱口而出。




第271章 三个宗师技能
 

三个宗师技能！
在这次抽奖转盘的九个选项中，许久都没有出现的宗师技能，竟然一下子出现了三个！
看到这三个宗师技能，林诚不禁有些怀疑，自己这么长时间没有接到任务，是不是把运气都攒到一块，在这次抽奖中一起爆发了？
太不容易了！
以林诚多次抽奖的经验来看，虽然每次抽奖都有技能，但是那些节能大多是精通级别，专家和大师技能更是少见，更别提更进一步的宗师技能了。
之前，林诚也只是抽取过一次琴棋书画四件套的宗师技能，其后就再也没有遇到过。
现在一下子出现了三个宗师技能，这让林诚感觉有些难以置信。
首先映入眼帘的就是赌神（宗师）技能，看到这个技能，林诚心中就产生一种渴望，他想要这个技能。
电影《赌神》中，赌神高进的赌术可是影响了整整一代人呀！
想想自己在赌桌上大杀四方的场景，那绝对是美滋滋。
除了赌神技能之外，转盘的另一侧还有一个宗师技能，那就是相术宗师技能。
看到这个技能，林诚下意识的摇了摇头。
虽然这是一个宗师技能，但是说实话，他对这个技能真的没有什么兴趣。
现在都什么时代了，所谓的相术早就已经没有了生存的土壤。
就算自己拥有相术宗师技能又能如何呢？
难道还要让自己去做那些装神弄鬼的事情？
别开玩笑了，林诚可丢不起那个人。
在三个宗师技能中，林诚最不想要的就是这个技能，在他看来，与其说抽中这个技能，还没有抽中那个一百万华夏币的奖励实惠呢！
至于最后一个宗师技能，那就有些意思了。
风水术宗师技能！
没错，就是那些小说和电视剧中经常出现的风水术。
对于这个技能，林诚还是有些兴趣的。
风水术脱胎于《易经》，抛出去那些玄而又玄的东西，其实风水术中还是由不少有用的东西的。
当然，在林诚看来，最适合风水术的还是考古。
如果用风水术来寻找古墓。那绝对是一找一个准！
受到诸多盗墓小说和影视作品的影响，林诚对于盗墓还是很有兴趣的。
不过在华夏盗墓是犯法的，所以如果有机会的话，林诚觉得自己去参加官方的考古活动还是可以的，以他现在的身份，如果去主动申请的话，通过的几率还是不小的，说实话，林诚也想亲眼看看，以古人智慧设计出的墓葬，是否有小说中写的那么诡异危险。
三个宗师技能中，林诚最想抽中的就是赌神技能，其次抽中风水术也不错，当然最不想得到的就是相术。
随着林诚抽奖命令的下达，虚拟抽奖转盘开始快速的旋转起来。
林诚原本平和的心境也随着转盘的转动而变得紧张了起来。
要知道这可是宗师级的技能呀！
就算林诚在心如止水，此刻也无法保持平静。
赌神技能，赌神技能，赌神技能……
望着因为转速太快，早已经看不清奖项内容的抽奖转盘，林诚心中默念着自己想要的奖励，眼中闪烁着期待的光芒。
几分钟过去了，转盘转动的速度终于缓缓的降了下来。
又过了十几秒钟，圆盘的速度已经越来越慢，眼瞅着就要停下来了。
此时，在转盘顶端，指向奖励的指针距离林诚最想要的赌神技能已经越来越近。
看到这种情况，林诚顿时感觉自己的呼吸都变得紧促了起来。
终于，抽奖转盘的指针指向了赌神技能。
可是让林诚郁闷的是，抽奖圆盘转动的速度已经如同蜗牛在爬，可是圆盘却依旧顽强的转动着。
该死的，赶紧停下来呀！看到这一幕，林诚心中不断的呐喊道。
然而让他失望的事情发生了，指针最后还是越过了赌神技能，向下一个奖项进发。
看到下一个奖项，林诚眉头微微皱起。
这是一处房产的合同，虽然无法和之前抽取的檀宫别墅相比，但是却也是价值不菲。
不过圆盘上有三个宗师技能，林诚又怎么可能对这个奖项有兴趣？
看到圆盘随时都有可能会停的样子，林诚心中暗道：不会吧，圆盘上可是刷出了三个宗师技能，难道自己一个都得不到？
自己的运气也太差了吧？
在林诚的紧张注视下，最终抽奖圆盘停了下来。
让他感到欣慰的是，指针最终还是越过了那栋别墅的奖励，指向了下一个抽奖选项，而这个抽奖选项正是风水术宗师技能。
“恭喜宿主抽中风水术宗师技能。”
听到这个声音，林诚终于松了口气，脸上也露出了放松的表情。
直到此时，林诚才注意到，原来在不知不觉中，他的手心已经变得潮湿。
就在这时，他感觉到一股庞大的信息流钻入自己的脑中，同时无数的知识，图文甚至更加深奥的易理在林诚的脑中飞快的闪过，此刻，林诚仿佛化身于一位精通堪舆之术的地师，用自己的双脚丈量着华夏每一寸土地，流水的变化，地势的延伸，环境与宇宙的统一，人与自然的相和，这一切的一切，最终组成了玄奥无比的风水之术。
再将这些知识完全消化之后，林诚俨然已经成为了风水宗师，站在了这个行业的顶峰。
哪怕是在古代，他所拥有的风水术，也足以和那些开宗立派的风水宗师比肩。
只有在真正理解了风水之术后，林诚才明白，原来风水之术并非想象中那么简单。
那些气场学说虽然听起来有些玄乎，而且用肉眼根本看不见，但是看不见却并不意味着不存在。
风水术的玄奥复杂，甚至比林诚之前做过的数学难题还要复杂。
这是一门综合性的学科！
能够从《易经》中繁衍出如此庞大缜密的一门学科，林诚不禁佩服古人的智慧。




第272章 晕倒
 

就在林诚因为得到宗师级风水术感到欣喜的时候，远在千里之外，一伙人正在南云的热带雨林中探索。
这队人一共有五名成员，每个人都穿着足以将全身覆盖的专业探险装备，他们正在朝热带雨林深处走去。
这时，一个人突然转过身来，脸上虽然流露出不加掩饰的疲惫之色，不过他脸上却满是笑容，他对着手机屏幕道：“各位老铁们，大家早上好，我是你们的宇哥。今天是我们探索西双版纳热带雨林的第三天，我们现在的位置已经算是进入到雨林的深处，在这里，我不得不感谢华夏的科技人员，在这种雨林环境中，我的手机竟然还能收到信号给大家直播。”
如果林诚出现在这里，一定能够认出来，这个正在直播的人，正是不久之前被他救过的户外主播周宇。
还没等周宇把话说完，他的直播间里就被无数疯狂的弹幕铺满了。
“完了，宇哥作死第二季开始了。”
“西双版纳雨林，我去，宇哥你真牛，这里可是真的会死人的地方呀！”
“我敢打赌，他们最多坚持到今天，接下来他们肯定会沿原路返回。”
“宇哥，换个地方吧，这个地方太危险了。”
“整个平台，论胆子大，老子就服宇哥。”
“别人是靠噱头直播，宇哥是在用命在直播呀！没说的，就为了宇哥这态度，一架飞机送上。”
“不过不得不说，这里的雨林环境真的好美呀，比起那些景点什么的，强的太多太多了。”
……
看着直播间内疯狂刷新的弹幕和各种礼物，还有那飙升到近三百万的人气，周宇满意的点了点头。
看来还是这些危险的地方吸引水友们的关注呀！
虽然在很多人的眼中，西双版纳热带雨林是及其危险的地方，但是在周宇眼中，却并非如此。
他在来之前已经做过调差，对这里的危险也算是有些了解。
只要他小心一些，基本上不会出现什么问题。
从现在直播间的人气看来，他的选择还是没有问题的。
这时，周宇笑道：“我刚刚看到有水友说我这是在作死，我可以告诉大家，为了这次探险，我们团队还是做了充足的准备的，这次我们不仅配备了各种野外生存的工具，还有充足的药品和食物，最重要的是，我们高薪聘请了两位野外生存大师，这两位野外生存大师曾经在沙漠，戈壁，雨林等多种极端环境中独自生存数周，有他们在，我们此行是绝对安全的。”
说到这里，周宇将手机屏幕对准了走在最前面开路的两个人。
其中一个面容冷峻的男子微微露出了一丝笑意，平静的说道：“各位放心，有我们在，保证宇哥的安全。”
至于另外一位生存大师，则只是微微点了下头，便不再说话了。
“这两位生存大师好酷呀！宇哥，你选择他们，就不怕他们在颜值上超过你吗？”
“看来宇哥早有准备，那我们就没必要担心了。”
“没错，接下来安心欣赏雨林的美景吧！”
“听宇哥的描述，这两位生存大师好像挺厉害呀！估计这次宇哥花了不少银子。”
……
几人又往前走了一段路程，而周宇也在不断地和直播间的水友们进行着互动，致使他直播间的人气始终保持在三百万左右。
如果按照人气排名，周宇的直播间一直保持在整个平台所有直播间的首位。
对于这个成绩，周宇心中非常满意。
要知道今年可是他和平台合同期限的最后一年，接下来就是续签合同的问题。
为了获得更多的签约金和更好的合同，周宇必须要展现出他的价值。
对于他们户外主播来说，最好的价值是什么，当然是人气。
这也是为什么周宇费尽心思想要获得高人气的原因，哪怕明知道雨林中危机重重，他也会来闯荡一番。
噗通！
就在周宇和水友们聊的飞起的时候，突然一声闷响传了过来。
“怎么回事？”
周宇连忙朝声音传来的方向看去。
瞬间，他脸色就是一变。，
只见站在他身后不远处的助理黄川就那么毫无声息的倒下了，众人甚至不知道发生了什么。
黄川嘴角边，还有一堆呕吐物。
他的身体已经开始快速的抽搐起来，脸色更是惨白无比。
看到这一幕，周宇心中顿时咯噔了一下。他最害怕的事情还是发生了。
与此同时，直播间的水友们也看到了这种情况。
“完了，宇哥刚说完安全，结果大川就倒下了，这打脸的速度也太快了吧？”
“我是学医的，现在大川的情况很不好，如果没有及时抢救的话，估计后果不堪设想。”
“可是怎么抢救？现在连大川是怎么倒下的都不知道。”
“现在只能寄希望于宇哥高薪聘请的两个野外生存大师了。”
“希望大川没事吧！”
……
此时，那两个野外生存大师已经围到了黄川的身边，正在检查着黄川的情况。
周宇用期待的目光看着这两个人，希望从他们的口中得知黄川究竟是怎么回事。
可是让他失望的是，这两个人看了半天，又是翻眼皮，又是听心跳，可是却一句话也不说。
周宇有些着急的问道：“两位，大川究竟是怎么了？怎么无缘无故的晕倒了？”
其中一人道：“会不会是被毒虫叮咬？我记得被某些毒虫叮咬后，就会出现这种症状。”
他的话还没说完，就被另外一人打断，道：“不可能，我刚刚看过了，黄川身上并没有被毒虫叮咬的痕迹，会不会是水土不服或者中暑？”
“如果是中暑的话，黄川应该会说不舒服，可是他连话都没说，就晕倒了，这过程会不会太快了？”
见两个人竟然商量了起来，周宇沉声道：“两位，你们究竟有没有答案，黄川他究竟是怎么晕倒的？”
“宇哥，你也知道，雨林内部的环境太复杂，有太多可能都会导致这种情况发生，我们也不敢确定。”
“那现在怎么办？”周宇问道。
“先给黄川打一针解毒剂，然后尽快送医院吧！”
“可是想要从这里走出去，最起码需要半天时间，黄川能挺得住吗？”周宇皱眉道。
“那就要看黄川的运气了。”




第273章 食物中毒
 

“这两货真的是野外生存专家？我怎么感觉他们像是招摇撞骗的？”
“我也有同样的感觉，宇哥好像是看走眼了。”
“就这种水平的专家，哥们十块钱能请来十个。”
“都特么别说风凉话了，赶紧看看黄川怎么样了吧？这才几分钟的时间，我怎么感觉黄川的情况更加严重了呢？”
“糟了，这次可比上次危险的太多了。宇哥他们现在所在的地方可是在雨林之中，想要走出来去医院根本不现实，必须要现场救治黄川，可是现场有医生吗？”
“现场是没有医生，可是咱们直播间里这么多人，难道没有医生吗？别忘了，医生大佬可就在咱们直播间里了呢！”
……
看着黄川那几乎和死人没有什么区别的脸色，还有依旧在不断抽搐的身体，周宇心急如焚。
他和黄川胡凯两人合作了这么长时间，早就建立了深厚的友谊，周宇更是把自己的两个助手当成了自己人，如果黄川这次真的出了大问题，他恐怕这辈子都不会原谅自己。
就在这时，周宇突然看到了自己的直播间的弹幕上出现了一个深红色颜色的弹幕。
一般说来，这种深红色弹幕是为了那些等级爵位超高的水友设置的，为的就是让主播能够清楚的看到这些人发送的弹幕。
此时发送弹幕的人正是周宇直播间中的大哥之一医生。
医生此人在现实中是一个名气不小的外科医生，除去职业之外，他还是来自于一个富豪家庭，妥妥的富二代。
“小宇，我刚刚询问了同事，大川的情况并不是什么蚊虫叮咬，也不是什么中暑，看情况更像是食物中毒。所以现在最好的办法就是给黄川催吐。”
看到医生发出来的弹幕，周宇眼睛一亮，道：“医生大哥，你说大川的情况hi食物中毒？”
医生：“可能性很大。”
周宇闻言，连忙说道：“那好，我现在就对黄川催吐。”
可是很快，他的脸上就露出了尴尬的表情，道：“可是我该怎么做？”
突然，一名野外求生大师朗声道：“我知道，只要给他灌一些肥皂水，就能够起到催吐的效果。”
可是他的话还没有说完，周宇便没好气的说道：“我也知道这个办法，可是咱们现在有肥皂吗？”
闻听此言，那个野外求生大师顿时不说话了。
直播间的弹幕上，医生再次发送了一条弹幕，道：“你现在可以用手指刺激大川的咽喉部位试试看。”
眼瞅着黄川的情况越来越重，周宇心中早就乱成了一团。
看到医生的弹幕后，他也顾不得恶不恶心，直接把自己的手指伸进黄川的嘴里，按照医生说的办法刺激黄川的咽喉部位。
瞬间，黄川就起了反应。
只见他开始一阵阵的干呕，但是让所有人都失望的是，他就不吐。
周宇又用手指刺激了几下，可惜黄川还是没有呕吐。
连续折腾了几下，黄川的脸色似乎变得更加难看了，嘴唇已经慢慢有些发白，似乎变得没有一丝血色。
现在甚至都不用周宇说，单看黄川的脸色，众人都知道他的情况已经非常严重了。
见此情形，周宇有些急切的说道：“医生老大，我用了你说的办法，可是没用呀，大川还是没有吐呀！”
医生见状，也是无奈的写道：“我知道的其他催吐的办法都是使用药物，这已经是我想到唯一适合你当前情况的办法了。你问问那两个人，他们不是野外生存专家吗？在野外经常会遇到食物中毒的情况，或许他们会有什么办法呢？”
看到这条弹幕，周宇几乎快要绝望了。
靠那两个货？
那他还不如相信母猪能够上树呢！
虽然是这样想，不过他还是走过去，问道：“你们野外生存经验丰富，在没有药物的情况下，你们能不能给大川进行催吐？”
听到周宇的问题，其中一名野外求生专家苦笑道：“其实用肥皂水还有用手扣，就是我们知道最简便的方式，可是咱们现在一没有肥皂水，另外一个用手扣的方式还行不通，抱歉，我们也想不出什么好办法。”
“你们不是野外求生专家吗？”周宇闻言，怒声道。
“宇哥，我们是野外求生专家，如果你遇到什么野外求生的困难，我们能帮你解决，可是我们不是医生呀，黄川的情况我们也无能为力。”
周宇顿时被对方的话噎得说不出话来。
此刻，他心中充满额浓浓的悔意。
早知道这两个人水平这么菜，他宁愿花更多的钱请一个靠谱的野外求生大师，也绝对不会用着两个人！
此时周宇已经没有心思理会这两个人。
他现在就像是一只爬在热锅上的蚂蚁，面对眼下的情况心急如焚，但是却无能为力。
眼下这种情况该怎么办？周宇的大脑已经完全被这个问题充斥。
又拖延了这么几分钟，在加上刚刚催吐过程的折腾，黄川的脸色已经苍白如纸。原本他的身体还会剧烈抽搐几下，可是现在连抽搐都变得有些无力起来。
最让周宇心中焦虑的是，他看到黄川胸口的起伏已经变得越来越缓慢，也就是说，黄川的心脏跳动速度已经越来越慢，再这样拖下去，说不定黄川真的就晾凉了。
周宇对顾凯道：“联系上医院了吗？”
胡凯道：“联系倒是联系上了，可是咱们现在在雨林之中，医院的救护车根本过不来呀！”
周宇闻言，沉声道：“不是还有直升机吗？你立刻联系最近的医院，让他们联系直升机过来，毕竟这是人命关天的事情。你跟他们说，雇佣直升机的费用全部由我负责。“
胡凯苦笑着摇了摇头，道：“我说过了，可是宇哥，你也知道咱们国家实行空域管控，直升机要飞行是需要提前报备的，不仅如此，咱们现在身处雨林身处，就算有直升机起来，估计也进不来。”
闻听此言，周宇的脸上顿时露出了绝望的表情。




第274章 十万火急
 

“这次大川不会真的挂掉吧？”
“别特么瞎说，大川肯定会吉人天相的。”
“完了，这次宇哥好像真的摊上事了。如果大川凉凉的话，估计他的主播也做不成了吧！”
“这次宇哥还是太冒进了，如果他能够再多准备准备就好了。”
“最可恨的就是那两个所谓的狗屁专家，到了关键时候，一点屁用都没有。还不如前段时间那个外卖小哥呢！”
“要不让宇哥联系那个外卖小哥吧？说不定他有办法处理大川的问题呢？”
“我觉得可以呀，那位绝对是一个大佬级的高手！可是宇哥有人家的联系方式吗？”
“求求各位大佬给我普及一下，外卖小哥是什么梗？”
“我去，你连外卖小哥都不知道？他可是宇哥的救命恩人，知道陈宇教授吗？人家的野外急救能力，连陈宇教授都服气。”
“不仅如此，现在济同大学用的野外急救方面的课件，就是以那位外卖小哥帮宇哥解蛇毒的视频为基础展开的。”
……
望着黄川越来越差的脸色，还有越来越弱的呼吸，周宇几乎已经快要绝望了。
胡凯更是站在黄川的身前抹起了眼泪。
要知道他可是一个大男人呀！
能够哭成这样样子，可以想象当前的情况有多么的危机。
不仅是现实中，周宇直播间的水友们也有不少变得沉默了，一股悲伤的气氛萦绕在众人周围。
黄川危在旦夕，这个消息几乎以最快的速度传遍了整个平台。
在短短的几分钟内，周宇直播间的热度开始飞速的提升，到了现在，他直播间的热度已经超过了两千万。
如果是在平时，他的直播间有这样的热度。，周宇估计得兴奋地疯掉，可是现在呢？他已经没有心情再继续直播了，他不想让水友们看到黄川死亡的画面。
就在周宇准备关闭直播间的时候，在不经意间，他突然看到了直播加的弹幕。
因为众人都在议论外卖小哥，所以周宇很容易就看到了这四个字。
瞬间，周宇整个人打了个激灵，他原本绝望的眼神中猛地射出一道希望的光芒。
此刻，周宇甚至有些懊恼的想要扇自己嘴巴。
自己怎么把林哥给忘了？
有这个野外求生高手在，自己为什么偏偏要去找那两个蠢货帮忙？
现在的他，就像是溺水之后，突然抓出了一根救命的稻草，他把所有的希望都寄托到了林诚的身上。
自从上次被林诚救了之后，周宇一直没有断了和林诚的关系。
平时没事的时候，两人经常在微信上聊天，还曾经一起开黑玩游戏，一来二去之间，两人的关系一直保持的不错。
在周宇心中，林诚应该算是他为数不多的几个朋友。
打定主意，周宇不敢再继续耽误下去，他连忙拿出手机，拨通了林诚的电话。
很快，林诚那富有磁性的声音响了起来：“宇哥，找我有事？”
周宇用极快的语速说道：“林哥，赶紧进我的直播间，十万火急的大事，赶紧救命呀！”
看到周宇打电话，直播间的水友更是感到无比诧异。
“谁能告诉我，宇哥口中的这个林哥是谁？”
“宇哥在这个关键的时候给林哥打电话，难道林哥能够救黄川？”
“怎么可能？连医生大佬都酥手无策，别人还能有什么办法？”
“不管怎么样，我都希望事情能够有转机。”
……
一时之间，周宇联系的这个人也引起了直播间水友们的好奇。
同一时间，林诚的别墅中。
挂断了电话，林诚脸上露出了诧异的神色。
十万火急？
救命？
有没有这么夸张呀？
突然，林诚脑中浮现出一个猜测，周宇那厮不会又去什么危险的地方作死去了吧？
想到这里，他没有犹豫，打开了电视，然后选择了猫鱼直播软件，点击了进去。
瞬间，电视屏幕上出现了一个个直播间。
排在第一位的赫然就是周宇的直播间，直播间的名字是宇哥带你走进西双版纳雨林。
看到这个直播间名字，林诚就知道自己的猜测对了，这厮果然又去探险了。
对此，林诚有些无奈。
如果说周宇的野外生存能力强，那他也就不说什么了，可是周宇只是一瓶子不满半瓶子逛悠的主儿，去野外探险最害怕遇上的这样的人，对什么都感兴趣，毫无畏惧，殊不知这其中就蕴含着致命的危机。
咦？
突然，林诚注意到周宇的直播间热度竟然已经超过了三千万！
这热度有些夸张了吧？
他对直播也算是有些了解，这种热度也只有在一些庆典，还有游戏比赛决赛的时候才能够见到。
如今周宇的直播间有如此高的热度，很显然他的直播间出大事了。
他直接点进了周宇的直播间，当他看到躺在地上似乎已经不行了的黄川的时候，林诚的脸色瞬间变得严肃了起来。
现在他终于明白周宇为什么说事情十万火急了。
他拿出手机，给周宇打了过去。
几乎是铃声响起的瞬间，周宇就接听了电话：“林哥，你有办法吗？”
通过手机，林诚听得出周宇的声音都变得有些颤抖了，看得出他现在的心中恐怕相当忐忑。
林诚没有废话，直接说道：“把屏幕靠近黄川，我要看看他的身体状况。”
周宇闻言，连忙让胡凯把手机的摄像头对准了黄川。
看了一会儿，林诚松了口气，道：“行了，黄川这是食物中毒。现在情况有些严重，别浪费时间了，准备进行催吐。”
周宇闻言，道：“林哥，我们刚刚试了用手指刺激大川咽喉的办法，可是一点用也没有。而且我们没带肥皂，也没有办法使用肥皂水进行催吐，除此之外，你还有别的办法吗？”
“当然有。”林场直接回答道。
“太好了，林哥，我该嗯么做？”听到这个答案之后，原本已经快要绝望的他瞬间就振奋了起来。
他就知道，林诚肯定会有办法的。




第275章 有点牛
 

“这个叫林哥的人是谁，好像有点牛呀！”
“宇哥能够在这么关键的时刻联系林哥，很显然，这位林哥绝对不是普通人。”
“仅仅是看了一眼黄川的状况，就推断出食物中毒，估计这位在现实中也是一个相当牛逼的医生吧！”
“刚刚那两个野外生存专家，已经足以证明周宇的眼力有多差了。我估计这个林哥恐怕也够呛，黄川都这个样子了，别说是现场急救了，就算是现在送到医院，能不能救活都是两说呢！要我说，周宇这次要彻底退出直播界了。活该，这都是他自找的。”
“擦，哪儿来的喷子？现在是人命关天的时候，你丫的竟然还满口喷粪，你特么还是人吗？”
“现在咱们只有把所有的希望寄托在这位林哥的身上了。”
“林哥加油。”
……
此时，林诚根本就没有意识到，他已经成为了直播间众多水友们最后的希望。
周宇有些着急的问道：“林哥，我现在该怎么做？”
林诚淡淡的说道：“先准备好地浆水，然后给黄川灌服。”
“地浆水？”周宇闻言，顿时傻眼了。
地浆水是什么的东西？
看到周宇的表情，林诚立刻就猜到了他现在的想法。
林诚解释道：“地浆水就是黄泥调和浓汤的混合物，地浆水灌入黄川的胃中，其中的黄泥可以用来吸附毒素。”
周宇哦了一声，然后就要行动，可是瞬间，他又愣在了那里，脸上露出了为难的表情。
“怎么了？”林诚问道。
周宇苦笑道：“这地上倒是有黄泥，可是我们没有浓汤呀！”
林诚闻言，皱眉道：“你们没有带牛奶吗？牛奶也可以。”
此刻的周宇几乎已经快要崩溃了，他郁闷的说道：“因为这里温度很高，我们害怕牛奶坏掉，所以昨晚上就把牛奶都喝完了。”
听到周宇的解释，林诚也感到有些无语。
需要用牛奶的时候，偏偏牛奶刚刚用完，这时机赶得也太巧了吧！
其实不仅是林诚，对于这个结果，直播间的水友们也感到有些无语。
林诚略微思索片刻，继续道：“既然你们没有牛奶，那食用油总该有吧？”
食用油？
虽然不知道林诚要食用油有什么用，不过他还是快速的说道：“我们有食用油。”
“那就好，立刻给黄川灌服食用油。”林诚再次下命令道。
周宇一点迟疑都没有，直接对胡凯道：“还愣着干什么，没听到林哥说要给大川灌服食用油吗？”
周宇的话还没有说完，胡凯已经开始翻找起他们的背囊来。
没过多久，一瓶还没有开封的食用油被找了出来。
胡凯直接打开了油瓶，然后强行掰开黄川紧闭的嘴巴，将食用油咕咚咕咚的灌了下去。
此刻，黄川中毒情况已经非常严重了，甚至已经基本上失去了吞咽的功能。
结果食用油到的到处都是，黄川的脸上，脖子上，甚至是衣服上都油汪汪的。
灌下了大半瓶子食用油，胡凯站到了一旁，关切的看着黄川的情况。
周宇突然问道：“林哥，这样做有用吗？”
林诚继续解释道：“有没有用我不知道，因为我根本就不清楚黄川是误食了什么中的毒。不过食用油有催吐的功能，而且食用油进入胃中，会在胃中形成油膜，可以阻止身体进一步吸收毒素，对黄川的身体还算是有用。”
还没等黄川有什么变化，林诚继续说道：“周宇，接下来你立刻烧堆火，记得火苗引燃之后，不要烧干草，要用木头，最好能够烧出木炭来。”
虽然不知道林诚要用木炭干什么，但是周宇还是吩咐那两个野外求生大师，让他们引火烧木炭。
那两位野外生存大师也知道事情的严重性，所以没有拒绝，老实的烧起木炭来。
就这样，在林诚的指挥下，原本乱成一团的众人立刻变得井然有序起来，所有人各司其职，做着他们应该做的事情。
在一片忙碌中，两三分钟眨眼就过去了。
突然，胡凯似乎发现了什么，他突然大叫道：“你们快看黄川，他有反应了。”
听到胡凯的话，众人立刻看向黄川。
只见原本躺在那里有气无力的黄川突然快速的抖动起身体来，最重要的是，他的喉头开始不断的上下耸动着。
看到这一幕，林诚立刻说道：“黄川要吐了，周宇，你赶紧把黄川头部应放低，然后把他的头转向一侧。”
周宇没有犹豫，连忙照做。不过他还是好奇的问道：“林哥，为什么要这么做？”
林诚解释道：“现在黄川已经失去了意识，如果不这样做，他在呕吐的时候，呕吐物很可能会吸入气管，这样做很可能会引发知悉，导致死亡。”
他的话刚说完，黄川身体抖动的幅度已经达到了最大程度。
紧接着，他哇的一声，一堆看起来非常恶心的东西从他的嘴中喷了出去。
因为周宇距离黄川最近，有一些呕吐物甚至溅到了他的身上。
不过周宇并没有在意，他现在脸上充满了兴奋，他激动的说道：“黄川吐了，太好了，他终于没事了。”
直播间的水友们看到这一幕，也随之兴奋了起来。
“黄川真的吐了，这个林哥有点东西呀！”
“和那两个废物野外生存大师比起来，我觉得这个林哥更像是野外生存大师。”
“确实，他一出现，立刻就有了立竿见影的效果。”
“强烈呼吁以后宇哥探索密林的时候带上林哥。”
“没说的，林哥牛逼！”
……
因为林诚刚刚的表现，直播间的水友们纷纷称赞林诚的本事厉害。
从水友们的弹幕中，可以看得出他们现在的心情相当激动。
就在周宇感觉松了口气的时候，突然，林诚的话骤然响起：“别高兴的太早，谁跟你说黄川没事了？”
啊？
此言一出，周宇立刻傻眼了。
他喃喃道：“不是说将胃里的毒物吐出去就没事了吗？”
林诚没好气的说道：“如果黄川刚中毒的时候，将胃里的东西吐出去还能管点作用，可是现在呢？你看看黄川都已经中毒多久了？毒素早已经被身体吸收了，我们现在唯一要做的就是确保黄川身体中的毒素不要继续在扩散下去。”




第276章 防止加重
 

“那也就是说，黄川现在依旧有生命危险？”周宇有些沮丧的问道。
“不然呢？黄川挺了这么长时间没有出事，他的运气已经相当不错了。”林诚淡淡的说道。
接下来，黄川又呕吐了两次。
似乎是在印证林诚的话一样，虽然将胃里的东西吐出了不少，但是黄川依旧没有清醒的迹象，不仅如此，他的脸色似乎变得更加苍白了。
看到黄川这个样子，周宇心中更加的焦虑了。
因为连续呕吐了好几次，黄川的嘴巴周围到处都是呕吐物。
胡凯见状连忙用纸巾帮黄川擦了擦嘴，然后从背包中拿出一瓶矿泉水，看清醒是想要给黄川喂点水喝。
看到这一幕，林诚连忙阻止道：“现在不能给黄川喝水。”
胡凯闻言，立刻委屈道：“刚刚大川吐了那么多，我只是想给他润润喉咙。”
林诚再次拒绝道：“不行，现在给黄川喝水，只会加速毒素的吸收，让他中毒更深。”
听到林诚的解释，胡凯脸色大变，顿时不敢再继续给黄川喂水了。
与此同时，周宇的直播间中，听完林诚的解释，水友们也是一阵庆幸。
“原来喝水还会导致加速毒素吸收，长见识了。”
“如果我在现场的话，我估计也会像胡凯那样给黄川喝水，如果真那样做的话，后果真是太可怕了。”
“幸好有林哥这么一位2高手在，不然的画，仅靠宇哥他们自己的理解一番瞎折腾，黄川就算是能活下来，估计也会被他们给折腾死。”
“这件事情告诉我们，在进行登山探险的时候，身边有一位真正的野外求生大师是多么重要。”
……
“林哥，木炭已经烧好了，我们接下来该怎么做？”周宇突然问道。
“把木炭敲碎，然后用水调和，给黄川灌下去，三分钟后，再给他喝食用油，继续催吐。”林诚思索一阵，说出了下一步要做的步骤。
在得到林诚的指示后，周宇四人再次忙碌起来。
在忙碌的过程中，周宇开口问道：“林哥，给黄川喂服木炭水，又是要干什么？”
林诚解释道：“之前用食用油催吐，可以让黄川吐出胃里面大部分的毒素，不过依旧有一部分毒素残留在胃中，而服用木炭水，原理很简单，就是使用木炭对毒素的吸附作用，将黄川胃里面残存的毒素吸附出来，防止他中毒的情况进一步加重。”
听完林诚的解释，周宇等人都听明白了。
他们立刻开始帮黄川喂服木炭水，然后进行催吐。
把这些步骤忙活完，已经是十五分钟以后了。
不知道是不是他们的错觉，在连续数次催吐之后，黄川的脸色似乎不是那么苍白了，呼吸也变得平稳了一些。
就在这时，林诚开口问道：“周宇，你们现在所处的位置距离到达最近的医院需要多长时间？”
周宇道：“大概要大半天的时间。”
听到这个答案，林诚有些无奈的叹了口气。
虽然是通过电话交流，但是林诚的叹气声还是清晰的传入到了周宇等人的耳中。
周宇心中顿时咯噔了一下，他连忙问道：“林哥，你叹什么气呀？”
林诚有些郁闷的说道：“经过我刚刚的处置，黄川胃部的毒物已经上已经吐干净了，在这种情况下，如果不进行剧烈的活动，黄川还是能挺几个小时的，可是没想到你们距离医院竟然这么远，以他现在的身体状况，根本无法支撑到医院，最大的可能就是在路上毒发身亡。”
闻听此言，周宇顿时急了，他连忙问道：“林哥，那怎么办呀？”
林诚思索片刻，道：“一般在野外条件简陋的情况下，如果发生了食物中毒的情况，那么救治食物中毒也仅仅能做到催吐，吸附毒素和用药中和解毒这三点。我们前两点走已经做过了，已经从根源上杜绝了中毒继续加深的情况。现在如果想要让黄川恢复，只有一个办法，那就是用中药中和毒素。”
“那我们就去做呀！”周宇连忙说道。
林诚有些无语的说道：“你拿什么去做？咱们现在连黄川中的是什么毒都不知道，如果贸然用药的话，可能非但没有中和毒素，反而让中毒情况更加严重。”
就在这时，其中一位野外生存专家突然开口道：“用金银花吧，金银花有解毒的功效，我们之前采摘了不少金银花。我刚刚看到这附近有一些蒲公英和车前草，等会我去采摘一些，这些植物同样有解毒的作用。”
虽然那位野外生存专家说的很自信，但是周宇却并没有理会他们，而是对林诚道：“林哥，你觉得呢？”
林诚没有回答，他脑中一直在思索着之前那个野外生存专家说过的话。
他总感觉那人的话似乎有些不协调的地方。
只是不协调的地方在哪呢？
金银花！
突然，这个词语出现在林诚的脑海之中，同时他的脑中浮现出一个可怕的猜测。
他连忙问道：“周宇，你们有没有注意到，黄川最开始中毒的时候，是不是有呕吐的现象，而且还伴有腹部疼痛。”
听到这话，周宇连忙点头，道：“林哥，你真是神了，黄川之前确实说肚子疼，只不过我们当时只以为他吃坏了肚子，所以并没有在意。”
这时，胡凯插嘴道：“大川倒下的时候，他确实是吐了。”
得到了两人的确认后，林诚叹了口气，他知道自己的猜测是正确的。
而周宇则兴奋的问道：“林哥，你是不是知道了大川中的是什么毒？”
林诚没有回答周宇的话，而是说道：“能把你们之前采摘的那些金银花拿给我看看吗？”




第277章 不会有事的
 

周宇闻言，倒是也没有多想，他直接捡起了黄川的背包，然后从中拿出一小捆已经绑好的植物，放到摄像头前，对林诚道：“林哥，这就是我们昨天采的金银花。”
看到电视屏幕上出现的植物，林诚脸色顿时发生了变化。
他淡淡的说道：“这些金银花是谁发现的？”
周宇直接回答道：“是我们的一个野外求生专家发现的。”
说到这里，周宇心中一动，他突然开口道：“我想起来了，之前大川说自己牙疼，然后又说金银花有解毒的作用，好多牙膏里面都有这个成分，所以他就泡了点加了金银花的水，林哥，难道你觉得这个金银花才是导致大川这样的罪魁祸首？”
还没等周宇把话说完，其中一个野外求生专家突然开口道：“不可能！这些金银花具有解毒化瘀的作用，是野外最好的解毒之物，怎么可能会有毒？”
林诚冷哼了一声，道：“你说的没做，金银花性甘寒气芳香，甘寒清热而不伤胃，芳香透达又可祛邪，既能宣散风热，还善清解血毒，用于各种热性病，是不可多得的良药。可问题是你摘的这些事金银花吗？告诉你，这叫做狼毒草，有剧毒，根本就不是什么狗屁金银花！黄川这次险些被你给害死。”
啊？
听到林诚这话，周宇几人都傻眼了。
和黄川关系最好的胡凯更是双目通红的冲向了那个野外求生专家，一把将他扑倒，直接用拳头就对着那个人的脑袋招呼上了，同时还骂道：“就是你这个狗日的把黄川还得这么惨的，老子揍死你。”
那人被胡凯的拳头打了几下，顿时发出了惨叫声。
周宇倒是没有说什么，也没有阻止胡凯的举动，想来他心中也是非常痛恨这个人，也想通过胡凯的手教训那人一顿。
看到这一幕，直播间的水友更是激动万分。
“卧槽，原来大川中毒的根源在这里。”
“我听说过狼毒草，听说这种植物毒性很大。经常有些牛羊误食了这种草，结果被毒死了。”
“我想起来了，我听我家里人说过，金银花和狼毒草长得特别像，如果在野外碰上的话，很容易就会混淆的，难怪昨天看他们采摘金银草的时候，我就感觉有些不对劲。”
“猪对手，这绝对是猪队友，宇哥，你以后选择队友，长点心吧！”
“胡凯，干得好，就得狠狠揍这个混蛋，对，打他脑袋，替我多打两拳。”
“幸好林哥认识这种毒草，不然的话，咱们到现在还不知道大川中了什么毒。”
“就算知道大川中了狼毒草的毒，可是这种毒该怎么解？在现在这种缺医少药的情况下，如果不及时解毒的话，那等待大川的依旧是死路一条。”
……
看着手机上刷新出的弹幕，尤其是看到众人对黄川中毒的情况依旧束手无策的情况，他的眉宇间再次聚集起一抹化不开的忧虑。
眼见着那个野外求生专家被胡凯打的鼻青脸肿，周宇淡淡的说道：“行了，胡凯，放了他吧！咱们现在必须要齐心合力救大川。”
胡凯闻言，有些气喘的收回了拳头，不过他还是恶狠狠的说道：“如果大川没事那就算了，如果他真的出事了，老子绝对不放过你。”
周宇突然对林诚道：“林哥，我们现在该怎么做？”
林诚笑着说道：“之前是不知道黄川中的什么毒，所以我不敢胡乱给黄川解毒，不过现在嘛，既然知道了他中的是什么毒了，那一切都好办了。”
林诚可没有说大话，在得到野外求生专家技能的时候，林诚就能够处置一些野外常见的误食毒草中毒的情况，其中就包括酷似金银花的狼毒草！而在得到药王技能后，他对于各种毒草的特性早已经烂熟于心。和他所会的各种毒药的毒性相比，狼毒草的毒性不过就是个弟弟。
在这片森林之中，他甚至有数十种解毒的办法。
老实说，虽然林诚之前又是帮黄川催吐，又是确定了黄川中了什么毒，但是他却并没有报太大的希望，尤其是在得知狼毒草还有一个别名是断肠草的情况下。
他虽然知道林诚是一个超级厉害的野外生存专家，但是黄川的情况缺是中毒呀！
而且他们之前还耽误了那么长时间，毒素恐怕早就已经进入到黄川的血液中，在没有任何医生和设备药品的情况下，只靠野外急救的办法，怎么可能把黄川救回来？
可就在这个时候，他听到了什么？
林诚竟然说一切都好办了。
难道林诚懂得解毒的办法？
周宇只感觉自己身体每一个细胞都在激动，林诚的话在他的耳中像是在仙音一样美妙。
他用有些颤抖的声音问道：“林哥，难道你知道该怎么解狼毒草的毒？”
此刻，他的心中充满了忐忑，他真的害怕自己刚刚是产生了幻听了。
林诚笑道：“放心吧，黄川不会有事的。”
在得到肯定的回答后，周宇那颗原本紧张的快要从嗓子眼里跳出来的心脏，终于又重新回到了他原本该在的地方。
“林哥，我们该怎么给大川解毒？”眼见黄川的脸色越来越差，周宇连忙询问道。
林诚仔细考虑了一下，如果按照他的方式配药，可以最快的让黄川恢复身体，至于所需要的草药，这座森林中就能够找到。
不过他有些担心周宇他们在寻找草药的时候再遇到危险。
毕竟这里可是热带雨林，里面毒蛇毒虫毒草不计其数，天知道接下来他们是否会碰到。
所以这个办法不可取。
为今之计只能先控制住黄川的毒素扩散，然后再把他背下山，去医院治疗。




第278章 动了
 

“把你们带的物品都拿出来，我看看有没有能用得上的，如果没有，那你们只能在这片雨林中寻找了。”林诚通过电话说道。
周宇点点头，对胡凯道：“凯子，把咱们背包中的东西都倒出来，让林哥看看。”
胡凯没有犹豫，直接把几个人的包裹都放在了一起，然后一一将里面的东西倒了出来。
看到这些东西，林诚点了点头，看得出来，为了此次探险，周宇他们还是有所准备的，可惜，这些东西对黄川的毒根本没有半点用。
胡凯用手机摄像头对准了地上的各种东西，道：“林哥，我们的东西就这些了，你看看有什么能用得上的？”
在电视的屏幕上，这些东西被放大的数倍。
林诚的目光如同雷达一般，仔细的在这堆东西中寻找起来。
突然，在这堆东西的最下面，一抹绿色通过缝隙映入林诚的眼睛。
他眼睛顿时一亮，道：“你们看到那个帐篷了吗？把那个帐篷拿走，我看看底下是什么东西。”
周宇连忙将最上面的帐篷取走，露出来了底下的物品。
林诚笑道：“绿豆能清热解暑，利水消肿，在野外探险的时候带上一袋绿豆，这想法不错。周宇，别愣着了，赶紧把绿豆拿出来，等会要用。”
周宇闻言，连忙把那袋绿豆拿了出来，然后，他问道：“林哥，这里面还有什么是你需要的？”
“其实用绿豆煮汤的话，能够起到一定的解毒作用，不过只用绿豆的话，效果并不会太好。如果有甘草就好了，两者搭配，能够对解毒起到最大的作用。但是现在情况就是这样，所以只能单独用绿豆加水煎汤的办法了。”林诚叹气道。
周宇道：“林哥，咱们现在在雨林中，里面各种草药不计其数，说不定就能找到甘草呢！”
“别做梦了，甘草喜欢干燥向阳的环境，多生于干燥草原及向阳山坡。分布于东北、华北及陕西、甘肃、青海、新疆、山东等地区，这里是雨林，气候湿润，这里根本不可能有甘草生长。”林诚直接解释道。
听到这话，周宇脸上露出了一抹失望。
就在这时，另外一个野外生存专家似乎是想到了什么，他突然开口道：“我好像带了甘草。”
“真的？”
闻听此言，周宇有些激动的问道。
那人点点头，道：“这段时间我经常咳嗽，所以带了一些甘草，准备在咳嗽的啥时候泡水喝。”
林诚笑道：“甘草确实有止咳的功效，这次你们的运气不错，看来这次黄川是命不该绝呀！”
很快，那人就把一袋已经处置好的甘草拿了过来。
虽然眼前这个野外生存专家没有帮上什么忙，但是周宇还是很真诚的说了一句谢谢。
这时，林诚继续说道：“取绿豆一百克，甘草十克，加水煎汤1000毫升，然后给黄川灌服。”
听到这话，周宇等人再次忙碌了起来。
不多时，林诚吩咐的药汤就已经煎好了。
等药汤凉了下拉，胡凯等人立刻帮助黄川把药汤灌了下去。
接下来，众人唯一要做的事情就是等待。
在这个过程中，周宇有些担忧的问道：“林哥，大川这回应该没事了吧？”
老实说，虽然林诚之前说过会解狼毒草的毒，可是周宇心中依旧忐忑。
要知道那可是传说中的断肠草呀，仅用绿豆和甘草就能解毒？
这也太简单了吧？
林诚笑道：“放心吧，基本上不会有问题。”
虽然林诚这样说，但是没亲眼见到黄川的状况好转，周宇始终感觉自己的心里七上八下的。
时间就这样慢慢的流逝。
这种等待，对于周宇来说，简直就是煎熬。
他还是头一次感觉时间竟然过得如此缓慢。
在等待的这段时间中，所有人都仿佛失去了说话的力气，像是霜打的茄子一样，整个人都蔫了。
胡凯一直坐在黄川的身边，突然，他似乎是看到了眼睛，眼睛猛然间瞪得溜圆，紧接着，他的脸上就浮现出激动的表情。
他猛地站了起来，高声喊道：“宇哥，你赶紧过来，大川他……大川他……”
或许是太过激动的缘故，胡凯下面的话竟然说不出来了，顿时，他急的满脸涨红。
与此同时，在听到胡凯话的瞬间，周宇的脸色瞬间变得惨白。
难道黄川他？
顿时，一股绝大的悲痛从心底传来，他的眼圈瞬间红了。
他用尽全身的力量，几乎是疯了一般的冲到了黄川的身前，用沙哑的声音问道：“黄川怎么了？”
听到周宇的声音，胡凯被吓了一跳。
再看周宇的表情，胡凯顿时意识到宇哥误会了。
他脸上深吸一口气，道：“宇哥，好消息呀，我刚刚看到大川的手指头动了。”
“真的？”周宇闻言，立刻激动的反问道。
在这一瞬间，周宇终于体会到从地狱的绝望，到天堂的狂喜，这种如同过山车的情绪变化差点让他疯掉。
此时，周宇的目光落在了黄川的身上，他终于发现了黄川的变化。
最明显的就是黄川的脸色。
之前的黄川脸色和死人没有什么两样，都是纸一般的惨白，如果不是他偶尔起伏的胸口，恐怕会有人认为他是一个死人。
可是在服用了绿豆甘草汤后，黄川的脸上终于有了一丝血色，虽然脸色依旧苍白，但是比之前却是要好的太多了。
其实如果仔细观察，就会发现，周宇并不仅仅是脸色有了变化，他胸口的起伏也变得均匀有力了。
看到这种变化，周宇的脸上顿时浮现出喜色。
他能够看得出，黄川的身体似乎正在好转。
黄川的这种变化，自然也被直播间的谁有门看在眼中，他们也兴奋了起来。
“太好了，黄川的身体好像好转了。”
“不得不说，那位林哥真的太牛了。之前大川的情况那么严重，可是人家只用了不到一个小时，就把大川从死亡线上拉回来了。”
“所以说这才是真正的野外急救专家！”
“用绿豆和甘草就能解了狼毒草的毒，今天真是长见识了。”
“再次呼吁宇哥今后野外探险的时候，一定要带上林哥，有他在，所有人的安全都能够得到保证。”
“我现在最想知道一件事情，那个林哥究竟是谁？”
……




第279章 叹为观止
 

看到黄川现在的情况，林诚心中也松了口气。
说实话，对于用绿豆和甘草是否能够将他的身体状况稳定下来，林诚自己心中也没有底。
毕竟黄川已经中毒了这么长时间，在这段时间内无论发生了什么，那都是有可能的。
其实林诚已经做好了如果不管用的话，那就让周宇他们立刻进山寻找草药的准备，只不过这样一来，周宇他们整个队伍都将陷入危险之中，毕竟他们现在身处雨林之中，四处都充满了危机。
周宇他们队伍本来人数就少，如果再有人遇到危险，受伤甚至是昏迷的话，那对他们整个队伍的安危简直是致命的。
林诚选择用这种方式来救治黄川，不得不说有一定的赌博的成分。
事实证明，林诚赌成功了。
黄川的身体在绿豆甘草汤的作用下，终于开始一点点的恢复。
由此可以看出，黄川虽然表面上看起来严重，但是实际上他之前服用的狼毒草并没有现象中的那么多。
如果服用剂量不大的话，用这种办法确实是可以解毒的。
“林哥，真是谢谢你了，要不是你，大川说不定就真的不行了。”突然，周宇很真诚的对林诚道。
林诚闻言，淡淡的说道：“行了，别说这些了，黄川我也认识，他出了事情，我自然不能袖手旁观。”
“林诚，大川现在应该是好转了吧？”周宇继续问道。
“以我的观察，他暂时是没有什么问题了。”林诚回答道。
“那他什么时候能够醒过来呀？”周宇急切的问道。
“你想让他醒过来？别做梦了，现在黄川的身体特别虚弱，出于身体保护机制，他在短时间内是不会苏醒的。你们别忘了，之前为了催吐，把黄川折腾成什么样？他本来就中毒了，在那么一折腾，身体怎么可能会好？”林诚直接回答道。
闻听此言，周宇等人不好意思的笑了笑。
林诚没有注意到他们的表情，继续说道：“等会你们不要犹豫，带着黄川马上下山，然后用最快的速度赶往最近的医院进行救治。”
听到这话，周宇脸上顿时浮现出忧虑的表情，道：“林哥，你不是说黄川没问题了吗？”
林诚道：“黄川确实是没有问题了，但是他的身体中还有残余的毒素，想要处理这些毒素，必须要去医院治疗。我刚刚做的只是暂时稳定住黄川的身体状况，你明白吗？”
周宇闻言，立刻说道：“那行，我们收拾一下，立刻下山。”
林诚继续说道：“记住，在下山的时候，不要背着黄川，也不要颠簸，这样能够减少他身体的晃动，减缓他身体内毒素的流动。嗯，你们最好做一个简易担架，把敞篷拆卸下来，很容易就能做出来。你们不是有野外生存专家吗，让他们来做，相信这点事情还难不住他们。”
听到林诚的话，那两个野外生存专家脸色顿时有些发红。
和林诚刚刚的无所不能相比，他们感觉自己简直是弱爆了。
说完这些之后，林诚这才说道：“行了，黄川的身体情况已经稳定下来了，我就不在这里盯着了，我还有别的事情，就先下了。”
此时，周宇等人早就把林诚当成了他们的主心骨，见林诚要挂断电话，周宇连忙说道：“林哥，你别挂电话呀，万一等会黄川的身体再出状况怎么办呀？”
林诚很自信的说道：“放心，黄川的身体不会出问题。算了，我估计我就是这么说你们也不信，这样吧，如果等会儿黄川再出问题的话，你就立刻给我打电话，这段时间我手机不会关机，这总可以了吧！”
周宇闻言，脸上立刻露出了笑容，道：“多谢林哥。”
看到周宇突然变化的表情，林诚心中有些无语，自己竟然被周宇给套路了。
不过他没有在意，毕竟周宇也是为了自己的朋友。
没有多说废话，和周宇说了一声，林诚就挂断了电话。
与此同时，在周宇的直播间中，眼见林诚离开了，水友们顿时议论了起来。
“这个林哥还真是潇洒，说离开就离开了。”
“不过说起来，刚刚那一幕真的像是做梦一般。”
“是呀，谁能想到眼瞅着就要不行的黄川，竟然这么简单就被救回来了。”
“简单？怎么可能简单！在缺医少药的情况下，那位林哥竟然能够让黄川恢复正常，这简直就是一个奇迹。在咱们看来，救治过程或许很简单，但是越是这样，就越是显得那位林哥的手段不凡。如果我没有猜错的话，那个林哥绝对是国内最顶级野外求生专家，我甚至怀疑他是特种部队退役的战术高手。”
“我倒觉得林哥是一个医生，医术相当高明的医生。”
“我说你们这么猜来猜去的有意思吗？直接问宇哥不就行了。宇哥，那个林哥究竟是谁呀，能给我们介绍介绍吗？”
……
此时，周宇正在和其他人制作担架。
他偶尔会抬起头，扫几眼手机上的弹幕。
结果他这次抬头，正好看到水友们提出的问题。
周宇也没有隐瞒，他笑着说道：“其实这个林哥大家也知道，难道你们忘了我上次被毒蛇咬伤，是谁救得我？”
听周宇这么一提醒，直播间的水友们顿时恍然。
“卧槽，原来这个林哥就是之前那个外卖小哥！”
“本身是野外生存大师，而且还认识宇哥，我早就应该想到的，除了那位外卖小哥，应该不会有别人了。”
“我说怎么可能有人在野外急救方面这么牛，如果是那位大佬的话，那一切都不稀奇了。毕竟连陈宇教授都承认那位大佬的急救手段。”
“再次看到那位外卖小哥的急救手段，我依旧有种浑身战栗的感觉，他的急救手段太厉害了。”
“作为一名现实中的医生，我还是第一次看到这种手段，仅用绿豆和甘草就将一名食物中毒的患者治好，这种手段真是让我大开眼界，叹为观止。”




第280章 长见识了
 

挂断电话之后，林诚便去送外卖了。
结果一直忙碌到傍晚，他才拖着疲惫的身体回家。
回到家之后，林诚先是洗漱了一遍，然后就靠在沙发上把电视打开，点击进入猫鱼直播平台，林诚想要看看周宇直播间，看看黄川他们现在怎么样了。
可惜，等林诚打开猫鱼直播平台后，却郁闷的发现，周宇的直播间已经关闭了。
就在他考虑是否要打个电话询问下黄川的情况的时候，突然，他的手机铃声响了起来。
看到手机屏幕上显示的号码，林诚哑然失笑。
有些时候，人真的经不住念叨。
他几秒钟之前还在想着周宇呢，结果他就给自己打电话了。
接通电话后，周宇激动的声音立刻传了过来：“林哥，你下班了吧？”
“嗯。”林诚轻轻的回了一句。
“那就好，我给你打电话就是想告诉你一声，大川已经住院了，他刚刚经过身体检查，基本上已经没事了，医生已经给他打了点滴，估计明天就能够醒过来。”
虽然两人是通过手机通话，但是林诚还是能够听出周宇话语中那轻快的语气，听得出来，他现在的心情应该不错。
“没事就好。”林诚淡淡的说道。
周宇在电话中嘿嘿一笑，道：“林哥，你是不知道，当那些医生知道大川误食了狼毒草，而且还耽误了好几个小时的时候，那些医生甚至说大川没救了。不过当他们看到大川的状况后，一个个都傻眼了。林哥，这次幸好有你帮我，不然的话，不仅是大川，就连我估计也得完蛋。过段时间等大川醒来之后，我就去江城，咱们哥俩好好聚一聚。”
林诚闻言，诧异道：“你不是要直播吗？能抽出时间过来吗？”
对于那些主播，尤其是当红主播，林诚还是有些了解的。
像周宇这种一线主播，除了平时每天的直播外，还有一些其他的事情，比如说拍摄视频呀，做一些自己的副业呀，总之事情多的难以想象。
别看他们直播的时候似乎很悠闲，但是没有直播的时候，他们甚至比那些平时996的白领还要忙。
林诚很怀疑周宇是否能够抽出时间过来。
周宇道：“林哥，我现在恐怕是最悠闲的时候。”
“为什么这么说？”林诚问道。
“出了这么大的事情，虽然没有人员伤亡，但是影响也不好。所以平台想让我休息一段时间。”周宇道。
“这样也好。趁着这段时间，你好好休息一样，毕竟像你们这样的主播想要休息，也不是一件容易的事情。”林诚道。
“嘿嘿，我也是这么想的。”
接下来两人商定了周宇来江城的日期，又聊了一阵，就挂断了电话。
与此同时，在沪市，济同大学校园内的一栋环境优美的别墅中，医学院院长陈宇正坐在办公桌前，戴着眼镜目不转睛的盯着电脑。
此时，他的电脑上正播放着一个视频，而视频的内容正是白天林诚救治黄川的过程。
因为陈宇亲自把林诚给周宇治疗蛇毒的过程制作成了课件，所以很多学生都清楚，陈宇教授非常看重林诚。
再加上今天这件事情在网络上引起的轰动不小，济同大学的学生自然也注意到了这个视频，尤其是当他们知道那个林哥的真实身份后，他们立刻通知了陈宇教授。
于是便有了陈宇教授看重播视频的一幕。
花了将近一个小时的时间，陈宇教授终于看完了视频，他将鼻梁上的眼睛拿下来，揉了揉疲惫的眼睛，看了这么长时间的视频，对一个老人来说，绝对不算是一件容易的事情。
不过如果仔细观察，则能够注意到，陈宇教授的脸上却充斥着一抹兴奋。
“在没有任何药品和医疗设备的情况下，仅靠一些看起来很普通的东西，就将一个中毒很深的患者从死亡线上来回来，这种手段就算是我看了，都感觉相当惊艳。不得不说，林诚，你给我了一个很大的惊喜呀！”陈宇教授喃喃自语道。
原本他只以为林诚会一些野外急救常识，尤其是擅长治疗毒蛇咬伤。
可是看了刚刚的视频，陈宇教授指导，他错了，而且还错的很离谱。
林诚的能力显然比他想象中的还要厉害，尤其是看到他为黄川解毒的过程，更是让陈宇相信，林诚会中医，不仅会，而且还非常精通。
“如果有机会的话，一定要邀请他给学生们上上课。这样的人才，难得呀！”
陈宇教授用微不可查的声音说道。
这件事情的影响很大，毕竟当时周宇直播了全部过程，他直播间最巅峰的热度更是超过了五千万之多！
几乎是当天，网络上的各大媒体就纷纷报道了这件事情。
对于这件事情，网络上各大媒体的评价褒贬不一，不过贬低的媒体数量更多一些，毕竟差点出了人命嘛！
为了害怕这件事情继续造成更大的负面效果，所以猫鱼直播平台才会让周宇停播一段时间。
和造成网络上大多负面评价的周宇不同，林诚这个外卖小哥，倒是得到了无数网友的一致赞美，毕竟他当着所有人的面挽救黄川的性命。
“看完宇哥的直播后，我心中只有一个想法，那个外卖小哥真的很牛逼！”
“人家当然厉害了，作为一名济同大学医学院的学生，我可以很肯定的说，那位外卖小哥的医术，远比你们想象的还要厉害。”
“只是我有些疑惑，拥有这么厉害的医术，为什么非要去送外卖呢？当一名救死扶伤的医生不好吗？”
“老实说，在看到这个视频之前，我还从未想过，仅用绿豆和甘草就能解毒，真是长见识了。”
……
对于网络上的那些评论，林诚也看到了，不过他只是笑了笑，就不再关注。
没办法，不知道是不是学生们都放暑假的缘故，这段时间他的工作量大增，每天基本上都是从早忙到晚，根本就没有时间去关注这些。




第281章 棋馆
 

因为这段时间订单量猛增，无论是林诚，还是其他的同事，每天的工作量都是陡然提升，虽然这样一来，同事们能够挣到更多的提成，不过还是引起了不少人的埋怨。
毕竟如果没有足够的休息时间，身体上的疲劳是很难缓解的。
或许是太过劳累的缘故，这段时间以来，几乎每天都有人辞职，公司也在继续向外界招聘外卖小哥。
不过这和林诚没有太大的关系。
虽然现在的工作非常辛苦，但是林诚的身体经过系统的强化，这种强度的工作他还能够承受得住。
和那些每天抱怨的同事不同，林诚反而乐在其中。
订单量多了，也就意味着他触发系统任务的可能性增加了，林诚自然高兴。
只不过让他有些沮丧的是，自从上次得到了宗师技能后，也不知道是不是他的运气全部都被消耗光了，虽然这段时间任务量激增，但是他却始终没有触发过系统任务。
这天，林诚和往常一样，一大早就去送外卖了。
结果林诚忙碌了一上午，有些时候订单实在是太急，林诚甚至连口水都来不及喝。
在这种忙碌的过程中，一上午的时间就这么匆匆过去了。
中午的时候，他抽空找了个面馆，吃了一碗冷面。
不得不说，在炎炎夏日，吃上一口冰凉酸甜的冷面，那感觉绝对是爽歪歪。
“美团抢单大厅自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在他刚刚吃完饭，准备喝点水润润喉咙的时候，手机中突然传来了接到外卖订单的生意。
听到这个声音，林诚有些无奈的叹了口气。
这些外卖订单和催命似的，难道就不能让他先喝口水吗？
林诚打开手机，看了眼订单，顿时，他的眉头微微皱起。
取餐的餐厅距离林诚倒不是太远，骑着电动车十分钟就能够到达，不过送餐的地方在雅馨棋馆，是一个专门为围棋爱好者开办的地方。这个地方距离可不近，如果路上不堵车的话，林诚想要骑到那里，最起码需要二十分钟，这还是在顺利取到餐的情况。
看到这个订单，林诚没有犹豫，直接在桌子上扔了十块钱，然后就骑上电动车朝着取餐的餐馆驶去。
幸运的是，现在虽然是饭点，但是马路上倒是不怎么堵车。
林诚骑着电动车很顺利的取到了餐品，然后就朝着雅馨棋馆的方向开去。
说起来，他对这个雅馨棋馆还是挺感兴趣的。
别忘了，林诚现在可以拥有琴棋书画全套宗师的技能，其中的棋便是围棋。
以林诚现在的棋艺，如果换做职业段位的话，最起码也是职业九段。
不过在拥有这个技能后，他还没有见识过真正的围棋对弈。
这次他正好趁着这个机会，去棋馆好好的体验一下围棋的魅力，想到这里，他的心中突然涌起一股想要与人对弈的冲动。
二十分钟后，林诚骑着电动车在雅馨棋馆的门前停了下来。
将电动车停好之后，林诚抬头看了一眼眼前的建筑，这是一栋四层的建筑。
下面三层都是商城，而第四层就是雅馨棋馆。
林诚没有犹豫，拎着装有外卖餐品的塑料袋就往楼上雅馨棋馆走去。
棋馆门口并没有人守着，林诚直接推门而入。
棋馆内部的建筑有些复古的风格，地面上摆放着一张张用来对弈的围棋桌，上面还有黑白棋子，此时有不少人正坐在围棋桌案前对弈。
看到棋馆内的人数，林诚有些惊讶。
在他原来的想象中，围棋应该属于小众项目，所以这里的围棋爱好者应该不是很多才对，但是事实上，他却错了。
他大概估算了一下，整个棋馆内最起码也有一百多人。
看到这些或是对弈或是闲聊的人群，林诚心中讶然，围棋活动什么时候变得这么火爆了？这还是他印象中的围棋吗？
虽然感到惊讶，但是林诚还是走进了棋馆。
不得不说，林诚身上这套黄色的美团制服，还真的是自带吸睛效果，尤其是在这个棋馆中，更是如此。
在众人的注视下，林诚走进了棋馆之中。
“我下了这么多年的围棋，还是第一次真正看到职业棋手。”
“要不怎么说咱们运气好呢？听说这位周昌七段是咱们棋馆老板的朋友，所以他才会来这里捧场的。”
“对了，你们怎么不去看周昌七段下的指导棋了？”
“算了吧，我棋艺太一般，就算去看也看不懂，还是把机会让给别人吧！”
“听说现在和周昌七段对弈的，是咱们棋馆棋艺最高的刘旭，也不知道他能坚持多长时间。”
“刘旭连个业余段位都没有，和职业棋手下棋，那根本就是找虐，他能坚持半个小时，就算他厉害。”
……
听到周围隐隐传来的议论声，林诚心中一动，今天棋馆里有职业棋手在？
那太好了，他正想欣赏一下国内的职业棋手的水平呢！
职业七段，已经算是高段位了，相信棋力应该不弱吧！
不仅如此，他还听到了和那位职业七段棋手对弈的对手的名字，刘旭。
如果他没有记错的话，之前点外卖的顾客的名字就叫刘旭。
现在棋馆中总共也就一百多人，他可不相信在这些人中还有第二个叫做刘旭的人。
就在这时，林诚注意到，在棋馆东南方向的位置，有不少人聚在一起，看他们的样子，似乎是在小声的议论着什么。
如果没有估计错的话，那里竟然就是周昌七段和刘旭对弈的地方。
林诚想也没想，拿着外盒餐品就快步走了过去。
离着老远，林诚便听到了那些人的议论声，这也让他更加确信，那里就是他要去的地方。




第282章 我帮你下吧
 

“周昌七段不愧是职业棋手，这棋艺真的是厉害呀！”
“是呀，刘旭在咱们棋馆里，棋艺也算是数一数二的了，可是在周昌七段面前，却和小朋友没有什么区别，简直是被完虐。”
“老实说，虽然是被虐，但是我还是挺羡慕刘旭的，最起码他拥有正面和职业棋手对弈的机会。”
“完了，这一局刘旭输定了。职业棋手和业余爱好者之间的差距真是太大了，在周昌七段的攻击下，刘旭竟然没有丝毫的还手之力。”
“真不知道刘旭还在那里犹豫什么，如果是我的话，我早就投子认输了。”
……
还没等林诚走过去，耳边便响起了众人的议论声。
他快步走到了人群的后面，向中心处对弈的双方看去。
首先出现在林诚眼中的是一个中年棋手，此人面色平静，气度非凡，给人一种沉稳的感觉。
而坐在中年棋手对面的则是一个年轻人，和中年棋手的沉稳不同，这个年轻人脸上充满了焦急的表情，目光中更是透露出一丝不甘，此时他手中拿着一枚白色的旗子，僵持在半空中，却迟迟没有落子，脸上的表情也变得越发纠结。
看到这两个人，再结合众人的议论声，这两个人的身份自然一目了然。
中年棋手想必就是那位周昌职业七段。
那个满脸焦急的应该就是刘旭了。
很快，林诚便将打量两个棋手的目光转移到了两人之间的棋盘上。
以他的水准，自然很轻松的便看清了棋盘上双方的局面。
看清楚棋盘上的形势后，林诚终于明白为什么刘旭会有如此表现了。
通过棋盘上双方棋子所占据的局势，林诚已然看出，这位周昌七段下棋的风格。
可以这样说，这位周昌七段下棋的风格凶猛，大开大合，喜欢以势逼人，用强大的优势让对手投子认输。
现在的情况也是如此。
在周昌七段的猛烈攻击下，刘旭只能一步步的退缩防守，在这种情况下，刘旭的棋子被周昌一步步蚕食，到了现在的地步，周昌已经占据了绝对的优势。
在这种局面下，别说是刘旭一个业余爱好者，就算是一些有段位的职业棋手，恐怕也是无能为力。
不过林诚倒是不这么看。
虽然任何一个人都能够看出周昌已经占据了绝对的优势，刘旭基本上已经无力回天了。
但是林诚却不是这么认为。
因为他看到了在周昌棋子的腹地，还有十几颗残存的白子，或许在别人的眼中，这些白子已经是死棋了，但是在林诚眼中，却不是如此。
如果能够运用好这十几枚死棋，刘旭未尝没有反败为胜的机会。
就在刘旭捏着一枚白色棋子僵持在半空中，迟迟无法落子的时候，周昌突然抬起头，对刘旭笑道：“年轻人，在业余爱好者中，你能有这样的棋艺，已经相当厉害了。如果你想要参加更高等级的比赛，我觉的你完全可以参加业余棋手段位的定段赛，以你的棋艺，取得业余三段应该没有问题。”
刘旭闻言，眼睛一亮，道：“周老师，您说的是真的？”
周昌微微点头，道：“你要相信一位职业七段棋手的眼光。”
在得到周昌肯定答案后，刘旭狠狠的点点头，道：“多谢周老师，有机会我一定会去参加业余段位的定段赛。”
闻听此言，周昌满意的笑了笑，随即说道：“年轻人，这局比赛你还准备继续下吗？”
刘旭则露出了迟疑之色。
说实话，他还想继续下下去，但是明眼人都看得出来，这盘棋下到这种地步，他其实已经输了。
就在刘旭纠结的时候，周围的围棋爱好者们有些不乐意了。
“刘旭，你都和周老师下了这么长时间了，接下来就把和周老师下棋的机会让给我们吧！”
“这盘棋下到这种程度，傻子都能看出谁胜谁负，你还是赶紧认输吧，别浪费时间了。”
“是呀，我们这些人都在这等着呢，刘旭你还是别浪费时间了。”
……
听着周围众人的议论声，刘旭的眼中再次闪过一抹不甘。
虽然他知道众人说的都是对的，也知道正在和自己对弈都是一位职业七段的棋艺高手，但是不下完就让他认输，他真的不甘心。
刘旭心中清楚，如果他再这么迟疑下去，说不定他就要犯了众怒了。
面对这种形势，刘旭虽然不甘，但是却也只能屈服。
与此同时，林诚的耳边却突然响起了系统的声音：“刘旭向宿主发布任务，《下完这盘残棋，并战胜周昌七段》，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将额外奖励宿主一次抽奖机会。”
瞬间，林诚的脸上就露出了笑容。
没想到系统任务竟然在这个时候触发了。
“我认……”
就在这时，林诚突然听到了刘旭准备认输的声音。
听到刘旭这句话，林诚脸色大变。
要知道系统的任务是让林诚帮忙下完这盘残棋，如果刘旭认输的话，那这局残棋岂不是就要结束了？
那样一来，他好不容易触发的这个任务岂不是就要失败了？
由于刘旭这句话将会引发的连锁反应实在太严重，林诚想都没有，直接上前一步，走到了两人的近前，并高声打断了刘旭还没有说完的话，道：“这位就是刘旭先生吧，您好，您点的外卖已经送到了。”
听到林诚的话，刘旭楞了一下，不过还是从他的手中取到了外卖，并回道：“谢谢。”
林诚则对周昌道：“周老师，我从小就喜欢下围棋，您能给我一个向您学习的机会吗？”
周昌虽然下棋的风格凶猛，但是他的性格却很平和。
听到林诚的话，周昌直接说道：“当然可以。”
这时，林诚继续说道：“周老师，要不咱们就继续下这盘残局吧？”
周昌闻言，楞了一下，随即道：“相信你也能看出来这一盘残局的双方局面，你觉得这盘棋还有必要下吗？”
“当然有必要，在没有彻底分出输赢之前，任何可能都是存在的，不是吗？”林诚笑着说道。
“你觉得这盘棋，你有可能反败为胜？”周昌似乎听到了什么好笑的事情，用揶揄的目光看着他。
“那也说不定呀！”林诚满面笑容的说道。




第283章 会不会啊
 

听到林诚的话，周昌倒是没有什么反应，不过周围围观的那些围棋爱好者们，却被惹怒了
“这个送外卖的也太嚣张了，他以为自己是谁，职业棋手吗？”
“只要稍稍会一点围棋的人都明白，这种残局黑子已经占据了绝大的优势，想要翻盘，根本就是不可能的事情！”
“我现在有些怀疑，这个送外卖的究竟会不会下围棋，不然的话，他为什么竟在那里说瞎话呢？”
“我就把话撂在这，如果那个送外卖的真的能反败为胜，老子就当众把这盘棋的白子全部吃进肚子里。”
“周昌老师的脾气真的好，如果是我遇到这种嚣张的人，我早就让人把他给轰走了。”
……
林诚的话直接引起周围人的不满，他们纷纷用言语指责起林诚来。
听着众人的指责，正在吃饭的刘旭缩了缩脖子，并用怜悯的目光看了林诚一眼。如果刚刚他继续坚的话，说不定现在被众人数落的人就是他了。
对于周围人的指责，林诚到时没有什么反应，依旧面不改色，面带笑容的看着对面的周昌。
看到眼前这个外卖小哥在这么多人的指责下，依旧是泰然自若的样子，这份淡定和从容倒是让周昌感到惊讶。
他见过不少出色的年轻人，但是气度沉稳的像林诚这样的，他还是第一次见到。
突然，他对林诚产生了一丝兴趣。
想到林诚刚刚说过的话，周昌笑着问道：“年轻人，你真的想和我下完这局残棋？”
林诚笑了笑，道：“当然。”
“好，那咱们就继续下这局棋。”周昌终于同意了林诚的请求。
而周围围观的众人则傻眼了。
“我没听错吧，周老师竟然同意了那个外卖小哥的要求？”
“老实说我真的不明白这局残棋还有什么继续下的价值。”
“周老师在这局残棋中所占据的优势太大了，如果我估计的不差，最多十分钟，那个外卖小哥就会投子认输。”
“真希望看看那个外卖小哥认输的时候，他是否还会这么嚣张。”
……
见周围的人议论起来没完没了了，周昌沉声道：“各位，请安静。”
周昌的话还是很管用的，他的话音刚落，周围瞬间安静了下来。
他看向林诚，道：“下面该你落子了。”
林诚点了点头，从棋盒中取出了一枚棋子，捏在食指和中指之间。
不知道是不是周昌的错觉，在林诚拿起白色棋子的瞬间，他感觉对方在气质上瞬间发生了变化。
那种气质给周昌一种很熟悉的感觉。
猛然间，周昌脸色一变，他想起来了。
在和华夏那位被称为棋圣的职业九段对弈的时候，他就从对方的身上感受过相同的气势。
只不过眼前这个外卖小哥身上的气质明显比那些职业九段的棋圣还要强大。
突然，周昌脑中凭空浮现出一个猜测，难道眼前这位外卖小哥比那位棋圣还要厉害？
当这个猜测出现在他脑海中的时候，周昌都差点被自己奇怪的想法逗笑了。
一个看起来也就二十多岁的年轻小伙子，在棋艺方面竟然比那位享誉国际的棋圣还要深厚？
这怎么可能？
除非是他脑袋被驴给踢了，他才会这么想。
周昌使劲摇了摇头，似乎想要将脑袋里古怪的想法摇出脑外。
啪！
伴随着这个声音，林诚手中的旗子落在了棋盘之上。
“这……”
看到林诚这个落子，周昌楞了一下，然后抬起头，用怪异的目光看着林诚。
而周围的人，在看到林诚落下这颗棋子之后，表情顿时变得相当精彩。
有些人扑哧一声，忍不住笑不出声来。
更是有人，因为忍着笑，脸色都已经涨得通红。
“这个外卖小哥究竟会不会下围棋，难道他不知道他下的这枚棋子对现在的局面根本一点作用也起不到吗？”
“亏我之前还对她有几分期待，现在看来，是我想多了。”
“哼，看他之前装逼的时候，倒是装得挺像，可是等到真正下棋的时候，他身上就几分斤两，就再也无法隐藏了吧？”
“早知道这个送外卖的下棋水平这么垃圾，还没等他和周老师对弈之前，我就把他赶下去了，把这个机会让给他，简直就是在浪费。”
“真不知道这个外卖小哥是怎么想的，哪怕是刚刚学习围棋的孩子都知道围棋不应该这么下。还从小就喜欢围棋，他说的是五子棋吧？”
……
虽然周昌之前已经警告过周围，让他们保持安静。
但是现在看到林诚的落子，他们还是忍不住奚落起林诚来。
而周昌则皱眉看着林诚，他心中忍不住狐疑，这个落子究竟是眼前的外卖小哥故意的，还是下错了，亦或是他根本就不懂得下围棋？
一时之间，无数思绪在周昌心中流转。
因为林诚之前下棋时身上的气质，让他始终有种感觉，眼前这个外卖小哥没有那么简单。
他笑着说道：“虽说棋坛之上有落子无悔的说法，不过咱们这是指导赛，如果这步棋是你下错了，我可以给你一个重新落子的机会。”
周昌的话刚说完，再次引起众人的一直不满。
他们总觉的周昌有些太过偏爱林诚了，这让他们感到有些嫉妒。
最重要的是，林诚只是一个外卖小哥呀，甚至连他们棋馆的会员都不是。
林诚闻言，对周昌倒是有了几分好感。
眼前这个人行事倒是有些古人风骨，此时的他并不像一个职业棋手，反倒像是以一个谦谦君子。
不过林诚还是说道：“多谢周老师，不过这就是我选定的位置，不需要重新落子。”
听到这话，周昌心中越发的感到疑惑了。
他不相信这步棋是林诚随便下的，因为林诚的表情实在是太自信了。
可是如果不是随便下的，他又为什么偏偏把棋子落在这个位置呢？难道他不会到这是一招死棋吗？
林诚的棋路让周昌这位职业棋手感到了诡异。




第284章 客气
 

林诚古怪的落子位置，让周昌感到了困惑。
不过他毕竟是职业棋手，很快他便把状态调整了过来。
已经现在是在比赛，如果他再这么困惑下去，只会导致他状态下降。
虽然在周昌的心中，即便是他状态下降，他依然能够赢下林诚，但是出于对对手的尊重，无论是和谁对弈，周昌都会选择全力以赴。
将状态调整好之后，周昌决定不理会林诚的棋路，他要将整盘器的节奏掌控在他的手中。
这样一来，不管眼前这位外卖小哥棋路多么古怪，多么奇葩，他都将立于不败之地。
抱着这样的想法，周昌落子的速度开始不断增加，他下棋的时候，更是给人一种一往无前的气势，不战而屈人之兵。
而林诚则更是写意，前一步刚刚在天元周围落了一颗子，可是下一步竟然又跑到角星部位落子，看起来完全没有章法，最让人无语的是，他下棋的时候好像都不需要思考似的，几乎在周昌落子之后，他手中的白子就紧跟着落下。
看着两人下棋的速度越来越快，周围围观的众人已经傻眼了。
当然，这并非是因为两人下棋的棋路多么赏心悦目，而是因为林诚下棋的方式实在是太过于奇葩。
“我现在已经百分之百肯定，这个送外卖的绝对是过来捣乱的。”
“我估计这个人恐怕从来都没有下过围棋，或许他只懂得一些围棋规则，就不自量力的过来想和周老师对弈，不得不说，此人脸皮之厚，真是让我佩服。”
“看着棋盘上两人的落子，我突然感觉到有股尴尬的气息从棋盘上传出。这送外卖的还真是不走寻常路呀！这种下棋的方式，我还真是生平仅见。”
“我现在在想，和这样一个臭棋篓子下棋，周老师现在得有多尴尬。”
“事实证明，让这个送外卖的下棋，根本就是一个错误，他就是在浪费咱们大家的时间的。”
……
在众人的冷嘲热讽中，林诚继续和周昌下棋。
开始的时候，两人下棋的速度几乎不相上下。
可是随着落子的不断增加，棋盘上的形势似乎在无形中发生了变化。
林诚落下的那些白子虽然有些随心所欲的味道，但是这些白子似乎在无形之中与周昌的黑子有了些分庭抗礼的架势。
看着眼前这盘棋，作为一名职业棋手，周昌心中隐隐感觉到有些不对劲，他感觉自己似乎钻进了一个圈套之中，可是想要让他说明白，他又说不出什么情况，因为这只是他心中的一种感觉。
周昌忍不住抬头看向林诚，他想通过林诚的表情，看清楚林诚内心究竟是怎么想的。
可惜，林诚的脸上依旧是那副平静的表情，尤其是那双犹如深邃的双眸，更是犹如深井寒潭中的水一样，没有半分波澜。
想从林诚的表情中看出他心中的想法，简直是不可能的事情。
这个年轻人好沉稳的心性！周昌在心中暗暗赞叹道。
随着时间的流逝，周昌心中那种被算计的感觉越来越明显，同时他落子的速度也变得越发的缓慢。
而林诚呢？
依旧和之前一样，基本上周昌落子后，他手中的白子就会瞬间落在棋盘之上。
两人的变化，众人自然看在眼中。只是他们搞不懂为什么会这样。
按理说现在局面应该是周昌占优才对呀，可是为什么周昌会如此谨慎呢，上一步棋他甚至考虑了整整三分钟，才落下了一颗棋子。
双方又下了几步棋，这时众人注意到了周昌的变化。
此时的周昌再也看不到之前的沉稳淡定，他的额头不知道什么时候已经渗出了一层细密的汗珠，可是他却来不及去擦。
周昌的眼睛盯着面前的棋盘，嘴唇紧紧的抿着，或许是太过用力的缘故，显得他的嘴唇没有一丝血色，他手执黑棋，在半空中就那样僵持着，却迟迟没有下来。
看到这熟悉的一幕，众人瞬间就想起了刘旭。
貌似在不久之前，刘旭在和周昌对弈的时候，也是这种为难的样子。
但那是刘旭被周昌的绝对优势逼迫的走投无路的情况下，才会如此为难。
难道周昌也被逼迫的走投无路了？
当这个猜测出现在众人脑中的时候，众人都被吓了一跳。
随即摇头苦笑，这种情况怎么可能发生？
周昌是谁，那可是职业七段的棋手，在围棋圈中，也是有一号的人物。
他怎么可能被逼迫的走投无路？
别忘了，他的对手只是一个什么都不懂的外卖小哥，最重要的是，周昌和林诚下的只是一盘残局，而且还是周昌占据绝对优势的残局。
就在众人因为周昌的表现而感到疑惑不解的时候，周昌却依旧心无旁骛的盯着眼前的棋盘，手中的黑子还僵持在半空中，迟迟没有落下。
突然，他好像发现了什么似的，脸色瞬间变得无比苍白。
他猛地抬起头，看向了林诚，眼神中充满了难以置信和震惊。
看到周昌的样子，林诚微微颔首。
最终，周昌的脸上还是浮现出了一抹苦涩的笑容。
他现在终于明白，自己被算计了。
林诚之前下的那些棋子，并非是无用，之所以下的随心所欲，目的只有一个，就是为了迷惑他，让他看不穿那位外卖小哥的真正目的。
事实上，林诚成功了，周昌虽然一而再再而三的感觉到不对劲，但是因为对自己的自信，对林诚的轻视，他最终还是没有发现林诚的套路。
结果到了现在，林诚之前下得那些看似奇葩的棋子，都已经开始发挥了作用，就算他发现了林诚的用意，不过却也已经没有了作用，林诚大势已成，他败了。
周昌坐在那里，沉默良久，终于开口道：“明修栈道暗度陈仓，好手段。”
林诚微微一笑，回应道：“客气。”
啪嗒！
周昌手中的棋子直接掉落在了棋盘之上。
“我认输。”他叹息一声，然后说道。




第285章 算棋
 

周昌竟然主动认输了？
在亲耳听到‘我认输’这三个字的瞬间，周围众人顿时露出了难以置信的表情。
这简简单单是三个字，在众人的脑中仿佛卷起了滔天巨浪，或许是太过震撼，一时之间，他们竟然说不出话来。
好半天，他们才反应过来，不过还是有些不敢相信。
周昌是谁？
那可是拥有高段位的职业棋手呀！
而林诚呢？
他不过就是一个外卖小哥，看起来最平常的那种。
他们两个人比赛，最终怎么可能是周昌认输呢？
要知道，周昌在面对很多职业八段，职业九段的顶尖棋手的时候，也很少有认输的时候呀！
难道说眼前这个看起来不怎么起眼的外卖小哥拥有职业高段位棋手的实力？
可是这怎么可能？
他们还记得刚刚林诚是怎么下棋的，那种下棋的方式，根本就瞎下的好不好！
这样的人会拥有职业棋手的实力？
扯淡呢吧！
在这种巨大的冲击下，众人再也无法保持冷静，他们开始大声议论了起来。
“周老师竟然主动投子认输了？老实说，我到现在还有些不敢相信，他也是职业七段的棋手呀！”
“看棋盘上，貌似现在占优的应该是周老师，可是他为什么要认输？我真的有些看不懂了。”
“难道这个外卖小哥真的拥有职业棋手的实力？可是这怎么可能？”
“我突然感觉自己越来越看不懂这盘棋了。”
……
听到众人纷纷质疑起周昌的选择，林诚只是淡淡的一笑，不过他的食指和中指却从棋盒中夹起了一颗白色的棋子，然后狠狠的落在了棋盘上的一个位置，棋子和棋盘接触，发出啪的一声脆响。，
这个声音虽然不大，但是却足以吸引众人的注意力。
当众人的目光再次集中到棋盘之上的时候，所有人再次露出了震惊的表情。
他们没有想到，虽则这颗白色棋子的落下，棋盘上的局面竟然发生了翻天覆地的变化。
林诚之前看似很随意下的那些棋子，还有之前残局中那些看起来没用的废子，随着这颗白色棋子的落下，竟然全部联系到了一起，不仅如此，还把周昌的黑子分割成了无数份，其中有不少棋子瞬间变成了死棋。
看到这一幕，再也没有人质疑周昌为什么要认输了，同样也没有质疑林诚的棋艺了。
因为棋盘上的局势已经足以说明一切。
“化腐朽为神奇，这才是真正的化腐朽为神奇。”
“难怪这个外卖小哥敢继续下这盘残局，原来他心中早就有了方案，那一步步看似荒诞的落子，失责充满了无尽的杀机。这外卖小哥的棋艺真是厉害！”
“我现在无比确定，这个外卖小哥绝对拥有职业棋手高等级段位的实力。”
“到现在我还是没有琢磨透这个外卖小哥的棋路，他是怎么通过那些奇葩的落子，最终逆转局面的呢？不行，我一定要拿到这盘残局的复盘视频，我就不信了，我找不出这里面的奥秘。”
“对了，我记得刚刚有个哥们说，如果外卖小哥赢了，他就把白子全部都吃了。那哥们还在吗？”
……
听着众人对那个外卖小哥的吹捧，原本还在吃饭的刘旭早就已经放下了筷子，有些呆呆的看着棋盘，他现在脑中只有一个想法：刚刚外卖小哥和周昌下的那盘棋，真的是他之前下过的吗？
作为亲历者，刘旭比任何人都清楚，当时自己的局面有多差，可以说是走投无路，偌大的棋盘，竟然没有落子的位置。
可是林诚呢？
却凭借着一颗落在死棋位置上的棋子，靠着他无迹可寻的怪异棋路，竟然硬生生的杀出了一条道路。
这才是真正的置之死地而后生呀！
当刘旭再次看林诚的时候，眼神中的轻视已经完全消失了，取而代之的则是满脸的尊敬和崇拜。
就在这时，周昌突然问道：“刚刚在你执意要求下那盘残局的时候，你是不是就知道你肯定会赢得这盘残局的胜利？”
林诚微微点头，道：“没错！”
“可你是怎么看出来？当时明明是我占据优势呀！”周昌有些不敢相信的问道。
周昌的问题，其实也是周围不少人共同的问题。
那个残局众人都看到了，当时周昌占据了多大的优势众人也清楚。
在面对这盘残局的时候，估计任何一个人都不敢直言自己会赢，可是林诚却做到了，这未免有些太不可思议了吧？
面对周昌的疑问，林诚很简单的说道：“其实我是算出来的。”
周昌闻言，身体颤抖了一下，忍不住惊呼道：“算棋？”
林诚再次点头。
在得到肯定的答案后，周昌的表情立刻变得严肃了起来，他突然急切的问道：“刚刚那盘残局都在你的计算之中？”
林诚嗯了一声，便不再说话。
明白了。
周昌终于都明白了。
难怪林诚在下棋的时候好像完全不用思考一样，难怪他落子的位置那么奇葩写意，原来根源都在这里。
林诚已经将整盘棋都算完了，每一步棋该下的位置都已经记在了他的脑中，所以他下棋才会那么写意。
周昌甚至怀疑，林诚把他每一步落子的位置都给算计了进去。
在想明白这件事情之后，周昌的心情并没有放松，反而越发的感到震撼。
他成为职业棋手这么多年，也见过不少精通算棋的高手，但是那些算棋的高手最多也就能够算到十几步棋，毕竟他们用的是人脑而非电脑，可是林诚呢？
如果他没有记错的话，刚刚那盘残局，他们最起码下了八十多步棋！
也就是说，林诚在下棋之前，已经将棋盘上的变化推演到了八十步开外。而且看林诚轻松的样子，很显然这绝对不是他的极限。
天呀！
这还是人类的大脑吗？
此时，周昌看林诚眼神，就像是在看一个怪物。
周昌似乎是想到了什么，他突然开口问道：“你有成为职业棋手的想法吗？以你的天赋，如果成为职业棋手，我想两年之内，你绝对有资格成为第四十八位围棋专业九段棋手，甚至有资格挑战天元的称号。”




第286章 演奏精通
 

嘶！
周昌的话刚说完，众人皆是倒抽一口凉气。
此刻，他们看向林诚的目光已经完全变了。
专业九段，那可是棋手的最高等级呀！
华夏有这么多围棋选手，可是能够成为专业九段的棋手也只有四十七位。
可是周昌刚刚去说，眼前这个外卖小哥竟然有资格成为第四十八位职业九段的专业棋手，这个评价未免也太高了吧？
众人在不敢相信的同时，也感到了深深的震撼。
“这个外卖小哥拥有成为职业九段棋手的天赋？这可能吗？”
“我感觉周老师对这个外卖小哥太过于看重了。”
“虽说这个外卖小哥的棋艺相当厉害，但是说他能成为专业九段的职业棋手，这未免有些太夸张了。”
“你们懂什么？你们根本不知道懂得算棋的棋手有多么恐怖，就凭外卖小哥刚刚的表现，我认为周老师的评价并不为过。”
……
虽然周围众人的议论让现场乱哄哄的，但是周昌却并没有理会这些，他目光炯炯的盯着林诚，等待着他的回答。
林诚见状，微微一笑，道：“周老师，感谢你的看重，只不过围棋只是我的爱好，平时玩一玩还可以，但是如果要让我把围棋当成自己的主业，那还是算了吧！”
听到林诚委婉的拒绝，周昌惋惜的摇了摇头，道：“既然你不愿意，那我也不强人所难，不过你以后如果想成为职业棋手的话，可以随时联系我。”
对于林诚的回答，周昌并不感到意外。
虽然围棋是一个看似高大上的职业，但是其尴尬的现状只有他们这些职业棋手才知道。
毕竟围棋太过于小众，而且也只是在中日韩三国流行，想要真正的让其发展起来，根本不现实。
没有关注度，自然也就没有太高的收入。
就比如他，在围棋界也算是有些名气的棋手，一年的收入甚至还不到一百万，如果交完税还有上交华夏棋院的管理费，他真正能拿到手的也不过是几十万而已，这个收入甚至还不如一些白领挣到的钱多，就算是那些最顶尖的棋手，一年也不过能挣到几百万而已，但是真正的顶尖棋手又有几个人呢？
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在还是，林诚手机突然响了起来。
听到这个声音，林诚有些不好意思的对周昌道：“周老师，真是不要意思，我要去工作了，就先告辞了。”
周昌点点头，道：“以后有机会一定要与你再对弈一次。”
林诚笑道：“肯定有机会的。”
说着，他起身就要离开。
在路过刘旭身边的时候，林诚突然开口道：“感谢顾客您使用美团外卖，如果您对我的服务表示满意，请给我点一个五星好评，谢谢。”
刘旭楞了一下，随即点了点头，道：“我会的。”
说完这句话，林诚就在众人的注视下，转身离开了棋馆。
“恭喜宿主完成《下完这盘残棋，并战胜周昌七段》任务，奖励宿主一百积分，获得五星好评，额外奖励宿主一次抽奖机会。”
就在林诚刚刚走出棋馆大门的瞬间，系统毫无感情的提示音在林诚耳边骤然响起。
听到这个声音，林诚脸上立刻浮现出一抹微笑。
自从上次抽到了宗师技能之后，林诚对于抽奖就周一直非常期待。
他真的很好奇，这次抽奖能够抽到什么东西呢？
“请问宿主是否开始抽奖？”
“开启抽奖。”
林诚没有任何犹豫，直接回复道。
瞬间，一个虚拟抽奖圆盘凭空出现在林诚的面前。
看到这个抽奖圆盘，林诚脸上期待的表情立刻消失不见，取而代之的则是满脸的失望。
如果说上次抽奖算是豪华版的奖励，那么这次抽奖甚至连低配版都算不上。
在这次抽奖的抽奖圆盘中，虽然也有三个技能的选项，不过这些技能等级最高的也不过是精通而已，至于其他的，更是一些没有用的东西。
现在他总算是明白了一件事情，上次抽奖绝对把他所有的运气都用光了。
几分钟后，系统的声音再次在林诚耳边响起。
“恭喜宿主，获得吉他演奏技能，精通级。”
看到这个奖励，林诚有些无奈的叹了口气，在他看来，这个技能除了在女生面前装逼之外，根本就没有其他的用处。
算了，不管怎么说，自己总归还算是抽中了一个技能，也算是聊胜于无吧！能够抽中技能，总比抽中那些没有用的东西好吧！
就在林诚抽中奖励的同一时间，林诚感觉脑中立刻多了一些关于吉他演奏方面的知识，当然，和前几次获得技能的庞大知识量相比，关于吉他的这点内容根本就算不上什么。
这些知识完全消化吸收之后，他感觉自己对吉他演奏的各种技法已经完全了然于心，现在的他，已经算是一个相当不错的吉他手，即便是在一些职业乐队中，也能够胜任主吉他手一职。
虽然在他的记忆中，有些吉他的技法相当的炫酷，如果将其演奏出来，绝对能够引起无数小女孩的欢呼，但是说实话，他对演奏吉他真的没有什么太大的感觉。
不得不说，随着网络和手机的不断发展，现代社会真的是一个分享的社会。
就林诚和周昌七段下棋的视频，竟然也被人拍摄了下来，并上传到了网上。
不过围棋的确是一个小众的运动，这个视频虽然被上传到了网上，但是还没等溅起一朵浪花，就会无数其他类别的视频给压在了身下。




第287章 唐代文物
 

江城，刑警队储物室。
在储物室的中心处，摆放着一堆看起来有些破烂的物品，这些物品的种类很多，有瓶，有碗，还有青铜器，铁器，最奇怪的是，这些物品的表面大多还带着一层厚厚的泥土。
此时，有十几个工作人员正蹲在这堆物品前，用小刷子清理着这些物品表面的土层。
这时一个看起来有些上了年纪的中年人突然说道：“大家动作都麻利点，等会咱们请的客人就来了。”
在这个中年人身边，还站着一个身材高大的中年警察，如果林诚在这里，一定能够认出，此人正是江城市刑警队长王恒。
王恒看着地上的那堆破烂物品，眉头紧锁。
他突然看向身边的中年人，问道：“褚局长，你们可是市文物局呀，难道你们还鉴定不出这些物品的距离来历？”
原来站在王恒身边的中年人正是江城市文物局的局长，褚亮。
褚亮闻言，苦笑一声，道：“王队，我们是文物局虽然和古董沾一些边，但是那并不意味着我们都懂文玩鉴定呀！你要是让我们去什么地方考古，或者清理维护出土文物，那我们绝对是内行，但是要让我们去鉴定什么古玩，那你可真是高看我们了。你想呀，如果我们懂文物鉴定的话，谁还在文物局这种清水衙门工作呀，估计他早就去做古玩生意了。”
似乎是看王恒始终眉头不解，褚亮笑着说道：“王队，你也别着急，毕竟鉴定古玩是一个细致活。我们虽然不懂，但是有人懂呀！你放心，我刚刚已经派人去请他们了，很快他们就会来了。”
听到这话，王恒眼睛一亮，道：“褚局，你说的是真的？”
褚亮有些无语道：“在这种事情上，我有骗你的必要吗？”
王恒楞了一下，道：“那倒也是。褚局，如果你请来的这些人能帮我们破了这个大案，等案子结束那天，我专门请你吃饭。”
“王队，这句话我可记下来了。等这件事情结束，你可别忘了。”褚局用一副开玩笑的语气说道。
“褚局，你把我王恒想成什么样的人了，放心，我说话算话。”王恒拍着胸脯说道。
就在这时，褚亮似乎是想到了什么，他对王恒道：“王队，我请来的这些人可都是咱们江城古玩圈里的大拿，都是有身份有地位的人，等会你见到他们，可别用审犯人的语气和他们说话呀！”
王恒闻言，笑着说道：“我供着他们还来不及呢，怎么可能用审犯人的语气和他们说话？褚局，你想多了。”
就在两人说话的功夫，突然储物室的房门被推开了，从外满走进来一个人，他进入储物室后，径直走到了褚亮的身边，道：“局长，你邀请的人他们已经来了，现在他们正在外面等着呢！”
听到这话，褚局脸色大变，他怒声道：“胡闹，你怎么能让他们在外面等着呢，赶紧把他们请进来。”
听到局长的命令，那人连忙答应下来，然后快步走出了储物室。
很快，在那人的带领下，从门外走进来两老一中年三个人。
看到这三个人走进来，褚局长立刻笑脸迎了上去，他对三人道：“姜老，胡老，古老板，把三位请到这里来，真是不好意思。”
原来这三人正是鉴古轩的老板古风，还有姜老和胡老三人。
古风有些郁闷的说道：“我说褚局，你究竟有什么事，这么着急的找我们呀？我古玩店里还有两个客户在等着呢！”
姜老也是附和道：“是呀，小褚，你有什么急事不能在电话里说呀，非要让老头子我到这里来。”
听到两人的抱怨，褚亮有些不好意思的说道：“三位，耽误了你们的事情，我再次表示抱歉，不过真正邀请你们的人不是我，而是这位市刑警队的王队长。”
王恒走到三人面前，直接敬了个礼，很严肃的说道：“三位好，我是市公安局刑警队长，我叫王恒。”
古风等人见状，先是一愣，不过很快便反应了过来，也和王恒打了声招呼。
这时，褚亮给王恒介绍道：“王队，这位古老板，便是咱们江城市最大的古玩店鉴古轩的老板，他在咱们江城市古玩圈的人脉很广，三教九流的人都认识，如果你想询问什么消息的话，完全可以询问古老板。”
听到这话，王恒眼睛瞬间就亮了起来，看古风的眼神更是双目放光，那目光就好像是看到了什么宝贝似的。
接下来，褚亮又介绍了姜老和胡老二人，在得知他们的文物鉴定水平在江城也是数一数二的时候，王恒连忙热情的和他们打着招呼。
这是，姜老直言道：“小褚，王队长，老头子我是个直来直去的人，你们把我们三人找到这里来，是不是有什么事情要我们帮忙？如果有的话，你尽量直说，协助警察破案是我们的义务，这点觉悟老头子还是有的。”
胡老和古风也纷纷点头，表示同意姜老的话。
听到姜老的话，王恒感慨道：“如果所有人都有你们这么高的觉悟，那我们的工作不知道要好做多少呀！行，那接下来我就直说了。”
说到这里，王恒顿了一下，随即看了褚亮一眼。
褚亮立刻会意，他对那些正在进行清理工作的人员道：“行了，事情做得差不多了，大家可以离开了。”
他话音刚落，那些工作人员就三三两两的离开了。
与此同时，姜老三人也注意到了地上那堆东西上。
看到这些东西，三人都不由自主的走了过去，然后从地上捡起一件东西仔细观察起来。
好半天，姜老才开口道：“王队长，褚局长，你们是不是找到哪座唐代大墓了，竟然出土了这么多唐代的文物。”
闻听此言，王恒整个人顿时激动了起来。
他紧走几步，走到了姜老的身边，激动的问道：“姜老，您确定这些东西都是唐代的出土文物？”




第288章 不是真的
 

听到王恒的问题，姜老傲然道：“当然确定。你们看，这些文物无论是器型还是风格，都附和盛唐时期造物的特点，而且你们看这些文物上的土锈，明显不是短时间内能够形成的，所以除了是从唐墓中出土的文物，我实在是想不出还有其他的可能。”
胡老也点头赞同道：“老姜说的不假，这些东西确实是唐代出土文物，只不过这些东西究竟是那个混账玩意取出来的，竟然让文物破损了这么多，这简直就是在犯罪。小褚，你们文物局的人水平真是越来越差了。”
褚亮闻言，有些尴尬的说道：“胡老，您弄错了，这些东西可不是我们考古出土的。”
姜老则疑惑道：“不是你们出土的？那是咱们来的？”
说到这里，姜老似乎是想到了什么，他脸色一变，脸色凝重的说道：“难道是盗墓贼挖掘了一座唐代墓穴？”
王恒见状，立刻说道：“既然姜老都已经猜到了，那我就实话实说吧！”
突然，他的表情变得无比严肃，道：“三位，我接下来要说的事情还属于机密，请你们听到之后不要随便乱传，不然是要负法律责任的。”
姜老表情严肃的点了点头，道：“我们知道了，你说吧！”
王恒这才说道：“早在三个月前，一位登山客在秦岭爬山的时候，发现了一个巨大的坑洞，在坑洞的外面还有不少的破碎的瓷片，那位登山客立刻就想到了盗墓，所以马上报警。等我们警察部门和文物部门的工作人员到了现场之后，立即就发现那根本就是一个盗洞，不仅如此，盗洞的下面还是一座估摸不小的唐代贵族大墓，不过可惜的是，等我们到了那里之后，那座唐代大墓早已经被严重破坏，里面损失的文物更是不计其数。光是我们有统计的一级文物就超过了十二件，更别说还有大量被他们盗走的唐代文物。”
“这件事情上报之后，立刻引起了公安和文物两大部门的震动，警察部更是成立了专案组，经过我们一个月的调查，终于锁定了这伙盗墓贼。不过这些盗墓贼太过狡猾，还没等我们开始行动，他们就逃之夭夭了。直到现在，我们还没有找到他们的踪迹。不过就在前几天，我们接到线报，有一个地下拍卖会在江城举办，而你们现在看到的这些文物，就是地下拍卖会上的拍卖品。几位，我们这次邀请你们来，就是想通过你们的鉴定技术，确认一下这些赃物是否是出于那座唐墓中文物。”
“如果是的话，我们马上就会安排警力进行更加细致的调查，说不定有可能会寻找到那货盗墓则的行踪。”
听完王恒的讲述，姜老脸上顿时浮现出愤怒的表情，他有些心疼的说道：“这些混蛋盗墓贼，他们都应该拉出去枪毙！那些大墓中的文物，可都是咱们华夏民族的财富呀，结果就这么被他们给毁掉了，他们就是一群混蛋，败类，民族的罪人！”
看到姜老被气得浑身颤抖的样子，褚亮连忙走过去，劝解道：“姜老，别生气，为了那些盗墓贼生意，没有必要。“
姜老深吸一口气，然后对王恒道：“王队长，我们刚刚鉴定过了，这些文物都是从墓穴中出土的文物，看时间应该没有多久，应该就是你刚刚说的那批被挖掘的文物。”
听到这话，王恒立刻点头，道：“姜老，多谢你的帮助。有了你的鉴定结果，我们接下来的工作就有了具体的方向了。”
姜老道：“没必要谢我，只要你们能把那些盗墓贼抓到，把那些珍贵文物一样不少的弄回来，那老头子就满足了。”
“我们会的。”王恒沉声道。
就在王恒准备召集手下进行下一步行动的时候，进入储物室一直都没有说话的古风突然开口道：“等一下。”
王恒皱眉道：“古老板，有什么事吗？”
古风把玩着手中的一个唐代的青瓷碗，道：“王队长，姜老，胡老，这些古玩好像不是真的。”
什么？
听到古风的判断，众人都是一愣。
姜老更是皱眉道：“小古，你说这些东西不是真的，有证据吗？”
古风点了点头，指着手中的这个青瓷碗，道：“虽然这些物品都符合唐代物品的特点和风格，而且这些物品表面都有被土壤浸渍的痕迹，但是各位可以闻一闻，这些物品表面大多有着一股子铁锈味，这显示是不对的。如果真的是出土文物，因为其长时间保存在墓穴环境中，经过各种复杂的化学变化，出土文物表面的味道远比铁锈味要复杂的多。”
说话之间，古风又拿起了一件布满了锈迹的青铜剑，道：“各位再看看这个青铜剑，虽然剑身表面上充满了铜锈和铁锈，看起来似乎是饱经沧桑，不过你们可以仔细闻闻，在这些青铜器的表面，不仅有一些酸味，而且还有一股子尿骚味，很显然，这些青铜器也是经过做旧的。”
听完古风的话，姜老立刻拿起了几件青铜器，然后放在鼻子前闻了闻，瞬间他的眉头就皱了起来。
他对王恒道：“王队长，真是不好意思，这些物品也不知道是谁造出来的，竟然和真的古玩没有什么区别，如果不是古风提醒我，说不定这次就误导你们了。”
听说这些物品是假的，王恒脸上露出了难以掩饰的失望表情。
这时，古风突然说道：“王队，你也别灰心，我刚刚看了这堆东西，其中有不少都是赝品，但是有一些我也看不准。”
王恒道：“那也就是说，这堆东西里面有可能有真品古玩了？”
古风点头，道：“没错。可惜我们能力有限，根本看不出那几件东西的真假。”
就在这时，姜老突然开口道：“要不咱们把小林拉过来看看吧，以他的水平，应该能看出点事什么。”
闻听此言，王恒连忙问道：“姜老，您口中的小林是？”
姜老道：“其实如果说起咱们江城最厉害的古玩鉴定大师，首屈一指当属小林，他的文物鉴定水平，比我们可是高的太多了。即便是在国内，也属于最顶尖的专家！你们要是能把他请来，肯定能看出这些东西的虚实。”




第289章 大师才对
 

听到姜老的描述，王恒立刻激动了起来，道：“姜老，您说咱们江城市还有一位古玩鉴定高手？“
姜老点点头，用感慨的语气说道：“用高手称呼他，是对他的侮辱，我觉得你们应该称呼他为古玩鉴定大师。“
虽然姜老说话的语气轻飘飘的，但是众人都能够感受到姜老话语中的认真。
嘶！
见此情形，众人不禁倒抽一口凉气。
姜老已经是江城古玩协会的会长了，论起古玩鉴定水平，在江城更是顶尖的存在。
而这位能够被姜老推崇为古玩鉴定大师的人，他的鉴定水准又将有多高？
想想都感觉厉害！
最重要的是，姜老都这样说了，胡老和古老板却没有丝毫反驳的样子，看他们脸上一副理所应当的样子，很显然他们也认同这种说法。
褚亮则眼睛放光的说道：“姜老，咱们江城什么时候出现这么厉害的人物了？”
姜老瞥了褚亮一眼，道：“你不知道只能说明你孤陋寡闻。不过关于他的事情我不能多说。”
人对于神秘存在的好奇是天生的。
姜老越是这样遮遮掩掩，神神秘秘，褚亮心中的好奇心就越是强大。
王恒突然地对姜老道：“姜老，您能不能帮我们联系到那位鉴定大师？”
姜老闻言，顿时露出了为难的表情，道：“哪位大师不喜欢别人知道他的存在，所以……“
虽然姜老没有把话明说，但是钟仁已经理解了他的意思。
这是，王恒道：“姜老，相信您也知道这个案子的严重性，我们现在就是在与那伙盗墓贼抢时间，如果能早点知道这堆物品的真假，说不定我们就能够找到那伙盗墓贼的行踪。最重要的是，尽快在他们将盗墓得到的文物卖掉前将他们绳之以法。”
“这……”
闻听此言，姜老的脸上流露出了意动之色。
很显然，他被王恒说服了。
准备的说，应该是那些被盗走的文物说服了。
他突然看向了古风，对王恒道：“论起和那位朋友关系，在我们这些人中，恐怕只有古老板和那人的关系最好，如果你们想要请那位出来帮助你们的话，最好还是让古老板出面联系那位。”
听到这话，王恒等人瞬间看向了站在一旁的古风。
古风则有些无语的对姜老道：“姜老，你就会坑我。”
姜老嘿嘿一笑，道：“也不知道是谁平时说的，经常和那位一起喝茶学习古玩鉴定。既然你这么厉害，能者多劳嘛！”
听出了姜老话语中的揶揄之意，古风顿时哭笑不得。
通故两人的对话，王恒自然能够听得出站在自己面前的这位古老板，和那位神秘的古玩鉴定大师关系确实不错。
他连忙用问询的语气说道：“古老板，您能帮我们联系到那位大师吗？”
见王恒都这么问了，古风只能无奈的说道：“我试试吧！”
闻听此言，王恒立刻激动的说道：“多谢古老板。”
古风摇了摇头，对王恒道：“王队长，您别高兴的太早，我那位兄弟不喜欢被别人知道他的存在，所以平时相当低调，我也不敢保证他是否能够过来帮忙。”
“您尽管一试，无论成功与否，我们都不会怪您。”王恒很认真的说道。
古风点点头，这才拿出手机，然后找到一个手机号码，拨了出去。
没过多久，一个有些慵懒的声音从电话中传了出来：“古大哥，找我有事吗？是不是那个九曲鸳鸯壶找到买家了？”
听到这个声音，别人倒是没有什么反应，不过王恒倒是楞了一下，随即脸上露出了古怪的表情，似乎是听到了什么不可思议的事情。
古风连忙说道：“林老弟，我现在在警察局呢？”
林诚的声音顿时响了起来：“古大哥，你怎么到警察局了？不会是卖假货被人给抓住了吧？”
听到林诚话语中的揶揄，古风的额头上顿时冒出了三道黑线。
他们虽然是正规的古玩商，但是却也忌讳和警察碰到一起，毕竟他们收获的渠道，多多少少和盗墓也有些关联。
古风顿时没好气的说道：“滚滚滚，老子的店里没有假货，这是整个江城古董圈公认的，我在警察局，是要帮助他们做点古玩鉴定的工作。”
林诚哦了一声，随即道：“那你怎么给我打电话了？”
古风实话实说道：“这不是遇到难题了吗？有些东西我们看不准，所以想请你过来帮我们掌掌眼。”
林诚闻言，迟疑片刻，道：“事情很着急吗？”
古风道：“十万火急。”
“那你给我个地址，我现在就过去。”林诚道。
“那太好了，我们现在就在江城刑警大队。”古风道。
“刑警大队？好，我知道了。”林诚用非常古怪的语气说了一句，然后就挂了电话。
挂断电话，古风笑着对王恒道：“王队长，他答应了。你们现在可以放心了，只要他出马，这些东西马上就能知道真假。”
可就在他转过头和王恒对视的时候，却发现王恒正用一种非常诡异的眼神看着自己。
被王恒盯着，古风顿时有种不自然的感觉，他苦笑道：“王队，怎么了？您能别用这种眼神看着我吗？我心里有些发毛。”
王恒没有例会古风的话，而是直直的问道：“你刚刚口中的林老弟，是不是叫林诚？”
这下子轮到古风目瞪口呆了，他忍不住惊讶道：“王队，你怎么知道林老弟的名字？”
王恒闻言，哈哈大笑道：“如果早知道你说的古玩鉴定大师是林诚，我就直接联系他了。不过他什么时候会古玩鉴定了？”
古风惊讶道：“您不知道？”
王恒苦笑道：“如果知道的话，我早就联系他了。”
同时心中也越发的感到震撼。
据他所知，林诚不仅擅长犯罪心理学，现场痕迹学，还有法医鉴定，黑客，画画，现在又多了一个古玩鉴定，看姜老他们对林诚无比推崇的样子，很显然林诚的古玩鉴定不仅仅是精通那么简单。
天呀！林诚也太天才了吧？
究竟还有什么能力是他们不知道的？




第290章 都是假的
 

在得知王恒也认识林诚，而且似乎和他关系不错的消息后，古风等人有些不可思议，姜老等人更是不断感慨这个世界太小了。
不过古风心中却是盘算了起来，他可是知道林诚的人脉的，那绝对是相当的恐怖。
林诚不仅认识故宫博物院的大佬，还隐隐和军方有关系，现在又和江城的刑警队长认识，在古风来看，他们肯定不是认识那么简单。
此刻，他越发的感觉到林诚身后的关系网的恐怖了。
就在这时，姜老突然问道：“古老板，你和小林在电话中说的那个九曲鸳鸯壶是怎么回事？”
听到姜老的发问，古风也没有隐瞒，将前几天林诚和孟云从张进财店里面买到假东西，然后林诚又是如何从对方古玩店里捡漏的过程详细的说了一遍。
古风的话说完之后，再看众人，都是一脸的不可思议。
褚亮有些感慨的说道：“如果这家事情不是从你老古的嘴里说出来，我甚至还以为自己在听小说，这位林先生的眼力未免也太恐怖了吧！”
古风倒是很赞同的说道：“林老弟的实力远比你想象的还要厉害。”
姜老捋了捋自己的山羊胡，笑着说道：“难怪前几天有人传张进财住院了，原来就是这个原因呀！一下子损失了数百万，以张进财贪婪的性子，不被气得吐血才怪。”
胡老解气的说道：“活该！就那种坏到流脓的人，早该有人教训他了。”
因为林诚的关系，古风等人感觉自己和王恒的关系亲近不少，几人在闲聊的时候，也少了几分拘束。
古风也没有隐瞒，又说了一些之前林诚鉴定的事情，引得众人一阵阵惊呼，也让他们对林诚的古玩鉴定水平，有了进一步的了解。
当当当！
突然，外面传来了敲门声。
王恒朗声道：“进来。”
他的话音刚落，一个英姿飒爽的女警走了进来，在她的身后，还跟着一个穿着外卖服饰的年轻男子。
女警道：“王队，林诚说你有事找他，我就把他带来了。”
王恒闻言，点了点头，对女警道：“丁楠，你继续忙你的工作去吧！”
丁楠点点头，转身就离开了储物室。
林诚打量了一下储物室内的环境，又看了看周围的人，顿时笑了，除了褚亮之外，竟然都是熟人。
他笑着和众人打了声招呼。
就在这时，褚亮有些不敢相信的问道：“你们说的鉴定大师竟然是一个外卖小哥？”
闻听此言，林诚的脸刷的一下冷了下来，道：“褚局长难道看不上外卖小哥吗？”
褚亮连忙摇头，苦笑道：“林先生误会了，之前老古他们说您多么多么厉害的时候，我就幻想着林先生是一个什么样的人，可是看到您现在的样子，老实说我真的有种瞬间出戏的感觉。”
挺褚亮说的有趣，林诚哈哈大笑，道：“这不奇怪，很多人在遇到我的时候，都会有这样的感觉。”
接下来，林诚又和众人寒暄了几句，然后林诚道：“王队，你知道我的性格，有什么需要帮忙的，你就直说。”
王恒也没有隐瞒，便将他刚刚说过的案情又重新复述了一遍。
林诚径直走到了地上摆放那堆物件的地方，道：“这些应该就是王队你在地下拍卖会上弄回来的东西吧？”
王恒点点头，道：“没错，我之前问过文物局的工作人员，他们说这些东西都是唐代风格的器物，所以我才会联想到那伙盗墓贼的。”
林诚点点头，道：“有道理。”
说话间，他已经弯下腰，开始检查地上的那堆看似破烂的东西。
林诚看东西的速度很快，基本上是拿起一件物品，快速的扫了一眼，然后就放了下来。
基本上地上的每件物品在林诚的手中都没有停留一秒钟。
看到林诚的举动，褚亮有些疑惑的低声道：“林先生这是在干什么呢？”
古风神秘一笑，道：“当然是鉴定文物。”
“鉴定文物？”褚亮闻言，忍不住惊呼一声，道：“古老板，你可别跟我开玩笑。”
王恒也是赞同道：“是呀，古老板，如果真如你所说，那林诚鉴定的速度也太快了吧？”
在他的印象中，所谓的鉴定文物都是那种拿着放大镜，然后拿着古玩仔细观察，好半天才会有结果的。
可是林诚的举动却完全出乎两人的意外。
林诚的鉴定过程未免有些太简单了吧？
每件物品在他的手中甚至还没有超过一秒，难道在这么短的时间内，林诚就能够得出鉴定结果？
就在这时，姜老若有所思的说道：“其实我觉得小褚你想多了，这并不是真正的文物鉴定，需要说出这件物品的具体来历，还有器物的造型特点等等，林诚只需要找到这些物件的一处错误的地方，他就可以判断出这件物品是赝品，所以并不需要花费太长的时间。”
褚亮虽然也明白这个道理，但是林诚鉴定的速度还是太快了。
从开始到现在，他就没有看到有一件物品能够在林诚手中超过一秒钟的时间。
这种鉴定方式还真是让他大开眼界。
又过了一分钟，林诚将所有物品都看了一遍，这才开口道：“东西我都看过了，都是假的。”
什么？
闻听此言，王恒有些失望的说道：“林诚，你说的是真的？”
林诚淡淡一笑，道：“这些东西破绽实在是太明显，随便找个鉴定高手来，都能够看出来。”
说着，他拿起一个青铜器，指着上面的铜锈道：“你们看，这个青铜器表面的铜锈，一看就是用造假的手段呕出来的。如果这些东西能够放在地里埋上个几年，或许还有以假乱真的可能。这些器物给我一种感觉，那些造假的人似乎很赶时间的样子，这些东西都是在很短的时间内赶制出来的。所以我推断，这些东西很可能是某个造假团伙，偶尔听到了那伙盗墓贼盗了唐代大墓的消息，所以才把这些东西赶制出来，为的就是抢在那伙盗墓贼出手之前，先赚上一笔。”




第291章 是这样吗？
 

听完林诚的推断，姜老等人信服的点了点头。
如果真如林诚所说，这些物品都是赝品的话，那他推断的这种情况，确实很有可能。
“是这样吗？”
听完林诚的一番话，王恒眼中闪过一抹失望，不过眉宇间却舒展了许多，似乎是轻松了不少。
其实王恒还有些事情没有和林诚他们说，那就是他们在进入那座唐代大墓后，在墓穴的内部发现了最少五具尸体，这五具尸体并非死于墓穴的机关，而是死于枪械武器。
所以他们认为那群人不仅是一伙盗墓贼，还是一伙随身携带武器的穷凶极恶的杀人犯！
如果他们真的进入了江城市，那对于江城人民来说，绝对是一个巨大的威胁。
也正是因为如此，在听到这些赝品和那伙盗墓贼没有关系的推论后，王恒才会长长的松了口气。
就在这时，丁楠突然从外面冲进了储物室，她的脸上还带着有些惊慌的表情。
看到丁楠这个样子，王恒疑惑道：“丁楠，你怎么了？”
丁楠直接走到了王恒的身边，然后在他耳边轻语了几句。
瞬间，王恒的脸色刷的一下变得相当难看，他更是忍不住惊呼道：“你说什么，有人看到那伙盗墓贼团伙在江城出现过？丁楠，你这个消息准备吗？”
或许是太过震惊的缘故，王恒的音调都发生了变化。
丁楠点点头，道：“是小黑告诉我的。”
“小黑？如果你的话，情报应该没有问题。可是他既然是一周前发现的，为什么现在才告诉咱们？”王恒再次疑惑道。
丁楠回答道：“我也问了他相同的问题，他说当时他有事耽误了，直到今天他才有时间来告诉咱们情报。”
“那伙盗墓贼现在在什么地方？”王恒皱眉道。
丁楠道：“小黑说两天前他们就消失了，不知道去哪了。”
王恒转头看向林诚，道：“林诚，先是那伙盗墓贼在江城出现，然后就有了这场被我们破获的地下拍卖会，你说这是不是有些太巧了？”
这时古风突然插嘴道：“王队长，我知道你想说什么，你不就是怀疑这些赝品和那伙盗墓贼有关系吗？可是你怎么解释这些拍卖品都是赝品呢？如果那伙盗墓贼想要在江城销赃，那么他们也不应该用一些赝品来糊弄呀！这样一来，他们的名誉不就毁了吗？老实说，赶我们这行的，名誉是非常重要的。”
姜老赞同道：“王队，古老板说的没错。虽然那些人是盗墓贼，但是他们也绝对做不出这种自毁根基的事情。所以我猜测这件事情应该是和他们无关。”
虽然古风和姜老都这样说，但是出于一位老刑警的敏感，他还是觉得那个盗墓团伙和这些赝品脱不了干系。
可是要让他说说明，他又说不清，毕竟在谁看来，用假货举办拍卖会的事情都不可能与那个盗墓团伙有关。
突然，他看向林诚，道：“林诚，你怎么看？”
他知道林诚在办案方面有着非常敏锐的思维，所以他想听听林诚的看法。
林诚摇了摇头，道：“诚如你所说，这两件事情确实是有些巧合。我建议还是先把那个地下拍卖会的幕后人物控制起来，然后进行审问，希望能够从他们身上找到突破口。”
听林诚这样说，王恒叹了口气，道：“看来也只能这样了。”
因为这个案子可能涉及到那个盗墓大案，所以王恒等人不敢有丝毫的马虎。
在他下达命令后，刑警队立刻派出精兵强将，在短短不到一个小时的时间里，就将那个地下拍卖行的幕后团伙全部捉拿归案。
同一时间，刑警队审讯室。
审讯室外，是一个面积巨大的工作大厅，在大厅的最前方，竖着两面面积不小的液晶屏，此时在液晶屏上播放的正是审讯犯人的画面。
此时，林诚等人已经从储物室来到了这里，他们正盯着液晶屏观看着审讯的过程。
王恒指着液晶屏里面的人，对众人介绍道：“此人叫王赖子，几年前是一个走街串巷的混混，平时大恶不做，小恶不断，是派出所的常客。这几天突然销声匿迹了，没想到在出现就已经摇身一变，成为地下拍卖行的组织者了。”
他接着指向第二块液晶屏上的老者，道：“此人是那些赝品的制造者，因为曾经当过矿山爆破手，在一次弄炸药的时候，不小心弄瞎了一只眼，所以也被成为周老瞎。”
王恒话音刚落，古风就开口道：“周老瞎，我认识他，我曾经在他那里进过货。”
面对警察的审问，王赖子完全不配合，基本上就是一问三不知。
看到王赖子的样子，王恒有些无语的说道：“这家伙简直就是一个老油条，对我们警察的工作流程太了解了。”
见在王赖子这里没有什么进展，他直接开口说道：“行了，王赖子那里先歇歇，先审讯周老瞎。”
得到王恒的命令后，一名刑警立刻问道：“你叫什么名字？”
“周至强。”
“年龄？”
“48岁。”
“性别？”
“男。”
“籍贯？”
……
听着周老瞎很从容的回答着警察的问题，王恒等人顿时兴奋了起来。
看来这个周老瞎还是挺配合的吗？
王恒没有犹豫，直接说道：“别问这些没用的，就问题为什么要制作这些赝品？”
“你为什么要制作这些赝品？”警察回答道。
周老西听到这个问题，犹豫了片刻，还是回答道：“我知道三个月前发生的那起盗墓事件，所以我想趁着那伙盗墓贼还没有销赃之前，先靠着假货挣上一笔钱。”
“你是怎么知道那起盗墓事件的？”
“我是从那伙盗墓贼的口中的得知的。”周老瞎再次犹豫了一下，随即回答道。
听到周老瞎这个回答，王恒的眼睛瞬间一亮，同时问道：“周老瞎，我是江城刑警大队队长，我叫王恒，我问你，你是怎么认识那伙盗墓贼的？”
周老瞎连忙说道：“前几年我去下乡收古董的时候，曾经和他们的某个人有过一面之缘，”
“那伙盗墓贼现在去哪了？”王恒继续问道。
周老瞎回答道：“他们走了，两天前就离开江城了。”
“那他们有没有说要去什么地方？”王恒有些激动的问道。
“听说好像是要去南方吧？对了，我想起来了，他们说要去南方把东西都卖掉。”周老瞎连忙说道。
“南方哪个城市？”王恒继续追问。
“那我就不知道了。”周老瞎摇摇头说道。




第292章 厌胜之术
 

望着液晶屏中那个老老实实回答问题的周老瞎，林诚眉头微微皱起。
他突然凑到了古风身边，问道：“古大哥，你认识这个周瞎子？”
“算不上认识，但是见过几面。”古风回答道。
林诚盯着视频中的周老瞎，继续问古风道：“那在你的印象中，这个周老瞎是一个什么样的人？”
古风不屑的说道：“贪婪，狡诈，视财如命。你还记得张进财吧，周老瞎虽然能力不如张进财那么强，但是性格上却是极为想象。”
说到这里，古风突然意识到了什么，反问道：“咦，奇怪了，林老弟你怎么问我这个问题，难道你怀疑那个周老瞎在说假话？”
林诚和古风之间的对话虽然声音不大，但是却足以让周围的人听到。
王恒立刻被他们的对话内容吸引了。
突然，他似乎是想到了什么，恍然道：“林诚，我知道你懂微表情学，你是不是从周老瞎的微表情中发现了什么？”
林诚闻言，有些无语的看了王恒一眼，道：“王队，以你的眼力，我不信你没有看出这个周老瞎虽然表面淡定，但是实际上心中却非常慌乱，他似乎在忌惮着什么。”
王恒叹了口气，道：“是呀，就算看出来又能怎么样？咱们也找不出他说假话的证据。”
听到这话，姜老等人均是一惊。
姜老更是问道：“王队长，你是说这个周老瞎说的都是假话？”
王恒点点头，道：“没错。你们看周老瞎的眼睛，眼珠不断转动，而且还不敢与我们的警察对视，这显然说明他在心虚，可是他有什么好心虚的呢？我唯一想到的可能就是在说假话。”
姜老疑惑道：“万一他是在害怕呢，害怕自己将会受到法律的刑罚呢？”
王恒摇了摇头，道：“姜老，如果他是在害怕的话，不会故意长出这么淡定的样子。”
“我现在只怀疑一件事情，既然周老瞎说的都是谎话，那么最后关于那伙盗墓贼的行踪，会不会也是谎言呢？”胡老突然开口道。
就在这时，有两个警察端着两个纸壳箱子走了过来。
其中一个警察说道：“王队，这些东西也放到储物室吗？”
王队回头看了一眼，也没有在意，就随口说道：“放到那里吧！”
“是！”那个警察回了一声，然后转身就要走。
“等一下！”
突然，林诚喊住了那两个警察。
那两名警察立刻停了下来。
林诚突然对王恒道：“王队，他们拿的是什么东西？”
王恒笑道：“这些都是从周老瞎的住处搜到的东西，看这些物件的造型，应该和之前你鉴定的那一堆没有什么不同。”
古风走了过去，扫了几眼纸壳箱子里的东西，突然他拿出来一件东西，然后放在鼻尖上闻了闻，立刻皱眉道：“好浓的腥气，我估计这些都是还没有造假完成的赝品。”
姜老笑着说道：“全都是一眼假的东西，还没有之前那批东西的质量高呢！”
从古风和姜老说话的语气就能够看出来，他们并没有把这些东西放在心上。
可是当他们看向林诚的时候，却发现对方竟然直勾勾的盯着纸箱子，准备的说，应该是盯着纸箱子中的一件东西。
看到林诚的样子，古风有些惊讶的问道：“林老弟，难道这个纸箱子中有古董真品？”
林诚摇了摇头，道：“没有，全是假的。不过有一件东西挺有意思。看来我之前的推断是错误的，这个周老瞎绝对和那伙盗墓贼有关联绝对不仅仅是认识那么简单。”
此言一出，包括王恒在内，所有人都露出了激动的表情。
王恒道：“林诚，你这样说，有证据吗？”
林诚微微一笑，很从容的走到了纸箱之前，从中取出一块砚台大小的黑色物件，在这个物件的表面，还刻画着一幅幅类似于恶鬼受刑的图纹。
不知为何，看到这些图文，众人心中竟然有种不寒而栗的感觉。
姜老皱眉道：“这究竟是什么东西，看起来也太邪门了吧？”
胡老倒是若有所思的说道：“看这个东西的纹路，似乎有些像是战国时期的镇墓兽的造型，不过这个比起镇墓兽来说，却是小了太多，而且只是一副雕刻的图纹。”
就在姜老和胡老讨论的时候，古风不知何时也凑了过来，仔细的打量着林诚手中的东西，顿时皱眉道：“真是怪了，我在古玩行里沉沉浮浮这么多年，还是第一次看到这种诡异的东西，这究竟是什么东西？”
突然，众人看向了林诚，姜老直接问道：“小林，这东西你认识？”
林诚点了点头，道：“在说这东西是什么之前，容我先卖个关子。王队，能帮我向上面问一下，那伙盗墓贼盗取的唐代大墓，是不是安史之乱时期的唐代贵族墓？”
虽然不知道林诚为什么要这么做，不过王恒还是点头道：“我现在就去问。”
说完话，王恒就快步离开了。
安史之乱？
听到林诚的话，众人再次迷糊了，他们实在是想不通，林诚手中的东西和安史之乱有什么关系。
大约十分钟左右，王恒满脸激动的走了过来，他对林诚道：“林诚，你说的没错，那座大墓确实是安史之乱，也就是唐玄宗末年时期的唐代贵族墓穴。”
听到这话，林诚笑道：“看来我猜的没错。你们不是想知道这东西是什么吗？我可以告诉你们，这东西叫做魇镇石。”
魇镇？
听到这两个字，姜老忍不住发出了一声惊呼，道：“小林，你说的魇镇可是厌胜之术？”
林诚点点头，道：“没错。”
闻听此言，姜老等人脸色顿时发生了变化。
王恒则有些迷糊的问道：“几位，你们在说什么呢，什么厌胜之术，我怎么听不懂？”
古风解释道：“厌胜之术是一种在古代流传的用诅咒加害别人的巫术，咱们在电视中看到的扎小人就是其中的一种。”




第293章 抱大腿
 

“可我还是不明白，你是怎么靠这个东西证明那座唐墓是安史之乱时期的，还有你又怎么能证明周老瞎和那伙盗墓贼之间关系不浅？”王恒看着林诚手中的东西，面露疑惑之色的问道。
林诚解释道：“很简单，这种魇镇石只在唐朝墓穴中出现过，而且还是安史之乱时期的唐朝贵族墓穴中出现。因为这种东西太过于稀有，我敢肯定，九成九以上的人，都不知道这东西是什么，因为古玩市场上甚至还没有一块魇镇石出现，就连故宫博物院中都没有类似的收藏品。那么问题就来了，周老瞎又是从什么地方知道的魇镇石？如果没有见过真正的魇镇石，难道他能凭空想象出来吗？显而易见，魇镇石是那伙盗墓贼从唐墓中找到的，周老瞎又亲眼见过那块魇镇石，各位可以想象一下，如果周老瞎和那伙盗墓贼之间关系一般，周老瞎怎么可能看到那伙盗墓贼从墓穴中得到的东西？”
听完林诚的解释，王恒等人不住的点头。
姜老突然好奇的问道：“小林，你能跟我们说说这魇镇石究竟是干什么用的？恕我们孤陋寡闻，为什么我们从来都没有听说过呢？”
林诚闻言，笑着说道：“其实我也是在一本孤本古籍中看到过关于魇镇石的记载，大家都知道，安史之乱时期，是唐朝最为混乱和黑暗的时期，称之为民不聊生也不为过。当时安禄山和史思明是唐朝最大的敌人，也是唐朝统治阶级最仇恨的对象。在安史之乱开始之时，唐朝屡屡战败，安史之乱到达最顶峰的时期，安禄山甚至攻陷了长安。”
“当时一些唐代贵族虽然不敢明面上报复安禄山史思明二人，但是私下里却召集了当代最厉害的几名术士，设计了一种诅咒安史二人的巫术，也就是魇镇石！如果有贵族死去，那么下葬的时候不去找风水宝穴，而是专门找那种穷山恶水的存在，将魇镇石和死去的贵族一起放入墓穴，并将墓穴设计成为凶穴，这样一来，死人就会产生惊天的怨气，魇镇石具有吸收怨气的作用，经过魇镇石的转化，用此来诅咒安史二人。”
“后来，安史之乱结束，当时的唐代宗得知魇镇石之后，认为此法有伤天和，所以下令禁止此法，并下令将所有关于魇镇石的记载全部消除，这也是咱们现在为什么没有见过这方面记载的原因，即便是有，也只是在一些野史中还有记载。”
听完林诚的解释，众人这才恍然。
他们不仅感叹其林诚知识量的丰富，连这种冷门的知识都知道。
姜老有些好奇的问道：“小林，记载魇镇石的那本古籍是什么，能借老头子我看看吗？”
闻听此言，林诚苦笑道：‘姜老，不是我不想接您，而是那本古籍并不是我的，而是陆定南陆老的私藏。’
“陆定南？这个名字怎么这么熟悉？”姜老疑惑的说了一句。
市文物局局长褚亮则大惊失色道：“小林，不，林先生，您说的那个陆定南可是故宫博物院的陆副馆长？”
此时，褚亮甚至没有察觉到，他说话的声音已经变得有些颤抖。
“就是他。”林诚笑着说道。
嘶！
得到林诚肯定的回答，褚亮等人不由得倒抽一口凉气。
他们再次看向林诚的眼神已经发生了变化。
要知道那可是故宫博物院的副馆长呀，可以说是华夏文物圈里面最顶尖的人物了，林诚能够从陆馆长那里看到他的私藏书籍，如果不是关系非常好，又怎么能够借到陆老的私藏孤本？
所有人包括王恒在内，他们都没有想到，平时看起来不显山不露水的林诚，竟然还有如此恐怖的人脉！
褚亮看林诚的目光更是充满了热切，眼前这个人绝对是一条大粗腿呀！
作为一个想要在仕途上继续进步的同志，他又怎么会放弃这个抱大腿的机会？
褚亮已经决定了，一定要找机会交好林诚。
王恒从林诚的手中接过了那块魇镇石，笑着说道：“有了这块魇镇石，我们就能够将周老瞎定罪！这次我亲自审他，我看他到时候还怎么狡辩？”
说着，他拿着魇镇石就进入了审讯室。
这次审讯明显要顺利许多，当王恒将魇镇石往周老瞎面前一放，并将林诚讲述的魇镇石的来历说了一遍后，周老瞎顿时傻眼了。
尤其是当听到自己被认定为盗墓团伙的一员，而且最少也要被判无期甚至是死刑的时候，周老瞎顿时慌了起来。
在王恒一而再而再三的逼问下，周老瞎终于承受不住，整个人在审讯室中崩溃的嚎啕大哭。
直到此时他才说明了事情的真相。
原来周老瞎只是一个普通的文物小贩，又怎么可能和那些穷凶极恶的盗墓团伙有关系？
只不过盗墓团伙抓住了周老瞎的孙子，然后威胁他和警察演了这么一出戏，甚至之前说过的那些话都是按照盗墓团伙的要求事先编排好的。
本来这件事情很顺利，因为没有证据，周老瞎最多也就因为造假被判个几年，罚一些款而已。
可是谁能想到，竟然出了林诚这么一个变数，他竟然从这些赝品中找到了关键的证据。
在铁证如山面前，周老瞎直接崩溃了。
当王恒再次询问那伙盗墓贼的行踪时，周老瞎摇头道：“他们只是交代完我，就离开了。警官，我真的不知道他们去哪了？还有，你们一定要帮我把孙子救回来呀，我周家就这么一颗独苗呀！”
王恒点点头，道：“如果你说的一切都是真的，我们警方会竭尽全力把你孙子救出来的。”
周老瞎闻言，连忙道：“多谢警官，多谢警官。”
见对方似乎也说不出什么有价值的信息了，王恒淡淡的说道：“行了，今天的审讯就这样吧！周老瞎，如果你想到了什么有价值的信息，可是马上联系我。”
说完，王恒就准备离开。
可就在这是，周老瞎似乎是想到了什么，他突然开口道：“等一下，警官，我还想起一件事来，只是不知道有没有价值。”




第294章 登山
 

听到周老瞎的话，王恒的身体猛地一顿，然后转过身来，问道：“什么情况？”
周老瞎回忆了一下，道：“上次他们给我展示那些盗墓出来的古董样品的时候，我发现他们的身上多了一些登山用的物品。”
“登山？”
听到这个词语，王恒心中咯噔了一下。
他连忙询问道：“你确定？”
周老瞎连忙点头，道：“确定，确定。，”
或许是知道了周老瞎是被胁迫的，所以他的语气和气了一些，道：“行了，你现在就在这里安心的待几天，如果我们证实你说的都是正确的，你应该没什么事。”
周老瞎闻言，连忙问道：“那我孙子呢？”
王恒淡淡的说道：“我说过，我们会尽最大努力把你孙子救下来。”
最终，王恒在周老瞎的连声道谢中离开了审讯室。
当王恒从审讯室回来的时候，众人的表情都显得非常凝重。
“王队长，这下子问题可能严重了。”见王恒回来，姜老皱眉道。
胡老也说道：“是呀，一群盗墓贼买登山设备，除了去盗墓，我实在是想不出，他们还能做什么，难道去集体旅游吗？”
其实姜老和胡老说的正是王恒心中最为苦恼的。
这个盗墓团伙在三个月前的那次盗墓，可以说是震惊了警察部和文化部，为此，两个部门还成立了联合专案组。
眼瞅着这伙盗墓团伙又要再次行动，天知道他们还会做出多么骇人听闻的案件？
可是就算是知道了那伙盗墓贼要动手，王恒却依旧有种束手无策的感觉。
别忘了，那伙盗墓贼在几天前就失去了踪迹，除了他们自己之外，恐怕没有人知道他们这次动手的目标在哪儿。
王恒沉声道：“为今之计，最重要的就是知道这伙盗墓贼的目标在哪！”
就在这时，褚亮突然说道：“王队，我建议立刻将这件事情上报部里，现在这个案件已经不是咱们能够处理的了。”
王恒眼中闪烁一抹犹豫，他忍不住看向林诚，道：“林诚，你怎么看？”
林诚笑道：“其实我一直在考虑那伙盗墓贼为什么要威胁周老瞎演这么一出戏，开始的时候，我还真的有些不明白，可是联想到刚刚王队他们得到的线报，我好像有些明白了他们这么做的原因。，”
“他们为什么要这么做？”王恒连忙问道。
林诚道：“估计那伙盗墓贼已经知道了自己行踪泄露的消息，所以为了混淆视听，也为了做出他们已经离开江城的假象，他们才威胁周老瞎演了这么一出戏。”
古风闻言，立刻冷笑道：“可惜他们聪明反被聪明误，把一块最能证明他们是盗墓贼的魇镇石放入了造假的赝品中，结果被林老弟一眼看穿，同时也戳穿了周老瞎的谎言。”
听林诚这么说，王恒的脸色非但没有轻松，反而变得越发的沉重。
其实现在表情凝重的，已经不仅仅是王恒，褚亮的脸色也越发的难看。
如果那伙盗墓贼真的在江城盗墓，以他们的手段，他们盗掘的墓穴必然是大墓，一旦他们成功，那么作为江城文物部门的首脑，褚亮必然也会受到牵连，作为一个想要在仕途上有所发展的官员，这种事情是他绝对想看到的。
他连忙对王恒道：“王队，如果林先生推断的是正确的，咱们必须要把这件事情上报，这已经不是咱们能够处理的了，必须要借助专案组的力量。”
王恒也知道事情的严重性，这次他没有犹豫，直接拿起手机，将他们的发现上报到了部里。
做完这一切，无论是王很还是褚亮，脸上的表情都轻松了许多。
褚亮笑道：“现在案子由专案组接手，再加上咱们提供的线索，专案组的领导们肯定能将那伙盗墓贼绳之以法。”
听到这话，姜老和胡老等人脸上也露出了轻松的笑容。
可就在这时，王恒却发现林诚眉头紧锁，表情严肃，完全没有一丝开心的样子。
“林诚，你没事吧？”王恒突然开口问道。
众人闻言，连忙用关切的目光看向林诚，他可是这次案件的大功臣，如果他出事了，那还得了？
林诚沉默了一阵，然后才开口说道：“我觉得各位现在就庆祝胜利，未免有些太早了。”
王恒闻言，脸色一变，道：“林诚，你想说什么？”
林诚道：“那伙盗墓贼已经消失了好几天了吧？”
众人点头。
林诚继续说道：“如果他们选择的盗墓地点真的是江城，这几天的时间里，已经足够他们找到哪座墓穴，说不定他们现在已经开始盗墓，甚至已经快要结束了。如果真的等专案组下来，我担心那伙盗墓贼已经跑掉了。”
王恒等人闻言，表情也逐渐凝重起来。
林诚说的这种情况，很有可能会发生，而且发生的可能性很大。
如果到时候那伙盗墓贼真的成功离开，那他们所做的这些事情就全部是鸡飞蛋打，不仅如此，存在于江城的一座大墓也将被盗掘，那绝对是他们警察部门的耻辱！
无论如何，王恒也绝对不允许这种事情的发生。
“林诚，你的主意多，你说咱们该咱们办？”
对于盗墓，王恒一窍不通，他只能求助于不断创造奇迹的林诚。
林诚沉思片刻，道：“但凡大型墓葬，绝大多数都存在于藏风聚气之所，山川中居多，水中也有不少。不过咱们江城属于内陆城市，唯有一条黄河支流流过，不过这条直流太过狭窄，不足以支撑一座大墓所学要的风水之气。，所以那伙盗墓贼唯一可能去的地方就只有青阳山。”
王恒闻言，皱眉道：“可是青阳山那么大，想要在山里面找到一伙人，简直如同大海捞针，咱们江城的警察就这么多，根本就办不到呀！”
林诚笑道：“古人建墓，讲究风水之说，但凡风水绝佳之宝地，多有大墓存在。所以我们只需要找到一位顶尖的风水先生，便能在青阳山中锁定大墓位置，进而找到那伙盗墓贼。，”
“可是时间这么紧，我们上哪找风水先生呀？”王恒皱眉道。
“何必那么麻烦，找我不就行了？”林诚笑着说道。




第295 还懂风水
 

什么？
林诚还懂风水？
听到林诚的毛遂自荐，众人顿时露出了难以置信的表情。
古风等古玩圈子里的人还好说，虽然对林诚懂风水感到有些震惊，不过他们很快便恢复了正常。
毕竟古玩和风水还是有些关联的，一些顶尖的古董收藏者，本身也对风水有些了解。
就比如说姜老，在精通古玩鉴定的同事，平时他也研究一些易经风水。
所以在听到林诚懂得风水之术的时候，他们倒是也能够理解。
不过这话在王恒听来，就有些感到不可思议了。
他可是知道，林诚不仅精通古玩鉴定，而且还懂得很多刑侦方面的知识，有些方面甚至堪称这个领域内的专家。除此之外，在上次行动中，他还亲眼见识了林诚的电脑知识，那种惊艳的操作真是让他叹为观止，不仅如此，林诚还有一手足以以假乱真的画画水平。
现在林诚竟然说他会一些风水之术！
以他对林诚的了解，如果只是简单的会一些风水常识，林诚是绝对不会说出来的。
如果他猜测没错的话，林诚风水方面的能力已经达到了非常精深的地步！
天呀！
林诚今年的才多大的年纪呀？
他年纪轻轻怎么可能精通这么多不同领域的知识，这简直太难以置信了。
就算他是天才，是妖孽，也没有这么夸张吧？
此刻，他已经无法想象林诚的学习能力有多强了。
但是他知道一点，以林诚的学习能力，将来如果他再会什么不同的能力，他也绝对不会感到震惊了，因为他的神经已经被林诚震撼的有些麻木了。
虽然王恒已经被林诚震撼的说不出话来，但是多年的刑警生涯让他拥有了超强的心理调节能力。
眼下最要紧的还是那伙盗墓贼，现在他们已经没有时间浪费了。
王恒深吸一口气，将心中的震撼强行压制到心底，随即看向林诚，道：“林诚，既然你说你懂风水，那咱们接下来该怎么办？”
林诚依旧是那副风轻云淡不慌不忙的样子，他笑着说道：“首先我要看一下青阳山以及周边的卫星地图。”
“你要看这些干什么？”王恒疑惑道。
林诚解释道：‘古代的那些风水大师，在为权贵寻龙点穴之前，往往都会先登上所选山脉最高的位置，居高临下观察山体的走势，进而确定风水的走势。但是咱们现在有卫星地图，这样一来，我就可以非常直观的看到青阳山的山体走势，从而确定最后可能有墓穴的方位，这样一来，咱们完全可以直奔那里，从而节省时间。’
听到林诚的解释，王恒顿时了然，道：“原来如此，你等着，我现在就去申请。”
就在王恒离开去申请卫星地图的同时，古风突然凑了过来，笑着说道：“林老弟，没想到你竟然还精通风水之术。”
林诚摆摆手，道：“只不过是略懂，略懂而已。”
听到这话，古风有些无语的翻了个白眼，他和王恒一样，早就看清楚了林诚闷骚的本质，虽然林诚口口声声说自己只是略懂，但是实际上呢，说不定多精通呢？
古风直接开口道：“行了，我还不知道你吗？林老弟，咱们约个时间，你到我店里看看。”
“到你店里干什么？”林诚诧异道。
古风笑道：“当然是帮我看看风水呀！这段时间以来，也不知道是怎么回事，我总感觉待在店里有些不舒服，我猜可能是风水出了问题。如果不是今天听说你会风水，说不定过几天我就去找别的风水大师来帮我看看了。”
对于古风的话，林诚并没有怀疑。，
和普通人不同，像古风这种出身于古玩圈子里的人，原本就有些敬畏风水之说，对于有本事的风水先生更是敬若神明。
以林诚和古风的关系，自然说不出拒绝的话。
他笑着点点头，道：“那行，等哪天我去你店里瞧瞧。不过事先说好，如果我看不出什么，你可别怪我。”
古风连忙摇头，道：“放心，肯定不会怪你。”
在他看来，这根本就是林诚自谦的话，以林诚的本事，怎么可能看不出什么。
得到了林诚的同意后，古风就坐回到了自己原本的位置，不过看他脸上的表情，却好像是占了多大便宜似的。
这时，姜老也走了过来，对林诚道：“小林，我最近几年也在研究风水术数，如果有时间的话，咱们还要好好聚聚，我也想想你请教一二。”
听姜老这么说，林诚连忙说道：“姜老，请教有些过了。我对风水只是有些粗浅的了解，到时候咱们相互切磋切磋。”
姜老闻言，满意的点了点头，重新坐了回去。
看着林诚和姜老以及古风在那里谈笑风生的样子，褚亮心中不由得有些感慨。
以林诚现在所取得的成就，绝对有自傲的本钱，如果换做是他的话，指不定他已经骄傲成什么样子了！
可是林诚呢？无论待人接物还是和和气气，不卑不亢的样子。
从林诚的身上，他感觉到一种温文尔雅的气质。
林诚渊博的知识，还有他待人接物的态度，或许这就是林诚被所有认识他的人推崇的缘故呀！
只有这样的人，才会让人敞开心扉与之真诚相交吧！
此刻，褚亮之前那种一定抱上林诚大腿的念头突然消失了，取而代之的是想要和林诚交朋友，真正意义上的朋友。
就在这时，王恒急匆匆的从外面回来了。
他对旁边的警察道：“小江，立刻切换第二频道。”
旁边的警察闻言，立刻在键盘上操作起来。
眨眼之间，众人眼前的液晶屏幕的画面发生了变化。
此时出现在上面是一副充斥着液晶屏幕的视频，在视频上还有气流在流动着。
王恒对林诚道：“林诚，这就是青阳山以及周围区域的卫星地图。”
林诚点点头，然后走到液晶屏幕的近前，开始仔细的观察起来。
如果有人仔细观察林诚，一定会注意到他在观察液晶屏上的地图的同时，脚下也在以一定的规律在走着什么不乏，同时手指还在不断的变化着，似乎是在计算着什么。




第296章 正宗的
 

看到林诚奇怪的样子，王恒皱眉道：“林诚这是在干什么呢？怎么和电视里道士鬼画符这么像？”
这时，褚亮则双目放光的看着林诚，道：“这是禹步，而且是最正宗的道家禹步，天呀，我一直以为只有一些道家内部得到真传的道士到会这种步伐，没想到林先生竟然也会，而且看他走禹步熟练的样子，显然是接受过真传的，难道他曾经在某位道家真修门下学习？我现在已经完全相信他懂风水之术了。”
听到褚亮这番话，王恒脸上不仅越发的疑惑，同时还多了几分郁闷。
因为他发现褚亮这番话说完，古风等人脸上都露出了了然的神色。
很显然，他们都明白了。
可是，王恒还完全不知道禹步是什么呢？
现在就他一个人不懂的样子，就好像王恒自己是个傻子。
这种感觉让王恒相当不爽。
擦，以后老子再也不和知识分子一起办案了。王恒心中暗骂道。
不过他还是问道：“褚局，我是个大老粗，能不能给我解释一下什么叫做禹步呀？”
褚亮点点头，解释道：“禹步是指道士在祷神礼仪一种步法动作。传为夏禹所创，故称禹步。因其步法依北斗七星排列的位置而行步转折，宛如踏在罡星斗宿之上，又称步罡踏斗。传闻，如果能够将步罡踏斗练到非常精深的地步，甚至能够达到传说中缩地成寸和凌空虚渡的神通，当然这些都是神话。现在虽然很多道士都会走这门步伐，但是他们走的不过是表象，并不算是真正的步罡踏斗。在道教中，真正懂得这门步伐的人却非常稀少，只有少数真修才懂得这种步法，我只是没有想到，林诚竟然也会这个，也不知道他是从何处学来？”
听完褚亮的解释，王恒这才恍然。
他再次看向林诚的眼神已经发生了改变，他完全没有想到，林诚走的这种步伐竟然有如此大的来头。
走了大约十分钟，林诚终于停了下来。
他转头对众人道：“有眉目了。”
听到这话，王恒顿时露出了激动的表情。
他连忙问道：“有什么眉目了，赶紧和我们说说？”
其余人虽然没有说话，但是从他们的表情中，也足以看出他们也有相同的疑问。
林诚笑着说道：“老实说，我真的没有想到，咱们青阳山竟然坐落在昆仑龙脉的一条支脉上，难怪那伙盗墓贼会盯上咱们青阳山，这里确实有可能会出现大墓。”
褚亮等人闻言，若有所思的点了点头，虽然脸上还有些疑惑，不过大体上还能够听得明白。
不过到了王恒这里，他确实满脸的懵逼。
他现在真的是越发的讨厌和这些知识分待在一起了，因为他什么都听不懂。
虽然林诚他们说的都是华夏语，但是听在王恒耳中，却如同是听天书一般。
他连忙问道：“林诚，你先别往下说，你先告诉我一下什么叫做龙脉，为什么说咱们青阳山会有大墓存在？”
林诚笑着解释道：“所谓的龙脉，是指起伏的山脉，龙就是地理脉络，土是龙的肉、石是龙的骨、草木是龙的毛发。相传中国有十四条龙脉，九条山龙与五条水龙。山龙分别是天山、昆仑山、峨眉山、秦岭、太行山、长白山、恒山、泰山、衡山，也就常说的四山五岳。五条水龙分别是黑龙江、黄河、淮河、长江、珠江。华夏的龙脉是源于昆仑山，昆仑山被称为万山之祖，山龙主贵贱，水龙主贫富。十四条龙脉九条山龙和五条水龙，构成了整个华夏的龙脉地图。在风水学中，有一种说法，皇帝之所以被称之为九五之尊，就是因为九条山龙和五条水龙的原因。”
“在风水学说中分为阳宅和阴宅两种，所谓阳宅就是咱们活人住的住宅，而阴宅则是死人住的地方，阳宅咱们先不论，就说这阴宅，从古至今，那些王侯贵族们为了后世子孙继续享受荣华富贵，所以特别痴迷自己墓穴建造的位置，他们相信好的风水宝地会影响到他们亲人的气运，让他们的子孙后代吉祥如意。而这些适合墓葬的风水宝地大多是藏风纳气之场所，其中以龙脉最为珍贵。王队，如果你有时间的话，可以查一下看看，咱们华夏那些已经探明的帝王墓大多都埋葬在龙脉之上。”
“按照风水学说描述，咱们青阳山应该属于昆仑山龙脉的一条支脉，既然这里有龙脉，哪怕只是支脉，那么这里有大墓的可能性很大。”
听完林诚的讲述，王恒终于了然的点点头，同时感慨道：“真没想到，风水学说竟然还有这么说道。”
林诚则笑道：“王队，可别小瞧了咱们那些老祖宗的智慧，在古代，他们可是将风水学说演化出极为深奥玄妙的一个学科，甚至影响了一代又一代的君王百姓，这可不是什么封建迷信可以做得到的。就算到了现代，依旧有不少豪门富商相信这门学问，难道说那些富豪都是傻了吗？我看不见得。”
就在这时，姜老突然道：“科普就到这里吧，林诚，还是跟我们说说青阳山有可能有大墓的位置吧！毕竟咱们的时间不多了。”
林诚点点头，道：“经过我的计算，有三处地方可能性很大。”
说着，他在卫星地图上画了三个圆圈。
就在众人观看林诚指出的三位位置的具体方位的同时，姜老突然眉头一皱，道：“小林，我也知道一些风水知识，我记得一般好的风水宝穴应该满足‘青龙’‘朱雀’‘白虎‘’玄武’四象，还有有来龙、案砂、明堂、水口、立向等。可是你看这张卫星地图你点的位置周围山脉的地势变化，这简直就是穷山恶水，别说是皇族贵胄，就算是普通之家也不会把先人埋葬在这里呀！”




第297章 不是开玩笑
 

听完姜老的疑问，林诚依旧是那副淡然的表情，丝毫没有因为露出任何惊慌的样子。
他笑着对姜老道：“姜老，龙脉的走势是不会错的。”
姜老闻言，皱眉道：“那这片区域的山脉环境又如何解释？”
林诚继续说道：“能够造成如此情况的原因估计只有一种，那就是地势的变化，可能是地震，也可能是山体滑坡，亦或是其他的自然原因，导致这片区域的地势发生了变化了。”
就在这时，褚亮似乎是想到了什么，他惊呼道：“我想起来了，我曾经看过咱们江城的县志记载，在明朝永乐年间，在青阳山似乎发生过一次规模特别大的地震，因为此次地震影响的区域非常广泛，所以青阳山周围几个县市都成有过记载，经过当时钦天监的官员推断，发生地震的位置就在林先生所指位置的附近。”
对于褚亮的话，众人还是相信的。
虽然褚亮是市文化局的局长，但是他也是从底层人员一步步走上来的，对于江城各个朝代历史的县志记载，他虽然称不上是倒背如流，但是也绝对是了熟于心，因为这个，他甚至还被传出了江城人型县志的称号。
王恒闻言，忍不住惊叹道：“那也就是说，林诚紧紧凭借着山脉的走势，也就是风水学说，就判断出了几百年前青阳山的山势变化？”
其余人也忍不住啧啧称奇。
此时，他们看林诚的目光已经发生了变化。
虽然众人知道林诚精通风水之术，可是他们却没有想到林诚在风水之术的造诣竟然如此深厚。
仅凭一张卫星地图，竟然能够如此肯定的推断出这片山脉几百年前甚至更加遥远时代的地势情况，这风水之术还真是神奇。
望着地图上林诚指出的三个位置，王恒考虑片刻，道：“按照林诚指出的三个方位，我们可以从青阳山北麓进入，然后我们走这条路线，正好能够依次搜寻着三个位置。”
说话的同时，他已经拿出了激光笔在地图上画出了一条线。
众人均是赞同的点头。
就在这时，林诚突然指着之前被姜老质疑的位置，道：“这个位置可以不用去查探了。”
“为什么？”姜老好奇的问道。
林诚解释道：“我刚刚仔细看了这片区域的地势情况，如果真如褚局长所说，这里曾经出现过大地震，那这里的风水局很可能已经遭到了破坏。《葬书》有云：风水之法，得水为上，藏风次之。我之前之所以推断这里可能有大墓存在，不仅仅是因为这里属于有藏风之势，还有得水之妙，并非是山中有河流，而是在这片山脉的下方，有地下水通过，那里绝对是绝佳的风水宝穴。不过现在风水已经被地震破坏，那座大墓有九成以上的可能已经被地下暗河倒灌，整个墓室恐怕早已经被破坏。所以我想，那伙盗墓贼的目标肯定不会是这个位置。”
众人虽然不知道林诚说的是真还是假，他们倒是没有说什么。
王恒却毫不在意的说道：“没事，反正这三个位置都在一条路线上，咱们在路过的时候顺便检查一下，也不费什么时间。”
见王恒这样说，林诚也就不再多说什么。
就在这时，他突然看向林诚，道：“林诚，接下来你来下达行动的命令吧？”
啊？
听到这话，不仅是林诚，就连古风姜老他们也忍不住露出了惊讶的表情。
林诚苦笑道：“王队，你是不是搞错了，我不过就是一个送外卖的，你让我指挥你们行动，你不会是在开玩笑吧？”
王恒面色严肃的道：“林诚，你觉得我像是开玩笑的人吗？我刚刚已经将你的计划上报了专案组，经过专案组的研究，他们决定有你来担任咱们此次行动的总指挥，在此次行动中，你可以调集我们江城市公安局，武警队伍，还有驻军一同行动，同时文物部门也会全力配合你行动，估计现在文件已经下发到各个部门。”
见林诚还是一脸懵逼的样子，王恒解释道：“据说专案组专门听取了故宫博物院路副馆长和陈锋处长的意见。”
说到陈峰处长的时候，王恒故意没有说他的工作单位。
林诚闻言，顿时有些无语。
就在这时，褚亮手机铃声骤然响起。
他先是对众人道了一个歉，然后拿着手机走到了外面却接电话了。
几分钟后，褚亮走了回来，对林诚道：“林先生，我也接到了上面领导的要求，从现在开始，我们文物部门听从你的调度。”
见王恒和褚亮都这么说，林诚沉声道：“既然大家这么信任我，那我就越俎代庖了。王队长，汇总咱们所知道的情报，那伙盗墓贼人数绝对不在少数，手上有热武器，而且心狠手辣，所以为了彻底抓住他们，我们必须要带上足够的人和武器。王队长，你觉得带多少人合适？”
王恒沉思片刻，道：“我觉得带三十名全副武装的武警应该够了。”
林诚点点头，道：“对于武力部署方面，我并不是很熟悉，所以这件事情就交给你去办了，同时你也是这三十名武警的指挥官。”
王恒敬了个礼，道：“是，总指挥。”
林诚再次看向褚亮，道：“褚局长，如果我们和那伙盗墓贼在山中遭遇，在制服或者消灭他们之后，很可能需要你的人对那些已经盗出来的文物进行抢救性保护，另外还要对古墓内的文物进行保护，等待大部队的到来。你觉得你需要带几个人进山？”
褚亮回答道：“四个人足够了，我亲自带队。”
这时，王恒开口道：“如果需要带五个非战斗人员，那么我还需要多带十名武警战士，用来保护他们。”
林诚点点头，道：“没有问题。”
这时，褚亮似乎是想到了什么，他对王恒道：“王队长，你好像搞错了一件事情，林先生，不，林总指挥他也是非战斗人员，他比我们更加需要保护。”
听到这话，王恒笑了，他拍了拍褚亮的肩膀，道：“别操这个心了，林诚可没有你想象中的那么弱。”




第298章 你低估了
 

林诚没自己想象中的弱？
这话是什么意思？
还没等褚亮想明白这句话是什么意思，王恒已经准备去做部署了。
对于林诚的武力，王恒可是深有感触。
这段时间以来，林诚每次到周末的时候，除了陪孟云之外，他绝大多数的时间都泡在警察局的训练场。
没办法，谁让他需要练枪！
虽然他已经拥有了枪械精通的技能，可是陈锋和王恒不知道呀，他们还以为林诚从未开过枪呢！
在这种情况下，林诚只能表现出自己完全没有接触过枪械的样子，对他来说，要演这场戏还真不是一件容易的事情。
虽然他已经尽量的压制自己学枪的速度了，不过他的进步还是让王恒大吃一惊。
用王恒的话说，林诚就是来打击人的。
他学枪不到一个月的收获，竟然比那些用子弹喂出来的特等射手还要厉害。
这还不算，真正让王恒感到恐怖的还是林诚的身手。
当时他亲自在擂台上和林诚动手，结果仅仅一招，林诚的拳头就停在了距离王恒的咽喉还不到一厘米的位置。
那时王恒甚至以为自己会被直接干掉。
当了这么多年警察，他做梦也没有想到，带给他最接近死亡体验的竟然是看起来普普通通的林诚。
直到那时，王恒才知道林诚的身手有多么恐怖。
别说是他，就算是那些特种兵，恐怕也会被林诚一击必杀。
所以在得知林诚成为他们此次行动的指挥官后，王恒丝毫没有为林诚的安危担心过，有林诚在，真正需要担心的可是那伙盗墓贼。
就在王恒马上就要走出监控室的时候，林诚突然开口道：“王队长，青阳山上遍布毒蛇，等会儿你们别忘了多准备一些驱蛇药还要治疗蛇毒的血清药剂什么的。”
王恒点点头，道：“我会去准备的。”
说完这些，林诚看向褚亮，道：“褚局长，因为咱们要进入深山老林，所以等会你要挑选一些身体强壮的工作人员，我不希望他们因为身体的原因在途中掉队，耽误咱们搜索的速度。”
褚亮闻言，笑着说道；“林总指挥，你放心，我们文物局的工作人员虽然在战斗方面不行，但是论起走山路，那绝对是我们的强项。”
“那就好。”林诚道。
说完，褚亮也离开了监控室。
偌大的监控室内就只剩下林诚，古风以及姜老胡老四个人。
此时，古风他们看林诚的目光有些陌生，当然更多的还是感叹。
就在刚刚，他们可是亲眼看到林诚变成这次行动的总指挥的，要知道林诚之前只是一个外卖小哥，他甚至连一个政府的职位都没有。
可是现在却能够指挥两个部门行动，这在他们看来，感觉有些不可思议。
不过他们也知道这件事情可能关乎到一些机密，所以他们也没有问。
这是，姜老突然走过来，对林诚道：“小林，我想请求你一件事情。”
林诚笑道：“姜老，您是前辈，有什么事情您就直说，用请求未免有些太客气了吧？”
听到这话，姜老面露一丝犹豫，不过他还是说到：“我想请求参加这次行动。”
“什么？”闻听此言，林诚忍不住惊呼道。
姜老知道自己的请求有些过分，不过他还是说到：“小林，我是这样想的。无论是对古玩鉴定还是风水之术，我都会一些，虽然比不上你，但是在路上也能够有点作用。”
“切，你说那么委婉干什么，你直接就说对青阳山上的大型墓葬感兴趣不就得了？”胡老不知何时走了过来，在听到姜老的话后，忍不住嘲讽道。
“老胡，难道你不感兴趣？”姜老反问道。
胡老淡淡一笑，道：“当然感兴趣，可是再感兴趣又能怎么样？我可不想上山之后，成为小林的他们的累赘，老姜，你可别忘了，他们上山可是去抓捕那伙盗墓贼，万一因为你耽误了速度，到时候让盗墓贼跑了，那是谁的责任？”
“这个……”姜老瞬间陷入了迟疑之中。
“当了这么多年党员，你老姜的觉悟呢？现在你可不是年轻的时候了，别去给小林他们谈乱了。”胡老语重心长的说道。
“哎，还是老了，哪怕我再年轻十岁，我一定会跟着小林他们去。算了，小林，你就算刚刚没有听到我的请求吧！”姜老叹息一声道。
林诚笑道：“多谢姜老支持。”
姜老摆摆手，转身回到自己座位上不再言语。
在谁也没有注意到的角度，林诚偷偷对胡老竖起一根大拇指，而胡老则朝林诚眯了下眼睛。
至于古风，他甚至提都没提此次行动。
作为一个商人，趋利避害乃是他的本性。
明知道可能会碰到那伙凶狠的盗墓贼，甚至可能爆发枪战，就算林诚邀请他，他都不会去深山老林中，有那个时间，在家里吹会空调听听小曲儿不好吗？
过了不到二十分钟，王恒和褚亮都回来了。
褚亮对林诚道：“林总指挥，我的人都已经到了，正在楼下等着。”
王恒道：“我调集的武警也到了，也在楼下候命。林总指挥，除了武警之外，我还带了我的几名下属，都是你的熟人。”
林诚闻言，点点头，他知道王恒说的那几个人是谁，前几天，他们还在一个群里面聊天打屁呢？
“让他们参加行动也好，不过王队，你一定要告诉他们，防弹衣，武器弹药都要准备充足，还有一切行动听指挥，明白吗？”林诚道。
王恒表情严肃的说道：“我已经提醒过他们了。”
“好，既然如此，咱们的行动马上开始。”
说话间，林诚起身就要往楼下走。
“林诚，等一下。”
突然，王恒叫住了林诚。
林诚面带疑惑的看着王恒，道：“还有什么事？”
“把这两件东西带上。”
王恒将一把手枪递给林诚，同时还有一张证件。
林诚接过枪，看了眼，是军用的92式手枪，那张证件正是持枪证明。




第299章 正确
 

虽然知道自己用枪的机会不大，不过林诚还是从王恒的手中接过了手枪和持枪证。
除了警察局，林诚看到了这次跟他们一起登山的成员。
四十名全副武装的武警，还有包括褚亮在内的五位文物保护方面的专家。
此时，他们已经严阵以待，在警察局外面，等待着自己的命令。
虽然他是第一次接触这种局面，但是让林诚自己都感到奇怪的是，他对这种场面非但不害怕，相反，还有几分享受的感觉。
他站在众人面前，平静的说道：“相信王恒队长还有褚局长都已经和各位说了你们接下来要做的事情，我也没有什么多补充的，不过有一点你们必须要遵守，那就是一切行动都听指挥，进了山之后，绝对不允许轻举妄动，没有我的同意，更是不允许开枪！明白了吗？”
“明白！”林诚话音刚落，众人顿时高声喊道。
“很好，气势不错。另外，希望大家上山之后，注意自己的安全。行了，废话不多说了，出发！”
伴随着林诚的一声令下，众人立刻登上了已经准备好的大巴车中，然后朝着青阳山驶去。
路上倒是没有出什么状况，在大巴车的一路疾驰下，没过多久，一行人便来到了青阳山的山脚下。
接下来就只剩下了山路了，大巴车根本没有办法开上去，众人只能下车步行进山。
在进山之前，按照林诚的吩咐，众人先涂抹了防止蛇虫叮咬的药，对于这个决定，没有人抗拒。
当地人都清楚青阳山是一座蛇山，山里面的蛇虫不计其数，其中巨大多数都是毒蛇。
在上山之前，不过不做好准备，那么就要做好随时在山中丧命的准备。
当初的主播不就是因为如此才差点送命吗？
开始的时候，众人上山的速度很快，不过随着众人深入到青阳山内部后，犹豫山路变得陡峭狭窄，再加上周围树木的遮挡，众人的速度瞬间就慢了下来，到了最后，他们前方甚至已经看不到了路，只能勉强按照着林诚指定的方向前进。
在前进的过程中，那几名来自文化局的工作人员倒是让林诚刮目相看。
那些武警战士能够跟上自己的步伐，林诚并不感到意外，毕竟他们每天都要经历严苛的训练，这些对于他们来说，应该不算是什么。
但是那些文物局的成员可没有经历过这些训练，但是却依旧能够跟上自己的步伐，这确实有些厉害。
青阳山虽然名气不大，但是其内部却和那些原始丛林没有什么区别，当你进入其中，你就会发现，四周全是各式各样的树木，偏偏这些树木还相当的高达，茂密的树枝和树叶犹如一个巨伞，将天空中的眼光全部遮盖在森林之外，不仅如此，在密集的树木中，还有各种一人高的杂草灌木丛生，想要在这种山林环境下开辟出一条前进的道路，难度可想而知。
其实在进入丛林深处之后，林诚变成了为整支队伍的带路人。
又走了半个多小时，众人面前的环境依旧没有什么变化，依旧是密集的树木和让人烦躁的灌木草丛，依旧没有道路出现。
褚亮有些疑惑的走到林诚身边，低声询问道：“林总指挥，咱们走的方向正确吗？”
这是，王恒也凑了过来。
听到褚亮的话后，王恒笑着对褚亮道：“褚局，别多想了，林总指挥走的方向完全正确。只是我有些疑惑，在不借助各种现代仪器的情况下，林总指挥是怎么在这种树木丛生的森林中找到正确的方向的？我刚刚问过我手下的武警战士了，他家里是打猎的，他说在这种森林中，就算是那些老猎人，如果不借助猎狗的话，恐怕也会迷失方向。”
听到王恒的话，褚亮就放心了，他知道王恒的手中都卫星定位系统。
不过在听到王恒的疑惑后，褚亮也产生了好奇。
如果不是亲眼见识了这里的恶劣环境，他也很难相信，在这种环境下，竟然有人能够不借助外物辨别方向。
林诚闻言，笑了笑，道：“在我眼中，周围的树木，山峦，还有杂草和灌木，都能够为我提供准确的方向。”
“这也是风水？”褚亮好奇的问道。
林诚摇摇头，道：“这是野外求生。”
呃！
听到这话，褚亮顿时露出了一个怪异的表情。
王恒则忍不住笑了起来。
接下来，众人又向前走了一阵，林诚突然一摆手，示意队伍停下来。
而他自己则站在原地，开始打量起四周的环境来，同时脸上来露出了若有所思的表情。
虽然不知道林诚在干什么，不过众人还是停了下来。
“林总指挥，怎么停下来了？”
见林诚不再观察四周的环境了，褚亮突然好奇的问道。
林诚指了指四周的环境，道：“这里就是我之前圈定的第一个可能有大墓存在的区域，不过看情形，那伙盗墓贼的目标应该不会是这里。”
听到那伙盗墓贼不在这里，王恒倒是没有什么反应，不过褚亮听到林诚的话，则是眼睛一亮，兴奋的说道：“林总，您是说这里可能有大墓存在？”
林诚点头，调笑道：“怎么，看褚局你的样子，还想在这里挖掘一下不成？”
褚亮连忙点头，道：“林总，你也知道我们文物局的工作性质，考古可是我们的主业。如今听说这里可能有大墓，当然要看一看了，万一这里真的有大墓，以后我们也可以组织人手对这里进行抢救性挖掘。”
“褚局，咱们这次的主要目的是抓人，可不是考古。我看你们还是等以后就机会再来这里吧！”王恒皱眉道。
林诚则笑着说道：“王队，既然褚局有兴趣，那就让他们试一试嘛，反正也浪费不了多少时间，正好，咱们趁着这个机会，让大家休息一下。”
听到林诚这话，褚局脸上立刻露出了激动的笑容的，道：“多谢林总指挥。”
说着，就兴高采烈的去招呼自己的手下工作去了。




第300章 一群可怜人
 

趁着队伍停下休息的间隙，林诚和王恒在一起商量着等会如果真的遇到那伙盗墓贼，他们该如何行动。
就在这时，林诚注意到褚亮又走了回来，只不过现在褚亮的脸上则带着尴尬的笑容，在褚亮的身后，还跟着四个年轻力壮的小伙子。
看到褚亮，王恒立刻笑道：“褚局长，你不是要找墓穴吗，怎么跑到我们这里来了？你可别告诉我，你们要找的大墓在我们的脚下。”
褚亮闻言，苦笑道：“这片区域这么大，想要赵一做大墓，简直堪比大海捞针，难度太大了。”
“那你来这里干什么？”王恒疑惑道。
褚亮用期待的目光看向林诚，道：“我曾经听说一些风水高手精通寻龙点穴之术，他们仅凭着周围山峰地理的走势，便能够判断出墓穴所在的位置，精准程度甚至堪比拥有透视眼。”
“所以你们想要让我帮忙？”林诚笑着问道。
褚亮连忙点头，道：“正是如此。林总指挥乃是风水大师，相信也懂这些吧！”
林诚嗯了一声，道：“还算有些了解。”
褚亮闻言，心中大喜，连忙说道：“那能不能请总指挥帮我们指点一二。”
林诚考虑片刻，道：“好吧，反正现在也没有什么事情。”
说完，他就起身朝着森林的深处走去。
王恒则带着两个武警战士跟在了林诚的身后，一来呢，是为了保护林诚的安全，二来呢，他对褚亮口中的寻龙点穴也有些好奇，他想看看，林诚是否真的能找到墓穴所在的位置。
在王恒和褚亮的眼中，林诚背着手在四周踱着步，闲庭信步似的，看起来不像是考古人员，更像是正在出游的公子哥，看起来太从容写意了。
这时，一个文物局的工作人员看到这一幕，皱眉对褚亮道：“局长，咱们这位总指挥真的是风水大师？我记得风水大师在寻找墓穴的时候不是应该都拿着罗盘吗？可是总指挥他手里什么都没有呀，而且这样在四周随便逛逛就能够找到墓穴？我做了这么多年考古工作，还是第一次看到这种情况。”
褚亮闻言，轻哼了一声，道：“这你们就不懂了吧？罗盘是什么，那只是探测气场变化的工具，一般那些二流的风水术士才会使用。对于真正的风水大师而言，他们仅凭肉眼就能够看出天地间气场的变化，哪里还需要使用罗盘？”
听完褚亮的话，那个工作人员顿时露出了震惊的表情，道：“局长，您说的是真的？天地间真的有气场的存在？可是我怎么看不到？”
褚亮冷笑一声，道：“如果你能看到，那你不是也成了风水大师了？”
“找到了！”
就在这时，林诚的声音突然传了过来。
听到这句话，褚亮脸上露出了兴奋的表情，他对身后的四个下属道：“赶紧跟我过来。”
“林总指挥，那个墓穴在哪呢？”褚亮走到林诚身边后，连忙关切的问道。
林诚指了指自己的脚下位置，道：“在这片森林中，风水最好的地方便是这里。如果这里真的有墓穴存在，那么这里的可能性是最大的。”
褚亮闻言，点了点头，然后对他的几名下属道：“还愣着干什么，赶紧行动起来。”
看褚亮等人已经拿出了工具，开始对林诚指出的这片区域进行勘测，王恒和林诚则找了个干净的地方休息。
“林诚，你刚刚找的地方真的有古墓存在？”王恒望着正在忙碌着的褚亮等人，忍不住好奇的问道。
“我只能说可能性最大，王队，你也知道，这个地方有多偏僻，可是说是人迹罕至，虽然这里的风水不错，但是却不一定有大墓存在。”林诚解释道。
听完林诚的话，王恒笑道：“褚局可是一个事业心很强的人，希望等会他不会失望。”
接下来，林诚和王恒又聊了会接下来要走的路线，还有到时候行动的方案。
在这个过程中，褚亮等人依旧不知疲倦的在忙碌着。
看到褚亮的样子，林诚有些惊讶的说道：“没想到褚局长的体力竟然这么好。”
王恒道：“林诚，你别看褚亮看似来弱不禁风，他当年可是从考古队员一步步升到这个位置上的，论起身体，我们有些武警战士都不一定有他好。”
林诚闻言，诧异道：“我倒是小瞧了这位褚局长。”
王恒看了看时间，道：“咱们已经休息了快半个小时，现在该走了吧？”
林诚点点头，道：“王队长，你去通知队伍，三分钟后继续前进。”
王恒点点头，起身就要离开。
然而就在这时，一个文物局的工作人员突然高声喊道：“快过来，有发现。”
听到这话，王恒的身体一顿，他和林诚对视了一眼，连忙朝着那哥说话的工作人员的方向走去。
等他们到了地方之后，褚亮等人已经聚集了过来。
当王恒看到了地上的东西后，他的脸色顿时变得严肃了起来。
因为地上铺满了各式各样的白色骨头。
“这是人骨！”王恒瞬间认出了这些骨头的来历。
看着这些密密麻麻的骨头，王恒心中一紧，脑中顿时闪现了一个惊悚的想法，这里曾经有过屠杀，而且还是规模相当大的屠杀。
他本能的感觉这是一个大案子。
看到王恒脸上表情不断变换，林诚立刻猜出了他心中的想法。
林诚忍不住笑着对王恒道：“王队长，别紧张，这里没有凶杀案。”
“那这些骨头？”王恒疑惑道。
林诚解释道：“这些虽然是人骨，但是却是古代的人骨，如果我没有看错的话，这里应该是一座殉葬坑。这些人骨，都是当时被殉葬的可怜人。”




第301章 贵族大墓
 

王恒虽然对历史不是特别了解，但是对殉葬还是清楚的。
在得知眼前这些白骨是出自于殉葬坑后，他终于松了口气，。
想到刚刚自己的反应，王恒感觉自己的脸有些微微发烫，他连忙咳嗽了两声，用以来掩饰自己的尴尬。
不过，他还是想多了。
褚亮等人根本就没有心思去顾及身边的王恒，他们现在全部的注意力都被眼前的殉葬坑给吸引了。
他仔细查看了殉葬坑的规模，忍不住开口道：“看这个殉葬坑的规模，少说也有两三百具尸体，天呀，林总指挥，您真的是太神了，这种规模的殉葬坑，下面埋葬的必然是一座大墓，而这座大墓的主人，想必也是当时的大贵族，说不定在历史上都有名号记载。只是有些可惜，不知道这座大墓是什么朝代的。”
听到褚亮的话，王恒这才想起，林诚是如何找到这座大墓的。
瞬间，他的脸上浮现出一抹震惊。
不借助任何现代仪器，不依靠历史资料，仅靠一张卫星地图划定一个区域，然后在这片区域随便走动几下，然后就判断出墓穴的位置。
这就是风水之术吗？
真是太神奇了。
当然，在见识到风水之术的神奇，王恒也领略到风水之术的可怕。
如果拥有这种秘术的人心术不正，用此来寻找古墓的位置，然后进行盗墓活动，那对于他们这些警察来说，绝对是噩梦一样的事情。
此刻，王恒心中感到无比庆幸。
幸好林诚站在他们这边，不然的话，那后果想想都感觉恐怖。
“咦？这是什么？”
就在这时，褚亮突然从地下找到一块碎片，看形状，像是一个碗或者酒坛之类盛装液体的物品。
可惜，这碎片实在是太小，褚亮看了半天，也没有看出什么端倪。
不过他可以肯定的是，这块碎片肯定是来自于下面这座大墓。
看着褚亮手中的碎片，其中一个工作人员突然开口道：“局长，您说这会不会是古时候的陶器？”
褚亮闻言，沉吟片刻，道：“看这块碎片表面上的纹路，倒是和龙山文化晚期的风格有些相像，可是说这个是陶器，也有些奇怪，在我的印象中，这碎片好像和陶器有些不一样。”
看到褚亮在那里自言自语的样子，王恒开口道：“褚局长，你在那里瞎捉摸什么呢？咱们林总指挥可是古玩鉴定大师，你有什么赶紧问他呀！”
闻听此言，褚亮顿时恍然大悟。
是呀，有林诚这位鉴定大师在身边，自己在那里瞎琢磨什么呀！
想到这里，他有些懊恼的怕了下自己的脑袋，然后走到林诚身前，恭敬的说道：“林总指挥，麻烦你看一下这块碎片究竟是何来历，我怎么看着这么奇怪？这些花纹明明是商周时期的风格，可是却又不像是陶器。”
林诚点点头，接过碎片，仔细端详了一阵，这才说道：“这当然不是陶器，这是原始瓷器。”
“原始瓷器？”褚亮闻言，似乎是想到了什么。
林诚继续说道：“原始瓷器有人称之为原始青瓷，是相对于成熟期瓷器而言的。它是商周时期出现的，以瓷石为制胎原料所制作的具有较低吸水性的带釉陶瓷产品。这应该是古代中原地区的青釉瓷，釉色多呈青绿，在还原焰中烧成。”
说着，他又用手指轻轻的敲着瓷片，一声很清脆的金属碰撞声骤然响起。
林诚道：“你们听到了吧？只有胎体坚硬结实，组织细密，敲之才会发出这样的声音。”
在林诚讲解的时候，不仅是褚亮，就连他的几个下属也凑了过来。
随着他的讲解，众人不断的点头，同时他们看向林诚的目光也变成了尊敬。
他们没想到仅从这么一片看起来不起眼的碎片中，林诚竟然能够说出这么多知识，有些知识他们甚至从来都没有听说过。
他们是考古工作者，最佩服的就是像林诚这样知识渊博的文物鉴定大师。
如果说在进山之前，他们对林诚还有所怀疑的话，那么现在他们对林诚已经是心悦诚服。
别看人家年纪不大，但是论起文物鉴定方面，他们却是望尘莫及。
此时，褚亮有些激动的说道：“林总指挥，若您所说，那这里很可能是一座商周时期的贵族大墓了？”
林诚点点头，道：“从目前发生的线索看，确实如此。”
“太好了，我一直以为咱们江城没有什么辉煌的历史，但是现在看来，恐怕并不是这样呀！别的不说，单是这一座商周时期的大墓就足以说明一切了。”
见褚亮还在那里感慨，林诚淡淡的说道：“褚局，别想了，这座大墓就在这里，你以后可以继续勘测，但是现在咱们要动身了。”
听到这话，褚亮这才想起自己此行最主要的任务是什么。
他点了点头，道：“林总指挥，我们随时可以动身。”
林诚扭头对王恒道：“王队长，去通知队伍，咱们要起身了。”
王恒点点头，然后就去通知战士们了。
褚亮将这片区域的位置纪录完毕后，一行人就再次朝着预定的方向进发。
不知道是什么缘故，越往深山里走，周围的树木已经没有之前那么密集，同样草丛和灌木也减少了不少。
这倒是让众人前进的速度快了许多。
没过多久，众人便来到了林诚标注的第二个可能有古墓的区域。
不过众人只是在这里看了一眼，甚至连停留都没有，就直接上路了。
因为这里已经完全变成了一片沼泽地。
即便是有古墓，恐怕也早已经被这片沼泽地给破坏了。
而看到这种情况，也让王恒和褚亮对林诚更加佩服。
他们可是深深的记得，在进山之前，林诚就曾经说过，这里很可能会有地下河的存在，受到地震等自然因素的影响，即便是有古墓，估计也已经被地下河破坏的差不多了。
现在这里虽然没有河水出现，但是在周围无比干燥的环境下，却出现了这么一个看起来很是突兀的沼泽地，这已经足以说明一切。




第302章 二级保护
 

“褚局，你没事老偷看我干什么？”
自从走过林诚圈定的第二个位置，林诚就感觉到褚亮经常性的偷看自己。
每当林诚转头看向褚亮的时候，对方又连忙转过了头，还故作镇定的朝四周看了看，这让林诚相当无语。
如果是妹子这样看他，林诚还能够接受，可是褚亮这么一个大老爷们，经常偷偷的看着自己，这让林诚感觉浑身都不自在。
又走了一会儿，林诚实在是受不了了，他只能把褚亮叫过来，然后询问一番，看褚亮究竟有什么事情。
似乎是感觉到林诚的气恼，褚亮嘿嘿一笑，道：“林总指挥，以后如果您有时间的话，我想向您学习风水。”
说实在的，褚亮以前对风水还真没怎么看重。
在他看来，那些所谓的风水师不过就是招摇撞骗，传播迷信的骗子罢了。
可是在看到林诚的表现之后，他对风水师这个职业的看法已经发生了翻天覆地的变化。
尤其是厉害的风水大师，什么都不用，仅凭山川地势的变化，就能够找到古墓可能存在的地址，这种能力真的是太厉害了。
也正是因为如此，他心中突然产生了一个无比迫切的想法，那就是一定要学习风水。
林诚没有想到褚亮竟然会提出这个要求，不过他并没有敝帚自珍的想法。
虽然林诚的风水知识是得自于系统的赋予，但是以他对这些知识的掌握，教褚亮并不是什么难事。
他略微考虑片刻，就同意道：“教你可以，不过你确定你要学，别忘了，你可是一个官员。”
褚亮自然知道林诚这话是什么意思，如果这件事情传扬出去，那对褚亮绝对会产生很大的影响，甚至可能会导致他的官路从此断绝。
不过他还是坚定的说道：“我想学。”
见褚亮如此坚持，林诚点点头，道：“那行，等这件事情以后，我会抽时间教你一些风水知识，不过你能学多少，就看你的悟性了。”
得到林诚的同意，褚亮立刻大喜道：“林老师好。”
林诚摆摆手，道：“还是叫我林诚吧！”
就在褚亮想要说些什么的时候，突然在武警队伍的中间部门传来了一阵骚动。
林诚见状，没有犹豫，直接快步走了过去。
“怎么回事？”
来到武警们聚集的地方，林诚直接开口说道。
眼见林诚带来，武警战士们直接让开一条道路，让他通过。
站在最中心的王恒则站起身来，对林诚道：“战士们发现了一具尸体。”
闻听此言，林诚连忙紧走几步，走到了王恒的身前，这才看到地面上躺着一具男尸。
这具男尸身材大约一米八左右，身上穿着冲锋衣，身体的颜色乌黑发亮，尤其是脸部已经肿的脱了相。
因为脸部浮肿，这具男尸脸上的五官扭曲，看起来格外的狰狞。
林诚简单的检查了一下尸体，就说到：“看这具尸体死亡的时间，应该不超过二十四个小时，死因应该中毒而死，你们看他的腿部，是除了脸部之外嘴肿的地方，应该是被毒蛇咬中的。”
看着这具尸体，王恒脸上非但没有丝毫的同情，反而有些喜悦的问道：“林总指挥，你说这个人会不会是那伙盗墓贼的同伙？”
林诚平静的说道：“只能说有可能。对了，你们在发现此人的时候，有没有发现他身上有什么随身携带品？”
王恒闻言，连忙看向离他最近的一个年纪不大的武警战士，道：“小周，你刚刚发现尸体的时候，有没有发现尸体周围有别的东西？”
那名武警战士闻言，连忙摇头，道：“我发现他的时候，除了一身冲锋衣之外，什么都没有。”
林诚闻言，点了点头。
突然，他注意到在这具男尸的脖子上，似乎有一条红色的绳子。
他蹲下身，找了一根树枝将男尸脖子上的红绳慢慢跳了起来，结果在这条红绳上，还拴着一个奇怪的挂饰。
看到这根挂饰，林诚的脸上露出了一抹微笑。
此时，他并没有注意到，在这具男尸的身体下面，一道青绿色的名字在蜿蜒前进。
在快要接近林诚的时候，那条青绿色的东西爬行的速度陡然增加，几乎眨眼的功夫便爬到了林诚的脚下，然后拿东西上半身直立了起来，朝着林诚的右腿就咬了下去。
看到这一幕，众人脸色大变。
王恒更是紧张的说道：“林诚，小心，你脚下有蛇。”
在说话的同时，他已经掏出了枪来，准备朝地上那条蛇射击。
可惜，他的动作还是慢了一些，当他掏出枪的瞬间，那条蛇已经发动了攻击。
众人眼见着那条蛇以迅雷不及掩耳的速度咬向了林诚的右腿，他们想做点什么，却已经来不及了。
林诚穿的只是普通裤子，棉量并不是很厚，一旦被毒蛇咬中，毒牙必然会穿透裤子，届时林诚也会中毒。
想到刚刚那具男尸的惨状，众人突然有种不寒而栗的感觉。
眼瞅着那条毒蛇就要咬中林诚，可就在这时，他却猛地探出右手，以闪电般的速度直接凌空掐住了毒蛇的七寸。
要害位置被抓住，那条毒蛇就算再厉害，也已经没有了危险。
将毒蛇放到近前看了看，林诚就随手将其又扔回到了森林之中。
然后这才看向众人，笑道：“都惊讶什么，不过就是一条蛇嘛，没什么大不了的。”
听到林诚如此轻描淡写的话，那些武警战士们的脸上露出了敬佩的表情。
他们刚刚可是亲眼看到林诚的处境是多么危险的，可是林诚呢？却在危急关头直接抓住了那条蛇的七寸，而且还是如此的从容不迫，这种强悍的身手和泰山崩于前而不变色的冷静让他们心生敬佩。
王恒问道：“林诚，你怎么把那条蛇给放了？”
林诚闻言，白了王恒一眼，道：“那是国家二级保护动物，不放了它还能怎么办？”




第303章 摸金符
 

“天呐，别告诉我，这是摸金符！”
看到林诚手中的东西，王恒忍不住惊讶的说道。
听到王恒的话，他身后那些武警战士也忍不住低声议论起来。
“王队说那是摸金符，那不是小说中杜撰的吗？不会现实中真的有吧？”
“如果连摸金符都有了，那岂不是说连摸金校尉也是存在的？”
“应该不会吧？”
“那你说林总指挥手中拿着的东西是什么？”
……
耳边不断响起武警战士们的议论声，林诚有些哭笑不得的对王恒道：“王队，你想多了吧，这个世界上哪有什么摸金符，那都是小说作者杜撰出来的。只不过可能是描写的太过逼真了，所以才让别人信以为真。”
“那这是什么东西？”王恒指着林诚手里的东西问道。
“这是貔貅！传说貔貅是一个能驱走邪秽，拔除不吉的神灵之兽，它专门吞噬邪灵，所以有的人又把它叫做辟邪。”林诚指着手里的东西解释道。
王恒闻言，激动的说道：“此人身带用来辟邪的貔貅，那更加证明了他是那伙盗墓贼的一员。只有盗墓的人才需要辟邪，普通人谁带这玩意。“
林诚点点头，道：“这种可能性不小。如果此人真的是盗墓团伙的一员，那就说明咱们距离那伙盗墓贼已经不远了。王队，吩咐下去，接下来所有人必须要保持十二分的警惕，无论发现什么都不要轻举妄动，在生命没有收到威胁的情况下，绝对不要开枪。另外，派两名身手好头脑灵活的战士去前面侦察，如果发现什么，不要在原地逗留，立刻回来报告。另外，嘱咐那两个战士，一定要小心，对方很可能会在周围部署暗哨。“
“是！”
听到林诚的命令，王恒没有犹豫，直接转身去执行。
在得知很可能会遭遇到那伙盗墓贼，众人的心情都相当的兴奋，在这种情况下，众人前进的速度也快了几分。
与此同时，就在距离林诚他们还不到五公里外的森林中的地方，却有着一处营地。
在这处营地中，有五个军用帐篷，时不时的有扛着枪的人在这个营地内走动。
在其中的一个帐篷中，有几个人正在商议事情。
和外面巡逻的那些身材魁梧的壮汉不同，这些人身材倒是很普通，不过皮肤黝黑，尤其是坐在中间位置的那个人，身高估计只有一米五六的样子，身材更是瘦弱。
可是让感到诡异的是，周围那几个人，却明显以中间那人为首，尤其是他们看向中间那人的目光，更是闪烁着敬畏和惧怕的目光。
“老三，你们的盗洞挖的怎么样了？”中间那个人突然开口发问道。
“大哥，你放心，最多今晚上，我们的盗洞就能打通主墓室了。”在这些人中，一位带着帽子，腰间别着一把洛阳铲的男人平静的说道。
“三哥，如果能够加快速度的话，尽量再快点。老子可是真的受够这个青阳山了。”就在这时，一个长相有些粗狂的男子开口道。
“柱子，你以为我们是在干什么？我们是在挖盗洞，那可是技术活，可不能马虎，万一到时候你们进入墓室后，盗洞塌了，到时候你们岂不是全部都被活埋了？我想你也不希望看到那种结果吧？”老三皮笑肉不笑的说道。
“三哥，你特么这是什么话，咒我们是吧？”柱子脸上露出了凶恶的样子，愤怒的说道。
“行了，我知道老五被毒蛇咬死，各位心里都不好受！但这就是老五的命，咱们唯一能做的就是善待他的家属。至于老三，你之前说的也有些过分，咱们这些铲地皮的，最忌讳说这些不吉利的话，等会儿向柱子道个歉，咱们以后还是兄弟。”坐在中间那个矮个男子突然开口道。
听到矮个男子的话，老三沉声道：“我知道了，大哥。柱子，我刚刚话有些过分，我向你道歉。”
柱子摇摇头，瓮声瓮气的说道：“看在大哥的面子上，这件事就算了。”
就在这时，房间中坐在最角落处的一个男子开口道：“大哥，等会儿咱们带来的那两个向导怎么办？还有周老瞎的孙子，咱们怎么处理？”
闻听此言，老大的眼中闪过一抹阴冷的寒光，道：“当然是就地解决！既然不是咱们兄弟，咱们凭什么给他们钱。”
说到这里，老大的嘴角微微翘起，一抹残忍的笑容浮现在他的脸上，道：“能够睡在古代王侯才能居住的墓穴中，也算是他们这辈子的造化。”
看到自己老大脸上的笑容，房间内的人顿时感觉心中一寒，连忙低下头，不敢与之对视。
“那周老瞎的那个孙子呢？”那个男人继续问道。
“没听明白我说的话吗？就地解决！”老大用阴冷的声音说道。
或许是感觉到帐篷里的气氛太过严肃，老大突然笑着说道：“大家都高兴点，只要咱们拿到这座大墓中的明器，再加上咱们之前拿到的那些唐代明器，咱们手中的货可是不少了。到时候咱们把这些都卖掉，那咱们下半辈子完全可以随便挥霍了，至于盗墓，滚他娘的吧！咱们以后都是有钱人。”
听到这话，众人脸上也露出了憧憬的表情。
突然，老大开口道：“柱子，等会你让你的手下都惊醒点，不知道是不是我的错觉，我总感觉我的右眼皮老跳，好像有些不好的事情要发生似的。”
柱子闻言，笑道：“老大，我觉得你想多了，别说那些警察不知道咱们还在江城，就算他们知道了又怎么样？青阳山这么大，咱们的位置又这么偏僻，就算他们跑断了腿，也肯定想不到咱们会在这个地方。”
“或许是我想多了。”老大笑了笑，说道。
就在他们商议等会该如何盗墓的时候，就在距离他们不到一百米的地方，有两个穿着迷彩服的武警战士正通过望远镜，观察着他们这个营地的情况。




第304章 行动
 

“怎么样？看清楚营地内部的情况了吗？”在盗墓营地外大约百米的一棵大树下，一个武警战士对蹲在树干上的战友道。
“看清楚了！好家伙，清一色的制式装备，这伙盗墓贼的火力够猛的呀！就是不知道这伙盗墓贼的军火都是从哪里弄到的？”树干上的武警战士放下手中的望远镜，用感慨的语气说道。
“侦察完就赶紧下来，林总指挥他们还在等咱们呢！”树下的武警压低声音说道。
“知道了，班长。”只见树干上的武警战士双手双脚撑住树干，然后像是滑滑梯一样，快速从十几米高的大树上滑了下来。“”
“这伙盗墓贼的火力很猛？”班长忍不住好奇的问道。
“当然了，就我看到的就有手枪，冲锋枪，他们甚至还有手雷。”之前爬树的武警战士低声说道。
“卧槽，这伙盗墓贼疯了吧？难道他们还想打上一场战争不成？”班长闻言，满脸震惊的说道。
“这伙盗墓贼根本就是一伙亡命徒，有这样的武器并不奇怪。”武警战士耸耸肩膀道。
班长则冷笑道：“不管他们多厉害，能有咱们林总指挥厉害？人家可是什么都不靠，就凭着一张卫星地图，就找到了这伙盗墓贼所在的地方，这才是真正的牛呢！”
武警战士点点头，道：“老实说，有些时候我甚至觉得咱们总指挥在那伙盗墓贼身上装了定位装置，不然的话，他怎么可能这么准备的就找到了他们的位置？我刚刚看了下地图上咱们走的道路，根本就是一条直线。”
两人虽然闲聊着，但是速度却没有减缓的趋势。
不到半个小时的时间，他们便已经和大部队汇合。
“怎么样，有什么情况？”
还没等两名武警战士喘匀呼吸，王恒就直接开口问道。
之前那个在树上观察的武警战士立刻说道：“报告王队长，那伙盗墓贼的营地就在咱们前方不到五公里的位置。”
听到这话，王航眼睛瞬间就亮了起来，道：“你说的是真的？”
“是的，我亲眼所见。”武警战士回答道。
“太好了，看来咱们这次能够将他们一网打尽。”王恒的声音中充满了兴奋。
林诚平静的问道：“那伙盗墓贼有多少人，他们的武力配备如何？”
武警战士立刻拿出一张纸，放到桌子上，道：“这是我们画下的关于盗墓贼营地的简易地形图。其中对方在外巡逻的有十人，帐篷内有五个人，总共十五人，装备为美军陆军制式装备，从手枪到冲锋枪，甚至是手雷都配备齐全相比我们他们火力上占据优势。”
听完武警战士的描述，王恒脸上的激动与欣喜瞬间消散，取而代之的则是满脸的凝重。
他沉声道：“奇怪，这伙盗墓贼是怎么弄到这些武器的？咱们国家的武器可没有国外那么好弄。如果把这群家伙抓住，说不定又能够破掉一起大型的军火案。”
就在这时，褚亮突然好奇的问道：“你们不是说在营地外观察的吗？可是在营地外，你们又是怎么看知道营地内帐篷里的人数呢？”
还没等武警战士说话，王恒解释道：“褚局，他们身上装有最新型号的单兵红外扫描仪，无论对方是否待在帐篷里，只要对方的身体还散热，就能够锁定他们的位置。”
褚亮闻言，顿时了然的点点头。
“你们还有什么补充的吗？”林诚看向两名武警战士道。
“对了，在这个最里面的帐篷中，我们还发现了三个人，只不过从他们的姿势中，他们好像是被控制住了。”那名武警继续说道。
听到这里，王恒的眉头更是紧紧的皱起，道：“也就是说，他们手中还可能有人质，这下麻烦了。”
当了这么多年刑警，该经历的事情他也都经历过了。
他自然比别人清楚想要在抓捕或者击毙歹徒的同时，还要兼顾人质的安全有多么困难。
“这下子糟糕了。”王恒皱眉道。
“事情还没到那么糟糕的事情。”林诚平静的说：“只要咱们用最快的速度冲进营地，然后在对方用人质威胁我们之前，将他们控制住，一切就没有问题。”
“也只能这样了。”王恒叹了口气，回答道。
紧接着，一行人再次起身前进。
有两名武警战士带路，林诚一队人前进的速度很快。
二十分钟后，众人已经能够看到那伙盗墓贼的营地所在。
“停！”林诚命令队伍停下来。
他看向王恒，道：“王队长，我没有指挥的经验，接下来该如何进攻，由你来指挥吧！”
王恒也没有推辞，直接对众人道：“同志们，那伙盗墓贼就在距离咱们不到三百米的位置，他们身上的武器精良，甚至还有重武器，所以等会大家冲锋的时候，一定要小心小心再小心，我不希望有人牺牲在这里。另外，我再重申一般，这伙盗墓贼是亡命之徒，如果你们的生命受到了威胁，那么允许你们开枪将其击毙。听明白了吗？”
“听明白了！”武警们压低了声音说道。
王恒继续说道：“还有，我带来的五位狙击手，你们立刻分散，在营地周围寻找有力狙击地点，给我们进行火力掩护。”
“明白。”
五名穿着吉利服拿着88狙击步枪的武警战士听到命令后，立刻分散开来，朝着盗墓贼营地的方向冲了过去。
趁着狙击手寻找地形的这段时间，王恒又将盗墓贼营地内的地形图给众人讲解了一遍，然后沉声道：“进入营地后，你们以六人为一组，以最快速度制服敌人。”
就在这时，王恒的耳机中传来了五位狙击手布置完狙击阵地的声音，他对众人道：“大家准备好，一分钟后，行动。”
很快，一分钟时间过去。
王恒直接开口道：“行动！”
瞬间，三十名武警战士分成了五个小组，以最快的速度冲进了盗墓贼的营地。




第305章 那是什么东西
 

“什么人？”
那些巡逻的盗墓贼瞬间就发现了冲进来的武警战士，连忙大声喊道。
还没等他们把话说完，他们就被无情的火舌吞噬了。
在一连串枪声中，那些人直接倒在了地上，同时发出了痛苦的呻吟。
因为王恒在行动之前强调过了，不在万不得已的情况下，不要将这伙盗墓贼击毙。
所以武警战士们大多击中了这些盗墓贼的四肢，只是让他们失去了战斗能力，但是并没有要他们的命。
不过，不得不说这些盗墓贼确实挺凶悍的，双腿都已经被子弹打烂，但是他们依旧挣扎着想要爬起来。
“不许动！”
可惜，还没等他们爬起，无数冰冷黝黑的枪口就对准了他们。
在被打成筛子和投降面前，他们除了选择投降外，别无选择。
当然，在这伙盗墓贼中，也有一些反应快的，在枪声响起的瞬间，他们就选择脱离了队伍，然后躲进角落中准备还击。
可是还没等他们开枪，他们的脑袋就像是西瓜一样直接碎裂开来。
原来他们的行动早就在那五名狙击手的射击范围之内。
不到一分钟的时间，营地内绝大多数的盗墓贼就被武警制服。
甚至整个过程中，盗墓贼连一枪都没有开出来。
当然，这并不是意味着盗墓贼弱，而是他们被突然出击的武警战士给弄懵了，甚至一时之间想不起还击。
恐怕他们做梦也没有想到，竟然有人能够摸到他们现在的位置来。
再加上武警战士早就已经将营地内部的情况摸得一清二楚，一方早有准备，一方仓促应战，有这样的结果并不奇怪。
还没等王恒他们为即将到来的胜利感到欣喜，意外发生了。
一组武警战士冲进了营地最中央的帐篷，要将帐篷内的敌人制服。
砰砰砰！
连续几声枪响，武警战士将帐篷内准备还手的几名盗墓贼的手臂打断，让他们失去了战斗能力。
就在众人准备上前将他们制服的瞬间，一个武警战士突然脸色大变，道：“不对，这里只有四个人，还少了一个，大家小心。”
虽然那名武警战士已经发现了不对，不过时间已晚。
只见从桌子底下猛地窜出了一个身材矮小的中年人，他的手中还拎着一个斜跨的军绿色书包，然后表情狰狞的说道：“死条子们，给老子死吧！”
说着，将手中的书包直接扔了出去。
或许是没有使上力量的缘故，背包并没有扔到武警们的身边，而是扔到了被子弹打断胳膊的四个盗墓贼中间。
看到这种情况，其中一个盗墓贼怒声道：“陈阳，你特么不得好死。”
轰!
那个盗墓贼的话还没有说完，炸药包直接爆炸，那四名盗墓贼瞬间被炸成碎片。
而距离他们不远处的武警战士，也被爆炸产生的冲击波给掀飞出去，幸好有帐篷的缓冲，这些武警摔在地上，只是吐了口血，倒是并没有什么大碍。
不过王恒的脸色却变得有些难看。
他没想到，眼瞅着行动就要结束了，竟然又发生了这么大的纰漏。
就在这时，他似乎是想到了什么，脸色越发的阴沉，道：“赶紧去绑着人质的帐篷，赶紧先把人质解救出来。”
可惜，他的命令还是晚了一些。
当武警战士到达那个帐篷的时候，之前那个盗墓贼老大已经提前来到了这里，并把三个人质放在自己面前，用他们挡住了自己的身体，其中有一个人质还只是个孩子。
被手枪指着太阳穴的位置，那个孩子一张小脸上满是惊恐的表情，脸上还挂着泪珠。
见到武警们的到来，孩子直接哇哇大哭道：“妈妈，我要妈妈。”
看到这一幕，王恒知道，他最不愿意遇到的事情发生了。
尤其是看到那三个人质中竟然有一个小孩的时候，王恒的脸色几乎已经阴沉都能够滴下水来。
或许是感觉眼前的小孩有些太吵，那个盗墓贼恶狠狠的说道：“小兔崽子，别特么哭了，要不然老子先特么崩了你。”
说着，还用手枪枪托在小孩的额头上用力的砸了一下。
瞬间，孩子的脑袋被砸破，殷红的鲜血顿时流了下来。
看到这一幕，无论是王恒还是那些武警战士们，都被气的义愤填膺。
王恒更是怒声道：“连这么小的孩子你舍得下死手，你特么还有没有人性？”
“人性？那是什么东西，能吃吗？不怕告诉你，从老子开始决定盗墓那天开始，什么狗屁人性，就再也和老子没有关系了。我告诉你，死条子，立刻给我准备一架直升机，并把我送到Y国边境，等老子安然度过边境，我就把人质放了。给你们十五分钟时间准备，如果十五分钟内我看不到飞机，老子就杀人质，对了，老子第一个杀的就是这个小兔崽子。”躲在三名人质的身后，那个盗墓贼的老大非常嚣张的说道。
从刚刚对方的言行举止中，王恒能够看得出，这是一个真正的亡命之徒。
这种人从来不会把别人的性命放在心上，甚至连自己的性命都不会在乎。
他知道对方不是在说笑。
王恒连忙说道：“不行，这里的位置这么偏僻，而且我还要和总部沟通，十五分钟内根本不可能直升飞机到这里来。我需要最前半个小时时间。”
砰！
那个盗墓贼冲天空开了一枪，道：“死条子，你以为我在和你讨价还价吗？反正你现在只有十五分钟时间，你自己看着办！”
说完，就将自己的身体藏身于三名人质的后面，不再开口。
眼见局面变得如此棘手，王恒通过对话耳机低声询问林诚：“林诚，咱们接下来该怎么办？”
瞬间，林诚沉着的声音通过耳机传了过来：“稳住他，让他把注意力都集中到你的身上，剩下的事情我来解决。”
“我明白！”




第306章 你有把握？
 

第306章
就在王恒在前面和那个盗墓贼对峙的同时，林诚则站在稍微靠后的位置观察着现场的环境。
他对准耳机，低声问道：“狙击手，你们现在的位置可以直接击毙歹徒吗？”
“总指挥，我没有角度。”
“我也没有。”
“我的视线被帐篷阻挡住了。”
……
听着耳机中传来的狙击手的回复，林诚叹了口气。
他现在百分之百肯定，这个盗墓贼绝对接受过严苛的军事训练。
这个帐篷的布置，完全就是为了防止被狙击手狙击而设计的。
他所在的位置，对于任何一个狙击手而言，都是死角。
林诚有些无奈的叹了口气，看来想通过狙击手将其击毙是没有可能了。
三名人质将对方遮掩的严严实实，他们想开枪都没有可能，除非他们将人质的身体打穿，但是这可能吗？
林诚可是精通犯罪心理学的专家，在这种全军覆没的情况下，对方的心中恐怕早已经做好了同归于尽的想法。
现在对方的精神极其不稳定，就像是引信已经被点燃的炸药桶，随时都有可能会爆炸。
林诚敢肯定，对方肯定不会给王恒十五分钟的，以对方现在脆弱的精神，或许用不了五分钟，对方就会出问题。
到了那时，对方最可能的举动就是杀人！
一来，对方会用这种方式来立威，让警方明白，他说的杀人并不是说笑，二来，他是给自己增强信心。
现在时间已经过去了两分钟，也就是说，三分钟之内如果他们没有行动，那么对方就会杀人！
为了立威，他最有可能杀死的就是那个孩子！
这同样也是林诚最不愿意看到的局面。
林诚虽然算不上是真正的完美主义者，但是他也绝对不允许他指挥的行动出现瑕疵。
可是该怎么办呢？
现在他们一旦有丝毫的举动，都有可能会刺激到对方，那场面将会更加糟糕。
在这种情况下，最好的解决办法就是狙杀对方，在对方还没有反应过来的情况下，一击必杀！
可是对方的身体已经完全躲藏在人质身后，要害位置根本没有露出来，想要一击必杀，谈何容易？
现在对方唯一露出来的或许就只有持枪的右臂了，难道开枪打对方的右臂？
那绝对是愚蠢的选择！
即便是打中对方的手臂，也无法第一时间打死对方，这样只会触怒对方早已经敏感的神经。
最重要的是，在打中对方手臂的瞬间，甚至可能会引起对方放在扳机上的手指的收缩，进而扣动扳机，射杀人质。
面对眼下无比棘手的情况，林诚的脑筋在飞速的运转。
无数种行动方案在他的脑中形成，然后又因为这种那种的原因或者漏洞被取消。
“死条子们，我要的直升机怎么还没有到？你们是不是在忽悠我？还是你们真的以为老子不敢杀人？”突然，对方大声的嚷嚷起来。
林诚很敏锐的听到他的声音在颤抖。
瞬间，林诚脸色大变，对方的精神随时可能会崩溃。
到时候他恐怕就真的要杀人了。
不行，必须要行动，不能再等下去了，否则的话，很可能会造成无法挽回的后果。
当林诚将眼下的情况和王恒说了一遍后，王恒立刻阻止道：“林诚，你知道这么做的后果吗？万一真的因为你的失误而误杀人质，那后果你能承担吗？我不同意你这么做。就算真的要行动，也应该由我来动手。”
林诚平静的说道：“可是你有把握将对方一击必杀吗？”
“你有把握？”王恒反问。
“最起码成功的可能性比你大，我的枪法你是知道的。”林诚的声音越发的冷静。
“不行，我还是不同意。”王恒坚持道。
“你不同意也没用，王队，这次行动，我才是总指挥，你唯一要做的就是听从我的命令。”林诚斩钉截铁的说道。
“你太固执了。”王恒低声道。
林诚没有例会的抱怨，将腰间的92式手枪握在手中，然后做出了瞄准的姿势。
因为林诚所在的位置相对靠后，对方并没有追到林诚的动作。
在这瞬间，林诚耳边所有的声音仿佛都消失不见，在他眼前只有一个目标，那就是那个盗墓贼持枪的手指。
或许是注意力集中的缘故，此时的林诚只感觉手中的枪已经和他完全融为了一体，这把枪仿佛已经成为了他身体的延伸，他现在甚至有种错觉，五十米之内，无论他想打什么目标，他都能够打倒，哪怕目标是一直正在飞行的苍蝇。
如果有用枪高手知道林诚现在这种感觉，一定会羡慕的说不出话来。
在用枪高手中，有一种类似于顿悟的状态被称为人枪合一。
在这种状态下，开枪之时，枪法之精准简直有如神助，就算脱离了这种状态，枪法也会有很大的进步。
林诚现在所处的就是这种人枪合一的状态。
可惜，现在所有人包括林诚，他们的注意力都集中在对面那个盗墓贼身上，他们并没有注意到林诚此时气质的变化。
林诚隐隐有种预感，在这种状态下，他无法坚持太长的时间。
他必须要马上动手！
打定主意，他没有丝毫的犹豫，直接扣动扳机。
砰，砰！
林诚稳稳的打出了两枪。
瞬间，那个盗墓贼发出了一声惨嚎声，同时他手中的手枪也掉落在地上。
看到这一幕，众人心中大喜，连忙就要上前将对方制服。
可就在这是，在众人惊恐的目光中，那人竟然用另一只手捡起了地上的手枪，用狰狞的声音说道；“你们这些死条子，不守信用。老子不特么活了，老子要和这些人同归于尽。”
“不要！”王恒连忙大吼一声。
可惜，那人已经用左手捡起了枪，并伸出左手食指，直接扣动了扳机。
完了！
看到对方的举动，王恒等人顿时凉了半截。
就在众人以为那几个人质马上就要到在血泊中的时候，接下来发生的事情却让众人震惊的说不出话来。




第307章 太厉害了
 

只见那个盗墓贼用左手拿枪，然后将枪口对准了他身边小孩的脑袋，然后就毫不犹豫的做出了扣动扳机的动作。
然而出乎所有人意料的是，众人想象中的枪声并未响起。
这时，众人才看清楚，原来那个盗墓贼的手枪的扳机不知道什么时候消失了。
他做了好几次扣动扳机的动作，可是扳机都没有了，他手中的枪又怎么可能射的出子弹？
这是什么情？
感受到扳机已经没了之后，那个盗墓贼忍不住用难以置信的目光看向了林诚。
在这种非常震惊的心理作用下，那个盗墓贼甚至已经忘了他现在的处境，脑袋猛地窜出了一大截，用充满震撼的语气道：“是你做的？”
可惜，还没等他把话说完，他就看到林诚手中的枪口已经对准了他。
瞬间，他意识到情况不妙，想要重新隐藏起来，可惜为时已晚。
砰！
眨眼之间，林诚快速的扣动了扳机。
一颗黄橙橙的子弹旋转着从手枪的枪口中射出，径直飞向了那个盗墓贼。
下一秒，那个盗墓贼的额头中间出现了一个红色的血洞。
再看那个盗墓贼，身体仿佛触电了一般，猛地颤抖了一下，然后身体就软软的倒在了地上。
直到死亡的瞬间，那人眼中还流露出没有完全消散的震撼目光。
看到那个盗墓贼额头中枪，早已经准备多时的武警战士迅速冲过去，将三个已经被吓傻了的人质强行带离那里，同时，有两名武警战士站在那个盗墓贼身前，对准他的胸口有补了两枪，然后这才说道：“嫌疑犯彻底被击毙。”
这时，王恒几乎是冲一般的来到那个盗墓贼身前，从地上捡起了盗墓贼的手枪。
看着这把已经没有了扳机的手枪，王恒忍不住啧啧称奇，同时脸上浮现出佩服的表情，道：“一枪打断嫌疑人手指，紧接着一枪打掉嫌疑人手枪的扳机，让其手枪失去威胁的作用。林诚，在枪法上，我从未服气过人，但是今天，我服你，诚心实意的服气你！这枪法，真心牛逼！”
说着，王恒对林诚伸出一根大拇指。
就在这时，一个武警战士突然笑着说道：“王队，能把那把枪给我们看看吗？”
王恒闻言，笑了笑，然后将手枪的弹夹拿了下来，将手枪扔给了那名武警战士，道：“大家平时也打过不少枪，实弹练习更是不计其数。来，今天让大家开开眼界，让你们看看什么才是枪神级别的枪法。”
结果那把手枪，那些武警战士们顿时围拢在了一起，快速的传看着那把扳机已经消失的手枪。
很快这些武警战士们的脸上就露出了佩服的表情。
作为战备值班队伍，他们平时哪怕是训练，都是使用实弹射击。
对于他们来说，枪械甚至可以称得上是他们的第二生命，对于枪法，他们自然精通。
可是越是这样，他们就越是明白在十五米之外，想要一枪命中手枪的扳机有多么困难！
最重要的是，林诚刚刚可是连续开了两枪，间隔时间甚至还不到一秒钟。
在这么短的时间内，林诚还能够让子弹几乎打在同一个位置上，这种枪法的难度绝对远超一般人的想象。
就算是经过最为严苛训练的特种兵，恐怕也做不到这种程度。
别忘了，手枪在开枪的时候，可是有后坐力的。
可是林诚呢，在开枪的时候，竟然完全没有收到后坐力的影响，由此可见，他的腕力有多么恐怖。
想要得到士兵们的尊敬很简单，只要展现出让他们惊叹的本事就行。
此时，林诚便得到了这些武警士兵们的尊敬。
“厉害，真是太厉害了，我当兵快十年了，也算是见过不少枪神，枪王，但是却没有一个人能够做道林总指挥那种程度，这枪法真的是太牛了。”
“如果只是训练的话，我相信还是有人能够做到的。可是别忘了，咱们刚刚是什么环境，三个人质的性命可是在那个盗墓贼的手中攥着呀！可是咱们林总指挥呢，愣是在这种情况下从容开枪，仅用三枪，就干掉了咱们这么多人都束手无策的亡命徒。这种心理素质真心厉害。”
“我现在甚至怀疑，就算是天崩地裂了，恐怕林总指挥都不会有一丝一毫的紧张。”
“我就说嘛，上级也不可能派一个草包来当咱们的指挥，对于林总，我是心服口服，外加佩服。”
“虽然林总指挥已经击毙了罪犯，但是一想起刚刚的事情，我到现在还感觉心脏急剧的跳动着。刚刚那一幕真的是太凶险了。”
……
眼见着武警士兵们谈论起没完了，王恒突然开口道：“行了，都别在这放费时间了，赶紧把外面那些人都控制起来，然后留下十个人在这里保护进行考古的工作人员，剩下的人押着犯人，咱们收队。”、
在王恒的命令下，武警士兵们井然有序的忙碌着。
将这个营地潜在的危险全部清除之后，褚亮带着他的下属第一时间就冲进了营地，然后急切的说要开始对那伙盗墓贼挖掘出的古玩进行保护。
可惜，他们还不知道那伙盗墓贼甚至连盗洞都没有挖好。
最终，褚亮他们还是留在这里，在专案组的文物专家到来之前，他们准备将这个营地的关于古玩的资料整理一下。
至于林诚，则和大部队离开了青阳山。
当他们出山之后，坐上大巴车回家的路上，望着窗外不断后退的风景，林诚这才意识到一件事情，就在刚刚，他用手枪杀死一个人，一个活生生的生命。
虽然对方死有余辜，但是依旧是一条生命，而林诚用手枪终结了他。
传说中杀人之后不是会大吐特吐吗？
可是为什么林诚一点反应都没有，甚至他的心中连一点波澜都没有发生。
为什么会这样？
难道自己是一个冷血动物？林诚心中暗暗想到。
想了一会儿，林诚就半躺在大巴车睡着了、




第308章 新的一天
 

“经本台报道，我省公安干警历经数个日夜的艰苦工作，终于在三天前，成功的破获了一起规模巨大的盗墓团伙，其中收缴各类武器近二十件，唐代出土文物三百零六件，其中国家一级文物十二件，二级文物三十四件，此次行动，其规模之大，其搜剿文物数量之多，乃是华夏同类案件之最。就在今天，省委领导，省政法委主要领导亲切的接见了在此次行动中发挥出巨大贡献的一线公安干警们，并进行慰问表彰。”
“在此次行动的破获过程中，考古人员还在我省江城市青阳山发现了一座大型西周墓葬群，和一座宋代贵族墓葬群，现在省文物部门正在组织考古人员对其记性抢救性挖掘，此次大型墓葬群的发现……”
啪！
林诚按了遥控器打开关键，直接把电视闭上了。
望着明显已经黑下去的电视屏幕，林诚眼中闪过一抹回忆。
距离上次那件事情，已经过去了快十天了。
可是听完这些新闻报道后，林诚颇有些无语，这些媒体还真是能胡编乱造的。
不过他也清楚，上次的行动中，有不少细节是无法披露出来的。
就比如说林诚是使用风水秘术找到的盗墓贼，甚至连几个墓葬群也是用同样的方式找到的。
可是这种细节能放到新闻上播报吗？
在很多人眼中，这可是封建迷信呀！
不仅如此，在这些报道中，也没有林诚的名字。
他心中清楚，这是陈锋在暗中使力了，以国安局的特殊地位，想要让电视台改变一下播报的内容，实在是再简单不过了。
除了王恒还有熟悉他的人，就算是那些武警战士们，恐怕都不知道领导他们此次行动的人，并非是什么部门的领导，而是一位在普通不过的外卖小哥了。
如果说此次行动中，还有什么让林诚牵挂的，估计就只有那个被盗墓贼当成人质的小孩了。
林诚很清楚的记得，当时他打出去的两颗子弹，距离那个小孩的耳朵甚至还不到过十厘米。
当时那个孩子被武警战士抱出去的时候，那双无神的眼睛让林诚始终无法忘记。
他真的担心那个小孩子被自己的举动吓出什么问题。
事实上，林诚还是多虑了。
听王恒说，事情发生还不到三天，那个小孩子就恢复正常了。
他恢复的速度甚至比那两个成年人还要快。
听到这个消息，林诚这才放心了。
接下来的这些天，无论是王恒还是古风，都没有来找他，这倒是让他轻松了一段时间。
虽然白天依旧是辛苦的送外卖，但是林诚却很享受这种生活。
这天，林诚和平时一样，早早的就去送外卖，不过他的运气也和平时差不多，依旧没有触发什么系统任务。
在忙碌的工作中，时间过得很快，不知不觉中，一天的时间就这样匆匆而过。
到了晚上，正是工作了一天的人们回家的时候。
一般来说，这个时间段反而是外卖小哥最为繁忙的时候。
林诚自然也是如此。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
刚刚送完一份外卖，还没等他清闲下来，美团系统自动接单的声音再次从手机中响了起来。
林诚拿起手机，看了眼订单，脸上露出了一丝笑意。
这并非是点餐的外卖订单，而是点的五瓶冰镇饮料。
对于这样的订单，林诚使最喜欢的。
因为这种订单只需要去超市去取即可，即便超市在繁忙，几分钟也能够取到东西。
这可比在那些饭店餐厅焦急的等餐轻松多了。
至于送餐的地址，距离他现在的位置也不算远，骑车的话最多也就十几分钟就能够到达。
不过，送餐的地址并非是在住宅区，而是在五一广场，是江城市一个比较大的广场了。
因为五一广场毗邻住宅区，而且广场内还有一片小的树林，所以一到晚上，吃完饭到这里来锻炼的老人们，还有跳广场舞的大妈们，纷纷聚集在这里，让这里变得非常热闹。
五一广场不仅仅有老年人锻炼娱乐的地方，还有很多适合年轻人的场所。
据林诚所知，在五一广场中，常年都有喜欢玩滑板，喜欢跳舞的年轻人在这里聚集，唱歌，斗舞，跑酷，玩特技滑板，各式各样的运动，都能够在这里看到。
林诚也曾经来过这里，不过当时他囊中羞涩，整天想的都是挣钱的事情，哪里有心思去看这里的表演？
他也只是匆匆从五一广场旁边经过，不过这里的热闹还是给他很深刻的印象。
大约五分钟左右，林诚便来到了取冰镇饮料的超市。
超市老板很贴心，还没等林诚说要拿什么东西，人家就已经将东西准备好了。
林诚只需要拎着包离开即可。
和超市老板倒了谢，林诚骑上电动摩托就朝着五一广场的方向驶去。
与此同时，五一广场依旧和平时一样热闹，在这里做什么运动的都有。
在五一广场西南角的一块平地上，有五个身材高挑的女孩，他们上身穿着整体的白色衬衫，下身则是一条牛仔短裤，雪白笔直的长腿裸露在外面，衬托出了这五个女孩靓丽的身材，五人中有三人梳着披肩长发，另外两人则梳着长长的马尾，光是看这形象就给人一种青春靓丽的感觉。
在五个女孩前方不远处，还放置着音响等设备。
其中一个女孩直接按下了播放设备的播放键，瞬间一段充满了激情和节奏的音乐声响了起来，几十秒后，一首充满了青春悦动风格的韩国女团歌曲从播放设备中响了起来。
五个女孩立刻随着歌曲开始舞动起自己的身体来，看着他们整齐划一的舞蹈动作，倒是给人一种青春无敌的靓丽美感。
不多时，五个女孩周围便聚集了不少人。
看着逐渐围拢过来的人群，五个女孩的脸上都露出了满意的表情，同时跳动的舞姿也变得越发的性感妖娆。




第309章 帅哥在哪
 

此时，围观的众人谁也没有注意到，就在距离五个年轻少女不远处的地方，竖着一个手机，手中画面上还显示着五个女孩在那里跳舞的画面，在五个女孩跳舞的画面上，还有无数的弹幕飞过。
如果有人看到手机上的画面，一定能够认出这五个年轻少女正在直播他们跳舞的过程。
简而言之，她们不仅是来跳舞的，更是在做直播节目的。
或许经常看直播的人可能对这五个少女比较熟悉，她们平时经常在猫鱼直播平台直播，虽然她们直播间的人气并没有那些大主播高，但是她们直播间的神豪却不少，经常能够出现一些价值数千元的礼物，有些时候甚至出现过有人送出去数百万华夏币礼物的盛况，也真是因为如此，她们五人组合在猫鱼直播平台的名气不小。
她们给自己的小团体起了一个名字，叫做舞女组合。
舞女组合的队长叫做江心，也是五人众身材最为火辣的美女。
眼见着五位美少女在五一广场上开始跳舞，她们直播间的弹幕瞬间飞速铺满了整个屏幕，其中还不时掺杂着各种不同的礼物，人气热度也在飞速提升。
“哈哈，总算又看到舞女组合跳舞了。”
“看来她们在江城的人气还算不错呀！”
“别管我，舔屏中。”
“我也是江城的，可是我为什么从来都没有见过她们，我可是江心的忠实粉丝。”
“哈哈，不好意思，我现在就在五一广场，等等，我已经找到了她们了，真是太美了。”
……
眼瞅着围过来的人越来越多，江心她们脸上的笑容也越发的灿烂，跳起舞来自然越来越起劲。
几分钟后，一段舞蹈跳完。
江心立刻上前一步，用好听的声音喊道：“大家好，很高兴大家能够来给我们捧场，大家说说，我们跳的舞好看吗？”
她话音刚落，周围围观的人中立刻就有人欢呼起来。
“好看！”
“必须好看！”
“小姐姐们，再来一段舞蹈吧，刚刚我没看过瘾。”
……
由于这些围观之人距离江心她们并不算远，所以他们的欢呼声足以让江心五人听到。
江心等人眼中闪过一抹喜悦。
她笑着说道：“既然大家喜欢我们的舞蹈，那没说的，下一首《再次重逢的世界》送给大家，希望大家喜欢。”
说完，优美的音乐声再次响起，同时周围的观众们也再次欢呼了起来。
与此同时，直播间中的弹幕再次刷的飞起。
“哎，每次听到有人说江心她们跳舞好，我会有一种尴尬的感觉。”
“我敢肯定，这些围观的观众们，有百分之八十都是来看腿的。”
“不得不说，现在真的是看腿的时代。别的不说，但是那十条大长腿，就算是在清心寡欲之人，也顶不住呀！”
“虽然我是江心的粉丝，但是我却不得不说，作为舞蹈学院的学生，江心她们的舞蹈水平恐怕连大一的新生都比不上。”
“难道就没有人和江心她们说实话吗？真的不想看她们在这条错误的道路上越走越远。”
“怎么可能没人说过？可是她们不信呀！她们一直以为自己是跳舞高手。老实说，我真的不知道她们这种蜜汁自信的底气是什么？”
……
此时此刻，江心她们正在全身心的跳舞，自然不知道她们直播间的水友们正在diss她们。
不过就算是知道了，她们也不会相信。
如果她们真的跳的不好，又怎么可能有这么多人欣赏她们的舞蹈，为她们欢呼？
就在五个姑娘跳的正投入的时候，突然，一个穿着黄色外卖服饰的人从人群中挤了进来，道：“您好，请问哪位是江心小姐？您点的可乐到了。”
这位外卖小哥正是刚刚拿到冰镇可乐并匆匆赶过来的林诚。
林诚的话直接的打断了江心五人的舞蹈，现场的观众竟然情不自禁的发出了一声叹息声。
江心擦了擦额头上的汗珠，迈着大长腿走到了林诚的近前，笑着说道：“外卖小哥哥，你好，我就是江心，你把饮料给我就行。”
“东西有点多，您拿好。”林诚小心的将手中的五瓶冰镇可乐交到了江心的手中。
江心拿到饮料后，立刻对身后的几个女孩道：“都歇一会儿，大家过来喝点饮料。”
同时，她还对周围的观众道：“各位朋友，我们先休息一下，等会再跳。”
“没问题，美女们，你们先休息吧！”
“我们可以只等着你们。”
“这天气确实挺热的。”
……
听到观众们的回答，江心五人相视一笑。
就在这时，五人中年纪最小的周曼皱着眉头说道：“咱们的水友们真是过分，又在说咱们跳舞水平差。”
江心闻言，毫不在意的说道：“别管他们，咱们的舞蹈水平怎么样，咱们自己心里清楚就好了，我只相信一句话，群众的眼睛是雪亮的。”
闻听此言，其余几名女孩立刻点头笑了起来。
而直播间的水友们在听到这话，越发的感觉到无语。
“我真的已经尽力了，江心她们太自信了，”
“如果不是看过她们的跳舞水平，光看她们现在自信的样子，我还真以为她们是舞蹈高手来着。”
“天呀，有没有大神出现，能够让她们认识到自己跳舞的水平有多么一般呀！”
“老实说，作为她们的粉丝，每次听到有人说他们的跳舞水平高的时候，我都有种尴尬的感觉。”
“同感同感！”
……
或许是江心的安慰，周曼再看到直播间中说她们跳舞水平一般的弹幕后，她也不再理会了。
就在这时，周曼突然注意到不远处的林诚。
她的眼睛瞬间就是一亮，她对江心道：“心姐，你看那个外卖小哥，长得好像挺帅呀！”
江心顿时看向了林诚，瞬间，她脸上露出了惊讶的表情，道：“还真别说，仔细一看，这外卖小哥的颜值不低呀！”
“哪儿呢，帅哥在哪呢？”
听到江心的话，其余几名女孩也凑了过来，看向了不远处的林诚。




第310章 跳舞
 

就在江心她们偷偷打量林诚的时候，林诚本人则在欣赏着五一广场的热闹。
闻着空气中不时传过来的烧烤的香气，看着五一广场各种各样的表演，林诚不得不说，这里确实是一个好地方。
如果不是他现在还有工作，说不定他真的想在这里晚上一晚上。
再怎么说，他也是一个年轻人。
年轻人喜欢的东西，他自然也不会讨厌。
就在这时，林诚敏感的察觉到似乎有人在盯着自己看。
他立刻转头看旁边看去，却发现刚刚跳舞的那五个女孩正在偷看自己。
当她们察觉到自己的偷看被发现之后，也不知道她们说了什么，立刻笑的娇躯乱颤，惹得周围响起了一阵吞咽口水的声音。
就在林诚准备接下来的外卖任务的时候，突然那个叫做江心的女孩儿从地上站了起来，然后朝着林诚就走了过来。
林诚以为对方可能有什么事情要找自己，所以他准备离开的脚步放慢了许多。
等江心走到林诚面前，她笑着说道：“帅哥，陪我们一起跳个舞好吗？”
啊？
听到这个要求，林诚脸上露出一抹惊讶的表情。
跳舞？
还是和这五个娇滴滴的青春美少女跳？
不得不说，对于这个请求，林诚还真的有些心动！
毕竟爱美之心，人皆有之嘛！
可惜林诚虽然懂得的东西很多，但是却完全不会跳舞。
如果他同意去跳舞，那岂不是是要当众出丑？
他可不想让别人看成是衬托美女的小丑，他可是纯爷们。
“不好意思，我……”
就在林诚准备拒绝的时候，突然耳边传来了一个声音。
“江心向宿主发布任务，《帮忙跳舞，并引起轰动效果》，临时为宿主加载技能，超级舞王技能，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能，并额外奖励一次抽奖机会。”
听到了这个声音，林诚的话猛然顿了一下。
同时，他感觉自己的身体再次传来了一阵麻酥酥的感觉，脑中也多出了很多关于舞蹈的内容和记忆，以林诚现在的精神力，想要将这些知识吸收，不过是一瞬间的事情。吸收完毕后，脑中多出的各种类型的舞蹈动作几乎已经成为了他的本能，甚至是烙印在骨子里。
可以毫不夸张的说，现在的林诚，已经是一位精通各个舞种的舞蹈大师。
将舞蹈能力吸收完毕后，林诚这才有时间看向刚刚触发的任务。
瞬间，他的眉头皱了起来。
如果只是帮助江心跳舞，那对现在的林诚来说，并不算什么难事。
可是要引起轰动效果，那他可就要用一些真本事了。
可现在问题来了，一旦他真的跳出了让人感到震撼的舞蹈，那他必然会引起网络上的震撼，到时候他的身份也有可能随之泄露。
虽然有陈锋为他打掩护，但是林诚却从来不敢小瞧网友们的人肉能力。
万一他的身份泄露，还后果绝对不是林诚希望看到的。
可是如果不这样的话，那任务又该如何完成呢？
一时之间，林诚心中有些犹豫。
看到林诚脸上的表情，江心心中暗道：难道这个外卖小哥不想和她们跳舞？或者说他准备拒绝？
要知道，来之前，她可是和自己姐妹打了赌的，她可不想输掉打赌。
看来老娘要增加一下自己的魅力了，江心暗暗想到。
打定主意，江心立刻拉住了林诚的胳膊，用撒娇的口吻道：“外卖小哥哥，你就答应我的要求吧，好不好嘛？”
听到江心的话，林诚的身体忍不住打了个寒颤。
他不由在心中感慨，现在的女生撒起娇来真是扛不住。
他只能说道：“可是我不怎么会跳舞呀？”
江心闻言，眼睛一亮，心中暗道有门，她连忙笑着说道：“没关系，你只要跟我们一起跳就行，其实我们跳的也一般。”
对于江心的话，林诚倒是很赞同。
他之前看过江心她们的舞蹈，当时林诚对舞蹈一窍不通，倒是没有感到什么，可是现在想起来，她们跳的舞确实很一般，只能说是初学者的水准。
林诚只好故作勉强，道：“好吧，我就和你们跳一回舞吧！”
江心闻言，脸上立刻露出了笑容，道：“多谢小哥哥。”
与此同时，在林诚看不到的地方，她还对她的同伴做出了一个OK的手势。
见状，江心的小姐妹们倒也没有沮丧，反而凑在一起叽叽喳喳起来。
“嘿嘿，没想到心姐还挺厉害，真的把那位外卖小哥给忽悠过来了。”
“你们说心姐为了赢得打赌，有没有出卖色相？”
“噗，小梨子，你这话可别让心姐听到，不然的话，她肯定绕不过你。”
“我现在已经有些期待等会的舞蹈了，你们说等会那个帅哥跳舞出丑的时候，场面一定会相当有趣。”
“等我一会儿，周曼，你赶紧把下一首歌曲换一下，一定要换那种舞蹈特别性感的。”
“哈哈哈，丽姐，你也太坏了，不过我喜欢。好久没有看到帅哥出丑了。”
……
听着其余几人在那里的议论，直播间的水友们，顿时感到自己的额头上多出了三道黑线。
“开始知道那个外卖小哥能够和江心她们跳舞的时候，我还挺羡慕的，但是现在我对他只有深深的同情。”
“希望这次舞蹈之后，那位外卖小哥不会对舞蹈产生恐惧。”
“周曼，陈丽，你们舞女组合的人都是魔鬼吗？”
“虽然我也挺同情那个外卖小哥的，但是听到曼曼她们的话后，我突然有些期待接下来的舞蹈了。”
“天呀，我什么时候变得这么邪恶了？我竟然也有同样的期待。”
“完了，看来咱们都被舞女组合赋予了腹黑属性。”
“嘿嘿，我已经准备好录像了。我有种预感，这个视频可能会包办我接下来半年的笑果。”




第311章 本以为是个青铜
 

在直播间众人的期待中，江心和林诚终于慢慢的走了过来。
只不过当众人看到林诚的时候，众人顿时傻眼了。
“卧槽，这是什么鬼？”
“不得不说，这装扮绝了。”
“还别说，这种装扮看起来倒是挺有几分跳舞的感觉，就是不知道他的实力如何？”
“可是我想要看帅哥呀！这种装扮让人家怎么看帅哥？”
“兄弟，你就算这样说，我们也知道你是个糙汉子。”
……
原来，此时的林诚脸上不知道什么时候多了一条紫色的围巾，长长的围巾将林诚的脸部缠绕的严严实实，只露出两只眼睛在外面。
看到周曼等人的目光，江心有些无奈的说道：“这个外卖小哥不想出境，没有办法，只能用这个办法了。”
这时，无人组合中一个圆脸圆眼，长得有些可爱的少女走了过来，用欣赏的目光围着林诚转了两圈，突然笑道：“虽然这位帅哥蒙面了，但是不知道为什么，我却感到他更帅了。”
周曼闻言，点点头，道：“丽姐说的好像有些道理，我也感觉这位小哥哥突然多了一份神秘感。”
听着几位少女对自己的点评，林诚笑着说道：“几位美女，你们找我来不是要跳舞吗？咱们快开始吧！”
江心闻言，笑道：“没问题。”
她大大方方的走到了台前，对周围的观众们说道：“各位朋友，接下来的舞蹈，将由我们和这位外卖小哥一同完成，希望大家能够喜欢。”
在江心这话说完之后，林诚瞬间就感觉到无数道充满了敌意的目光。
感受到这些目光，林诚心中暗笑一声：呵呵，男人！
此时江心等人已经站好了队形，林诚正好站在五人正中间。
因为几人之间距离并不算远，林诚甚至能够闻到从这些女孩身上散发出的阵阵香气。
被好几种香气环绕，他还真有种置身于万花丛中的感觉。
此时，谁也没有注意到，在不知不觉中，江心等人的直播间人气已经涨了数十万，不仅如此，就连收到的礼物也增加了不好，直播间的弹幕更是铺满了整个公屏。
“虽然我看不到外卖小哥此时脸上的表情，但是我敢肯定，他现在肯定是满脸的享受。”
“现在有机会想享受，就赶紧享受吧！不然的话，等会就没有机会了。”
“希望那位外卖小哥等会不会哭出来。”
“嘿嘿，我突然对接下来那位外卖小哥的表演越来越期待了。”
“虽然明知道会出丑，但是我还是多么希望等会和五位小姐姐们一起跳舞的人是我呀！”
……
就在众人对接下来的发展表示期待的同时，一阵充满了诱惑和旖旎的音乐突然响了起来。
这个音乐？
在听到这个音乐的瞬间，林诚的嘴角忍不住抽动了几下，脸色瞬间就是一黑。
作为一位舞蹈大师，林诚又岂能不知道这个舞蹈的特点是什么？
最重要的是，当初这首歌曲出来的时候，他可是看过好几遍这个女团组合打歌的视频，至于原因吗？只要是男人，都了解的。
他可是知道这首歌曲的舞蹈是什么样的，可以毫不夸张的说，这首歌舞蹈的每一个动作，都在撩动着男人的心弦。
让自己当众跳这个舞蹈，他真的是疯了，才会这么做！
林诚真的有些后悔答应江心的请求了。
此刻，他唯一感到庆幸的是，幸好他找了个围巾保住了脸，总算还能让他少感到一些羞耻之心。
就在林诚心中感到万分郁闷的时候，五个女孩已经随着音乐开始舞动着自己的腰肢，那娇柔的身段，纤细的腰肢，还有那充满了无限魅惑的表情，让周围的观众们看到之后，顿时倒抽一口凉气。
这动作，这表情，他们真的是吃不消呀！
与此同时，直播间中，水友们同样也被五个女孩的舞姿诱惑到了。
“虽然明直到她们的舞蹈水平一般，不过说真的，我现在被她们给撩到了，这种舞蹈，就算让我看上一天一夜，我也不会感到腻。”
“真是太好看了，老实说，江心她们这次真的跳出这首歌的精髓了，这扭胯，这提臀，真是太美了。”
“完了，我的营养跟不上了，怎么办？”
“我早就有准备了，在江心她们跳舞之前，我就已经喝了一瓶营养快线。”
“我说老铁们，你们的注意力都放在什么地方了？矜持，一定要注意矜持，一定要文明看舞蹈，懂吗？”
“哈哈哈，你们快看那个外卖小哥，他真的是在跳舞吗？这僵硬无比的动作是什么？真是笑死我了。”
“跳这么妖娆的舞蹈，真的是难为这个外卖小哥了。”
“我现在突然有些同情这位外卖小哥了。”
“我接下来的视频的名字已经取好了，就叫《史上最苦逼外卖小哥》。”
……
在欣赏美女们妖娆的舞姿的同时，林诚那僵硬无比，完全跟不上节拍的舞蹈也引起了观众们的哈哈大笑。
其实本身林诚的舞姿并不算难看，再怎么说林诚也拥有舞蹈大师的能力，他的舞蹈的每一个动作都踩在了节拍上，只不过这支舞蹈的核心在于诱惑，是最适合女孩跳的舞蹈，让林诚一个纯爷们去跳这种充满诱惑的舞蹈，这简直是在难为他，他又不是人妖！
不过有周围五个女孩的衬托，这就显得林场的舞蹈动作变得格外的怪异，僵硬。
耳边不断的响起周围观众们的笑声，眼前也不断闪过那几个女孩强忍笑声的表情，林诚心中感到有些不爽。
拥有舞蹈大师的能力，竟然在舞蹈上被人嘲笑，这绝对不是林诚想要看到的。
丢人就丢人吧！
看来自己必须要拿出真本事了，不然的话，这些人真的不知道什么叫做马王爷有三只眼！
打定主意后，林诚的舞蹈动作陡然发生了变化。
看到这一幕，无论是现场观众，亦或是直播间的水友们，都被震撼的说不出话来。




第312章 没想到是个王者
 

在林诚改变舞蹈风格之后，他跳的舞蹈瞬间变得柔和了起来，和周围五个女孩配合起来，也变得相得益彰。
最让众人感到难以置信的是，林诚跳的舞蹈竟然让他们感到了一种妩媚。
没做，就是妩媚！
虽然林诚是男人，但是他跳的舞蹈的动作实在是太过于妖娆，如果不看脸，众人甚至会以为这是一位身材婀娜的美女在跳着火辣的热舞。
他的一举一动，甚至每一个舞姿都仿佛充满了无尽的诱惑。
如果是别的男人跳这样的舞蹈，众人绝对会以为辣眼睛，但是不知道为什么，在看到眼前这个外卖小哥跳这个舞蹈的时候，众人却有种理所应当的感觉，似乎他天生就适合这种舞蹈。
最让众人感到难以置信的是，虽然在林诚身边的五个女孩也在认真的跳着舞，但是众人的眼睛却始终不受控制的落在了林诚的身上。
在这一刻，不少男观众心中难免生出了几分怪异的感觉来。
要知道在他们眼前跳舞的可是五个青春美少女呀？
可是为什么他们的眼睛却总是不受控制的看向林诚呢？
难道自己的取向被那个外卖小哥的舞蹈给弄弯了？
想到这里，现场不少男观众顿时被吓了一跳。
看向林诚的目光也变得有些怪异起来。
其实不仅仅现场观众感到怪异，在林诚改变舞蹈风格之后，江心等五个跳舞女孩的脸上也露出了奇怪的表情。
林诚就在她们身边跳舞，她们就是想不关注都难。
尤其是江心，她在舞女组合中算是舞蹈水平最高的，在看到林诚改变跳舞风格之后，她整个人都傻了。
虽然林诚和她们跳舞的动作完全相同，但是在看到林诚的舞蹈后，她却有种怪异的感觉。
那就是林诚跳舞的时候，好像比她们这些女生还要妖娆，还要妩媚。
就算她是一个女生，她都被林诚跳舞的动作弄得面红耳赤。
此刻，她甚至产生了一个错觉，那就是正在她们身边跳舞的根本就不是一个男人，而是一位风姿绰约的大美女，那举动手足间的诱惑仿佛已经撩拨到了她的心底，一种怪异的感觉从她的心底升起。
感受到这股怪异的感觉，江心的脸色瞬间涨得通红，同时暗自啐了一口，暗骂自己瞎想。
察觉到现场观众的目光都集中到了林诚的身上，江心心中暗骂道：究竟这个外卖小哥是女人，还是她是女人？为什么他跳的舞蹈比自己这个正牌女人还要妖娆妩媚？
这简直有些不可思议！
其实不仅仅是江心，舞女组合的其他女孩都产生了相同的感觉。
与此同时，她们直播间的水友们也在瞬间沸腾了。
“卧槽，我眼睛不会是花了吧？这个正在跳舞的真的是刚刚那个外卖小哥？这变化也太大了吧，简直堪称是脱胎换骨呀！”
“这舞姿，这动作，这柔和感，天呀，能够跳出这么牛逼舞蹈的人，怎么可能是外卖小哥？不，能够跳出这样舞蹈的人，怎么可能是个男人？”
“天哪，我完了。为什么我突然对江心她们不感兴趣了？为什么我的眼睛都是不自觉的看向那个外卖小哥？难道我已经被那个外卖小哥掰弯了不成？”
“说真的，在看到这个外卖小哥跳舞之后，我的身上瞬间起了一层鸡皮疙瘩，不得不说，这个舞蹈真的是太妩媚了，太让人感到震撼了。”
“说真的，我现在最想看到的就是那个外卖小哥跳舞时候的表情，会不会也变得非常妩媚？”
“幸好那个外卖小哥戴着围巾，不然的话，咱们直播间的老铁们说不定真的有被掰弯的。”
“作为一个舞蹈学院的学生，我敢说就算是我们专业的舞蹈老师，在跳舞方面也比不上这个外卖小哥，他绝对是一个大师级别的舞蹈家。”
“看出来了，能把一个只有女人才能够跳出精髓的舞蹈，跳出如此妩媚的感觉，甚至比女人跳的舞蹈还要充满柔美和诱惑，这绝对不是一般人。”
……
看到林诚跳出如此充满魅惑的舞蹈，尤其是他的身边还有五个年轻貌美的美少女作为映衬，众人越发的感觉到林诚舞蹈能力的强大。
尤其是直播间中一些男性水友，更时被林诚的舞蹈撩的不要不要的。
短短几分钟内，直播间的人气就直接提升了将近一百万，各种礼物同样也没有断过。
而且这个数据还在继续增加着。
在林诚开始认真跳舞之后，现场的欢呼声就始终都没有捎着，在各种欢呼声中，还夹杂着无数年轻人的口哨声，使得场面变得相当的热闹。
在这片区域，除了江心她们，还有不少跳舞的团体。
孙周的街舞团体便是其中一个。
在五一广场中跳舞的团体中，孙周的团体绝对是舞技最高的存在，同时也是人气最高的团体。
每次他们演出的时候，围观的人群都是里三层外三层的。
可是今天他们却发现了一件奇怪的事情，那就是看他们跳舞的人少了一大半。
当他们听到不远处的欢呼声后，他们哪里还不知道发生了什么，他们的观众都被不远处的表演吸引了。
孙周问同伴道：“那伙人是谁？”
同伴想了想，道：“好像是五个女生，长得倒是挺漂亮的，不过舞技一般。”
听到这话，孙周眉头微微皱起，舞技一般还能够吸引到那么多观众，还引起了那么大的欢呼声，这显然有些奇怪。
怀着好奇心，孙周让他的团队继续跳舞，他自己则独自一人来到江心她们跳舞的场地。
虽然江心她们看起来非常养眼，但是却并未引起孙周的注意，主要是她们跳舞的水平太一般了。
可是当他的目光转移到了站在中间扭动着腰肢的林诚身上的瞬间，他的脸上立刻露出了难以置信的表情，一句卧槽不受控制的脱口而出。
孙周跳了这么多年的舞，什么样的舞者没见过？
可是在看到林诚的舞蹈后，他惊呆了。
他还是第一次见到有男人能够把舞蹈跳的如此的妖娆。
短短几分钟内，他就已经可以确定，这位穿着外卖服饰的男舞者绝比是大神级别的存在！




第313章 在跳一支
 

在周围观众们的欢呼声中，林诚终于将一段充满了女性妩媚的舞蹈跳完。
跳完舞蹈之后，林诚轻轻的松了口气，脸上也露出了一抹微笑。
老实说，当林诚将全部的精力都投入到这个舞蹈之后，他便已经忘记了羞涩，忘记了周围众人的反应，他脑中只有一个念头，那就是全身心的投入进去，将这个舞蹈完美的演绎出来。
直到音乐结束，他跳舞的动作才停了下来。
虽然这并非是最适合他跳的舞蹈，但是说真的，跳完这段舞，他真的有种酣畅淋漓的感觉。
这种感觉是他从事也得行业中，从来都没有感受过的。
不得不说，这种感觉真的很奇妙，也很痛快。
林诚环顾四周了一圈，看观众们的反应，似乎还算不错
跳完这支舞，林诚身上也没有出什么汗，反而有种神清气爽的感觉，这倒是让林诚感到有些惊喜，莫非跳舞还能够放松精神？
如果真有这样效果的话，看来以后要多跳些舞了。
他看了眼时间，不知不觉中，已经过去了快十分钟，林诚准备告辞离开了。
“再跳支舞！”
“再跳支舞！”
“再跳支舞！”
……
就在林诚准备告辞的时候，现场观众们突然异口同声的喊道。
林诚的动作瞬间顿了一下。
不过他也没有在意，他以为这些观众们是在喊那五个女孩呢！
然而就在这时，突然有观众喊道：“外卖小哥，别走呀，再给我们跳一支舞吧！”
当那人说话之后，众人便你一言我一语的说了起来。
直到这时，林诚才意识到这些观众们喊的人是自己。
看到众人齐声安可的场面，周曼有些嫉妒的说道：“我突然有些后悔让那个外卖小哥和咱们一起跳舞了，咱们的风头都被他抢光了。”
“是呀，一个大男人跳舞那么好干什么？我刚刚还以为自己是在和女生一起跳舞呢？”
“我突然有些怀疑，这个外卖小哥不会是变性人吧？不然的话，他怎么可能吧女生的诱惑表现的那么完美？”
听到自己身边的姐妹的话，江心直接说道：“行了，都少说两句吧！人家一个男生跳咱们女生的舞蹈，却跳的比咱们还要好，难道咱们不应爱脸红吗？人家跳舞跳的好，咱们必须得认。”
听到江心这么说，众人虽然脸上不说什么，但是从她们的眼中，还是可以看得出，她们的心中还是相当不服气的。
这时，江心走到了林诚身边，笑着说道：“帅哥，你看大家这么热情，你就再跳一段舞吧！”
闻听此言，林诚有些不好意思的对江心道：“那你们呢？”
虽然没听到那几个女孩再说什么，不过看她们的表情，林诚也知道，对方的心情恐怕不会太好。
毕竟刚刚林诚的举动算是砸了这几个女孩的场子。
这种事情发生在谁的身上，恐怕心情都不会很舒服。
江心则毫不在意的笑道：“我们看着你跳就行，反正我们也跳的有些累了。”
从江心洒脱的笑容中，林诚能够看得出，眼前这个女孩心中真的没有芥蒂，这让林诚对这个女孩产生了一些好感，这个女孩的心态真的很放得开。
就在江心劝林诚再跳一段舞的同时，周曼突然小声嘟囔道：“不行，我不能让这个家伙这么一帆风顺，你不是跳女生的舞蹈厉害吗？我就偏偏不让你跳女生的舞蹈，你等着。”
“曼曼，你在那里嘀咕什么呢？”坐在周曼身边的周小雨突然问道。
周曼闻言，心中一晃，连忙说道：“玉姐，你听错了吧？我刚刚什么都没说呀？”
“是吗？”周小雨用狐疑的目光扫了周曼一眼。
周曼脸上立刻浮现出一副假笑来。
听到周曼的解释，周小雨倒是没有怀疑什么，看了周曼一眼，便不再关注她。
周曼见状，终于长长松了口气。
几乎是同时，趁着所有人都没有注意，她偷偷来到了播放音乐的设备前，快速的浏览起了音乐的名字。
突然，她在看到了一首音乐的名气后，眼睛瞬间就是一亮，脸上也浮现出一抹阴谋得逞的笑容。
因为江心是他的顾客，她亲自来邀请自己再跳一段舞，林诚无论如何也不能拒绝，毕竟他还要完成任务呢！
再加上周围观众们卖力的呼喊，这顿时燃烧起了林诚心中的激情。
他朗声道：“那我就再给大家跳一支舞，跳的如果不好，希望大家不要在意呀！”
闻听此言，现场顿时爆发出一阵激烈的欢呼声。
林诚转头看向江心，道：“我就再跳一曲，你们放音乐吧！”
江心点点头，伸出一只白皙的小拳头，在林诚面前晃了晃了，道：“那我就准备欣赏你接下来的表演了，加油！”
林诚笑着说道：“没问题。”
江心回来之后，直接对周小雨道：“小雨，你去给那个外卖小哥放下一首曲子。”
周下雨笑着说道：“好的，心姐。”
说着，她就蹦蹦跳跳的去放音乐了。
此时，谁也没有注意到，周曼脸上浮现出的幸灾乐祸的笑容。
与此同时，见林诚答应再跳一段舞蹈，孙周摇了摇头，转身就准备离开。
虽然林诚的舞蹈水平极高，但是老实说，他对那些女团舞蹈真的没有什么兴趣。
在他看来，那种女团舞蹈根本就是在卖大腿，实际上根本就没有什么技术含量，这种舞蹈就算跳的再好，也吸引不了他的注意力。
可就在他转身的瞬间，一段节奏紧凑，鼓点爆裂的曲子在他耳边响起。
听到这段熟悉的音乐，孙周的脸上浮现出一抹惊讶的表情。
这是街舞的曲子？
瞬间，他就停下了脚步，就在原地准备继续观看林诚的舞蹈。
对于接下来的表演，他眼中充满了期待。
能够将女团舞都跳的如此妩媚的舞蹈大师，跳街舞又会是什么样呢？




第314章 高手
 

听到突然响起的节奏感爆裂的音乐，原本正期待林诚表演的观众们傻眼了，她们直播间的水友们也傻眼了。
瞬间，直播间内的弹幕再次开始刷屏。
“我去，这怎么不是女团音乐？”
“我还想看小哥哥跳女团舞蹈呢，这种曲子怎么可能跳出刚刚那种舞蹈？”
“我突然感觉这个外卖小哥好像被坑了。”
“看情况，这个外卖小哥要出丑了，除非他还会跳街舞？可是这可能吗？”
“当然不可能了。街舞和这种女团舞蹈之间的差别还是很大的，这个外卖小哥能够把女团舞蹈跳的那么好，一看就是下过苦功的，而一个人的精力是有限的，既然他在女团舞蹈方面跳的这么好，那他在其他类型的舞蹈方面的造诣自然可想而知。”
……
听到风格完全迥异的音乐，无论是现场的观众，还是直播间的水友都为林诚担忧起来。
从刚刚的舞蹈中，他们自然能够看出林诚在舞蹈方面的造诣不浅，但现在演奏的是街舞方面的音乐，这个外卖小哥还能够再次创造奇迹吗？
众人对此并不看好。
同一时间，江心则露出了诧异的表情，如果她没哟记错的话，下一首曲子应该不是这首呀！
播放器怎么平白无故的跳到这首曲子上了？
一时间，她有些狐疑的看了自己身边几人一眼。
见她们没有什么反应，江心这才看向了舞台中央的林诚，眼中闪过一抹担忧。
刚刚可是她请求林诚再表演一段舞蹈的，现在突然变换了音乐风格，如果林诚当众出丑，那她心里真的会过意不去的。
江心甚至担心对方会不会认为自己是故意的，故意想要让他出丑。
可惜，江心并不懂读心术，她自然不知道林诚现在的想法。
事实上，她真的想多了。
在听到这段节奏感爆裂的音乐后，林诚脸上立刻浮现出了兴奋的表情。
这才是真正爷们应该跳的舞蹈嘛！
刚刚那段舞蹈他跳的虽然认真，也很尽兴，但是在他内心深处，终归还是有些不情愿。
所以在听到这段街舞音乐后，林诚顿时感觉自己的胸口仿佛有团火在剧烈的燃烧，让他整个人都嗨了起来。
林恒想也没想，直接将上身厚重的美团服饰一把脱掉，露出了里面白色的短袖衬衫。
这时一件松紧适合的修身短袖衬衫，短袖衬衫几乎贴在了林诚的身上，让他的身材纤毫毕现的显露了出来。
由于刚刚身上穿着美团制服，所以众人看不清林诚的身材如何。
但是脱掉外套之后，他的肌肉却完全显现了出来。
还别说，林成就属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的那种身材。
看似并不是非常魁梧，但是身上却不缺肌肉，而且还是那种流线型的肌肉，就像是猎豹一样，给人一种既匀称又充满了炸裂的感觉。
再看到林诚上身的肌肉还有腹部的八块腹肌之后，现场不少女生瞬间双眼放光，有些女生甚至还忍不住尖叫起来。
听到周围的尖叫声，孙周嘴角上翘，一抹不屑浮现在他的脸上。
这些女生真是太肤浅了。
此时的他全然忘记了自己表演的时候，听到那些女生的欢呼声时得意的样子。
就在这时，音乐风格再次发生了变化，一阵非常密集的鼓点从音乐中传了出来。
听到音乐的变化，孙周的脸上露出了一抹惊容。
如果说刚刚的音乐难度是一的话，那现在节奏发生了改变后的音乐难度陡升到了十！
作为一个街舞爱好者，孙周比任何人都清楚，其中难度的提升可不是一点半点。
这几乎是相当于业余和专业之间的差距了！
音乐节奏发生这么大的变化，这个外卖小哥真的能行吗？
“卧槽，这个外卖小哥竟然敢跳这种音乐，这是在找死吧？”
“这种节奏密集的音乐，咱们国内能够跳好的人还真没有多少，谁跳谁死。”
“事实上，我只是在一些国外的街舞视频上，才看到有人敢跳这种节奏的音乐。那些可都是街舞圈里面的大神级舞蹈家。”
……
听到耳边传来的熟悉声音，孙周转身一看，竟然发现自己团队的舞者竟然都到了，他们正对站在舞台中间的林诚品头论足着。
“你们怎么来了？”孙周诧异道。
“老大，观众都走光了，我们还给谁跳，自然是过来看热闹了。”其中一人有些无奈的说道。
听到这话，孙周立刻朝自己之前跳舞的方向看去，果然，观众已经走到一干二净。
其实不仅仅是他的舞团，在五一广场跳舞的好几个团体都遭遇到了同样的事情。
他们的观众已经不约而同的来到了这里围观，这也使得围观的人越来越多。
对于周围发生的事情，林诚根本就没有在意。
他已经将全部精神都投入到接下来的舞蹈中。
因为他很清楚，这段音乐的舞蹈难度有多大。
这首曲子的风格本就多变，难度已经很高了，再加上一切都要freestye，其难度可想而知。
Freestye，就是临场发挥，一切的舞蹈动作都是现场编排，更加考验舞者本身的经验。
这也是孙周他们不看好林诚的原因。
不过林诚拥有超级舞王技能，这点难度对于他来说，还真算不上什么。
跟随着音乐的紧凑的节奏，林诚的身体瞬间做了几个TheWave动作，两股不同频率的波浪从两只手蔓延到两只脚，在两股波浪交汇的部分，众人甚至能够感受到两股波浪在相互影响。
最难能可最的是，这股波浪的移动竟然完全和音乐鼓点契合上了。
“我去，这是机械舞！”
“我没看错吧，这哥们竟然与音乐的节奏契合上了。”
“这两个WAVE动作，也太好看了。”
“这哥们绝对是一个高手。”
“之前小瞧他了。”
……
所谓行家一伸手，便知有没有。
孙周等人虽然只是业余的舞者，但是眼光还是有的。
从林诚的第一个动作开始，他们便知道，他们这次是真的遇到大神了。




第315章 长见识了
 

接下来，林诚向众人演绎了什么叫做POPPIN，也就是震感舞。
在他的演绎下，震感舞的各种动作完美的融合在了一起，一套动作下来，竟然没有丝毫的突兀感。
虽然林诚的舞蹈让众人感觉赏心悦目，仿佛行云流水一般，但是却又有种迟滞感，就像是真正的机器人一样，在音乐节奏的配合下，林诚各个舞蹈动作之间的迟滞感仿佛更加突出了，他们甚至仿佛能够听到林诚作出舞蹈动作时传来的电流摩擦的声音，就像是真正的机器人一样。
一套动作下来，现场的观众竟看的目瞪口呆。
孙周等人也是张大了嘴巴，满脸的震撼表情。
好半天，孙周才用震惊的语气说道：“天呀，这才是真正的震撼舞吧？我感觉咱们之前跳的都是小孩子过家家。”
孙周的队员大多是桀骜不驯的主儿，不过在此时，他们对队长的话确实深信不疑。
因为林诚刚刚的表现实在是太让他们感到惊艳了。
“没说的，服气了。”
“老实说，刚刚我以为自己正在看国外某些大神级的舞蹈家的视频，那些动作真的是太牛了。”
“我现在最想知道这位外卖小哥是怎么控制自己的全身的肌肉的，那些pop做的太好看了，尤其是和音乐集合，简直是完美。”
“如果可以的话，我想拜那些外卖小哥为师。”
“女团舞蹈跳的那么妩媚，震感舞又跳的这么完美，天呀，这哥们是从哪冒出来的怪物，舞技也太高了吧？我感觉他已经不比国内那几位顶尖舞者要差了。”
……
就在孙周他们赞叹林诚的舞蹈的同时，播放器中音乐的节奏突然减缓，最终逐渐消失。
同一时间，林诚的身体也跟随着音乐的节拍一步步的向后仰去，最后倒在了地上。
看到这一幕，孙周等人再次感到一阵惊叹。
能够如此轻松的作出后仰的姿势，足以展现出林诚强大的腰部力量。
不过他们都没有说话，反而用期待的目光看向了林诚。
他们很清楚，音乐消失，并不是意味着音乐的结束，而是一个新的开始。
果然，在音乐消失两秒钟左右，音乐再次响起。
不过比起刚刚的音乐，这次的音乐变得更加的激昂，节奏感也更加强烈，猛烈的鼓点更是如同下雨一般骤然响起，此时，这首音乐已经达到了最高潮。
伴随着音乐的响起，躺在地上的林诚身体猛地颤抖了起来，随着林诚身体的颤抖，他的每一个WAVE动作竟然都完美的契合了音乐的拍子。
由于林诚身体的抖动频率过快，引起众人发出了一片惊呼声。
然而这只是一个开始，下一秒才是真正让众人目瞪口呆的地方。
只见林诚的身体竟然随着音乐的节拍，从后背开始，身体开始一点点的倾斜，整个过程中，林诚的身上仿佛有一根看不见的线拽着，让他原本躺着的身体一点点的重新站立起来。
在起身的过程中，他的身体仿佛已经挣脱了关节和肌肉的限制，身体完全没有丝毫的弯曲。
最让众人感到震撼的是，明明林诚的身下没有什么垫着的东西，但是他的身体却能够以倾斜的姿态保持着躺着的姿势。
在众人的眼中，他展现出的动作就像是时间倒流一样，将机械舞的美感展现的淋漓尽致。
当林诚重新站立起来之后，现场的观众们忍不住爆发出一阵犹如雷鸣般的掌声，各种叫好声和口哨声也掺杂于其中，可以毫不夸张的说，因为林诚刚刚的表现，此时的现场已经彻底的炸裂了。
至于孙周他们，已经彻底看傻眼了。
好半天，孙周才开口道：“尼玛，老子跳了这么多年机械舞，这才是第一次知道机械舞竟然还能够这么跳，真特么长见识了。”
其实不仅是他，他的队员们也有种相同的感觉。
与此同时，江心几人也被林诚的舞蹈震撼到了。
“天呀，这个外卖小哥是怎么做到的？”
“这真的是机械舞吗？这也太酷了吧？”
“天呀，这种舞蹈动作就算让我练一辈子，我恐怕都学不会。”
……
其实不仅是江心她们，她们直播间的水友们更是因为林诚的表现彻底的疯狂了，这一点从直播间公屏上堆积的满满的弹幕数量就能够看得出来。
“这才是舞蹈，这才是街舞，这才是男人应该跳的舞！看完这位外卖小哥跳的机械舞，我已经被震撼的说不出话来了。”
“这位外卖小哥绝对是街舞高手，就他刚刚表现出的舞技，就算去给某个综艺节目当导师都够资格了。”
“我以前只需要Breaking，我认为那才是真正的街舞，但是今天看到外卖小哥的表演，我突然感觉我已经爱死了机械舞了，刚刚的表演真的是太炫酷了。”
“我有种预感，接下来世界上的街舞爱好者该头疼了，他们一定会疯一般的去模仿外卖小哥的动作。只是他是怎么做到的呢？这简直比当然MJ的月球漫步还要费解。”
“我现在只后悔一件事情，没有能够在现场看他的舞蹈表演，我相信那感觉一定会相当震撼。”
“作为一名职业街舞伴舞，我也算见过不少街舞高手了，我一直以为街舞是西方人的专利，咱们华夏的街舞不过都是在玩过家家，可是看到这位外卖小哥的街舞表演后，我得说我被震撼了，原来咱们华夏也有顶尖的街舞高手！”
“我突然有种预感，我仿佛在真正一位传奇舞蹈家的诞生。”
……
因为林诚刚刚的表现，现场的气氛几乎燃到爆炸。
几乎所有人都在讨论林诚，讨论他刚刚的街舞表演。
尤其是现场围观的舞蹈爱好者们，更是把林诚当成了崇拜的对象。
同时一时间，还有不少早就拿起手机拍摄视频的人，将刚刚珍贵的一幕拍摄了下来。




第316章 完成
 

自从刚刚那个不可思议的舞蹈动作出现之后，现场的气氛就始终没有降下来，一直保持的火爆的状态。
林诚作出每一个舞蹈动作都能够赢得现场观众们的欢呼声。
哪怕音乐结束，林诚停止跳舞的时候，现场观众们情绪依旧不减。
甚至有不少人因为长时间的呼喊，嗓子都已经便哑了。
这里的情况惹得周围的人不断向这里张望，知道的是有人在跳舞，不知道的还以为这里有什么明星在开演唱会呢！
伴随着音乐的消失，林诚的舞蹈也随之结束。
瞬间，犹如雷鸣般的掌声骤然响起。
“哥们，在跳一段舞吧？”
“没错，再来一曲吧，老实说，我还是第一次对舞蹈这么着迷。”
“这外卖小哥的舞蹈真的是太好看了，刚刚在看舞蹈的时候，我身上的鸡皮疙瘩都起来了，真的是太震撼了。”
“这位跳舞的小哥真的是送外卖的？我怎么感觉他跳的舞蹈比那些职业舞蹈家还要好看。”
“能够将舞蹈跳到如此地步的，这位绝对是大神级的舞蹈家呀！”
……
连续跳了两段舞蹈，尤其是后面那段机械舞，对林诚的体力也是不小的考验。
别忘了，在跳舞之前，林诚可是已经送了一整天的外卖了。
虽然他的身体经过了系统的改造，无论是体力还是耐力都远超普通人，但是他还是血肉之躯，如果运动太多了，也是会累的。
就比如现在，跳完舞之后，他的额头上已经冒出了汗珠。
听到周围观众们的挽留，林诚摇了摇头，淡淡的说道：“多谢各位的喜欢，不过我还有工作要做，不好意思，各位再见了。”
说着，他捡起地上的外卖制服，然后就准备转身离开。
见林诚要走，众人有些失望的摇了摇头，很快便三三两两的散开了。
林诚只是微微一笑，然后骑上电动车，就准备离开，
然而就在这时，江心突然跑了过来，她有些歉意的对林诚道：“刚刚真的不好意思呀，我没有想到会播放出那种节奏的音乐。”
林诚微微一笑，毫不在意的说道：“没事，相比之前的舞蹈，我更喜欢男人跳的舞。”
说到这里，他似乎是想到了什么，笑道：“感谢你使用美团外卖，如果你对我的服务表示满意，请给我点一个五星好评，谢谢。”
说完，他就对江心挥了挥手，然后骑上电动车，毫不留恋的转身离开。
望着林诚的身影逐渐的消失，不知道为何，江心只感觉心中空空的，就好像少了些什么似的。
“心姐，别看了，再看你就成望夫石了。”
就在江心愣神的时候，其余几人不知道何时来到了她的身手，周曼则搂住了江心的脖子，有些俏皮的说道。
江心闻言，瞪了周曼一眼，道：“你还说，刚刚如果不是你暗中使坏，那个外卖小哥怎么可能会跳机械舞？”
周曼闻言，嬉笑一声，道：“心姐，你这可就错了，我觉得那个外卖小哥应该感谢我才对，如果不是我换了歌曲，那个外卖小哥的舞蹈能取得这么大的轰动吗？”
江心轻哼一声，道：“你这个臭丫头就狡辩吧，幸好这次没有引起什么不好的后果，不然的话，你看我怎么处置你。”
就在这时，周小雨突然露出了八卦的表情，道：“心姐，刚刚你和那个外卖小哥单独相处的时候都说了什么，都没有交换联系方式呀？”
江心闻言，有些无语的说道：“你这个臭丫头怎么也学的和曼曼一样八卦了。那个外卖小哥不过是要我帮他点个五星好评。”
闻听此言，周曼立刻皱眉道：“绝对不能给他五星好评，他今天倒是大出风头，可是把我们的观众和人气都给抢走了。不行，我心里咽不下这口气。”
说话间，周曼已经拿起了直播的手机，看到了自己直播间的画面。
瞬间，她脸色大变，同时发出了一声尖叫。
“曼曼，怎么了？”江心见状，连忙问道。
周曼指着手机自己直播间的热度，激动的说道：“心姐，你们赶紧过来，咱们直播间的人气已经超过了六百万！”
什么？
听到周曼的话，众人立刻围了过来。
看到直播间的恐怖人气后，众人脸上都露出了难以置信的表情。
这是，周曼快速的进入到了直播间的后台，等看到今天收到的礼物后，她的脸上再次浮现出了难以置信的表情。
“我没看错吧，心姐，咱们今天竟然收到了三百万华夏币的礼物，天呀，这也太夸张了吧？”或许是太过于兴奋，周曼的声音变得有些颤抖。
江心倒是非常冷静，她思索了片刻，瞬间就明白了自己的直播间为什么如此火爆了。
她淡淡的说道：“咱们直播间能这么火爆，估计最大的原因就是那位外卖小哥的舞蹈。
众人纷纷点头，对这个说法表示赞同。
她们可是眼前看到了林诚之前的表演，自然知道他的表演有多么的震撼和火爆，这一点从周围围观的观众们的表现上就能够看出来。
就在这时，周小雨突然揶揄道：“曼曼，你现在还准备拒绝给那个外卖小哥点五星好评吗？”
周曼闻言，连忙摇头道：“怎么可能？我什么时候说不给那个外卖小哥点五星好评了，你们把手机给我，我马上就给他点五星好评。”
见此详情，江心等人都笑了起来。
同一时间，已经接到了新的外卖任务，正准备去取餐的林诚突然停了下来。
因为在他的耳边响起了系统的提示音。
“恭喜宿主完成任务，奖励宿主一百积分，临时加载技能超级舞王固化成为宿主本身技能，获得五星好评，额外奖励宿主抽奖机会一次。”
听到系统的声音，林诚终于松了口气，这个任务终于完成了。




第317章 图纸
 

“请问宿主是否开启抽奖？”
当系统任务完成的提示音消失的同时，系统的声音再次在林诚耳边响起。
“开启抽奖！”
林诚毫不犹豫的说道。
瞬间，在他的面前出现了一个九格虚拟抽奖圆盘。
伴随着他下达的命令，抽奖圆盘开始由慢到快转动起来，
因为抽奖圆盘上没有什么价值太大的奖品，最好的也就是一个精通级别的网球技能，所以林诚也就没有在意。
几分钟后，抽奖圆盘终于缓缓的停下来。
“恭喜宿主获得黄级宇宙飞船动力引擎图纸一张。”
看到自己得到的奖品，林诚的眼睛瞬间就是一亮。
抽了这么多次奖，他还是头一次抽到技术方面的图纸，尤其还是宇宙飞船的引擎图纸。
在抽到这个技术的瞬间，林诚脑中立刻浮现出一个想法，开办一家专门生产这个引擎的公司。
有这么先进的技术，而且还是国家急需的技术，那公司成立之后还不是财源滚滚？
可是当他大略的浏览了一遍这张图纸后，林诚仿佛被人在头上浇了一盆冷水似的，心中的热火瞬间就被浇灭了一大半。
以他大学教授级别的物理知识，竟然完全看不懂图纸上的各种公式定理，刚刚他甚至有种在看天书的感觉。
自从得到物理学专家技能会后，他还是第一次遇到这种情况。
他感觉自己掌握的知识竟然被一张图纸给碾压了。
在看完那张图纸之后，林诚立刻就明白了一件事情，那张引擎设计图的技术不知道比现在的科技先进多少年，就算林诚将图纸上的技术完全吃透了，想要将其建造出来，也是绝对不可能的事情。
因为以现代的科技，根本无法制造出符合引擎要求的材料来。
更何况，还有一个更加迫切的问题等着林诚。
如果他真的拿出了这个引擎技术，那绝对是在给他招惹祸事。
如果有人问这个技术是怎么来的？这让他怎么回答？
他总不能说是抽奖抽得吧？
无奈，林诚只能将这张设计图束之高阁，在没有彻底研究透这张图纸，在没有解除材料问题之前，他是不准备将其拿出来了。
将引擎设计图收好，林诚便骑着电动车去送外卖去了。
此时，他根本就不知道，网络上已经因为他的视频而彻底的沸腾了起来。
刚刚在林诚表演跳舞的时候，他跳舞的视频已经被现场的观众拍摄下来，并上传到了网络上。
得益于某个相当火爆的与街舞有关的综艺节目，使得很多年轻人喜欢上了街舞。
当这些年轻人看到被上传到网络上的林诚的舞蹈之后，这些年轻人立刻激动了起来。
在这些人的带动下，被上传到网络上的视频的点击率还有热度也在快速的提升，各种点赞，转发更是不断的创造着新的记录。
还不到连个小时的时间，林诚跳舞的那段视频的点击便已经超过了千万，点赞数也超过了数十万之多。
随着这个视频传播的越来越广，也让更多的网友们看到了它。
这些网友们虽然不会跳街舞，但是他们会欣赏呀！
不得不说，林诚大师级的舞蹈技能确实厉害，无数网友在看到了林诚的视频后，就立刻被林诚充满了节奏感的舞姿给吸引了。
一套街舞下来，更是看的网友们热血沸腾，心情激荡。
看完视频上的舞蹈，网友们纷纷在视频下面留言。
“卧槽，跳舞还戴着围巾！不过这装扮还真有几分神秘的感觉。”
“我只想问一句，视频中跳街舞的人真的是外卖小哥吗？这街舞跳的真的是太厉害了。”
“我当时看了直播，可以很肯定的告诉你，视频中的这个舞者就是外卖小哥。”
“这个外卖小哥街舞的基本功真是可怕，最让我感到无比震撼的还是这个舞者对自己身体的控制能力，如果只看他的舞蹈，我甚至会认为他的身体中装着一个机器人的骨架。”
“比起后面精彩的机械舞，我更喜欢前面的女团舞蹈。不得不说，那个外卖小哥跳女团舞蹈的瞬间，那场面真的是辣眼睛。不过最让我感到难以置信的是，我竟然还在那个外卖小哥身上感受到了一种只有女人才有的妩媚之感，我真的是醉了。”
“妹的，看完这个视频，老子浑身的鸡皮疙瘩都快要起来了。这个外卖小哥的舞蹈真的是太让人感到震撼了，直到现在，我还感觉自己的身体里仿佛有麻酥酥的电流经过。”
“妈妈问我为什么跪着看视频，我指着视频说道，我看见了舞蹈之神。”
“作为一个舞蹈爱好者，我只有一个问题，那个外卖小哥应该是去过泰国吧？不然的话，他一个男人怎么可能把女性的柔美表现的那么精彩？看他跳的舞蹈，我这个女生都忍不住心动了。”
……
在短短不到两个小时的时间里，这个视频后面的评论就超过了三十万条！
不得不说，这是一个奇迹。
虽然很多视频的点击数量高，但是绝大多的网友都是被视频的标题吸引，然后匆匆看了一遍就完事，甚至很可能他们看完视频后，还没有明白视频是什么意思呢！
在这种情况下，他们自然不会写什么评论。
在视频网站中，绝大多数的视频都是如此，别看那些视频点击率高的可怕，但是实际上视频后面的评论却是少之又少，就算是一些火起来的视频，其评论也就只有几万条而已。
而这个视频则不同，几个小时内就拥有了三十多万条评论，这些评论直接将这个视频顶上了视频排行榜。
虽然并非是排在第一位，但是按照这样的速度，成为排名第一的视频也只是时间的问题。




第318章 发生了什么
 

第318章
在这个视频的各项数据疯狂增长，在各大视频网站攻城拔寨的时候，林诚正在外面送外卖，他对此事并不了解。
晚上回到家，林诚是真的感觉有些累了。他随便吃了点东西，洗漱了一下，然后就躺到床上睡觉了。
一夜无话，等林诚第二天醒来，天色才蒙蒙亮，甚至连太阳还没有升起。
林诚拿出手机，准备刷刷短视频软件，看看有没有什么有意思的视频，这已经成为他的习惯。
“卧槽！”
可当他打开短视频APP的瞬间，林诚的眼睛瞬间瞪得老大，嘴中也忍不住爆了一句粗口。
望着手机屏幕上的内容，林诚使劲揉了揉眼睛，他甚至以为自己的眼前出现了幻觉。
原来他所看到的视频网站上，日点击排名第一的视频，赫然是他昨晚在五一广场上跳舞的视频。
林诚好奇的点开视频，瞬间，密密麻麻的弹幕充斥着整个屏幕。
他又扫了一眼这个视频的点击数和分享次数，脸上再次露出了一抹惊讶的表情。
这些数据在视频网站上竟然都排在前十的位置。
看到这些数据，林诚只感觉自己的脑袋有些恍惚。
究竟发生了什么？
为什么仅仅一个晚上的功夫，这个视频的各项数据就变得如此恐怖？
林诚昨天跳舞的时候，就看到了有人拿着手机拍摄，只不过当时他脸上带着围巾，所以并没有太过在意。
其实他已经猜到了可能会有人把视频上传到网上，甚至可能会火。
但是在林诚看来，一个没有任何宣传的视频，想要火起来，最起码也需要三四天的发酵。
可是谁能想到，这还不到一天的功夫，这个视频竟然就火遍了整个网络。
这个视频火起来的速度未免也太快了吧？
就在这时，林诚似乎是想到了什么，他连忙打开这个视频的回复，一条条的看了起来。
很快他就发现，在这些回复中，除了那些称赞他舞技高超的回复之外，还有一个人的名字出现的频率挺高。
这个人叫做武毅。
对这个人，林诚并不陌生。
武毅，从小便展现出惊人的舞蹈天分，尤其擅长街舞，年仅十六岁，便被华夏舞蹈学院破格录取，仅用两年时间，便以优异的成绩从华夏舞蹈学院毕业，然后去美国学习了三年，在接触了具有西方风格的街舞后，其舞蹈能力就在不断的提升。他是华夏少有的能够被欧美的舞蹈家认可的街舞大师，曾经为很多知名世界级的歌星编排过舞蹈。在国内更是被称为华夏第一街舞大师，同时在微博上拥有近五千万的粉丝。
一个舞者能够拥有如此多的粉丝，不得不说这是一个奇迹。
从视频回复的内容来看，这个视频之所以这么火爆，很可能是因为武毅。
林诚点开了武毅的微博，发现上面正好有一条长微博，上传时间是在三个小时前。
“看了网上那个相当火爆的街舞视频，老实说，我被震撼到了。很难想象一个外卖小哥竟然能够跳出水平如此高的街舞。如果不看肤色，我甚至以为是某位黑人音乐家在跳舞。那个外卖小哥对于节奏的把控甚至比很多黑人音乐家都要厉害。最让我感到震撼的还是外卖小哥最后做出的街舞动作，我真的很难想象，这是一个舞蹈家能够做出来的动作。我将这个视频拿给了我的几个黑人朋友看，结果他们直接说这种动作不可能做到。直到我找到当时直播的视频，将视频播放给他们看后，那些黑人才心悦诚服的竖起了大拇指。对于这个场景，我还是很乐意看到的，这还是我第一次看到有外国人说无法做出咱们华夏舞蹈家的街舞动作。不得不说，这是一个创举。那位那位朋友，不知道你能否看到我的微博，如果看到了，能联系我一下吗？看完您跳舞的视频，我突然萌生出想要与你合作的想法。如果您也想与我合作，请联系我，谢谢。”
要知道，武毅可是有将近五千万的粉丝。
他这条长微博发送出去后，其产生的影响力可想而知。
几乎是在很短的时间内，他的粉丝们纷纷在这条长微博下留言。
“我没看错吧，武老大竟然称赞其别人的街舞了？甚至还让美国朋友吃瘪，真的假的，咱们华夏还有这么牛的街舞大师吗？”
“楼上的哥们肯定是没有看网上最火的那个视频，如果你看了，估计你就不会说什么了。”
“没想到武毅老师竟然主动联系那个外卖小哥，这次那个外卖小哥要走运了。”
“刚刚看完那个视频回来，不得不说，那个外卖小哥跳舞的视频真的让我感到震撼了。我从来都没有想到过，竟然还有人那样跳机械舞。”
“我仿佛看到了另外一位世界级舞蹈大师正在冉冉升起。”
……
等林诚看完了武毅写的长微博后，林诚终于明白了那个视频为什么会火的那么快。
有了像武毅这种大V的推荐，简直比在一些顶尖媒体上打广告的作用都大。
从武毅的长微博中，林诚能够感受到对方言辞的恳切。
可惜林诚现在并不想自己的身份泄露，所以只能拒绝武毅的请求了。
其实除了武毅之外，还有人在网络上联系他。
这个人就是某款特别火爆的街舞综艺节目的总导演。
他直接发表微博，想要联系林诚，希望他能够参加下一期的综艺节目。
只不过和武毅不同的是，他的邀请刚刚发完，网友们就立刻嘲讽了起来。
“翟导，你不是口口声声说你的综艺节目完全公平没有黑幕吗？既然没有黑幕，那你为什么要邀请外卖小哥参加节目呢？难道你不知道这对其他的选手而言，是最大的不公平吗？”
“让外卖小哥去当学员？亏翟导想得出来。依我看那个外卖小哥就算是当导师都有资格。”
“没错，你也不看看你挑的选手都是什么水平，外卖小哥就算只用一只脚都能赢过他们。”
……
看到这些网友回怼那位翟导的话，林诚差点笑出声来。




第319章 你听错了
 

随着林诚跳舞的视频在网络上流传的越来越广，这个视频所引发的震撼也变得越来越大。
无数知名的舞蹈家扬言要在直播中重现林诚做过的几乎不可能出现的舞蹈动作，可是最终都以失败告终。
这也让更多人意识到了林诚舞蹈水平的高超。
甚至很多网友一致把这个舞蹈动作看做了林诚的专属动作。
因为林诚在跳舞的过程中，始终是蒙着面的，这也让网友们对林诚的身份产生了好奇。
不过有了陈锋等人的遮掩和帮忙，普通媒体想要查出林诚的身份，基本上是不可能的事情。
让无数网友们失望的是，自从上次直播之后，林诚这个外卖小哥就仿佛销声匿迹了一般，再加上始终没有舞蹈家能够重现林诚之前的舞蹈动作，这个舞蹈动作也成为了无数街舞爱好者心目中的不可逾越的巅峰。
如果有人能够重现这段舞蹈，必然会引发无数网友们的追捧。
可惜，常识挑战的人很多，不过他们最终都沉沙折戟。
这也赋予了林诚这个舞蹈动作特殊的意义。
让林诚没有想到的是，这段视频足足火爆了将近十多天，才慢慢的被淹没在网络的海洋之中。
不过每天依旧有人不知疲倦的想要挑战那个动作。
看到网络上那些舞蹈家们一次次失败的视频，林诚有些无奈地摇了摇头。
他真的想对那些坚持的人说一句，放弃吧！
如果没有他这样的身体素质，想哟作出这样的舞蹈动作，根本是不可能的事情。
而林诚现在的身体素质有多强？恐怕连他自己都没有一个具体的概念。
不过他有种预感，他全力打出一拳的力量，绝对能够轻松打死一头健壮的公牛。
在连续关注了几天网络上的视频，得知自己的身份并没有泄露后，林诚便不再理会这些，哪怕这些视频与他有关。
他还有更加重要的事情去做，那就是每天送外卖。
有了神技外卖系统之后，他早已经将这个职业看做了自己的主业。
可惜，他的想法是丰满的，但是现实却是骨感的。
这些天他每天送的外卖单数倒是不少，但是却没有一旦外卖能够成功触发系统任务。
就在这天，林诚刚刚送完一单外卖，准备休息休息的时候，林诚的手机突然响了。
看到手机上显示的名字，林诚的脸上立刻露出了欣喜的笑容，连忙按下了接听键。
还没等他说话，手机中便传来了对方激动的声音：“林诚，你火了，你知道吗？”
我火了？
闻听此言，林诚楞了一下。
他自然知道自己现在挺火了，网络上到处都可以看到他的跳舞视频。
可是刘浩是怎么知道的？
难道自己的身份泄露了？
想到这里，林诚脸色顿时发生了变化。
虽然身份泄露对他来说并没有什么可怕的，但是却绝对是个麻烦，别忘了，他现在的主业是外卖小哥，想要不断的触发任务，只有老老实实的送外卖才行。
如果身份泄露的话，那他还怎么去送外卖？
林诚深吸一口凉气，沉声道：“耗子，你先别激动，你跟我说说，我怎么就火了？难道你也看到网上的视频了？”
林诚的话一出口，这次轮到手机那头的刘浩愣住了，他用疑惑的语气说道：“什么网上的视频？林诚你在说什么？”
听到这话，林诚心中松了口气，貌似他好像误会刘浩了。
他连忙说道：“没什么，你可能是听错了吧？不过你说我火了，究竟是怎么回事？”
刘浩闻言，立刻说道：“林诚，你知道吗，你的那篇论文已经被美国的《数学年刊》刊登了。这个消息一经传出，咱们整个华清的数学系都被震动了。要知道《数学年刊》那可是世界四大数学杂志呀！不知道是多少数学人的最终梦想呀！老实说，得到这个消息，我心里真的是嫉妒死了。恐怕你还不知道，现在的你在咱们华清数学系，已经是大名人了，不知道多少教授想要亲自见见你，可惜他们都被我导师还有王凯院士给挡回去了。林诚，以后你来华清大学的时候，如果数学系的教授们对你太热情，你可千万不要惊讶呀！对了，过段时间我导师就会把刊登了你论文的杂志邮寄给你，同时给你的还有咱们华清大学给你的聘书。”
“聘书？”林诚闻言，楞了一下。
“是聘请你成为数学系副教授的聘书，王凯教授说了，如果你的论文能够再刊登一次四大期刊，这个副字应该也可以去掉。我可以期待着能和你成为同事的那一天呢！”刘浩笑着说道。
“我知道了，替我谢谢王教授还有李教授。”林诚笑着回应道。
“没问题，林副教授。”刘浩笑着说道。
然后两人又聊了聊各自的近况，就挂了电话。
林诚则喃喃自语道：“数学系副教授，貌似也挺不错的。”
就在他抬头将手机收好，准备继续送外卖的时候，他却注意到，就在距离他不到五米的地方，一个看起来岁数并不大的圆脸女生正用一种怪异的目光看着他。
林诚能够感觉到，那个女生眼中的怜悯。
几乎是瞬间，他就猜到了圆脸女生为什么会这样看自己。
他笑着对圆脸女生道：“刚刚我说的话你都听到了？”
让他意想不到的是，在听到他的话后，那个圆脸女生立刻像是受了惊的兔子，直接转身就快步走快了，看她走路的样子，就好像有什么有坏人在追她似的。
在圆脸女生转头的瞬间，林诚隐约听到圆脸女生嘀咕道：“长得倒是挺好看的，可惜是个神经病。”
闻听此言，林诚的额头上瞬间生出三道黑线！
自己哪点像神经病了？
如果不是那个圆脸女生已经走远，如果不是他接下来还有工作，林诚真的想追上去，和那个圆脸女生好好的说道说道，这个世界上有这么帅的神经病吗？




第320章 没什么大事
 

“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
听到手机中传来的声音，林诚有些无奈的叹了口气，心中暗道：这大热天的，订单就不能晚来一点吗？这时机赶得也太准了，自己刚刚完成上一单外卖，结果马上就来新的订单了，真是一秒钟都不想让自己休息。
说来也怪，根据往年的天气情况推算，江城最热的时候还没有到来，可是这几天也不知道是怎么回事，天上好像是下火球一样，温度高的惊人。
尤其是马路上，林诚甚至觉得体感温度超过了四十度！
甚至连地面上的柏油都被晒软了，如果仔细观察，甚至能够看到因为温度太高的缘故，地面附近的空气在不断的扭曲着。
在这种温度超过三十四度的极端天气下送外卖，对所有外卖员来说，都是一种极大的考验。
林诚同样也是如此。
虽然在获得格斗等方面的技能的同时，他的身体经过了系统的改造和优化，在抗热方面的能力远超普通人，可是一天工作下来，身上也早已经被汗水浸湿。
试想一下，连林诚都热成这个样子，那些普通的外卖员又会是什么情况？
不过没有办法，为了生活下来，为了身上的责任，哪怕再苦的环境，也得坚持下去。
走出这栋公寓大楼，林诚拿出了手机，扫了眼订单信息。
订单是一位来自于金沙小区的刘先生发来的，金沙小区就在附近，林诚骑车的话，甚至还不需要五分钟，取餐的饭店距离他也不算太远，唯一有些麻烦的就是那位刘先生点了毛血旺和水煮肉两个带汤的餐品，幸运的是这一路上都是平整的水泥路，没有什么颠簸的地方。
对于外卖员来说，他们最不想送的就是带汤的餐品，至于原因，很简单，他们在马路上骑行的时候，难免会碰到坑洼的地方，从而引起剧烈的颠簸，在这种情况下，带汤的餐品中汤水很容易会溢出来，有些时候，这是很难避免的。
可是顾客却不这么认为，在他们的眼中，汤水洒出来，那只有一个原因，就是外卖员送餐态度不认真，结果二话不说，直接给点了个差评。
对这样的情况，林诚可是深有体会。
以前没有得到外卖系统的时候，他甚至宁愿把餐品的钱赔偿给顾客，也不想让他们点差评。
那些顾客根本就不知道，一个差评对于外卖员来说，影响有多大。
多年的外卖生涯，让林诚养成了不浪费时间的习惯。
将订单信息记在心中之后，他就骑上电动车，朝着取餐品的饭店驶去。
就在林诚取餐的同时，在金沙小区的一栋很普通的房子中，一个大约七八岁的小男孩正坐在桌前用一台笔记本玩着时下最流行的吃鸡游戏。
突然，他通过八倍镜看到了不远处的建筑物的窗户中露出来一个脑袋，男孩的脸上立刻浮现出了兴奋的表情。
他连忙控制着鼠标，将枪口的准星移动到那个敌人的脑袋上，几乎是瞬间，他扣动了扳机。
结果就在他扣动扳机的瞬间，笔记本电脑的屏幕瞬间黑了下来。
看到这一幕，男孩傻眼了，同时脸上浮现出惊慌的表情。
虽然他年纪不大，但是也清楚这台笔记本是贵重物品，如今笔记本坏掉了，男孩自然是慌了。
他连忙伸出小手，在笔记本的键盘上乱摁了一通，可是笔记本的屏幕依旧是一片漆黑，完全没有丝毫的反应。
见此情形，男孩心中慌乱，竟然哇的一声哭了出来。
听到小男孩的哭声，正在厨房做饭的刘楠和妻子赵静两人连忙来到了卧室，看到正在哇哇大哭的儿子，赵静手里还拿着做菜的铲子，有些慌张的说道：“豆豆，你怎么了？是不是有什么不舒服的地方，赶紧告诉妈妈？”
看到自己妈妈到了，刘豆豆的哭声总算是小了一些，他伸手指着桌子上的笔记本道：“电脑坏了。”
听到这话，刘楠夫妇这才松了口气。
这时，刘楠看向了桌子上的笔记本，用手摸了摸，立刻赶到上面滚烫滚烫的，他笑着对儿子道：“豆豆，你是不是又那笔记本玩游戏了？”
刘豆豆一边抽泣着，一点点点头，还说道：“电脑不是我弄坏的。”
刘楠笑道：“放心吧，不是你弄坏的，我估计就是笔记本有些太热，然后自动关机了，没什么大事。”
虽然不明白自己老爸说的笔记本太热是什么意思，不过在得知这台笔记本的黑屏与自己无关后，刘豆豆总算是不在哭了。
赵静对刘楠道：“老公，这台笔记本真的没事呀？”
刘楠很自信的拍了拍胸脯，道：“你别忘了，你老公我可是计算机系毕业的，就这点小问题，我两三下就能解决。不，准确的说，这根本不能算是问题，等笔记本的温度冷却下来，就能正常开机了。”
闻听此言，赵静忍不住白了刘楠一眼，道：“你就吹吧！我还不知道你？毕业之后，你就去做了销售工作，得有将近十年没碰过电脑了吧？”
刘楠嘿嘿一笑，道：“没碰过电脑又怎么样，我可是有电脑基础的，最起码这点小问题还是能解决的。”
说话的间隙，刘楠摸了摸笔记本，笑道：“现在温度降下来了，应该可以正常开机了。”
说着，他按下了笔记本的启动键。
结果笔记本半点反应没有，屏幕已经是黑的，他料想的系统启动的画面并没有出现。
瞬间，他傻眼了。
这是什么情况？
恰好这时，他的眼睛和赵静充满了揶揄的双目来了一个对视。
刘楠的脸上顿时露出了尴尬的表情。
他挠了挠头，道：“这电脑怎么打不开呢？不应该这样呀？”
说着，他又连续摁了好几下启动键，可惜笔记本依旧没有反应。
看到有些手忙脚乱的丈夫，赵静笑着说道：“某人不是说两三下就能解决这个小问题吗？”




第321章 学过几年
 

听到妻子充满调侃语气的话语，刘楠嘴硬的说道：“不就是开不开机吗，这算什么大问题，你看着等会我怎么把这个笔记本修好。”
说着，他从书桌里拿出修理工具，然后将笔记本后面的外壳打开，露出了笔记本内部的各种配件。
刘楠淡淡的说道：“如果不是因为笔记本过热的问题导致的关机，那么还有一种可能便是笔记本内部灰尘太多，只要除除尘就行。”
“就这么简单？咱们这台笔记本可是开不开机！”赵静见自己丈夫仿佛一切都在他掌握中的模样，忍不住疑惑道。
“那还能有什么复杂问题，老婆，我跟你说，笔记本来来去去就那么多问题，没你想的那么复杂。”刘楠笑着说道。
说着，他拿出了一个小刷子，开始为笔记本的各个配件做起了清理工作。
看着清理出来的灰尘，刘楠得意的说道：“你看看这些灰尘，我说什么来着，肯定是灰尘太多了。”
说完，他又按了了笔记本的启动键！
结果笔记本依旧和刚刚一样，无法成功开机。
连续两次在老婆面前丢脸，这次刘楠的脸上有些挂不住了。
他低声嘀咕道：“不可能呀，也不是灰尘的问题，那笔记本怎么开不开机呢？”
说话间，他又仔细的观察着笔记本上面的部件，看看有没有虚接的地方，结果所有配件都连接的很正常。
看着自己老公嘀嘀咕咕的样子，赵静心中感觉有趣，于是就这么陪着他待着。
就在这时，刘楠似乎是发现了什么，他指着笔记本主板上的一个有些发黑的部位，兴奋的说道：“我知道是什么原因了。你看这里的颜色，明显就是被烧过。如果我猜的没错，这一定是刚刚笔记本温度过高，导致笔记本的主板会烧坏了。”
赵静闻言，皱眉道：“那怎么办？”
刘楠耸耸肩膀，有些无奈的说道：“没办法，这种问题只能再买一台笔记本。”
赵静文案，有些无语的说道：“这就是你的办法？”
刘楠被赵静的目光看得有些不好意思，不过他还是坚持道：“除了换笔记本没别的办法。”
赵静淡淡的说道：“你等着，我现在就给我表弟打电话，让他过来看看。”
听到这话，刘楠皱眉道：“老婆，让你表弟来干什么呀？”
赵静轻哼一声，得意的说道：“我表弟可是名牌大学计算机系的博士，现在在北极星软件担任项目经理，比起某些人来说，他才是真正的技术人员！”
刘楠闻言，有些不情愿的说道：“老婆，不就是一台笔记本的事情吗，就不用这么兴师动众的吧？”
赵静冷笑道：“不就是一台笔记本的事情？老公，那可是好几千块钱的事情，不过不让我表弟来也行，这次买笔记本的钱都从你的小金库里出。”
此言一出，刘楠面色尴尬的咳嗽的两声，道：“其实我觉得吧，让专业人士来看看也没有什么不好的。虽然我认为，即便是他过来，也看不出什么，最终也会得到和我相同的结论。”
听到自己老公的话，赵静白了对方一眼：“德性！”
说完，就去给自己表弟打电话去了。
打完电话后，赵静笑道：“我表弟说了，十分钟之内就会过来。”
刘楠点点头，道：“我好像好久都没有和你表弟喝酒了，今天正好和他喝一点。”
就在这时，刘楠脸色微变，道：“这是什么味道，好像有什么糊了？”
赵静闻言，楞了一下，随即脸色大变，道：“糟了，我锅里的菜！”
几秒钟后，赵静和刘楠看着眼前锅里面明显已经变得漆黑一片的不明物，赵静有些埋怨的说道：“都怪你，非要修那个电脑，结果害得我忘掉了锅里的菜，结果都糊掉了。”
作为一个男人，听到老婆这样说，该有什么反应，大家都懂的。
刘楠连忙说道：“是是是，都怪我。老婆，你别生气了，气大伤身。我刚刚不是点了两个外卖吗，一份毛血旺，一份水煮肉片，够咱们吃的了。”
虽然表面上这么说，但是刘楠却在心中腹诽：这明明就是你先看我的笑话，结果还怪上我了，我冤不冤呀？
当当当！
就在这时，敲门声突然响了起来。
听到敲门声，刘楠笑道：“嘿嘿，我点的外卖应该到了，老婆，别管这些东西了，收拾收拾，等你表弟来了，咱们就吃饭。”
说话间，他已经打开了房门。
瞬间，一股糊了的气味从房间中冲了出去。
闻到这个味道，林诚的脸上顿时露出了一抹怪异的表情。
似乎是看到了林诚的样子，刘楠笑着解释道：“刚刚烧菜烧糊了，小兄弟，把菜给我就行了。”
林诚将其中的毛血旺交给了刘楠，然后说道：“这个我帮您拿，不然很容易洒掉。”
刘楠脾气不错，听到林诚的话，笑呵呵的说道：“那谢谢了。”
随即，林诚便跟着刘楠进入了屋中。
将手中的水煮肉片小心的放好，林诚转身就要离开。
然而就在这时，他看到了摆放在书桌上的笔记本电脑，在桌子上不仅有各种工具，还有一个笔记本的后盖，很显然笔记本被拆卸掉了。
林诚好奇的问道：“你这个笔记本坏了？”
刘楠笑着说道：“主板可能出问题了，要修理起来太麻烦，我们准备买一台新的。”
主板问题？
如果真的是主板问题的话，似乎并没有到要换新的笔记本那么严重吧？
在林诚的记忆中，只要简单的修理一下，还是可以修好的，当然如果是彻底烧坏了，他也是无能为力。
或许是因为之前刘楠的好脾气让林诚对他印象不错，所以他笑着说道：“要不让我看看？”
刘楠闻言，用疑惑的目光看着林诚，道：“你还懂修电脑？”
林诚淡淡一笑，道：“学过几年。”
刘楠犹豫片刻，道：“那就谢谢了，你来帮我看看吧！”




第322章 这么简单
 

其实在刘楠的心中，他并不认为林诚这个外卖小哥有能力修好这台笔记本电脑。
不过让林诚看看也无妨。
反正这台笔记本也坏掉了，权当是死马当活马医吧！
然而就在林诚准备修理电脑的同时，他的耳边突然响起了系统熟悉的声音。
“刘楠向宿主发布任务，《帮忙修好笔记本电脑》，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，奖励积分加倍。”
这也能触发系统任务？
林诚感到有些意外，看来还真是好心有好报。
只不过这个任务的奖励就有些太简单了，获得顾客的五星好评，竟然才得到了一个积分加倍的奖励，也就是说，即便是他完成了这个任务，并得到了好评，也只能得到两百积分的奖励。
从这个任务的奖励就能够看得出这个任务有多简单。
确实，对于拥有顶尖计算机专家水准的林诚来说，修理一台笔记本实在有些杀鸡用牛刀。
不过，不管怎么说，能够触发任务还是不错，最起码他还能够得到两百积分的奖励，总比什么都得不到要强。
林诚走到笔记本电脑前，按了一下笔记本的启动键，可惜笔记本电脑根本没有半点反应。
刘楠见状，道：“我刚刚试过了，这个启动键根本就没有半点反应。”
林诚没有说话，将笔记本倒了过来。
因为刘楠已经将笔记本的后盖打开，所以林诚可以直接检查笔记本内部的情况。
看到林诚的举动，刘楠忍不住摇了摇头。
这个外卖小哥和自己检查笔记本电脑的步骤差不多，估计最终得出的结论也差不多。
这台笔记本已经没法修理了，估计最终只能重新再买一台了。
至于说修好笔记本？
别开玩笑了。
连他这个计算机专业的大学本科毕业生都修不好这台电脑，难道眼前这个外卖小哥能修好？
将笔记本内部的各个配件仔细的检查了一遍后，林诚平静的说道：“看来确实是主板出了问题。”
刘楠闻言，脸上露出一副果然如此的表情，道：“我早就看出是这个问题了。虽然没法修理，不过还是谢谢你了。”
林诚诧异的看了刘楠一眼，反问道：“刘先生，谁跟你说这个主板的问题没法修理了？”
闻听此言，刘楠先是一愣，随即用惊讶的语气问道：“小兄弟，你说你能修理这台笔记本？那可是主板问题！”
老实说，刘楠真的被林诚的话给惊到了。
在他的理解中，这台笔记本的主板问题很严重，只有最专业的硬件工程师才能够修理，可是他刚刚听到了什么，眼前的外卖小哥竟然说他能够修好这台笔记本的主板问题？
这可能吗？
虽然他对外卖员这种职业没有什么偏见，但是一个外卖员能够拥有专业的硬件工程师的技术，这未免有些太让人难以置信了吧？
如果眼前之人真的有那样的技术，那他为什么还要当外卖小哥？
随便找一家公司，挣得前都要比外卖员多，而且还不用那么辛苦。
似乎是看到了刘楠脸上的惊讶，林诚笑着说道：“没错呀，我刚刚已经说了，这台笔记本之所以出问题，就是主板的问题。”
“你真的会修？”刘楠还是有些不相信的问道。
林诚闻言，叹了口气，指着主板上的一处位置，说道：“你的笔记本电脑之所以出问题，是因为北桥BGA封装芯片发生了虚焊问题，一般来说，产生虚焊问题，有两种情况，一种是在生产过程中的，因生产工艺不当引起的，时通时不通的不稳定状态；另外一种是电器经过长期使用，一些发热较严重的零件，其焊脚处的焊点极容易出现老化剥离现象所引起的。你这台笔记本已经用了不少时间，所以只能是第二种情况。遇到这种问题，只需要加焊下就好。”
“就这么简单？”刘楠用不敢相信的语气问道。
“当然了，这不过就是一个线路故障，你以为修理一台笔记本电脑有多难？”林诚笑着反问道。
刘楠闻言，变得有些沉默。
他虽然能看出是主板发生了问题，不过具体发生了什么问题他还真没看出来。
可是现在这个外卖小哥已经把问题指了出来。看他说话的语气，很显然并不是瞎说。
这让刘楠心中一直坚持的需要再买一台笔记本的想法动摇了。
看来这个外卖小哥还真的是有点厉害！
“刘先生，你家里有电焊机吗？”
就在这时，林诚的话打断了刘楠的思绪。
刘楠先是一愣，随即开口道：“有，我现在就给你去拿。”
很快，刘楠就将电焊拿了过来。
林诚接过电焊就开始处理起来，对于电焊这玩意，他以前还是接触过的，所以对怎么使用并不陌生。
看到林诚熟练地动作，刘楠对林诚的信任度也在不断的提升。
他现在已经确定，眼前的外卖小哥并没有忽悠他。
大约十分钟左右，林诚便将加焊的工作完成了，他轻轻的吹了吹刚刚完成加焊的地方，让其冷却的速度更快一些。
过了一会儿，他笑着说道：“故障已经排除了。”
说完，他按下了笔记本的启动键。
滴的一声，原本漆黑一片的屏幕瞬间进入了系统的启动页面。
看到这一幕，刘楠脸上露出了难以置信的表情，道：“这么简单就修好了？”
此时，他的脸色隐隐有些发红。
因为刘楠想起了他之前修理电脑的情况，又是散热，又是除尘，结果忙乎了大半天，却没有丝毫的进展，最终自己只能随便说了一个最可能的问题，然后就一直坚持必须要重新买台笔记本电脑。
可是眼前的外卖小哥呢，不过用电焊在笔记本的主板上点了一下，笔记本就好了。
人家这个技术未免也太厉害了吧？
刘楠连忙对林诚道：“小兄弟，你的技术绝对是这个！”
说着，他对林诚竖起一根大拇指。
对于刘楠的话，林诚面色怪异的笑了笑。
说实话，这真的不是什么大问题，稍稍对笔记本硬件有些了解的人都能够做到。
不过为了照顾这位刘先生的面子，林诚觉得还是不要把这件事情说出去好。
他对刘楠微笑道：“感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务表示满意，请给我点一个五星好评哦，谢谢。”
然后他就转身离开了刘楠的家。




第323章 运气真好
 

“咦？老公，你真的把笔记本电脑修好了？”
刚刚收拾完厨房里的垃圾，赵静就看到了已经亮起来的笔记本，随即惊喜的问道。
说实话，刘楠真的想承认这笔记本电脑是自己修的。
可惜，他的脸皮还没有那么厚，能够心安理得的把别人的功劳当成是自己的。
于是刘楠便将刚刚发生的事情说了一遍。
听完刘楠的讲述，赵静也有些惊讶的说道：“现在的外卖小哥都这么厉害了吗？”
刘楠倒是很赞同的点点头，道：“确实，现在外卖队伍中真的是卧虎藏龙，老婆，你还记得网上那个火了好久的街舞视频吗？那就是外卖小哥跳的，能够跳出让无数街舞高手都复制不出来的动作，这已经不是用厉害一个词能够形容的了。”
赵静突然看向刘楠，似笑非笑的说道：“老公，你别转移话题，刚刚是谁信誓旦旦的说，这电脑根本修不好，只能买新的？”
呃！
瞬间，刘楠被噎得说不出话来。
看着自己的老婆，刘楠心中暗自腹诽：你这样怼你的老公，真的好吗？
“糟了！”
突然，赵静似乎是想到了什么，突然开口道。
“怎么了？”刘楠问道。
赵静白了自己老公一眼，道：“刚刚那个外卖小哥帮咱们修好了笔记本电脑，最起码替咱们节省了好几千块钱，咱们总得表示一下谢意吧？亏你还是做销售的，连这点事情都给忘了。”
刘楠闻言，心中苦笑。
刚刚他看到林诚几下就修好了他的电脑，这让他心中产生了巨大的震撼，以至于把别的事情都给忽略了。
经自己老婆的提醒，刘楠这才想起。
他笑道：“别担心，现在外卖平台都有打赏功能，等会我给他打赏几百块，就当是咱们的感谢了。对了，电脑修好了，还用你表弟过来吗？”
“你说呢，人家都走到半路了，结果你让他回去？”刘静没好气的说道。
与此同时，刚刚离开住宅楼的林诚，突然感觉到手机中传来一阵震动。
他打开手机，惊讶的发现之前那位顾客竟然给自己打赏了666块钱。
看到这个数字，林诚忍不住笑了起来，并点击了接收。
对于这种钱，林诚拿起来心安理得，这毕竟是他的劳动所得。
虽然他手中的资金已经超了好几千万，但是钱这玩意，又有谁会嫌多呢？
就在这时，一辆黑色的奥迪车从林诚的身边缓缓驶过。
林诚倒是没有什么反应，不过奥迪车内的司机却是露出了狐疑的表情。
不知道为什么，他总感觉这个外卖小哥好像有些面善，他似乎在什么地方见过这位。
不过他也没有细想，这个世界上的人太多了，遇到几个看起来好像认识的人也不足为奇，更何况他表姐姐夫还等着他呢！
一想到表姐邀请他的理由，吴畅就感觉有些好笑。
很快，吴畅就来到了表姐家。
如果林诚看到这里，一定能够知道，吴畅表姐的家就是他之前送餐的那家。
进了房子后，几人先是寒暄了一阵。
赵静对吴畅道：“吴畅，饭菜都准备好了，赶紧过来吃饭。”
吴畅则摇头道：“我先看看你们家的电脑，等确认是什么问题，然后再吃饭。”
说着，走到了笔记本电脑前，将已经盖上的笔记本又重新打开了。
嗯？
在笔记本电脑打开的瞬间，吴畅惊讶的发现，表姐家的笔记本似乎能正常开机呀？
他转头用诧异的目光看着赵静他们，道：“表姐，你不是说你们家的笔记本不能正常开机吗？”
听到这个问题，赵静顿时来了兴致，将刚刚发生的事情详细的说了一遍。
到了最后，赵静笑着说道：“我们也没想到，事情竟然这么巧，随便碰到一位外卖小哥，就拥有这么厉害的电脑水平。”
吴畅闻言，赞同的点了点头，如果一切真如赵静所说，那个外卖小哥确实有两把刷子。
他甚至怀疑那个外卖小哥以前是修理电脑的，不然的话，那个外卖小哥怎么可能这么快就找到电脑的问题并修好？
就算是他，想要在短时间内找出笔记本的问题，却也是不可能，这是需要丰富的经验的。
就在这时，赵静突然开口道：“那个外卖小哥几分钟前刚走，难道你没有碰到？可惜了，如果那个外卖小哥晚点走，说不定你们还能有些共同话题聊。”
吴畅心中暗笑：自己一个大公司的项目经理和一个外卖小哥能有什么共同话题。
他随口说道：“我再进小区大门的时候，倒是遇到了一个外卖小哥，估计就是你们说的那个人吧！一个外卖小哥能有这样的电脑技术，确实挺不容易的。”
说到这里，吴畅只感觉脑中猛地闪过一道闪电，脸色也在一瞬间发生了改变。
他想起来了，他想起来那个外卖小哥是谁了。
怪不得他刚刚感觉那个外码小哥看起来那么面善，那是因为他确实是见过那个外卖小哥！
天呀！
那位怎么会来自己表姐家？还帮他们修了电脑。
看着吴畅不断变换的脸色，赵静和刘楠脸上露出了一抹担忧的神色。
赵静开口道：“吴畅，你没事吧？”
吴畅摇摇头，很是认真道：“我没事，表姐夫，我有个问题想要问你。”
“你问吧？”刘楠心中疑惑，问个问题还要这么郑重其事的吗？
“刚刚到你家的那个外卖小哥是不是姓林？”吴畅用很慢的语速问道。
“他姓什么我怎么知道？”
刘楠下意识的说道，不过他很快便恍然道：“对了，之前送外卖的订单上应该有显示外卖小哥的名字。你等会，我看看。”
说完，他就打开了外卖订单，果然，林诚的名字就在订单上面显示着。
刘楠点点头，道：“你说的没错，那个外卖小哥确实姓林，吴畅，你认识他？”
吴畅闻言，用羡慕的语气说道：“我倒是想认识他，可是我的级别不够呀！表姐，姐夫，你们的运气真的太好了，那位林先生竟然亲自给你们修电脑。”
听到这话，刘楠疑惑道：“那不就是个外卖小哥吗？难道他还有别的身份不成？”




第324章 这是大神啊
 

外卖小哥？
你竟然只把林诚当成了一个外卖小哥？
听完自己姐夫刘楠的话，吴畅看他的目光瞬间变得有些怪异了起来。
刘楠被吴畅的目光看的浑身有些不自在，道：“吴畅，你这么看到干什么，难道我说错了吗？”
吴畅叹了口气，道：“姐夫，你真是傻人有傻福呀，你说如果我有你这运气该有多好。”
啪！
吴畅的话刚刚说完，他的胳膊上就挨了一下。
赵静等了他一眼，道：“怎么跟你姐夫说话呢？虽然他脑袋有些时候缺根弦，但是你也不能说出来呀？”
开始的时候，刘楠心中还挺感激自己的老婆的，虽说她平时经常性的怼自己，但是关键的时候，还是很心疼自己的。可是当他听到赵静后面的话，刘楠只感觉自己的额头上瞬间生出三道河线。
自己脑袋缺根弦？
此刻，他真的想问赵静一句，你还是我的老婆吗？
赵静被自己老公那幽怨的眼神吓了一跳，她连忙岔开话题，道：“吴畅，听你的语气，你好像对那个外卖小哥很推崇，难道他很厉害？”
吴畅很认真的点点头，道：“当然，他的厉害远超你们的想象，可以这么说，他能够亲自给你们修电脑，是你们的语气。”
听到这话，刘楠笑道：“你这话真是越说越夸张了，他不就是个外卖小哥吗？”
吴畅沉声道：“如果你知道我们北极星的总经理曾经用千万年薪外加公司股权分红的待遇邀请他担任我们北极星的技术总监的消息，你就不会有这样的想法了。”
什么？
千万年薪？
股权分红？
技术总监？
听到吴畅这句话，刘楠夫妇脸上立刻露出了震惊的表情。
如果不是吴畅和他们说了，恐怕他们就算是想破脑袋，也想不出这些词语竟然与一个外卖小哥有关。
此时，刘楠的脑中再次浮现出刚刚和林诚交流的场面，随即他摇了摇头，他实在是无法将那个外卖小哥和吴畅口中的那个人联系起来。
突然，他似乎是想到了什么，道：“不对呀，如果他是你们公司的技术总监，那他为什么还要送外卖呀？”
吴畅闻言，脸上浮现出一抹敬佩的表情，道：“这就是我敬佩他的地方。别看我们经理提出的待遇无比丰厚，但是林诚却想都没想，直接拒绝了。”
“拒绝了？”
刘楠脸上露出了难以置信的表情。
他实在是想不明白林诚为什么要拒绝，难道千万年薪的待遇还不好吗？
此时，刘楠感觉自己在听某个传奇故事。
吴畅继续说道：“当时我们经理招揽林诚的时候，我就在场，所以我听得很清楚。林诚拒绝的原因很简单，因为他喜欢送外卖。”
“还有这种人？”刘楠忍不住惊呼道。
吴畅点点头，道：“坚持自己的梦想，我估计这就是林诚技术那么高的原因。”
刘楠再次问道：“那个林诚的技术很高吗？”
吴畅看了刘楠一眼，道：“所以说姐夫你的运气真的很好。我可以这么和你说，在软件设计和网络安全方面，他的技术已经达到了国家最顶尖的层次。以他的技术，在国内任何一家大型IT公司，都能够拿到技术总监的职位。如果不是他太年轻了，以他的技术，就算是在大学中担任教授都不为过。”
听着吴畅的描述，刘楠和赵静两人都已经听傻了。
他们做梦都没有想到，之前那个看起来普普通通的外卖小哥竟然还有如此惊人的技术。
吴畅继续道：“姐夫，你知道道哥吗？”
听到这个问题，刘楠的脸上立刻露出了尊敬的表情，道：“你是说阿里的道哥？”
“没错。”吴畅点头道。
“我怎么可能不知道？那可是我偶像。”刘楠激动的说道。
吴畅笑道：“那我可以告诉你，林诚在网络安全方面的技术，已经不比道哥差，甚至在某些方面的技术，还要比道哥厉害！”
“这不可能！道哥是什么人物，那个林诚怎么可能比道哥还厉害？”吴畅想都没想，直接反驳道。
吴畅直接说道：“这可不是我说的，而是我师傅说的，我师傅是谁，姐夫你应该知道吧？”
刘楠虽然这些年没有做过IT方面的工作，但是对这个圈子还是有些了解的。
吴畅的师傅是谁，他自然也知道。
那人虽然名气不大，但是单论技术而言，在国内也是很厉害的。
刘楠没想到那人对林诚的评价竟然这么高！
此刻。刘楠虽然没有说话，但是他的心中却充满了震撼。
他知道吴畅说的都是真话，因为对方根本就没有必要欺骗自己。
他真的没想到，就在刚刚帮他修理电脑的外卖小哥竟然是一位技术大神。
虽然他毕业后从事了别的行业，但是他的骨子里还是一个典型的理工男，对于技术大神，他心中充满了崇拜。
想到自己竟然和一位大神级别的人物接触了那么长时间，他的心中既激动又懊恼。
他现在终于明白吴畅之前的话是什么意思了。
如果他早知道林诚的身份，他一定会找机会好好和林诚聊聊。
可惜，最终他还是错过了这个机会。
就在这时，刘楠似乎是想到了什么，他连忙拿出手机，点开外卖软件，开始操作起来。
“姐夫，你干什么呢？”
看到刘楠的举动，吴畅好奇的问道。
刘楠头也没抬，道：“刚刚那位大神让我给他点五星好评，我刚想起来。”
与此同时，已经骑上电动车再次上路的林诚并不知道刘楠家里发生的事情，他更加不知道他的身份已经泄露。
不过即便知道，他也不会在意。
因为这个身份太有掩护性了，说他一个外卖小哥竟然是一家大型游戏公司的技术顾问，除了了解他的人之外，谁信？
“恭喜宿主完成任务《帮忙修好笔记本电脑》，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，奖励积分加倍。”
听到任务完成的系统提示声之后，林诚有些无奈的撇了撇嘴。
完成一个任务竟然只得到两百积分，差评！
不过算了，有两百积分总比什么都得不到强，聊胜于无吗！




第325章 魔术
 

“总算是下了场雨，要不然再这么热下去，咱们就算不被热死，估计也得被晒掉一层皮。”
“是呀，这段时间真的是太热了，每天送外卖的时候，我就感觉好像是在蒸笼里一样，晚上回家身上的衣服跟刚洗完澡似的。”
“没办法，谁让咱们挣得就是这份辛苦钱呢！”
“公司也是的，天气都这么热了，还不给咱们发点高温补贴。”
“别做梦了，公司给咱们发高温补贴？不扣咱们的钱就不错了。”
……
在一个办公室内，几个穿着美团制服的外卖小哥正坐在屋子里侃大山，屋外则下着淅淅沥沥的小雨。
虽然外面下着小雨，但是几人还是把房间的窗户都打开。
感受着从窗外吹进来的丝丝细雨，还有微微有些凉意的微风，这几天因为高温积累在几人心中的烦躁仿佛一扫而空。
哪怕只是侃大山，几人也是兴致勃勃。
而林诚就在这些人之中，不过他并没有加入侃大山的行列，而是听着同事聊天，倒也挺有趣的。
就在这时，林诚的手机铃声突然响起。
他直接拿起手机，看到手机屏幕上显示的是一个不认识的号码，他楞了一下，随即按下了接听键：“你好，请问你找谁？”
“您是林诚先生吗？”手机话筒中传来了一个很礼貌的声音。
“我是林诚，您有什么事吗？”林诚随即问道。
“林诚先生，您好，你的快递已经送到了，只是我被门卫拦住了，进不去你所在的小区，您看您能跟门卫说一下，说着您出来接收一下快递，您看您方便吗？”手机话筒中说话之人的语气非常的恭敬。
林诚闻言，顿时想起了自己所在的小区是高档别墅区，一般外来人是不允许进入的。
而现在自己刚好在外面，所有那位送快递的小哥进不来也是正常。
只是林诚有些奇怪，他没有在网络上买东西呀，这快递是怎么回事？
不过他还是说道：“我现在回不去，这样吧，你把快递放到小区门口的保安室就行了，我晚上回家的时候瞬间取一下。”
“好的。那我不打扰您的工作了，再见。”
说完，对方就挂断了电话。
“林诚，谁的电话呀？”
就在这时，林诚身边的一个同事好奇的问道。
“我的快递到了，让我回去取一下。”林诚直接回答道。
“那你就回去呗，反正咱们现在也没有任务。”那个同事笑着说道。
“再等等吧，万一等会有任务呢！”林诚笑着说道。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，林诚手机外中突然传来了熟悉的声音。
听到这个声音，那个同事用怪异的目光看着林诚，道：“我去，说来订单就来订单，林诚，你这嘴不会是开过光吧？”
林诚闻言，笑着说道：“我的嘴要是开过光，我还在这里送外卖？早挣大钱去了。”
“那倒也是。”那个同事笑着回答道。
说完，林诚打开了外卖软件，看了眼订单信息，等看清楚送餐地址的时候，他的脸上露出了怪异的表情。
江城电视台综艺部胡凯？
他做了这么多年外卖，还是第一次接到电视台的订单。
“卧槽，林诚，你的运气也太好了吧，竟然接到了胡凯的订单。”
突然，林诚身后有个同事看到了他手机订单上的信息后，忍不住惊呼道。
听到这一声惊呼，房间内众人的目光都被吸引到了林诚的身上。
“胡凯，这个名字怎么这么耳熟呢？”
“怎么可能不耳熟，咱们华夏最顶尖的魔术师，听说半年之后他要在美国最大的剧场进行魔术表演，这对咱们华夏的的魔术师来说，这可是第一人呀！”
“我想起来了，世界最顶尖的魔术杂志《Genii》曾经为世界各国魔术师做过一个排名，胡凯是华夏唯一上榜的魔术师，而且排名第六位，被称为魔手。据说在世界所有魔术师中，胡凯的手速是最快的，甚至到了连摄影机都看不穿的地步。”
“不是吧？有没有这么夸张？”
“天呀，林诚，你竟然接到了胡凯的外卖订单，你这运气真是逆天呀！”
“林哥，我可是胡凯的铁杆粉丝，如果你能见到他的话，能给我要一个签名吗？拜托了。”
“诚哥，我不要胡凯的签名，如果你在电视台遇到某位明星，尤其是女明星，请一定要帮我要张签名。”
……
听着自己同事的话，林诚有些无语的说道：“拜托，人家胡凯是谁呀，世界级的大魔术师，咱们不过就是个送外卖的，我估计呀，我恐怕连胡凯的面都见不到。还签名呢，别做没美梦了。”
闻听此言，众人均是无奈的叹气。
虽然在江城他们每个月的收入不算少，但是社会地位还是太低了。
哪怕是一个收入还不足他们一半的人都能对他们吆五喝六的，没办法，谁让他们做的是服务行业呢？
众人也知道林诚说的是事实，所以他们也没有反驳。
看到自己同事的样子，林诚心中暗暗道了句歉，他刚刚的话有些刺伤这些同事的自尊心了。
不过他也是没有办法，这么多同事求他要胡凯的签名，这不是强人所难吗？
这根本就是不可能办到的事情好不好！
他很清楚，想胡凯这种世界级的魔术师，论起在娱乐圈的地位，甚至比那些一线明星还要厉害。
以他的身份，又怎么会亲自见林诚呢？
林诚估计，到时候接受外卖的应该是胡凯的助理或者经纪人。
不过说真的，在听到同事们对顾凯的描述后，林诚对接下来这趟外卖还是有些期待的。
林诚小时候，可是不止一次的曾经幻想过成为一个魔术师，让所有观看自己表演的人为自己欢呼。
告别了同事，林诚穿上雨衣，然后骑着电动摩托就朝着取餐的饭店驶去。




第326章 你的外卖到了
 

江城电视台，综艺部。
在综艺部部长的办公室中，有三个人正满面愁苦的抽着烟，一股压抑的气息充斥着整个办公室。
如果有对魔术感兴趣的人，看到房间中这一幕，一定会惊讶的喊出声来。
因为这间办公室的三人中有一人就是华夏唯一的一位世界级的魔术大师胡凯。
只是和以往有些不同的是，此时的胡凯脸上早已经没有了在舞台上表演时的从容和自信，相反取而代之的则是满脸的郁闷和愁容。
胡凯坐在沙发的一角抽着烟，眼神中闪烁着为难的目光。
如果有对胡凯熟悉的人，一定能够看出他现在心情恐怕是相当的郁闷。
因为胡凯平时根本就是不抽烟的人。
终于，他似乎做出了什么决定，脸上露出了无比认真的表情，道：“张部长，老刘，你们都不用劝了，这次演出不用做任何改变，我到时候会准时出场。”
“不行！”
还没等周凯把话说玩，坐在距离他不远处的一个短发中年男人直接开口拒绝道。
他用锐利的眼神盯着胡凯，道：“老胡，你知不知道你现在是什么情况，你的手现在受伤了，而且还是非常严重的伤势，在这种情况下，如果勉强演出，不仅会搭上你这些年来好不容易积攒的名誉，最重要的是，你接下来要表演的魔术中，有几个表演相当的危险，如果弄不好的话，甚至可能会对你的手造成永久性的伤害。你可别忘了，在世界魔坛，你的外号是什么，魔手！如果你的手出现了问题，你以后的魔术人生甚至有可能会终结。作为你的经纪人，这种冒险的事情，我绝对不会答应。”
闻听此言，胡凯看了看自己已经被绷带包的厚厚的右手，透过绷带，还隐隐能够看到一丝血迹透了出来。
此时，胡凯的眼中闪过一抹犹豫。
张部长闻言，赞同的点点头，道：“胡凯，咱们认识也有十年了，作为电视台的领导，我当然希望你能参加表演，但是作为你的朋友，我觉得你应该听你经纪人的话。”
胡凯叹了口气，道：“那你们的节目怎么办？听说你们台为了这次魔术选秀的节目，可是耗费了巨资，不仅在全国范围内寻找有魔术天赋的年轻人，而且还请了好几位一线巨星担任领队人，你们电视台做出了这么多努力，如果因为我的缘故，导致整个节目出了问题，那你怎么向你们电视台交代？”
张部长耸耸肩膀，道：“能怎么交代，无非就是影响一些收视率嘛！我们这档综艺节目的爆点还是那些学员的表演，你不过就是开场表演，没什么大不了的。再者说，你手上的伤也是在我们电视台弄得，就算你不演，那电视台的领导也说不了你什么。至于我，你就放心吧，我们电视台的台长不会把我怎么样的。”
虽然张部长表面上看起来似乎毫不在意的样子，但是事实上真的是如此吗？
要知道那可是胡凯呀！
如果胡凯开场的表演足够惊艳，那最起码能够给他们这场综艺的收视率提升百分之一！
可千万别小看这百分之一的收视率，这可是全国收视率，有些时候，百分之一的收视率就意味着一线综艺和二线综艺的区别。
听着张部长言不由衷的话，胡凯沉默了。
他深知事情没有那么简单，因为为了宣传这档综艺节目，节目组早就把他进行开场表演的事情宣传了出去。
这档综艺节目之所以未播先火，胡凯的影响力最起码占据了百分之五十。
如果他没有表演，那对这档综艺节目口碑的影响绝对是毁灭性的，甚至可能会有观众认为节目组为了噱头，进行虚假宣传。
这种情况是胡凯绝对不想要看到的。
就在这时，胡凯似乎是想到了什么，他对自己的经纪人道：“老钱，你应该有姜伟他们的联系方式吧，你试着联系一下他们，他们应该对这个综艺节目很感兴趣。”
听到姜伟这个名字，张部长的眼睛瞬间一亮。
如果说胡凯是老牌天王，那姜伟就是后起之秀。
他而是魔术圈里公认的最有可能超越胡凯的年轻魔术师，如果能够联系到姜伟来做开场表演，那效果虽然无法和胡凯相提并论，但是也足以满足观众们的需求了。
钱明摇头苦笑道：“老胡，你忘了，姜伟三天前不是去美国参加世界年轻魔术师大赛了吗？估计他现在还在美国，想要赶回来根本就来不及。
胡凯闻言，眉头直接皱了起来。
突然，他问张部长道：“张部长，如果不用姜伟，让其他魔术师来表演一下，你看行吗？”
张部长苦笑一声，道：“我们这次找的魔术师可都是有些实力的，如果开场表演的魔术师水平不够，那根本就压不住场子，如果那样的话，那还不如不演。”
当当当！
就在这时，敲门声突然响起。
张部长沉声道：“进来。”
办公室门被打开，一个年轻点的男人走了进来，道：“部长，距离综艺节目正是开拍还有两个小时，您看胡老师是不是要准备一下？”
“行了，我知道了，你先出去吧！”听到这话，张部长有些不耐烦的说道。
等那个工作人员再次关上门，张部长苦笑道：“早知道会发生这样的事情，我当初就不应该才用这种直播的方式，这下好了，连转圜的余地都没有了。”
胡凯深吸一口气，道：“张部长，我看这样吧，我依旧上台，不过不表演魔术，而是发生了什么就说什么，既不隐瞒也不夸大，然后再和你们邀请的几位嘉宾来一点互动，我再做一些小魔术，争取凑够开场时间，再相信观众们是能够理解的。”
听到胡凯的建议，他的经纪人钱明终于松了口气，胡凯总算是不强行要进行魔术表演了。
张部长思索了片刻，道：“这恐怕是当前最好的办法了，咱们现在就去和几位嘉宾商量下等会该怎么互动。”
就在几人起身准备离开办公室的时候，突然，敲门声再次响起，那个年轻工作人员走了进来。
张部长见状，眉头顿时皱起，他沉声道：“还有什么事吗？”
此时，他对自己这个秘书有些不满，没看到他们正愁着呢吗？结果一次次来到打扰他们，连这点眼力见都没有，怎么能做好秘书？
那个秘书自然不知道张部长心中的想法，否则他就不会那么淡定了。
他直接说道：“张部长，胡老师点的外卖到了。”




第327章 你疯了？
 

外卖？
听到这话，张部长用诧异的目光看了胡凯一眼，心中暗道：现在事情都这么麻烦了，胡凯竟然还有闲心点外卖？
似乎是察觉到张部长表情不对劲，钱明连忙解释道：“张部长，是这样的，几年前不知道为什么，老胡经常性的会出现低血糖的症状，所以在表演之前，他都会先吃点东西，不然的话，一场表演他可能很难坚持下来。”
听完钱明的解释，张部长立刻了然，同时关切的问道：“胡凯，你身体没事吧？”
胡凯笑了笑，道：“去医院检查了，不过就是太过劳累，没什么大问题。”
张部长这才点头，道：“身体还是最重要的。”
随后，他对那个秘书道：“让那个送外卖的进来吧！”
很快，一个身穿黄色美团制服的外卖小哥走进了这间办公室。
当然，这个外卖小哥正是林诚。
林诚虽然对胡凯不怎么了解，但是却看过胡凯的魔术视频，所以刚一进入办公室，他就认出了胡凯。
他立刻走了过来，脸上露出了职业性的微笑，道：“胡凯老师，您好，这是您点的外卖。”
胡凯接过外卖，道：“谢谢。”
“不客气，祝您用餐愉快。”说完，林诚就准备转身离开。
望着林诚转身的背影，胡凯突然感觉这个背影有些熟悉。
当然这并不是说胡凯认识林诚，而是林诚身上的某种气质让他熟悉。
眼前这个外卖小哥会不会是个魔术师？
不知道为什么，这样一个念头突然出现在胡凯的脑中。
当这个猜测出现的瞬间，，胡凯都有些无语了。
不过他还是忍不住问道：“这位小哥，等一下。”
听到胡凯的话，林诚脚步停了下来，转身道：“胡老师，您还有什么吩咐吗？”
胡凯盯着林诚的眼睛，一字一顿的问道：“小哥，你会魔术吗？”
啥？
林诚被胡凯的问题问的有些懵逼。
胡凯专门叫住自己，就为了问这么一个问题？
如果胡凯不是林诚的顾客，他甚至想问问对方是否在和自己开玩笑。
自己不过就是一个外卖小哥，虽然会的东西很多，但是不巧的是，他偏偏就不会魔术。
而张部长和钱明二人则有些哭笑不得的看着胡凯，这家伙简直有些病急乱投医了，眼前此人不过就是一个外卖小哥，怎么可能会魔术？
就在林诚准备回答胡凯问题的时候，突然，一段熟悉的声音在他的脑中直接响起。
“胡凯向宿主发布任务《代替他完成综艺节目的开场表演》，临时为宿主加载技能，世界级魔术大师技能（包括国外魔术和国内古彩戏法），任务完成奖励宿主一百积分，得到五星好评，临时家在技能将固化为宿主本身技能，并额外奖励一次抽奖机会。”
听到系统的声音，林诚的脸上立刻露出了笑容。
竟然又出发系统任务了，和上次的系统任务相比，这次任务的奖励可要丰厚多了。
如果能够完成任务，不仅能够多掌握一门技能，而且还有额外的抽奖机会。
这个任务必须要完成！
几乎是瞬间，林诚脑中凭空出现了无数与魔术有关知识，各种魔术的奥秘，施展手法，还有如何表演才能够让观众们有身临其境的感觉，这些知识全部都化作了经验融入到了他的身体之中，尤其是那些魔术手法，简直就像是印在了林诚的大脑中，甚至成为了他身体的本能。
在林诚消化得到的知识的同时，他还感觉到自己的双手内部似乎有无数条细流在流动着，随着这些细流的流动，林诚的双手也变得越发的灵活。
嗯？
在将脑中关于魔术的知识全部消化完后，林诚突然察觉到在这些魔术知识中，竟然还包括了一个小彩蛋！
在世界魔术界，曾经有一位名叫达里尔・费兹奇的魔法师，将魔术分为十九中效果。
而在林诚得到的魔术知识中，针对每一种魔术效果，有设计了一种终极魔术。
在了解了这些终极魔术的效果后，林诚不得不承认，这十九种魔术中无论哪一个魔术被表演出来，都会引发整个魔术界的轰动。
不过想要重现这些魔术却并非易事，因为这些魔术大多数都是需要各种道具，甚至是天气的配合。
在得到了世界魔术大师的技能后，林诚身上的气质再次发生了变化。
林诚就算站在那里什么都不做，也给人一种如梦似幻的感觉。
见此情景，胡凯顿觉眼前一亮。
他想起自己为什么对林诚身上的气质这么熟悉了。
当年他在国外表演的时候，曾经和一位被称为幻神的顶尖魔术师同台表演，当初那位魔术师身上的气质简直和林诚一模一样。
这让他越发的相信自己的直觉，眼前这个外卖小哥绝对会魔术。
想到这里，他再次问道：“小兄弟，你会魔术吗？”
通过系统任务，林诚已经知道了胡凯的请求，所以他笑着说道：“算是会一点吧！”
听到这个回答，胡凯脸上露出了笑容，看来他想的没错，眼前这个外卖小哥果然是一位魔术师。
他甚至连考虑都没有考虑一下，直接询问道：“小兄弟，等会你能替我表演一台魔术吗？”
听到这句话，林诚倒是没说什么，因为他早就有了心理准备。
张部长和钱明两人则脸色大变。
钱明直接开口道：“老胡，你都不认识这个人，竟然邀请这个外卖小哥替你表演节目，你是不是疯了？”
张部长更是摇头拒绝道：“胡凯，我知道你心里着急，但是你也不能病急乱投医呀，你别忘了，我才是这个综艺节目的总负责人，我绝对不允许一个外卖小哥做开场表演。




第328章 我不信你
 

听到张部长的话，林诚眼神微微眯起，用不善的声音说道：“这位先生，你是在瞧不起外卖这个行业吗？”
作为一个老媒体人，张部长自然不会说这种落人口实的话。
他平静的说道：“我并没有瞧不起外卖行业，只不过我不相信你懂魔术，当然，就算你勉强懂些魔术的皮毛，可是你知道我们这是一档什么样的综艺节目吗？你知道参加我们这档综艺的选手都是什么层次的魔术师吗？我可以这么说，如果没有胡凯老师的水平，任何人来表演开场魔术，那都会成为笑柄。”
“我相信这个外卖小哥的魔术水平，他的魔术一定能够撑得起开场表演。”胡凯突然开口说道。
见胡凯竟然还这么坚持，钱明有些无语的说道：“老胡，我说你是不是被这个小子给迷住了？你以前见过他吗，你以前见过他表演的魔术吗？你以前甚至都不知道这个人，你怎么就这么肯定他的魔术水平？”
胡凯沉默了片刻，道：“我有种预感，他的魔术水平不弱于我。”
听懂这话，张部长和钱明相互对视一眼，他们皆从对方的眼中看到了那么一抹无奈。
这个胡凯，真的是越来越没谱了。
他竟然对一个从未见过的人说对方的魔术水平不弱于他。
这不是在开玩笑吗？
难道胡凯不知道自己的魔术水平堪称华夏第一？
这种荒谬的事情，无论是谁看到，恐怕都会认为胡凯精神有些不正常。
原本张部长想找个借口把林诚打发走的，天知道他继续待在这里还会发生什么事情？
更何况综艺节目的直播马上就要开始了，他们现在最重要的事情就是赶紧和几位嘉宾商谈一下到时候互动到时候，争取能够把开场时间凑够！
他们现在可没有时间浪费。
然而就在这时，张部长看到了胡凯目光中的坚定。
作为胡凯的老朋友，张部长清楚他的性格，跟头犟驴没有什么区别。
如果现在他就这样把林诚弄走，胡凯虽然表面上不说什么，但是心中肯定会有芥蒂。
为了一个外卖小哥而影响他和胡凯的关系，绝对犯不上。
就在这时，钱明突然开口道：“张部长，要不就给这个外卖小哥一个展示自己的机会？”
张部长闻言，刚想要拒绝，却注意到钱明在和自己使眼色。
瞬间，他就明白了对方的想法。
没错呀，既然胡凯口口声声说这个外卖小哥是一位魔术大师，那就让他表演好了，如果他表演砸了，那胡凯自然没有话说。
至于说林诚的魔术水平能让他满意，张部长根本就没有考虑过这种情况。
如果林诚真的有这么高的魔术水平，怎么到现在还会做一个外卖小哥？
胡凯闻言，脸上终于露出了一抹笑容，他对林诚道：“小兄弟，要不然你就表演一段，让这两个井底之蛙开开眼界？”
其实如果不是系统任务的话，就凭刚刚张部长说的那几句话，林诚恐怕二话不说，转身就会离开。
不过现在触发了系统任务，对他来说，完成系统任务才是最优先的选择。
幸好以前送外卖的时候，遇到过各式各样的顾客，比这更难听的话他也听到过，所以林诚很快就平静了下来。
他淡淡的说道：“当然可以，不过我需要魔术道具。”
胡凯笑着说道：“你要什么道具，我的化妆间内基本上什么道具都有。”
林诚摇摇头，道：“不用那么麻烦，给我一根香烟就行。”
胡凯闻言，道：“这个简单，老钱，给这个小兄弟一根香烟。”
钱明抽出一根中华烟，交到了林诚手中。
张部长则站在那里静静的看着，他到想看看等会林诚会表演什么魔术。
林诚将香烟夹在两指之间，笑道：“光有烟没有火，这好像不是待客之道吧？”
听到这话，钱明有些无奈的撇撇嘴，直接把打火机拿了出来，看样子是想要给林诚点烟。
林诚摆摆手，道：“还是算了吧，我自己有火。”
说着，他将香烟的前端对准了自己，然后轻轻的吹了口气。
只见那根香烟上方竟然冒出了缕缕青烟，再看烟头，竟然已经被点着了。
看到这一幕，众人的眼睛顿时一亮。
这个外卖小哥好像有点东西呀！
不过张部长还是摇了摇头，林诚点烟的小手段虽然让他有些惊奇，但是却远远达不到惊艳的层次。
如果林诚的魔术水平只有他表现出的这些，那他依旧没有资格在开场表演魔术，甚至于很多参加此次选修的学院都比林诚现在的水平要高。
至于钱明，在惊讶了一下之后，在恢复了正常。
这种小把戏他见得太多了。
此时，无论是张部长还是钱明，他们谁都没有注意到胡凯的样子。
在看到林诚刚刚的表演后，胡凯眼睛立刻变得无比明亮。
别人都觉得林诚表演的很普通，但是胡凯却能够看出更加深层的东西。
要知道，一名魔术师在上台表演之前，可是要经过无数次的练习和彩排的，可是林诚呢？他可是什么都没有准备，最重要的是，他身上穿的只是一件普通的外卖制服，身上甚至连一件魔术道具都没有。
可是刚刚林诚是怎么做到的把香烟点着？
在胡凯的眼中，林诚此举颇有些举重若轻的味道。
胡凯现在无比确定，林诚刚刚展现的不过是一些皮毛而已，他真正的手段还没有施展出来。
想到这里，他扫了一眼面部不屑之色的张部长和钱明，心中暗道：希望等会这个外卖小哥把自己真正的水平表演出来之后，这两个人别被吓到。
就在这时，林诚似乎是想到了什么，有些郁闷的说道：“哎呀，我现在才想起来，我等会儿还有事，算了，还是把这根香烟赶紧抽完吧！”
说话间，林诚并没有接触那根烟，而是深深的吸了一口气，结果让办公室内三个人震惊的事情发生了。




第329章 叹为观止
 

随着林诚的吸气声，神奇的事情发生了。
只见那只香烟的烟头瞬间变得明亮了许多，同时整只烟以肉眼可见的速度在快速的燃烧着。
就像是有人在抽烟，只不过是快进模式。
不到两秒钟的时间，林诚手中的哪根香烟竟然直接燃烧殆尽。
“这怎么可能？”
看到这一幕，纵然是见多识广的张部长也忍不住发出了一声惊呼。
钱明更是双目放光的看着林诚，那眼神中的贪婪仿佛要将林诚生吞活剥了一般。
作为胡凯的经纪人，钱明见过太多太多的魔术师了，可是除了少数魔术师能够让他有惊艳的感觉外，绝大多数的魔术师在他的眼中都是庸才而已。
虽然这样说有些伤人，但是他却不得不承认，魔术这个行当是一个很吃天赋的行业。
想要在这个行业中脱颖而出，仅靠努力和练习是绝对不可能做到的。
如果没有强大的天赋，还是不要选择魔术充满了现象力和创造力的职业了。
不过今天，钱明再次看到了一个让他感到无比惊艳的魔术师。
这个魔术师就是眼前的外卖小哥林诚。
虽然林诚表现的这个魔术并非他本人独创，但是他在表演这个魔术的时候，感觉真的是太棒了，他的声音好像拥有魔力一般，能够让人情不自禁的沉迷于对方手构造的意境之中。
在这种意境之下，魔术的效果最起码能够提升数倍！
一定要签下他！
一定要签下他！
这绝对是华夏第二个胡凯，不，他的未来一定比胡凯还要光明。
看到林诚这个潜力股，钱明的心中充满了激动。
和张部长以及钱明不同，胡凯则用诧异的目光看着林诚，眼神中充满了疑惑和不解。
按理说到了他这个级别，绝大多数的魔术对他来说，几乎一眼就能够看穿破绽！
可是让他感到疑惑的是，林诚刚刚表现的魔术却让他找不到丝毫的破绽！
这怎么可能？
其实类似的魔术胡凯自己也会，不过想要施展这种魔术，那可是需要对舞台进行布置，还需要特殊的道具才能够施展。
可是眼前的外卖小哥呢，他身上可没有任何能够装道具的地方。
在没有任何道具的情况下，那支香烟是怎么燃烧的那么快呢？
如果不是弥漫在林诚周围的那片烟雾，胡凯甚至以为自己刚刚看到的是幻觉。
随着林诚的表演，他在胡凯心目中的地位也变得越来越高。
林诚可不知道张部长和钱明两个人的想法，他的魔术可是还没有表演结束呢！
只见林诚轻轻的打了一个响指，瞬间从烟雾中飞出了一个心形的烟圈。
随后又打了几个响指，林诚每打一个响指，从烟雾中都会慢悠悠的飞出一个心形烟圈。
看到这一幕，张部长再次被震撼的长大了嘴巴。
如果他刚刚没有看错的话，那个外卖小哥距离烟雾应该还有一米远，在没有接触烟雾的同时，那个外卖小哥又是怎么让烟雾出现烟圈的？
这也太神奇了吧？
如果不是知道林诚在表演魔术，他甚至会以为林诚会传说中的魔法。
就在这时，林诚看着身前的那片烟雾，皱眉道：“这里的烟味有些讨厌，算了，先把这些烟雾收起来吧！”
说话间，林诚伸出双手，做出了一个挤压球状物的动作，当然他的手中自然是什么都没有的。
看到林诚的动作，张部长等人顿时露出了疑惑的表情。
这个外卖小哥究竟是在干什么？
然而就在这时，钱明突然惊讶的说道：“你们快看那团烟雾。”
闻听此言，众人连忙看向林诚面前的那团烟雾，瞬间，他们的眼睛瞪得老大，脸上已经布满了震惊的表情。
只见那团烟雾似乎是收到了某种力量的压迫，竟然开始慢慢的收缩，从一片混沌没有形状的形态逐渐虽小到了一个兵乓求大小的球状物。
看样子那些烟就好像是被封在那个小球之中似的。
如果仔细观察，透过小球甚至能够看到小球内部还在不断升腾的烟雾。
还没等张部长看清楚那个小球的真正情况，啪的一声，林诚再次打了一个响指。
瞬间，那个封印了烟雾的小球直接消失不见。
让张部长他们感到震惊的是，不光是小球不见了，连空气中香烟的气味都已经消失的无影无踪。
做完这些，林诚看向三人，笑着说道：“不知道我的表演如何呢？”
张部长沉默了好一阵，这才开口道：“这位小兄弟你的表演真的是叹为观止，刚刚的魔术虽短，但是我却有种欣赏国际顶尖魔术师现场表演的感觉，惊艳，神秘，夺人心魄。刚刚某个时间我甚至怀疑你施展的根本就不是魔术，更是魔法，厉害！”
此刻，张部长心中只有一个念头，一定要让眼前的这个外卖小哥登上他们综艺节目的舞台，然后做一次开场表演。
只要林诚在舞台上的表演能够有刚刚这个魔术百分之八十的水平，那么表演的魔术就足以引起现场的轰动，对他们的收视率绝对是一个巨大的促进作用。
至于说他之前看不起林诚的事情，张部长已经选择性的忘记了。
听到这话，胡凯非常高兴的说到：“张部长，让这位小兄弟登台演出，你这下不会拒绝了吧？”
张部长连忙摇头道：“除非我眼睛瞎了，我才会拒绝。小兄弟，我们这次综艺节目开头用来压场的魔术节目，就由你表演了。至于酬金，你不用担心，如果表演的效果好，一百万绝对没有问题。”
对于一个魔术师而言，一百万的出场费已经不少了。
更何况林诚之前根本就没有什么名气。
对一位新人魔术师而言，一百万绝对算得上天价了。
就在张部长以为林诚肯定会同意他的条件的时候，林诚却突然冷笑道：“这位先生，请不要搞错了。刚刚我之所以表演魔术，只是想要证明，我懂魔术。至于说参加你的综艺节目，不好意思，貌似我还没有同意呢！”




第330章 不能暴露我
 

第330章
听到林诚的话，张部长顿时傻眼了。
直到此时，他才意识到一件事情，自始至终，他都非常笃定眼前这个外卖小哥肯定会登台表演。
毕竟这个机会难得，对于一个生活比较苦难的人来说，绝对是一个改变自己人生的舞台。
所以，张部长觉得林诚肯定不会拒绝这个节目的邀请。
不过这貌似只是他一厢情愿，人家可是从来都没有答应过自己登台表演！
瞬间，张部长的脸上露出了一抹尴尬之色。
不过他很快就开口道：“小兄弟，是我们的待遇不够好吗？其实这些待遇都是可以商量的。”
如果没有看到林诚的表演也就罢了，可是在看到了对方的表演之后，张部长自然不会坐视不理。
以眼前这个外卖小哥的魔术水平，只要他能够在开场表演中正常发挥，未免不能够成为提升收视率的爆点。
因为观众们对林诚陌生，在这种情况下，如果林诚的魔术表演足够震撼，这种反差感绝对会引爆全场。
林诚淡淡一笑，道：“一百万或许不少，但是说实话，我还真没把这一百万放在眼里。”
张部长本来认为眼前这个外卖小哥在吹牛，你一个外卖小哥能有什么钱？
可是当他看到这个外卖小哥淡然的表情后，张部长心中忍不住咯噔了一下，对方实在是太淡定了，根本就不像是在说假话的样子。
这让张部长心中没底了。
如果对方不喜欢出名，有无法用金钱来吸引对方，那张部长实在是想不出他该怎么做才能让林诚同意做一次开场表演。
就在这时，一直没有开口的胡凯突然说道：“这位小兄弟，我们是真心想要邀请你在我们的节目开头做一次魔术表演。这样吧，如果你有什么条件，你完全可以提出来，如果我们能够做到的，我们肯定会尽力去做。”
林诚沉默片刻，这才开口道：“我确实有个条件，如果你们能够做到的话，我可以做一次魔术表演。”
闻听此言，张部长的脸上再次露出了笑容。
只要对方肯讲条件，那就意味着事情还有着转圜的余地。
他连忙询问道：“小兄弟，你有什么条件，不妨说出来看看。”
林诚没有犹豫，直接开口道：“我不喜欢出名，也不想让别人知道我会魔术。所以在表演的时候，我会全程戴着面具。”
戴面具？
听到这话，张部长突然松了口气。
他还以为林诚会提出什么过分的条件呢，没想到竟然只是这个！
相对于那些明星们，魔术师们更加注重个性，在表演魔术的时候，戴面具的不在少数。
对方这样做，也没有什么特别的。
张部长笑道：“这个条件我们同意。”
林诚点点头，继续说道：“无论是比赛前还是比赛后，你们都不能够透露任何与我有关的信息，其中也包括我的职业。”
张部长闻言，沉默了片刻。
老实说，如果林诚不这么说，张部长肯定会把林诚外卖小哥的身份当做噱头宣传。
毕竟一个看起来普普通通的外卖小哥竟然是国内最顶尖的魔术师，这种事情本身就充满了传奇性。
如果报道出去的话，肯定会引发无数媒体和观众们的关注，到时候他们这档综艺节目必然会顺势而起，成为无数人眼中的爆款。
作为一个老媒体人，张部长太清楚林诚身份反转带来的话题度有多大了。
在他眼中，这样做根本就是双赢。
林诚得到话题度，从而得到强大的人气，对于一个魔术师来说，人气至关重要。
而他们节目组呢，则得到了关注度，还有就是收视率。
可是让他没想到的是，林诚竟然提出不让他们宣传自己，这倒是让张部长有些不敢相信。
这个世界上还有不喜欢出名的人吗？
不过为了让林诚在综艺节目中表演魔术，张部长只好将脑中已经想好的策划案彻底放弃。
他平静的说道：“这一点我们也可以做到，如果你不相信的话，我们可以直接签署保密协议。”
听到张部长这样说，林诚这才点头道：“既然如此，我同意接受你的邀请，在你说的节目中完成一场魔术表演。”
闻听此言，无论是张部长还是胡凯，他们都松了口气。
张部长笑着说道：“既然如此，那祝我们合作愉快。”
林诚和张部长握了一下手，然后直接进入了工作状态，问道：“在正式表演之前，我还有多长时间准备？”
“你只有不到两个小时的准备时间。”张部长沉声道。
林诚闻言，点了点头，然后转身对胡凯道：“胡凯老师，我能用一下你的道具室吗？”
胡凯笑着说道：“当然没问题。”
林诚知道时间紧急，也没有客气，在胡凯的带领下，直接来到了他的道具室。
还别说，这个道具室内的各种道具还真是齐全，林诚需要的道具这里基本上都有。
他也没有客气，直接开始做起了准备。
不过他最先要做的就是把身上的美团制服换掉。
林诚可没有忘记，他跳街舞的视频在网络上的热度刚刚消散没多久，如果这个时候再次爆出一个带着面具的外卖小哥表演魔术的视频，难免不会有人把这两个视频联系到一起，到时候林诚的身份就有可能会被泄露。
对这样的结果，绝对不是他希望看到的。
所以他要杜绝一切可能泄露他身份的可能。
很快，胡凯也离开了道具室。
作为一名魔术师，胡凯比任何人都清楚，在魔术师登台之前，是需要绝对安静的环境的。
等胡凯离开，房间中就剩下了林诚一个人。
而林诚也开始思考起来，等会上台之后，他要表演什么魔术呢？
要知道他会的魔术可是不少，魔术手法更是不计其数。
可是等会儿的魔术表演可不同，那可不是将所有的魔术手法简单的结合起来那么简单，整个节目是需要将编排的。
就在这时，林诚的目光突然集中到了道具室内一个看起来不起眼的道具，林诚的脸上立刻露出了笑容。
他已经想好等会要表演什么了。




第331章 深不可测
 

第331章
就在林诚准备接下来要表演的魔术的时候，在江城电视台为《魔术新时代》这档综艺节目特意开设的一个直播间中，无数网友已经疯狂了涌入了其中。
虽然节目还没有开始，但是网友们依旧在兴奋的讨论着。
“天呀，总算是等待这档综艺节目开播了。”
“听说这档综艺节目的开头会有胡凯魔术师的表演，老实说，我真的太期待了。”
“我已经好久都没有看到胡凯的表演了，没想到竟然在这个综艺节目上能够看到，我现在只感觉时间过得太慢了。”
“听说不光有胡凯，这次综艺节目请来的四位嘉宾那都是国内的一线巨星，可惜，这个节目组的人真是太讨厌了，到现在还没有把邀请的嘉宾名单放出来。”
“嘿嘿，我可是听说了，本次嘉宾有王凯。”
“王凯？王影帝？天呀，这个《魔术新时代》的节目组疯了吧？现在王凯的身价应该是国内排名前五了吧？这个节目组竟然邀请王凯担任嘉宾，真尼玛有钱。”
“天呀，我现在期待的已经不行了。既然邀请了王凯，那其他几位嘉宾估计咖位都不比王凯低，那样的人在国内可是不多。”
“王凯最帅，我们就是为了王凯来的。”
……
虽然综艺节目还没有正式开始，但是直播间内的气氛却始终保持着相当火热的状态，而且随着时间的流逝，涌入直播间的网友们数量也在疯狂的增加。
同一时间，在江城电视台的一件办公室。
这间办公室内摆放着最起码三十台以上的电脑，在每台电脑前，都有一个工作人员在忙碌的敲打着键盘，房间内始终充斥着一股紧张的气氛。
就在这时，办公室的房门被推开，张部长表亲淡然的走了进来。
他走到一个工作人员的身前，沉声道：“现在直播间里已经有多少人了？”
那个工作人员直接回答道：“部长，现在咱们直播间里面有三百多万的网友。”
三百多万？
听到这个数字，张部长的脸上露出一抹惊喜。
这个数字和全国十几亿的人口比起来，看起来似乎并不算多。
但是数据可不是这样统计的，别忘了，他们这只是一个综艺节目。
在综艺节目还没有正式开始的时候，能够有如此热度，这已经超乎了张部长的想象。
节目还没开播，就有这么多的观众，这不得不归功于他们电视台对这档节目的疯狂宣传。
突然，张部长脸色一变，心中突然有些担忧起来。
如果等会节目开始的时候，这些网友们看到最先开始表演魔术的并非是胡凯，而是那个外卖小哥的时候，不知道他们会不会感觉到自己被欺骗了？
如果真的发生了那种情况，那对他们节目来说，绝对是一个不小的打击。
希望等会一切顺利吧！张部长心中叹了口气。
“等会节目开播的时候，你们一定要注意分流，绝对不能够让网友感觉到卡顿的情况。”虽然心中担忧，但是张部长还是吩咐工作人员道。
那个工作人员点点头，道：“请张部长放心，我们早就已经做好了准备。”
“那就好，好好工作吧！”说着，他拍了拍那个工作人员的肩膀，然后转身便离开了这间办公室。
随着距离节目开播的时间越来越近，直播间的网友们数量也在疯狂的增加。
在节目开播前半个小时，直播间的网友已经超过了一千万！
在得知这个数字的时候，张部长除了高兴之外，心中还有一丝隐忧。
那个外卖小哥真的能撑住节目开头的魔术表演吗？
如果出现问题，很可能会引发直播间的大雪崩，到时候直播间的人数越多，雪崩的规模就越大。
越是这样想，他的心中就越发的忐忑。
虽然已经见识了林诚的魔术，但是张部长很清楚，想要在舞台上表演好魔术，可不仅仅是魔术水平高就行的，这还要有丰富的舞台表演经验。
但是那个外卖小哥，他只不过就是一个送外卖的，能有什么表演经验？
万一他到时候在舞台上紧张，或者出现什么别的意外情况，那后果可真是难以预测。
在这种患得患失的心情下，张部长走到了一间办公室前。
在进入这间办公室前，张部长先敲了敲门。
在得到了许可之后，他才走进了办公室。
此时，在办公室内有十几个人，如果有人能够看到这间办公室内的人，一定会兴奋的疯狂，因为这间办公室内坐着四位国内最顶尖的明星，除了这些明星外，其余的人则是他们的经纪人还有助理什么的。
看到张部长进来，其中一位看起来大约五十岁左右的男人突然开口道：“张部长，我听胡兄说这次综艺节目的开场表演是别的魔术师表演？”
听到这个问题，房间内的其他明星也看向了张部长。
张部长苦笑道：“相信你们也看到了胡凯的手的伤势，他实在是没有办法表演魔术，所以我们只能另外请来一位魔术师表演。”
就在这时，四位明星中唯一的一位女明星黎冰突然好奇的问道：“张部长，我听胡大哥说那位魔术师的水平比他还要高，这是不是真的？”
还没等张部长开口，王凯突然笑道：“冰姐，你觉得你想多了，胡大哥是什么人，那可是世界排名第六的魔术师，比他的水平还高，你觉得这可能吗？”
张部长没有说话，他脑中还在回想之前林诚表演的那一幕，不得不说，他当时看林诚表演的时候，那种震撼的感觉甚至比看胡凯的表演还要强。
他沉声说道：“比胡凯强我不敢说，但是那位魔术师的实力却绝对不比胡凯弱！”
听到这话，四位明星的脸上都露出了一抹惊容。
如果真如张部长所说，那位魔术师的水平恐怕还真的有些深不可测呀！
这时，黎冰突然笑道：“之前胡大哥还说等会那位魔术师表演的时候，我们千万别被吓到。现在我突然对接下来的表演有些期待了。”




第332章 三千万！
 

第332章
在漫长的等待中，终于到了《魔术新时代》这档综艺节目开播的时候。
在早就已经搭建好的舞台上，近五百名观众早就已经坐在那里，等待着节目的开始。
而在节目的同步直播间中，更是有近两千万网友在等待观看直播
就在这时，伴随着一声轰鸣之声，一个身材并不算高大的主持人从舞台后面走了出来。
当观众们看到这个主持人出现的瞬间，所有人的脸上都露出了难以置信的表情，紧接着便是一阵犹如山崩海啸般的欢呼声。
而节目的直播间中，无数弹幕更是疯狂的刷新出来，直播间的气氛直接就达到了顶峰。
“天呀，我没看错吧，竟然是何素，主持人竟然是何素！我的天，江城电视台是怎么做到的，我这还是第一次看到何素出现在湘南之外的电视台，这也太不可思议了。”
“先是何素，然后是四大明星嘉宾，还有胡凯，这江城电视台究竟想要干什么？竟然请来了这么多明星大腕，这阵容未免也太强大了吧？难道江城电视台想要用这档节目拿到收视榜的第一？”
“还真有这种可能，为了一档综艺节目竟然弄出了这么强大的阵容，江城电视台的野心之大，可以想象。”
“我突然有种预感，《魔术新时代》这档节目很可能会在今晚火遍全国。”
“连主持人都是国内最顶尖的，我现在对接下来的嘉宾越来越期待了。”
……
随着何素的出现，无论是现场的观众还是直播间的网友们，都直接的沸腾了。
“各位观众，网友们，我是何素，大家好。”
何素一出场，其独特的主持风格立刻就显现了出来，现场观众再次欢呼了起来。
何素笑着说道：“好吧，大家可以安静一下了，如果有欢呼声，等咱们的嘉宾出场，大家在尽力的欢呼吧！偷偷透露一件事情，咱们《魔术新时代》邀请的嘉宾可都是真正的明星大腕哟，希望各位观众在看到他们的时候，千万不要被吓到哟！”
听到何素这样说，现场的观众的好奇心再次被调动了起来，他们对接下来的节目也越发的期待起来。
“好了，不说废话了，下面我将介绍本次《魔术新时代》的四位嘉宾登场。”何素朗声道。
“第一位嘉宾便是华夏新生代演员的代表，刚刚获得了天鹰奖的影帝王凯。”
伴随着何素的声音，一个长相帅气的年轻人从后台走了出来。
看到王凯的出现，现场再次爆发出一阵犹如轰鸣般的掌声。
直播间的网友们也是彻底的疯狂了起来。
“真的是王凯！现在新生代演员中，好像人气没有比他更高的了吧？”
“节目组竟然把他都请来了，看来她们真的是下了血本了。”
“第一个嘉宾都这么牛了，真不知道后面的嘉宾都是谁。”
“王凯真帅，我要给你生猴子。”
“不得不说，《魔术新时代》节目组真的给力，竟然能把王凯请来做嘉宾。”
……
王凯上台之后，对现场的观众们挥了挥手，然后就坐到了属于他们嘉宾的位置。
何素接下来，继续介绍着被节目组邀请来的嘉宾。
不得不说，节目组这次邀请的嘉宾阵容真的强大，每一位嘉宾都是国内超一线的明星，最顶级的大腕。
何素每介绍一位明星出场，都会引发现场观众们的一片欢呼，可以这样说，在这段时间，现场的气氛始终保持着最高涨的状态，而直播间的气氛更是犹如一锅烧的滚烫的开水，一直保持着沸腾。
同一时间，江城电视台的某间办公室中。
《魔术新时代》的总负责人张部长正紧张的看着前方的液晶屏，在液晶屏幕上，正播放着《魔术新时代》的节目。
看着何素的主持，张部长心中暗自点了点头。
不愧是国内最顶尖的主持人，他对现场观众们情绪的把控真的是拿捏的恰到好处。
可惜，他们江城电视台怎么就没有这样的主持人呢？
眼见着节目现场的气氛在何素的主持下达到了最高峰，张部长突然问身边的工作人员：“现在直播间的人数达到多少了？”
那个工作人员激动的说道：“部长，现在观看人数已经达到了三千万了！”
三千万！
听到这个数字，张部长的手不受控制的颤抖了一下。
这个数字基本上已经和国内的一线综艺持平了。
别忘了，这仅仅只是网络直播间的人数，现实中通过电视观看节目的观众还没有计算在内呢！
节目一开播，便能有如此热度，这让张部长如何能够不激动？
就在这时，张部长注意到，那个工作人员的脸上露出了欲言又止的表情。
他随即问道：“你想说什么？”
那个工作人员面色激动的说道：“张部长，从咱们的直播间刚开始创建，到刚才嘉宾登场，咱们一共收到了将近一千万华夏币的打赏！”
“多少？”
听到这个数字，连张部长本人都被吓到了。
一千万华夏币，和节目组的巨额投入自然是没有办法比较，但是别忘了，此时节目开播也才十几分钟的时间呀！
十几分钟便有上千万华夏币的打赏，这些网友们也太疯狂了吧？
难怪现在直播平台的行情如此火爆。
突然，张部长脸色陡然变得凝重了起来，因为随着何素的介绍，胡凯出场了，终于到了张部长最担心的环节，希望不要出什么事才好。
随着胡凯的登场，现场观众们的情绪几乎达到了最高峰。
没有办法，胡凯在华夏魔术界的地位实在是太高了。
而关注这档节目的，除了那些明星的粉丝之外，绝大多数的人都是喜欢魔术的人。
胡凯在这些人的心中有着举足轻重的地位。
他登台之后，直接拿起话筒，道：“感谢各位观众和网友们的厚爱，不过今天有一件遗憾的事情要告诉大家，今天的魔术表演，我可能要失约了。”
闻听此言，现场观众一片哗然。
胡凯并没有理会这些，而是伸出了手。
这时众人才看到胡凯的手已经缠上了厚厚的绷带，里面隐隐透出一丝血迹。
他平静的说道：“很抱歉，我的手受伤了，所以没有办法登台表演魔术，不过大家不要失望，接下来的舞台，将由一位身份特殊的魔术师表演魔术，我可以很肯定的告诉大家，这位即将登台的魔术师，魔术水平甚至比我还要高！等会他表演的时候，各位千万不要被吓到。”




第333章  只能靠他了！
 

第333章
什么？
胡凯不表演魔术了？
在听到这个消息后，无论是现场的观众，还是直播间的网友们，都是一片哗然。
在看到如此强大的嘉宾阵容后，观众们对接下来的魔术表演可是充满了期待，可是如今胡凯竟然说魔术没有办法表演了，这简直是在众人的脑袋上泼了一盆冷水。
现场观众顿时议论纷纷起来，虽然有些人对胡凯的话表示理解，但是大多数人却感觉有些无法接受。
“为了看胡凯的现场演出，我费了好大的劲才弄到的这张现场门票，结果你说不演了，你这是在和我开玩笑吗？早已知道你不演，我根本就不会耗费那么大的精力去弄票！”
“不说别的了，退票！”
“扯淡，国内还有比胡凯魔术还厉害的魔术师？”
“大家冷静一点，你们刚才也看到了，胡凯的手确实受伤了，这种意外毕竟谁也不想看到。”
“反正我就知道一件事情，胡凯和《魔术新时代》节目组欺骗了我们，他们必须要赔偿。”
……
在得知这个消息后，现场观众们的脸色都不是很好，有不少观众甚至嚷嚷着要退票。
而直播间的网友们却是彻底的炸开了。
“擦，老子什么都准备好了，你丫的就让老子看这个？”
“要是胡凯不表演的，你们节目组早说呀！老子好不容易请假一次，就为了看你们这个节目，结果你们还给我来这么一手，垃圾节目组，垃圾胡凯。”
“这已经涉嫌欺诈了，各位老铁们，有没有胆大的，咱们一起去投诉这个节目组。”
“胡凯不是接下来代替他表演魔术的魔术师水平不比他差吗？那行，咱们就看看接下来这个魔术师的表演，如果表演的好，那我们自然不会说什么，但是如果表演的魔术烂的一塌糊涂，那可就别怪我们联手抵制这个节目了。”
“我觉得根本就没有必要看，国内还能有比胡凯更厉害的魔术师吗？显然不可能。”
“我记得胡凯刚刚说这个魔术师身份特殊，你们猜会不会国外的魔术大师？如果真是那样的话，那我对接下来的魔术表演，还真的有几分期待。”
“国外的？别扯了，你们知道国外的魔术师出场费有多高吗？就算把《魔术新时代》节目组所有的预算都花光，也绝对请不到国外顶尖的魔术师。”
……
相对于那些不满的观众们，舞台上的几位嘉宾倒是挺镇定的，毕竟他们早就已经知道这个消息，已经有了心理准备。
同一时间，在江城电视台的数据监控室内。
望着电视屏幕上的画面，张部长的脸色异常的凝重。
他一直担心的事情终于发生了。
虽然他听不到现场的观众在说些什么，但是从他们的表情中，张部长能够看得出这些观众们的心中恐怕已经非常不满了。
就在这时，他身边的工作人员有些慌张的说道：“部长，咱们节目直播间的人数正在锐减。”
张部长虽然心中慌乱，但是表面上却假装的非常镇定，他沉声道：“直播间人数减少了多少？”
那个工作人员面露犹豫之色，似乎在考虑是不是要说出这个数字。
“怎么了，赶紧说呀！”张部长见状，连忙催促道。
“已经减少了三分之一！”那个工作人员终于回答道。
什么？
减少了三分之一？
整整一千万的观众？
张部长闻言，身体晃了晃，险些晕倒。
这人数的减少未免太恐怖了吧！
此刻，他心中无比担忧，这个节目会不会就这样直接崩盘？
在人数锐减三分之一后，直播间人数减少的速度总算是平缓了下来，这倒是让张部长紧张的心情缓和了一些。
不过他心中无比的清楚，接下来就看那个外卖小哥的表演了。
如果他表演的好，那一切还好说。如果不然，那会有什么样的后果，恐怕谁也不知道。
现在，张部长已经把全部的希望都寄托到了林诚的身上。
与此同时，在《魔术新时代》的直播现场，主持人何素看到现场观众们的情绪似乎有些不对，他连忙说道：“各位观众，大家稍安勿躁。对胡凯老师了解的人应该都知道，再过两个月他就要去纽约参加世界魔术师交流会，届时将会排出新一届的世界十大魔术师排名，到时候胡凯老师不仅仅是代表他个人，还代表了咱们华夏。现在他的手受伤了，如果今天贸然表演魔术的话，很可能会造成伤势的加重，大家都清楚，胡凯老师的称号是魔手，如果手出现了问题，那必然会影响两个月后的发挥，相信这种情况是大家都不想看到的吧？所以还请各位观众对胡凯老师能多一份了解和包容。据我所知，在节目开播之前，胡凯老师还坚持要带伤给大家表演，不过最终被节目组的负责人给拒绝了。”
听到何素的解释，现场的气氛终于变得缓和了下来，很多观众脸上的不满也随之消失。
看到这一幕，何素终于松了口气。
他继续说道：“刚刚我听到胡凯老师对接下来代替他演出的魔术师相当的推崇，以我对胡凯老师的了解，他从来都不说虚话。那么接下来表演的这位魔术师真的像胡凯老师说的那么厉害吗？大家拭目以待。好了，接下来的舞台就交给这位神秘的魔术师吧！”
说完这句话，何素离开了舞台，坐在了那四位嘉宾的身边。
王凯暗暗竖起了大拇指，道：“何老师，你这主持功底真是绝了。”
何素摆摆手，有些担忧的说道：“我现在只希望接下来那位魔术师的表演能够镇住全场，不然的话，接下来的节目恐怕没法主持了。”
就在这时，演播室内的灯光突然暗了下来。
一个身穿传统魔术师西装的人走上了舞台。
看到这个魔术师，原本还在猜测这个魔术师身份的观众们失望了，因为这个魔术师的脸上竟然带着一个诡异的小丑面具。




第334章 有点东西！
 

“这个魔术师是谁？为什么要带着面具？”
“看他的身材，明显就是亚洲人的身材，难道这是一位华夏的魔术师？我也是醉了，华夏的魔术师除了胡凯之外，还有能看的吗？”
“故弄玄虚，一看这个魔术师就不出名，不然的话，为什么要带个面具？保持神秘？扯淡！”
“从看到这个魔术师的开始，我就知道，接下来的演出肯定会相当垃圾。”
“我现在突然有些期待了，等会如果这个魔术师表演出了问题，现场的观众会怎么样？会不会愤怒的直接离开演出现场。如果真的发生那种情况，那可就有趣了。”
……
看到缓缓走上舞台的魔术师，现场的观众还算平静，他们在何素强大的主持功底下，心中的怒火已经逐渐的平息下来。
当然，如果等会林诚的魔术演砸了的话，那这些观众的心情竟然会如同已经压抑了许久的火山，爆发出更加强烈的怒火。
和现场比较安静的观众相比，网络上却依旧充满了浓浓的被耍了的怒气。
甚至还有网友说出了几名和林诚身材相似的魔术师，可惜，这些魔术师虽然有些名气，但是根本无法和胡凯相比，甚至可能还比不上那些参加节目的选手，网友们认为就算节目组再脑残，也断然不会让这些魔术师登台表演。
可是如果不是这些魔术师，那登台的魔术师又是谁呢？
最让网友们抓狂的是，在节目的字幕上根本就没有写明这位魔术师的身份，看样子节目组是想要保持神秘到底了。
就在这时，舞台上的林诚突然开口道：“各位观众，各位网友，大家好，我是接下来要表演魔术的魔术师，大家可以叫我面具魔术师，当然也可以叫我别的什么，这并不重要。今天这场魔术表演，并没有一个具体的名字，但是却有一个主题，本次魔术的主题，只有一个字，就是火。”
随着林诚充满磁性的声音在舞台上响起，不少观众的脸上露出了一丝惊讶。
他们没有想到，原本还心存不满的他们，竟然被舞台上的魔术师的声音吸引了，甚至听了进去。
这在他们看来，简直有些不可思议！
与此同时，坐在嘉宾席上的老牌营地邹龙突然开口道：“这位魔术师的声音很有特点呀！”
何素则赞同的说道：“这位魔术师的声音很有磁性，在我的印象中，咱们华夏娱乐圈还没有谁有这样的声音。以他这种声音天赋，如果进入娱乐圈中，绝对能够混的风生水起。”
王凯笑道：“或许这就是老天爷给饭吃吧！”
就在众人议论林诚的时候，他轻轻的打了个响指。
在舞台上音响设备的作用下，这个响指的声音瞬间传遍了整个演播大厅。
啪！
在声音响起的同时，林诚伸出了一根手指，在他手指的顶端，瞬间出现了一簇火苗，就像是打火机的火苗一样。
看到这一幕，网上直播间的弹幕量明显等多了。
“我去，这个火苗是怎么弄出来的？”
“这个魔术师好像有点水平呀！”
“火苗就在他的手指上燃烧，那个魔术师的手指不烫吗？”
“凭空生火，这种魔术我还是头一次看到。”
“我说各位，你们不会是头一次看魔术表演吧？这种水平的魔术根本就没有什么稀奇的好不好？随便某个学了几年的新手魔术师都能够做到。”
“没错，这个根本就是一个最常见的魔术。”
……
虽然直播间的弹幕量增多，但是气氛始终是不温不火的。
现场观众同样也是如此。
不过无论是直播间的网友，还是现场的观众，看舞台上林诚表演的时候，明显都认真了许多。
林诚竖着手指，火苗在燃烧着。
他继续说道：“火，是华夏最古老的文字符号，孕育了华夏的古老文明，贯穿了华夏上下五千年的历史，火，它是灵动的，它有着自己的生命。”
说着，林诚用手指在空中画了一个圈。
让人震惊的是，之前停留在他手指上的火苗，仿佛化作了一直沾满了墨汁的毛笔，竟然跟随着林诚的动作，在空中画出了一道火圈。
还没等众人发出惊讶的声音，林诚的双手仿佛正在弹奏钢琴一般，在虚空中不断的弹动着，又像是在揉捏着什么。
伴随着林诚的动作，正在虚空中燃烧的火圈竟然开始变得扭曲，最终化作了一匹熊熊燃烧的骏马。
在这匹骏马形成的瞬间，骏马高高扬起了两只前蹄，似乎发出了阵阵嘶鸣！
众人虽然听不到这匹骏马的声音，但是却能够从它的动作和形态中，感受到这匹骏马的威武雄壮和桀骜不驯。
在看到这匹骏马出现的瞬间，现场的观众们忍不住发出了一声惊呼。
“天呀，这匹火马好帅！”
“这还是魔术吗？为什么我完全没有看清楚这个魔术师是怎么做到的？”
“我现在突然有些相信胡凯老师的话了，这个魔术师好像真的有些厉害呀！”
“如果不是在现场亲眼看到这匹火马，我一定认为节目做了特效处理，这也太逼真了吧！”
“如果换一个场合，我恐怕会认为这个魔术师召唤出了传说中的梦魇，这个魔术未免有些太不可思议了。”
……
几乎是瞬间，整个舞台现场的观众都被林诚的这个魔术给震撼到了。
这匹正在熊熊燃烧的火马就像是一根导火索，瞬间点燃了整个直播间的气氛，让直播间直接沸腾了起来。
“卧槽，这个魔术师好像有些东西呀！”
“什么叫好像有点东西，这分明就是有很多东西好不好？”
“我感觉单就刚刚的魔术效果，已经和胡凯老师的魔术不相上下了。”
“关键是那匹火马太过震撼了。”
“切，我真的看不出这种水平的魔术有什么好的，随便想想就能知道，那个魔术师的身前肯定有魔术道具呀！不然的话，为什么要把现场灯光弄暗，分明就是在扰乱现场观众的视线。”
“确实，只要弄明白了原理，魔术就没什么意思了。”
……




第335章 涨了
 

虽然依旧有人觉得林诚表演的魔术一般，但是绝大多数的观众却已经开始被舞台上绚丽的魔术所吸引。
谁都清楚，魔术的表演是从简单到复杂，从普通到高潮这么发展的，现在林诚的表演才刚刚开始，便已经如此的吸引人了，那等到这个魔术达到高潮的时候，那效果又将会是什么样的震撼效果，恐怕没有人能够猜得到，不过这并不妨碍观众们对这个魔术接下来的期待。
与此同时，江城电视台的监控室内，张部长眼睛死死的盯着屏幕上林诚的表演。
当他看到那匹燃烧着熊熊火焰的骏马出现后，他终于松了口气。
以他多年的经验看，那个外卖小哥这次魔术表演问稳了！
这点从现场观众们的惊呼声中就能够看出来。
他对坐在身边的胡凯道：“老胡，还是你的眼力高，一眼就看出了那个人会魔术！”
胡凯微微一笑，道：“我也是猜的，因为那个人身上的气质和我曾经认识的一位魔术大师非常相像，所以才随口一问，当时也是抱着死马当活马医的心情试试看，没想到竟然真的成功了。”
张部长沉声道：“以你看来，这个人表演的魔术怎么样？”
胡凯眼中闪过一抹赞叹之色，道：“如果非要我形容的话，我只能说叹为观止。我真的很难想象他以前从未进行过魔术表演，此人对魔术的掌控，还有对节目的编排，简直比我这个从事魔术行业几十年的人都要厉害，真是后生可畏呀！我现在对他接下来的表演充满了期待。”
张部长闻言，赞同的点点头，道：“此人台风之稳健，确实很难相信他从未进行过舞台表演，不过这也说明了一点。”
“什么？”胡凯好奇的问道。
“此人绝对是一个表演方面的天才！”张部长赞叹道。
“涨了，部长，涨了。”-
就在这时，那个工作人员脸上突然露出了兴奋的表情，用有些颤抖的声音说道。
“什么涨了？”听到自己手下的话，张部长心中一动，随即问道。
“直播间的人数，还有咱们节目的收视率！”工作人员连忙说道。
闻听此言，张部长连忙从座位上站了起来，快步走到了那个工作人员的身后，急切的问道：“涨了多少？”
“直播间人数涨了两百万！收视率提升了百分之零点三！”‘那个工作人员连忙回答道。
什么？
听到这话，张部长脸上顿时浮现出了激动的表情，急切的问道：“你说的是真的？”
和之前跌落的一千万人数相比，两百万虽然不算什么，收视率增加的百分之零点三似乎更是微乎其微，但是数据可不是这样算的。
无论是直播间增加的两百万人数还是提升的百分之零点三的收视率，那可都不是一个小数字。
更何况，这些数据的增加可都是在林诚表演开始后五分钟内完成的，这说明什么？
说明林诚的表演已经开始对节目产生了正面的影响。
他本人更是已经开始收到了观众和网友们的关注・！
要知道，林诚表演才开始不到五分钟，按照整场魔术十五分钟的时间算，天知道等魔术的效果达到最高的时候，这个数据还会增长的何种地步？
此时，张部长甚至产生了一种错觉，就算胡凯亲自登场，恐怕也达不到这种震撼的效果。
不过当这个想法出现的瞬间，就被张部长抛出脑外，这种情况怎么可能发生？
那可是胡凯，世界排名第六的魔术师呀！
张部长甚至为自己的想法感到好笑，最终他只能将这个想法归结为林诚之前的表演太过震撼。
就在同一时间，舞台上的林诚再次说道：“火，有着自己的情绪和思想，他是平和的。”
说着，轻轻一挥手，原本站立在林诚面前显得格外温驯的战马瞬间消失不见，取而代之的则是星光点点的火星。
看到这一幕，不少观众们再次惊呼一声，不过和刚刚不同，他们的惊呼声带着些许的惋惜。
看着舞台下方被自己的表演带动着情绪的观众们，林诚的脸上露出了些许的笑容，他很享受这种感觉。
他淡淡的说道：“火也是灵动的。”
伴随着他的话音，林诚伸出右手，手心向上，只见在空中来回飘舞的火星竟然好像如燕归巢一般，一点点的汇聚到了林诚的手心之中，再次形成了之前那朵看起来并不算大的小火苗。
整个过程，地心引力仿佛已经失去了效果。
看到这一幕，现场的几个嘉宾已经不约而同的张大了嘴巴，他们已经被眼前发生的一切给震撼到了。
而摄影师则非常尽职的将这一幕拍摄了下来。
黎冰强压心中的震撼，用颤抖的声音说道：“这真的是魔术吗？我怎么感觉这个根本就是魔法？”
王凯木然的点点头，道：“我同意理解的说法，这简直和我在电影里看到的火魔法一模一样。”
何素则若有所思的说道：“我听说魔法有十九种效果，我想这应该是某种效果的表现吧？不过能够把火焰玩到这种地步，说他是火魔法师也不为过，这火焰效果也太炫了。”
王凯道：“我现在真想知道那位魔法师面具下面究竟是什么长相，看到他的魔法，真的想和他结交一番。”
黎冰闻言，笑道：“老实说，我也有相同的想法。看到这位魔法师的表演后，我感觉自己已经成了他的粉丝。何老师，要不等会节目直播节目结束后，你帮我们约一下那位魔法师吧？我们想请他吃饭，顺便认识一下让他。”
何素闻言，有些无语的说道：“你怎么不自己去约他？”
黎冰笑道：“谁不知道何老师你人缘好，你出马肯定能成功的。”
当然，她心中还有一句话没有说出，万一自己被拒绝的话，那多没面子。
对于黎冰的想法，混迹娱乐圈这么多年的何素又何尝不知道？不过他并未拒绝黎冰和王凯的拜托，因为他也有和林诚结识一番的想法。
从林诚刚刚表演从魔术看，此人绝非池中之物，早晚会名震世界，就想是胡凯一样。
能够提前结识一位世界级的魔术大师，那绝对不是一件坏事。




第336章 后生可畏
 

此时，林诚自然不知道，距离他还不到二十米之外的几位嘉宾正在议论着想要解释他。
他现在正聚精会神的表演着魔术。
随着表演的不断推进，魔术的难度也在以倍数疯狂的增长着。
纵然林诚拥有魔术大师的能力，但是接下来的表演也容不得他有任何的分心。
林诚望着手中的小火苗，用沉重的语气说道：“但是同样，火也是愤怒，生气的时候，他会转变为怒火，释放着能够燃烧一切的能量。”
轰！
伴随着他的话语，原本在林诚手中安静燃烧的火苗突然变得躁动起来，原本只有不到十厘米的火苗仿佛被浇上了汽油，瞬间火苗化身成为了一团巨大的火焰。
看到这颗人头大小的火球，现场的观众再次发出了一声惊呼声。
有些观众的脸上甚至露出了畏惧的表情。
因为这颗火球表面竟然浮现出了一张人脸。
说人脸似乎有些夸张，但是观众们却能够看到火球表面上的五官。
随着火焰的不断燃烧，火球表面的五官也在扭曲，这也使得那张脸变得格外的狰狞可怖，看起来就像是来自于地狱的恶鬼一般，让人心中生畏。
看到这一幕，直播间的气氛却直接沸腾了起来，网友们纷纷为林诚的表演点赞。
“卧槽，这真的是魔术表演吗？刚刚那一幕我真的以为是在欣赏某个顶尖视频公司做的特效视频，那火焰燃烧的效果太特么炫了。”
“还别说，那火球表面上的人脸好像确实有些恐怖呀！我刚刚真的被吓到了。如果不是知道这是表演魔术，我恐怕真的会把那个火球当做是地狱来的恶鬼，真是太吓人了。”
“我现在突然有些羡慕那些现场的观众了，能够欣赏到如此震撼的魔术，那感觉恐怕相当刺激吧！”
“天呀，那个魔术师究竟是怎么做到这一幕的？作为一个有三十年表演经验的魔术师，我竟然一点都看不出破绽！”
“我现在终于明白胡凯老师为什么坚持让这位代替他表演了，不得不说，这位魔术师真的是厉害呀！我甚至怀疑他的魔术水准已经不比胡凯老师差了。”
“这种效果也是魔术能够做到的？这应该称之为魔法了吧？”
……
因为林诚刚刚的表演，直播间的网友们也在不断的招呼朋友来看，这也使得直播间的人数一直在迅速的增加。
在不知不觉中，直播间的人数已经超过了三千万，再次恢复到了节目开始之前的人数。
在得知这个情况后，张部长等人直接激动的原地跳了起来，如果不是害怕打扰到那些工作人员，他甚至有可能会非直接欢呼几声。
而原本端坐在椅子上稳如泰山的胡凯，不知道从什么时候开始已经站了起来，并来到了那个播放林诚表演的屏幕前，正目光炯炯的盯着屏幕上的画面看，生怕漏过一个动作。
良久，胡凯忍不住叹了口气，脸上满是苦涩的笑意。
看到胡凯这幅样子，张部长连忙询问道：“老胡，你这是怎么了？”
胡凯叹了口气，道：“开始的时候，我还能够弄明白那位是用的什么魔术手法和道具，可是从刚刚那匹马消失开始，我发现已经猜不透对方是怎么做到这些的，真是后生可畏呀！”
闻听此言，张部长也是吃了一惊。
他没有想到，胡凯这位世界级的魔术师竟然也看不穿林诚的魔术手法。
这让他忍不住猜测，这位看起来年纪不大的外卖小哥魔术的水平究竟有多高？
就在这时，舞台上的林诚再次说道：“火是轻盈的，是梦幻的，是生命的起源，也是生命的终结。”
伴随着他的声音，林诚的手再次晃动了一下，那颗有人头大小的火球瞬间在空中爆裂开来，画作满天火星，然后再次汇聚到林诚右手的指尖上。
虽然已经看过一次这样的表演，但是现场的观众看是忍不住为这个步骤感到惊艳。
直到现在，他们也没有想明白，，那些火星是如何汇聚到林诚的手上的。
当火星汇聚成火苗之后，林诚伸出左手手指，轻轻在右手手指位置处点了一下，原本只有一朵的火苗，直接变成了两朵，另外一朵直接出现在了他左手的指尖上。
此时，林诚作出一副双手用力的动作，原本燃烧在他指尖上的火焰再次变成了火球。
“火，是自由自在，无拘无束的。”
伴随着林诚的话语，他双手轻轻一挥，让现场观众们吃惊的事情发生了。
只见那两团火焰竟然凌空飞起，朝着观众席飞了过来。
虽然明知道这是表演，那些火焰烧不到自己，但是出于对火焰的本能畏惧，不少观众还是做出了躲闪的动作，并发出了阵阵尖叫声。
“天呀，这太可怕了。”
“我刚刚感觉那两颗火球就贴着我的脑袋飞过，我甚至能够听到火焰燃烧空气的呼啸声。”
“这些绝对是真的火球，我刚刚甚至感受到了这些火球带来的热流。”
“我的天呀，这个魔术师究竟是怎么做到？这简直就是传说中的火球术！难不成舞台上的这位不是魔术师，而是魔法师？”
“太精彩了，我还是第一次看到如此令人震撼的魔术表演。”
“在眼睁睁看着火球飞过的时候，我身上甚至起了一层鸡皮疙瘩，这效果简直是太震撼了。”
“论起火焰魔术，这位魔术师绝对是世界第一！”
……
在一阵惊呼声后，现场观众们逐渐回过神来，不过紧接着便是一阵有如雷鸣般的掌声。
虽然众人都知道，在演出还没有有结束的情况下，这样鼓掌是不礼貌的，，甚至可能会影响到舞台上魔术师的表演，但是他们真的无法控制住自己激动的心情，在他们看来，只有这样，才能够表达出他们此刻的心情。




第337章 天才！
 

在林诚的控制下，那两颗火球像是被一双无形的手操控似的，开始在观众们的头顶绕着圈盘旋。
观众们只要一抬头，就能够看到那两颗散发着炽热光芒的火球，甚至能够听清楚火焰炙烤空气的声音。
与此同时，在看到这两颗火球的瞬间，直播间的气氛直接变得沸腾了起来。
“天呀，我这不是在做梦吧？那个魔术师究竟是怎么做到的？这也太不可思议了。”
“这不会是节目做的特效吧？”
“特效个鬼，别忘了，这个节目是现场直播，直播怎么可能做这么夸张的特效？更何况，你们看到现场观众们的反应了吗？他们脸上惊讶的表情根本就不是装出来的，节目组总不能为了这个综艺节目请这么多演技爆棚的演员吧？”
“这只能说明一点，这个魔术师的水平真的是高到了难以想象。我想这个魔术就算是放到国际上，也绝对会引发轰动。总之，咱们这些看直播的人赚到了。”
“我现在甚至怀疑胡凯老师是否也能够表演出如此震撼的魔术。”
“老实说，在我眼里，这已经不是魔术，而是魔法了。”
“我现在最想知道，这个魔术师究竟是怎么做到的，能够什么都不借助，就让两颗火球在空中飞舞，这简直有些太不可思议了。我刚刚甚至一度以为自己在做梦。”
……
随着两颗正在舞台上空盘旋的火球，无论是直播现场还是直播间的气氛，都已经达到了顶点，所有人的脸上都浮现出了震撼和狂热的表情。
他们已经被林诚的魔术震撼到了。
嘉宾席上，四位嘉宾和一位主持人，他们的目光已经不受控制的停留在空中那两颗火球之上，脸上更是充满了目瞪口呆的表情。
突然，王凯用激动的声音说道：“天呀，那个魔术师究竟是怎么想出这个魔术的，这种效果简直爆棚！”
何素强压心中的震撼，道：“我曾经主持过一次世界魔术表演大赛，在那次大赛上，我曾经近距离欣赏过世界排名前十的顶尖魔术师的表演，从那时起，我才明白魔术有多么神奇。可是今天看到这位魔术师的表演，我不得不承认，这场魔术带给我的震撼远比那次世界大赛还要大。”
听到这话，何素身边的几个人脸上顿时浮现出震撼的表情。
他们很清楚何素的为人，知道何素不会说假话。
可是正是因为这样，何素的话才更加充满了震撼。
难道说此时舞台上表演魔术的魔术师的水平已经不比世界级的魔术师差了？
如果真是这样的话，那这个魔术师的魔术水平未免也太高了吧？
同时，他们也越发期待起这个魔术师面具下的面孔是什么样的，他的真实身份又是什么？
当然，他们此刻心中更是充斥着难以抑制的激动。
刚刚那个魔术师的精彩表演，已经让他们意识到了一件事情。
那就是他们参加的这款综艺很可能会大火！
虽然火到什么程度他们无法确定，但是有一点他们是非常肯定的，今天节目之后，这位看起来很青年的魔术师，绝对会成为当前最火热的话题，拿到热搜更是板上钉钉之事。
他们之所以才参加这个节目，除了节目组给的邀请费丰厚外，当然还有另外的原因，那就是借助着节目的话题，让自己的人气更胜一层楼。
原本在得知胡凯无法进行开场表演后，他们对借助节目提升名气的想法已经彻底放弃，如果不是签约合同中高昂的违约金，他们甚至可能会直接退出这个节目。
不过现在，他们已经完全没有了这样的想法。
有林诚的表演，这个节目已经开了一个好头，如果运作的好，这个节目完全可以借助着这个表演的影响力成为爆款综艺。
此刻，包括何素在内的五个人，看林诚的目光都变得火热起来。
他们已经无比迫切的想要认识舞台上的这位魔术师。
因为这个节目之后，这位魔术师必将光芒万丈，甚至有可能超越胡凯，成为华夏最顶尖的魔术师。
能够和这样的魔术师结交，是他们的荣幸。
和现场气氛同样热烈的，还有江城电视台数据监控室
江城电视台的数据监控室内，传出了一阵阵鬼哭狼嚎般的欢呼声。
包括张部长在内，几乎所有人的脸都因为激动而变得涨红起来。
就在刚刚，直播间的网友数量已经达到了四千万！
而电视台的收视率更是提升了百分之一！
也就是说，仅仅林诚的表演，就为他们这档综艺节目吸引了将近两千万观众！
而且看直播间人数疯狂增加的样子，这个数字显然还不是林诚的极限。
这个数字已经堪比那些一线明星了。
看着屏幕上正在表演的林诚，张部长的眼中闪烁着火热的光芒。
此刻，他心中甚至生出了想要邀请林诚担任这档节目顾问的想法，相信有这个外卖小哥在，他们这档节目的收视率绝对能够直线上升。
当然他更加感激胡凯。
如果不是胡凯发现了这个外卖小哥，指不定他的节目会变成什么样子！
等等，胡凯！
想到胡凯的瞬间，张部长意识到，他好像已经有段时间没有听到胡凯的声音了。
他连忙转身向后看去，他想知道胡凯在干什么。
可是当他回头之后，却惊讶的看到胡凯不知道什么时候已经站在了一台电视前，正无比严肃的盯着电视中的画面。
而电视上播放的内容，赫然是林诚在表演魔术的画面。
胡凯整个人就像是中了定身术一样，身在原地一动不动。
张部长连忙走了过去，拍了拍胡凯的肩膀，道：“老胡，想什么呢？”
肩膀上被拍了一下，胡凯明显被吓了一跳。
他身子打了个激灵，随即用激动的声音说道：“张部长，你看到了吗？你看到这个魔术师的表演了吗？他是个天才，他绝对是一个天才！他刚刚表演的魔术，那种震撼的效果，我都不一定能够做得到。我敢断言，以这个年轻人的天赋，他甚至有可能踏入到传说中的大魔术师的境界！”




第338章 大魔术师
 

大魔术师？
听到胡凯的话，张部长顿时被吓了一跳。
作为一档魔术综艺节目的总负责人，张部长对魔术界自然不会陌生。
别看胡凯被成为世界十大魔术师之一，但是他们也只是魔术师而已。
在魔术世界，还有一个至高无上的称呼，那就是大魔术师。
在魔术的历史中，仅有三人得到过这个称谓，而且是世界公认的。
大魔术师几乎是所有顶尖魔术师的终极目标。
可是想要成为大魔术师却远非那么简单，不然的话，历史上也不会只有三位大魔术师了。
只有创造出真正震撼的魔术，而且所有魔术师都找不出这个魔术的奥秘，同时得到了所有魔术师的认可，才能够登顶大魔术师的桂冠。
可惜，到了现代，随着各种技术和工具的出现，魔术师们想要隐瞒自己的魔术奥秘实在是太难了。
所以绝大多数的魔术师甚至连前两点都做不到，更别说得到全世界魔术师的认可了。
在很多魔术师的眼中，在这个时代，大魔术师根本不可能出现。
由此可见，想要成为大魔术师有多么的困难。
就算是胡凯这种世界级的魔术师，也不敢对大魔术师有丝毫的奢望。
可是今天呢，他竟然口口声声说舞台上那个外卖小哥有登顶大魔术师的希望，胡凯对那个外卖小哥的期望未免也太高了吧？
看到张部长脸上的表情，胡凯叹了口气，也没有在说什么。
不是魔术圈的人，根本就意识不到林诚刚刚在舞台上的表演有多么的令人震撼。
他表演了这么多年的魔术，可是如此震撼的现场魔术，他还是第一次看到。
他之所以如此看重林诚，除了这个魔术表演的精彩外，还有一个重要的原因。
林诚所选用的魔术道具都是从他的道具室中找到的，可是胡凯却完全看不出对方是用什么道具作出如此震撼的表演效果的。
试想一下，连他这个世界级的魔术师都看不透林诚这个魔术的奥秘，那别的魔术师自然看不透。
也就是说，林诚完全可能做到成为大魔术师的前两点！
如果接下来林诚能够全身心的投入到魔术之中，不断的增加着自己的影响力，当他成为世界排名前十的魔术师的时候，他晋升为大魔术师的概率相当之大！
试想一下，一个华夏魔术师竟然成为了一个大魔术师，那是多么激动人心的场面。
此刻，胡凯心中突然涌出一股冲动，他想现在就跑到舞台上，让对方不要去再送什么外卖了，以他的天赋，安安心心成为一个魔术师才是最合适的。
突然，他似乎是想到了什么，他看向了张部长，道：“张部长，这位小兄弟的魔术表演的效果相信你也看到了。这种级别的表演如果放在欧美国家，一场最起码要收费八百万以上，而且还是美金。我觉得你应该给那位小兄弟提升一下演出费了。”
听到胡凯的话，张部长毫不犹豫的就点头答应道：“你说的没错，如果让别人知道我们只给他十万演出费，那咱们这个节目的名声就臭了。不过老胡，你觉得我应该给那个小兄弟多少出场费？别说八百万美金，那种出场费我还真给不起。”
胡凯笑了笑，道：“我在国外的出场费是六百万美金，国内是一千万华夏币。不过那位小兄弟名气并不大，所以你给他六百万华夏币的出场费不多吧？”
闻听此言，张部长脸上顿时浮现出一抹苦笑。
六百万给一个一点名气都没有的新人？
这还叫不多？
不过一想到林诚魔术表演的效果和对节目的增益，他突然又觉得这笔买卖很划算了。
仅用六百万请来的魔术师，就表演出堪比甚至是超过胡凯表演魔术的效果，不得不说，这笔买卖值了。
“部长，咱们直播间的人数已经增加到四千五百万了。”
就在这时，一个工作人员突然开口道。
四千五百万？
听到这话，张部长眼睛顿时一亮。
林诚这个魔术的影响力已经超出了他的想象，貌似六百万的出演费并不是很多。
看到张部长脸上的表情，胡凯心中一乐，他知道张部长同意了自己的建议。
如果那位小兄弟知道了这件事情，相信他应该会放弃外卖小哥这种又苦又累的工作了吧！
这样一来，那位小兄弟就能够全心全意投入到魔术当中了。
没错，胡凯这样做的目的就是想让林诚知道魔术能够挣大钱，和送外卖相比，相信林诚会知道该怎么选择的。
与此同时，在江城电视台《魔术新时代》节目组的一个大型待机室中，大约十多个人正看着挂在墙壁上的高清液晶电视。
此刻，房间中除了从电视中传出来的声音外，竟然鸦雀无声。
没有人说话，所有人都呆呆的看着电视屏幕上的内容，他们的脸上更是布满了震撼与难以置信相互交织的复杂表情。
这些人就是节目组请来参加节目的年轻魔术师。
望着电视上的内容，好半天，众人才反应过来。
只见其中一个穿着休闲服的年轻人感慨道：“听这个魔术师说话的声音似乎很年轻，但是却能够表现出如此震撼的魔术，这个魔术师是个怪物吧！”
他身边的人突然长长松了口气，有些庆幸的说道：“幸好节目组没有让这位来参加选秀，否则的话，估计咱们这些人会被打击的连魔术师都不想做了。”
听到这话，众人脑中顿时浮现出那个魔术师也来参加选秀的场面，瞬间，众人不由自主的打了个寒战。
“我觉得以这个魔术师的水平，当咱们的导师都够了。”
“确实，我也有相同的想法。”
“看这个魔术师表演魔术举重若轻的样子，我现在突然特想拜他为师。”
“以前我也见过不少与火有关的魔术，可是和这个魔术相比，简直差了不知道多少。真不知道这个魔术师是怎么想到这个主题，并将其展现出来的。”
“这才是真正的魔术呀！”
……




第339章 可怕
 

正在舞台上表演的林诚自然不知道胡凯等人对他的评价，其实就算是知道，他也不会在意。
以他现在的魔术水平，除了没有得到全世界魔术师的认可之外，他的水平其实和真正的大魔术师没有什么区别。
虽然在胡凯等很多魔术师看来，林诚正在表演的这个魔术已经相当的震撼，但是其实他们并不知道，林诚还有真正的杀手锏没有拿出，那才是真正的魔术！
别忘了，在得到世界级魔术大师技能之后，根据魔术的十九个效果，他还得到了十九个终极魔术，这十九个魔术，每一个拿出来都足以轰动整个世界，在震撼效果上，绝对比他现在正在施展的魔术要强上无数倍。
幸好胡凯他们并不知道这个事情，否则他们还不得被吓得心脏病复发。
此时，林诚已经没有闲心去考虑其他的事情，他的魔术表演已经到了最关键的时刻，可以这样说，整场魔术的表演，都是为了这个时刻做铺垫。
林诚双手挥舞着，朗盛道：“火焰是平和的，但是也是愤怒的，当他愤怒的时候，会让人望而生畏。”
说话间，众人就看到在他们头顶上盘旋的两颗火球陡然变得老大。
如果说之前的火球只有一个苹果那么大，那么现在这个火球却和篮球差不多大小。
虽然明知道天空中的火球伤害不到自己，但是看到那么大的火球在头顶飞翔，观众们心中总有种畏惧的感觉。
每当火球呼啸着从他们的头顶飞过，就会引起不少观众的惊呼和大叫。
虽然观众们心中有些畏惧，但是不得不说，这种亲身体会到魔术效果的感觉真是太好了，观众们心中不由自主的产生了一种满足感。
就在众人的心情稍稍平静下来的时候，异变陡然发生。
在观众们的注视下，那两颗如通篮球大小的火球，竟然漂浮在空中的左右两端。
虽然火球没有表情，也没有声音，但是通过林诚的话语声，众人依然能够感受到天空中的这两颗火球浑身散发着愤怒的火焰，他们正在对峙着，像是两头早已经双目通红的公牛，或许下一秒就会是血腥的杀戮。
两颗火球对峙了整整三秒钟，终于两颗火球像是从天空中坠落的陨石，以极快的速度向对方的方向撞了上去。
看到这一幕，不少观众们再次发出了惊呼之声。
眨眼的功夫，两颗火球在空中相撞。
轰！
观众们仿佛听到了一声巨响，紧接着就看到两颗火球撞在了一起。
几乎是瞬间，两颗火球融为了一体，同时火星四溅。
此刻，现场观众再也无法保持住自己的矜持，忍不住尖叫起来。
有些胆小的观众甚至不断的向后退着，如果不是有椅子靠背挡着，，说不定他们早已经被吓得逃跑。
那些通过直播间观看魔术表演的网友们或许不会有太过强烈的感觉，但是现场的观众则不同，他们可是亲眼看到两颗火球相撞到一起的，那种震撼，没有现场观看是绝对想象不到的。
“天呀，我真的疯了，这真的是魔术吗？我刚刚甚至有种马上被火烧死的感觉。”
“没错，刚刚那两颗火球相撞的时候，我甚至能够感受到从火球表面传来的热浪。”
“这魔术真的是太特么刺激了，没说的，这个魔术师我算是彻底服气了。”
“虽然明知道这个魔术没有危险，但是当我亲眼看到那两颗火球相撞的时候，我还是感觉心中传来一阵阵畏惧，老实说，欣赏这个魔术，简直比看一场最顶级配置的电影还要过瘾。”
“如果可以的话，我真的想摸摸那两颗火球，他们是真的火焰吗？”
“没想到咱们华夏国内竟然还有如此牛逼的魔术师，但就凭这么一个魔术，我就敢断言，这个魔术师的实力在国内绝对能够排在前三名！”
“作为一个资深的魔术爱好者，为什么我从来都没有听说过国内有这么厉害的魔术师？真不知道节目组是从哪找来的大神。”
……
望着头顶上已经融为一体的大约有脸盆大小的火球，现场的观众们几乎都要疯狂了。
他们在欢呼着，呐喊着，疯狂的议论着刚刚的魔术，或许只有这样，才能够让他们激动的心绪得到发泄。
因为灯光的问题，站在舞台上的林诚虽然看不到观众们此刻的表情如何，但是他超强的听力却能够隐约听到他们的议论声。
听到观众们的话语，林诚微微一笑，心中暗道：如果这种小场面都能够让你们如此激动，那等会你们看到这个魔术真正振奋人心的画面，你们还不得彻底疯狂呀？
想到这里，林诚嘴角微微翘起，脸上浮现出一抹满足的微笑。
不过因为带着面具，观众们并不知道林诚的面具下是什么表情。
就在观众们的心绪稍稍平复下来之后，林诚充满磁性的声音再次在演播大厅内响起：“火焰，代表了毁灭，但是同样也代表了希望，生命的希望，火焰会孕育出生命的种子，生生不息，浴火重生。”
听到林诚话语声响起，现场观众们的声音瞬间就下了下来，然后陷入了一片安静。
所有人都用期待的目光望着头顶上那颗火球，观众们甚至在猜测接下来火球会发生什么样的变化。
看到这一幕，舞台后面嘉宾席的位置，主持人何素的脸上浮现出一抹震撼的表情。
以前他曾经听说，顶尖的魔术师只需要十分钟的时间，便能够掌控现场观众的情绪，让他们哭，让他们笑，让他们惊呼，让他们疯狂。
对这种说法，何素始终是嗤之以鼻的，要知道这种事情就连最顶尖的主持人都做不到。
毕竟观众们是活生生的人类，他们有属于自己的思想，有怎么可能如此轻易就被别人影响，甚至可控制？
可是现在，他却沉默了。
因为活生生的现实就摆在他的面前。
从开始到现在，林诚的表演也才刚刚十分钟而已，但是现场的观众却已经完全沉浸于林诚所掌控的节奏之中。
作为一位顶尖的主持人，何素不禁有些感慨，这位魔术师真是太可怕了。




第340章 永久收藏
 

伴随着林诚话语的结束，让现场观众和直播间网友们无比震撼的一幕发生了。
在众人的注视下，只见一只浑身燃烧着熊熊烈焰的凤凰从或火球中飞了出来。。
看到这只凤凰的出现，现场的观众们几乎都快要激动的窒息了。
虽然那只凤凰并不会发出声音，但是当众人看到那只凤凰从火球中飞出的瞬间，他们却仿佛听到了一声优美的啼鸣，那声音仿佛在他们的灵魂中响起一般。
望着在头顶上展翅翱翔的凤凰，现场的观众们竟然有种自惭形秽的感觉。
那凤凰真的是太逼真了，尤其是冰冷高洁的气质，更是让无数人不敢与之直视，那种高高在上的王者气息，更是让众人心中产生了一种莫名的惶恐。
虽然在他们头顶飞舞的凤凰只是一只鸟，但是那只凤凰却美的让人窒息。
此时，那只浑身燃烧着熊熊烈焰的凤凰就仿佛是一个巨大的黑洞，吸引了全场所有观众们的目光。
现在估计就算演播厅内有一颗炸弹爆炸，恐怕都无法让观众们的注意力从凤凰的身上转移。
陡然之间，原本非常喧闹的演播大厅内瞬间陷入了一片寂静，几乎是所有人的表情和动作都仿佛在这一瞬间定格，此时此刻，唯一能够活动的就是那只在天空中飞舞盘旋的百鸟之王。
同一时间，节目的直播间中，在看到凤凰飞舞的那一刻，几乎所有的网友都是一片的目瞪口呆。
原本将整个公平都铺满的弹幕，在这一刻竟然瞬间就减少了百分之九十九，之后偶尔一两条弹幕出现。
所有人都被刚刚发生的一幕给震撼到了，甚至于他们的思维都随之陷入了停顿。
大约两三秒后，网友们才逐渐的恢复过来，同时出现的还有公屏上越发汹涌的弹幕。
“天呀，这真的是魔术吗？我怎么感觉自己在看国外的魔幻大片！魔术能够做到这一点，这也太不可思议了。”
“老实说，当那只凤凰从火中飞出的瞬间，我的呼吸都差点停止了，那一幕真的是太震撼了。”
“我现在突然有些羡慕起那些能够在演播大厅现场看魔术表演的观众了，他们的运气真的是太好了。”
“如果这个节目不是在直播，我恐怕会以为这是用特效做出来的，不，特下做出来的都没有这么逼真，”
“我现在宣布了，以后这个魔术师就是我的偶像，这种以假乱真的本事，真是牛大发了。”
“作为一个魔术师，我可以肯定，从今天开始，这个魔术绝对会成为无数魔术师钻研的对象，只是不知道他们多久才能够将这个魔术复制出来。”
“想要复制这种级别的魔术？就国内那些废柴魔术师？别开玩笑了。”
“我觉得，这位魔术师的表演，已经颠覆了我对魔术的了解。”、
“刚刚那一幕有没有截屏，有的话帮忙给我发一下，这一幕我绝对要永久收藏。”
……
在沉寂了几秒钟之后，直播间的网友们几乎都快要疯狂了。
不得不说，随着那头火凤凰的出现，网友们已经被深深的震撼到了，甚至已经超出了他们的想象。
在-这一刻，直播间的气氛几乎已经达到了最巅峰。
哪怕是那种万年潜水的网友也忍不住发出了一条弹幕。
与此同时，在江城电视台《魔术新时代》节目的数据分析办公室中，同时传来一阵鬼狐狼嚎的欢呼声。
“破了，破了，张部长，咱们的节目收视率已经超过了百分之二点五了，不仅如此，直播间的网友数更是超过了五千万！”一位工作人员满脸激动的说道，或许是太过激动的缘故，他此时的声音已经有些颤抖。
张部长闻言，深吸一口气，平静的说道：“好，继续监控数据变化，另外注意直播间的引流，我不希望咱们的直播间会出现卡顿的情况。”
那名工作人员闻言，连忙点头道：“放心吧，张部长，我们早就做好了引流的准备。”
看着张部长脸上古井不波的表情，那名工作人员心中感慨：要不怎么说人家是部长呢，这养气的功夫真是厉害，如果是别人听到这个数据，恐怕会兴奋的跳起三米高，可是看看人家，依旧淡定自若，连表情都没有发生变化。
可惜，那位工作人员并没有注意到张部长的背在身后的双手已经开始颤抖起来，由此可以看出，张部长此刻的心情也相当的不平静。
其实，在得到这个数据后，张部长的心情能够平静，那才真的是奇怪了呢！
作为一名资深的综艺人，张部长很清楚这个收视率和直播间的人数意味着什么。
可以毫不夸张的说，在这一刻他的节目《魔术新时代》已经碾压了同时段所有的电视节目，这不仅仅包含着综艺，还有电视剧以及其他的节目。
要知道这档综艺节目可是刚刚开播呀！
刚开播就有这样的成绩，这简直是创造了一个奇迹！
而创造这么一个奇迹的核心自然就是林诚的魔术表演！
原本在张部长的心中，林诚的魔术表演只要能够让节目的收视率不要下降太多，他就已经满足了。
可是谁能想到，林诚竟然创造了这么大的一个惊喜。
尤其是刚刚那只在空中飞舞的火凤凰，连他都被震撼到了。
直到这一刻，张部长已经彻底的看明白了林诚的价值。
在没有任何名气的情况下，就能够创造出如此奇迹，如果林诚有了名气呢？他的未来肯定不会止步在国内。
难道他的未来真的是传说中的大魔术师吗？
现在他好像有些理解了胡凯的话了。
此刻，张部长的脑中再次生出让林诚担任此次节目导师的想法。




第341章 其他人的悲哀
 

疯狂！
在那只火凤凰出现的瞬间，几乎所有关注这个节目的人都陷入了疯狂之中。
在《魔术新时代》的待机室中，那些原本正在等待着等会参加选秀的年轻魔术师们，已经被震撼的说不出话来了。
良久，众人才从刚刚的震撼中清醒过来。
“老实说，我现在真的有种做梦的感觉，魔术真的能够做到这种程度吗？这种魔术的效果未免也太过震撼了。-”
“我现在突然有些担心，在这位魔术大师的表演之后，轮到咱们表演的时候，现场观众们会不会因为太过无聊以至于给咱们喝倒彩。”
听到这话，众人再次沉默了。
所有人脸上都浮现出了不自信的表情。
虽然他们在年青一代的魔术师中，已经算是佼佼者了，他们表演的魔术也很有吸引力，可是和林诚这种堪称是震撼的魔术比较，那绝对是天地之别！
想想自己精心准备的魔术表演，这些魔术师心中越发的没底。
珠玉在前，他们的表演能入得了现场观众们的眼吗？
这时，一位魔术师突然苦笑道：“我现在真的很庆幸那位魔术师不是咱们的竞争对手，不然的话，我恐怕连比赛的勇气都没有了。”
闻听此言，另一位魔术师附和道：“确实，这位魔术大师的舞台魔术甚至已经超越了魔术本身的定义。这种级别的魔术师，简直就是打击人的存在。”
就在这时，待机室的门被推开了，从外面走进来一个人。
等看清楚进来的这个人，待机室内的所有人脸上都露出了兴奋和尊敬的表情。
此人正是胡凯。
原本在看到舞台现场因为那只火凤凰的出现陷入疯狂之后，胡凯在心中感到震惊的同时，也不禁担心起参加此次节目的年轻魔术师们。
他担心这些魔术师被林诚的表演打击的失去信心，所以特地过来安慰他们。
说实在的，在看完林诚表演的舞台魔术后，他现在都有些不敢继续表演舞台魔术了，因为只要他一表演舞台魔术，他的脑中就会不由自主的想起林诚正在表演的魔术，那绝对会影响他的发挥。
胡凯估计，自己最起码要一个月的时间才能够恢复过来。
就在这时，胡凯笑着对他们道：“看到这位魔术师的表演，你们心中有什么想法呀？”
听到这话，众人顿时你一言我一语的说了起来。
“胡老师，你们安排这么一位大神做开场演出，效果确实是相当震撼，可是我们怎么办呀？等会我们表演的时候，如果达不到观众的预期，岂不是要被他们狂喷？”
“是呀，胡老师，那位魔术师的魔术表演效果也太疯狂了，和他一比，我们的表演简直是垃圾。”
“老实说，我现在就有退赛的想法。”
“有这位大神魔术师珠玉在前，我们上台简直就是自取其辱。”
……
听到这些年轻魔术师的话，胡凯心中苦笑。
他们的想法又何尝不是自己的想法？
纵然是他，也不得不承认，林诚的表演实在是太精彩了，任何一位和他同样演出的魔术师都会被映衬的黯然失色。
胡凯笑着安慰这些魔术师道：“你们不用太过担心，观众们都知道你们是学员，所以不会对你们太过苛责的，等到你们表演的时候，你们只需要拿出你们真实水平即可。”
众人闻言，心中总算是稍稍平静了一些。
就在这时，一个魔术师突然开口问道：“胡老师，那位正在表演的魔术师是谁呀？他表演的水平这么高，想必不会籍籍无名吧？”
听到这个问题，几乎所有人的耳朵都竖了起来，他们对林诚的身份也相当好奇，
胡凯闻言，笑道：“抱歉，我不能回答你这个问题，因为我之前答应过那位魔术师，不能够说出他的名字。”
听到这个回答，这些魔术师们脸上露出了失望的表情。
这时，另一位魔术师突然问道：“胡老师，您觉得这位魔术师的水平在国内如何？能排在前十名吗？”
胡凯笑道：“国内前十？你们未免有些太过小瞧这位魔术师了，如果现在对世界魔术师做一个排名，那位魔术师的水平最起码能够排在世界前三！”
听到这话，房间内顿时爆出了一片惊呼。
“什么，世界前三？我没听错吧？”
“咱们国内什么时候出现了这么一位魔术大神呀？”
“如果真是这样的话，那岂不是说那位魔术师的水平比胡凯老师还要高？”
说出这话的魔术师在话出口的瞬间，脸色瞬间就是一变。
因为他意识到了一件事情，胡凯就在他身边，如果胡凯听到了他的话，那自己岂不是要得罪胡凯？
自己不过是个普通的魔术师，如果得罪了胡凯，那对方只需要说一句话，就足以让他在华夏魔术圈子混不下去。
似乎是看到了那位魔术师脸上的惶恐表情，胡凯毫不在意的说道：“虽然不想承认，但是你说的没错，那位魔术师在魔术方面的造诣，其实已经超过我了。”
闻听此言，房间内的魔术师再次发出了一阵惊呼声。
胡凯拍了拍一位魔术师的肩膀，鼓励道：“等会好好表演吧，华夏魔术的未来就靠你们了。另外告诉你们一件事情，那位正在舞台上表演的魔术师的年纪和你们差不多，他能做到的事情，你们未必做不到，毕竟未来还长着呢！”
说完，胡凯转身离开了待机室。
只留下待机室内一众露出目瞪口呆表情的魔术师。
好半天，这些魔术师才从刚刚胡凯透露的惊人消息中回神过来。
“卧槽，那个正在表演的魔术师竟然和咱们差不多大小？有没有这么夸张？”
“我刚刚一直那是一位和胡老师差不多大小的老前辈呢！”
“这才是最可怕的，和咱们差不多年纪的魔术师，却拥有世界级魔术师的能力，这位魔术师的魔术天赋未免也太可怕了吧？”
“怪物，这个魔术师绝对是一个怪物。”
“天呀，这个魔术师究竟是怎么做到的？难道天赋真的这么重要吗？”
“和这样一位天才活在同一个时代，绝对是咱们这些魔术师的悲哀。”、




第342章 不过瘾
 

随着火凤的出现，现场的气氛达到了最高峰。
感受着整个演播大厅内近乎狂热的气氛，林诚露出了满意的表情。
他现在总算是明白为什么那么多人喜欢成为明星了，不得不说，站在舞台上被无数观众们追捧的感觉确实挺让人着迷的。
林诚淡淡一笑，朗声道：“火焰虽美，但是终将消散，不过它带给我们的希望却是永恒的。”
说着，林诚当着所有观众们打了一个响指。
啪！
伴随着这一声并不算清脆的响声，原本翱翔在众人头顶上的火凤瞬间分解，取而代之则是数十只拍着翅膀飞舞的白鸽。
看着头上不断飞舞的鸽子，观众们感觉自己再次被震撼到了。
“天呀，那个魔术师距离这些鸽子最起码有几十米远，他是怎么操控这些鸽子出现的？这也太不可思议了。”
“老实说，我现在真的感觉自己仿佛陷入了一个充满梦幻的童话之中。”
“真的好遗憾，我真的还想再看看刚刚那只火凤。”
“火凤凰变白鸽，这一手魔术真的太精彩了。”
……
听着观众们的称赞声，林诚笑了笑，继续说道：“再绚烂的舞台，也有落幕的那一刻，今天我的表演就到此结束了，希望大家能够喜欢。”
林诚话音刚落，他再次打了一个响指。
瞬间，那些还在空中的飞舞的白鸽仿佛被烧着了一般，眨眼之间就化作了无数火星，星星点点的散落在半空之中。
望着仿佛雪花一般漫天飞舞的火星，影影绰绰的，忽明忽暗之间，观众们脸上竟然不自觉的复现出一抹怅然若失的惆怅。
在这一刻，他们竟然感觉自己的心中仿佛少了一些东西似的。
不过很快，观众们似乎意识到一件事情，那就是这场魔术表演马上就要结束了。
顿时，观众们心中产生了强烈的不舍。
“不是吧，这个魔术这么快就结束了？我明明感觉没有过多少时间呀！”
“卧槽，竟然都过去了十五分钟了，我竟然一点都没有意识到时间的变化。”
“只要这位魔术小哥哥一直表演下去，别说十五分钟，就算是一百五十分钟，，一千五百分钟，我也能够看得下去。”
“怎么办，我根本就没看够这个魔术师的表演呀！”
“已经看了十五分钟的魔术表演，可是我现在却连这位魔术师究竟姓甚名谁还不知道，以后如果还想看这位魔术师的表演，我都不知道该找谁。这也太郁闷了。强烈要求节目组告诉我们这位魔术师的姓名。”
……
怀着强烈的不舍之意，观众们再次议论了起来。
突然，也不知道是谁先开始喊了一句安可，紧接着现场观众竟然异口同声的喊起了安可。
要知道这个演播大厅可是江城电视台最大的演播大厅，其内部更是能够同时容纳上千名观众。
可以试想一下，在这个封闭的演播大厅内，上千人同时喊一句话，那场面该有多么的震撼。
“安可！”
“安可！”
“安可！”、
……
这原本是在演唱会上歌迷们为了歌手返场演出时喊得口号，可是在这个魔术表演的舞台上，观众们竟然异口同声的喊起了这个口号。
听着耳边不断响起的震耳欲聋的安可声，舞台后侧的几位嘉宾的脸上浮现出几分意味难明的表情。
尤其是四位嘉宾中年纪最大的邹龙更是感慨万千。
在年轻的时候他也曾经做过歌手，而且非常成功，在当时那个年代堪称是天王级别的存在。
他比任何人都清楚，想要让全场观众异口同声喊安可的难度有多大。
最让人感到难以置信的是，这些观众本身对这位魔术师并不了解，他们之所以异口同声的喜欢哪位魔术师做返场表演，完全是因为对方表演的精彩。
这种难度要远远超过他们这些歌手，毕竟他们这些歌手都是有粉丝基础的。
可是这位魔术师呢？
除了高潮的魔术技巧之外，就再无其他。
邹龙深深的看了舞台上的林诚一眼，心中暗叹道：这个年轻人真是厉害。
能够有如此高的观众认可度，如果他投身娱乐圈，就算是那些有超高流量的小鲜肉，恐怕也比不过这位魔术师的号召力！
听到犹如山呼海啸般的喊声，不少观众的脸上露出了期待的表情。
有这么多人一同欢呼，相信这位魔术师应该不会拒绝观众们的返场表演的请求。
此刻，已经有观众开始期待起接下来林诚会表演什么魔术了。
可惜，林诚接下来的动作却让现场的观众失望了。
只见林诚对现场的观众们挥了挥手，仿佛根本没有听到现场观众们的话语似的，直接说道：“感谢各位朋友的喜欢，咱们下次再会。”
说话之间，林诚再次一挥手，现场瞬间冒起了一团烟雾。
等烟雾消散之后，林诚的身影已经彻底消失在舞台之上。
看到这一幕，现场观众顿时感觉无比遗憾。
与此同时，直播间的弹幕却在疯狂的增加着。
“这么多观众的都在说安可，这个魔术师竟然连理都不理，真有个性，我喜欢。”
“我倒是能够理解这位魔术师，毕竟很多魔术都是需要事先准备的，这位魔术师就准备了这么多，如果让他做返场表演，这不是难为人家吗？”
“这才是真正的魔术师，从头到尾都是秀的飞起，甚至连最后的落幕都来了一个活人消失，厉害，真的厉害！”
“说真的，刚刚我真的感觉自己做了一场梦，这个魔术师表演的魔术真的太梦幻了。”
“我现在就已经开始怀念那位魔术师的魔术了，不知道什么时候还能够再看一次那位魔术师的表演。”
“幸好我之前录下了视频，不说了，我现在就去再撸一遍那位魔术师的视频。”




第343章 今后你怎么打算
 

看着林诚的身影消失在舞台之上，张部长有些无奈的摇了摇头。
说真的，他真想让林诚按照观众们说的再表演一个魔术，这样一来，他们这档节目无论是收视率还是直播间的人数都会有大幅度的提升，这对宣传他们这个节目有着非常巨大的作用。
可是张部长也清楚，那位外卖小哥不过是替代胡凯表演一个开场魔术，能够有如此震撼的效果，自己已经占了大便宜，应该知足了。既然那位外卖小哥已经完成了表演，他又有什么权利要求人家再表演一个节目呢？
随着林诚的离开，《魔术新时代》直播间的人数最终定格在五千六百万，收视率的巅峰也达到了百分之二点九，就差百分之零点一就能够破三！
要知道那可是破三呀！
对于一档综艺节目而言，收视率破三那绝对算是超一线综艺了。
可惜就差了那个零点一，这让张部长心中相当的郁闷。
因为百分之二点九的收视率和百分之三的收视率那完全就是两个档次！
就在这时，张部长似乎是想到了什么，他对身边的工作人员道：“在那位魔术师表演的这段时间中，直播间受到多少礼物？”
工作人员想都没想，就直接说道：“张部长，一共收到了三千六百万的礼物。”
嘶！
听到这个数据，纵然是张部长，也不禁倒抽一口凉气。
他制作一起综艺节目，也就花费这个数字的两倍而已。
从节目开播到现在，也才刚刚过去不到二十分钟的时间呀，在这么短的时间内就吸金三千六百万，这让张部长不禁感慨，网友的钱真的好赚。
不过他也清楚，直播间之所以能够赚到这么多钱，林诚一个人就占据了其中百分之九十的作用。
如果不是他在舞台上的精彩表演，张部长估计直播间能够收到五百万的礼物，他就该偷着乐了。
张部长略微思索了片刻，对身边的秘书道：“等会你去到财务处，让他们拿一张两千四百万的支票来，然后交给胡凯，让他给那个魔术师送去。”
两千四百万？
听到这个数字，那个秘书的脸上露出了无比震惊的表情，道：“部长，您说的是两千四百万，不是两百四十万？”
看到自己秘书的样子，张部长就知道他被这个数字给吓到了。
张部长笑着说道：“你没听错，是两千四百万！”
秘书闻言，用难以置信的语气说道：“部长，您给那个魔术师两千四百万，这也太多了吧？就算是胡凯老师，也用不了这么多钱吧？”
张部长瞥了自己秘书一眼，道：“你懂什么，在这两千四百万中，有六百万是那个魔术师的出场费，你刚刚也看到了那个魔术师的表演了，难道他的表演还不值六百万的出场费？”
秘书想都没想，道：“六百万出场费倒是值，可是剩下那一千八百万呢？”
张部长淡淡的说道：“自然是直播间的分成。”
闻听此言，秘书不再言语了。
只不过他还是暗自乍舌，那个魔术师真的是赚钱呀！
不过在舞台上表演十五分钟左右的魔术，就能够挣到两千四百万华夏币，相当于每秒钟挣到两万七千块！
这挣钱速度简直比请来的那几位一线明星还要快。
同一时间，胡凯的道具室内，林诚已经重新换上了黄色的美团外卖制服。
如果现在有人见到林诚，肯定认不出这个外卖小哥就是之前在舞台上表演魔术的魔术师。
就在这时，房门突然被推开，胡凯笑着走了进来。
看到胡凯，林诚连忙说道：“胡凯老师，你好。”
胡凯闻言，很是和气的说道：“别那么客气了，以后叫我胡哥就行，咱们都是魔术师，没有必要这么见外。”
如果有认识胡凯的人看到这一幕，一定会认为自己是见了鬼。
在圈子里，胡凯可是出了名的心高气傲。
他何曾对别的魔术师如此客气过？
当然，这也是因为林诚展现出了不亚于他的魔术实力，尤其是刚刚的魔术，就连他这位世界级的魔术师都被震撼到了，这让他对林诚越发的看好，在未来世界魔坛中，绝对有林诚的位置。
对于自己看好的人，胡凯自然会以诚相待。
不过林诚并不知道这些隐秘，他还以为胡凯本性就是这么平和的人呢！
所以他也没有拒绝，直接笑道：“胡哥。”
胡凯哈哈大笑道：“好，今天我就认下你这位小兄弟了。哦，对了，这个给你，是你今天演出的酬劳。”
看着胡凯手中的支票，林诚心中暗自摇头，这江城电视台还真是小题大做，不过十万块的酬劳，竟然还用上支票了。
不过当他接过支票，看到上面的金额后，林诚的脸上明显露出了一丝惊容。
虽说林诚的身价已经超过了国内百分之九十的人，手中现金更是数千万，但是说老实话，他还是第一次看到这么多钱的支票。
林诚忍不住看向胡凯，道：“胡哥，你拿错了吧？我的演出费好像没有这么多。”
胡凯笑道：“放心吧，这些都是你应得的。”
“可是这也太多了吧！”林诚有些不敢相信的说道。
那可是两千四百万呀！
这已经相当于娱乐圈一线明星的身价了，最让他难以置信的是，这些钱竟然是他不到十五分钟表演挣到的，这也太夸张了吧？
通过林诚脸上的表情，胡凯已经猜到了他心中的想法。
胡凯笑着说道：“放心吧，可能你还不知道你刚刚表演的那段魔术造成了多大的影响吧？等明天早上，你看看各大新闻媒体娱乐板块的头条新闻你就知道了，你也不需要觉得亏欠节目组，他们才是真正赚大头的。”、
既然是自己赢得的，林诚自然不会客气。
只是让他没想到的是，表演魔术竟然这么挣钱！
就在这时，胡凯突然开口道：“林兄弟，我问你一个问题可以吗？”
林诚笑着说道：“胡哥，你说。”
“对于今后，你是怎么打算的？”胡凯终于问出了他考虑许久的问题。




第344章 继续送外卖啊
 

“干什么，当然是继续送外卖了。”林诚笑着回答道。
送外卖？
听到这个回答，胡凯的嘴角抽动了几下，用难以置信的语气问道：“你刚刚挣到的两千四百万足以够你这辈子的花销，你竟然还想继续送外卖？”
林诚仿佛早就已经猜到了胡凯会是这种回答，所以他耸了耸肩膀，毫不在意的说道：“胡老师，对我来说，钱不算什么，你就当我喜欢外卖这个行业吧！”
胡凯原本以为林诚之所以送外卖，是因为经济问题，看现在这种情况，显然根本就不是。
他真的不想让这么一位天赋满满的天才魔术师就这么沉沦下去，他再次问道：“难道你就不想继续登上舞台，成为万众瞩目的大魔术师，甚至是为华夏争光？”
听到胡凯的话，林诚的眼中闪过一抹恍惚。
刚刚舞台上那种无所不能的感觉确实挺让人上瘾的，但是和不断探索神级外卖系统比起来，那可真是小巫见大巫了，双方完全没有可比性，收益更是天地之别。
就算得到再多的钱，再多的关注度又能如何？
能够不断的得到技能，不断变得强大的感觉爽吗？
再者说，林诚这段时间通过自己得到的技能挣到的钱也不少。
望着用一脸期待的目光看着自己的胡凯，林诚心中叹了口气，他知道胡凯是为了自己好，但是他真的没有继续登台演出表演魔术的想法呀！
他可不希望某一天自己的名字出现在无数媒体报刊的头版头条上，那对他的外卖事业将会是一种巨大的打击。
林诚很平静的对胡凯道：“胡老师，我知道你是为我好，但是我并不喜欢那种连走路吃饭都被围观的感觉，我不喜欢出名，更加不喜欢没有自由。所以我觉得这样挺好，平平静静过我自己的生活。所以我希望胡老师不要勉强我，也不要打扰我的平静。当然，如果你以后有什么需要帮忙，可以来找我。”
听到林诚这番话，胡凯有些愣神。
他竟然忍不住回想起了自己的过往，曾几何时，他仿佛已经习惯了那种被所有人捧在天上，无论走到哪里都会被围观，甚至用一副假面孔说话的样子。
他甚至已经快要忘记了上次自己和朋友在路边摊吃饭是什么时候，难道这就是出名的代价？
望着眼前无比淡然的林诚，胡凯的脸上浮现出五味杂陈的苦笑。
他已经听出了对方话语中的坚定。
他有些无奈的说道：“我尊重你的选择，只是可惜了你的魔术天赋，哎！”
说到最后，胡凯还是忍不住叹了口气。
林诚笑着说道：“我现在还是想先过一段普通人的生活，或许将来有一天，我的想法改变了也不一定呢！”
胡凯苦笑道：“希望如此吧！”
说实在的，他并没有把林诚这句话当真。
能够在某个领域达到巅峰的人必然是那种意志无比坚定之人，自然不会轻易改变自己的决定。
“祝你以后生活顺利吧，不过我还是希望你不要放弃魔术。”胡凯无比认真的说道。
“胡老师放心，魔术我是不会放弃的。”林诚笑着说道。
等这个任务完成，魔术技能必然会成为他的技能，宛如本能一般，就算他一直不练习，水平也不会退步。
得到这个回答，胡凯心中总算好受一些。
虽然胡凯和电视台的张部长都知道他的身份，但是林诚相信，他们两个是不会把他的身份说出去的。
虽然不少媒体人都是没有操守的存在，不过林诚早就和他们签署了保密协议。
如果他们将林诚的身份泄露出去，光是赔偿就足以让他们倾家荡产。
相信他们不会做出如此无脑的事情。
就在这时，林诚露出一副职业般的微笑，道：“胡先生，感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务表示满意，请给我点一个五星好评，谢谢哦！”
说完，他就毫不留恋的走出了江城电视台，只留下身后胡凯用惋惜的目光看着他的背影。
“恭喜宿主完成《代替他完成综艺节目的开场表演》的任务，任务完成奖励宿主一百积分，得到五星好评，世界级魔术大师技能（包括国外魔术和国内古彩戏法）固化为宿主本身技能，并额外奖励一次抽奖机会。”
当林诚走出江城电视台的时候，雨已经停了，一缕阳光突然照射到了林诚的身上，让他感受到一抹暖意。
看着碧蓝如洗的天空，听着耳边的熟悉的声音，林诚脸上露出了满意的笑容。
果然，这才是他熟悉的生活！
不断获得技能，不断的强化自己，这种感觉真的是美滋滋。
此刻，林诚的心情也变得惬意了很多。
虽然还有不少人期待着他的表演，不过林诚只能忍痛放弃这些人了。
因为那并不是他想要的生活。
就在他来到电动车前，准备继续工作的时候，系统的声音再次响起。
“请问宿主是否开启抽奖机会？”
林诚毫不犹豫的回答道；“开启。”
话音刚落，林诚的面前瞬间出现了一个虚拟的抽奖圆盘。
看了眼圆盘上面的各种奖品，林诚暗暗点了点头。
连续抽了这么多次奖，除非是那种宗师级的技能外，现在面对其他的技能，林诚早就已经能够做到荣辱不惊了。
五分钟后，抽奖圆盘终于缓缓的停了下来。
“恭喜宿主，抽中网球大师技能。”
听到这个奖励，林诚有些无奈的摇了摇头。
他真的不知道系统是什么意思，想要让他去打网球吗？
虽然对这次抽奖结果有些不满，不过他很快便不再纠结这件事情，再怎么说，这也是一个技能，说不定将来有机会会用到这个技能呢？
完成了抽奖，林诚便骑上电动车去工作了。
对这次任务，他心中已经是非常满意了。
得到了两个技能，还有一笔巨额演出费，他还有什么不满意的呢？




第345章 超越极致
 

周宇是报社记者，同时也是胡凯的粉丝，为了获得《魔术新时代》直播现场的门票，他可是耗费了不少的人脉和关系，这才弄到了一张。
怀着激动的心情，他来到了演播现场，等待着节目的开始。
相较于综艺节目上的那些大牌明星，他更加期待胡凯的开场表演，不知道胡老师又会有什么新的突破？
可是让他无论如何也没有想到的是，胡凯老师竟然上台宣布说自己手受伤了，没有办法表演，所以只能让人代替。
听到这话，周宇的心立刻凉了半截，
要知道为了这张门票，他花费了不少金钱不说，还付出了不少人情，他花费了这么多，可是胡凯竟然轻飘飘的说自己不表演了，这让周宇感觉到了深深的背叛。
在那一刻，周宇心中充满了不爽，他甚至想要一走了之。
不过他最终还是留了下来。
当然并非是原谅了胡凯，而是他想要继续在演播现场待下去，他要亲眼看看那个代替胡凯表演的魔术师的水平，他心中已经决定好了，如果那个魔术师水平一般，他就会发挥自己的职业特点，在报刊和媒体上揭露《魔术现时代》的骗局，让他们节目组的丑恶嘴脸公之于众。
作为一名资深的魔术爱好者，周宇认为自己的欣赏水平很高，一般的魔术师根本难以入他的法眼，所以还没等那个魔术师出现，他心中已经开始构思起今天晚上要写的报道的主题是什么。
可是让他自己都没有想到的是，在欣赏到林诚的表演之后，他便立刻沉迷于其中而难以自拔。
他做梦也没有想到，这个世界上竟然还有如此充满了奇幻色彩的魔术，在那个魔术师表演的时候，他甚至有种在奇幻世界梦游的感觉。
尤其是当他看到两颗火球不靠任何的力量，就那么凌空飞舞的时候，他当时心中的震撼已经无法用言语来表达出来。
那已经不能用魔术来形容了，准确的说，应该是魔法。
这个魔术真的是太让他感到惊艳。
至于说胡凯不表演带来的背叛感，早在那个火球形成的瞬间，便被周宇抛之脑后。
舞台上的那个魔术师的表演，已经带给周宇远比胡凯表演还要震撼的感官刺激。
而当魔术达到最高潮，那只威严高雅的火凤凰从火球中飞出来的时候，周宇已经彻底的沉沦了，尤其是亲眼看到那只火凤凰从他的头顶上掠过，那种惊艳，那种震撼，让他一句话都说不出来。他感觉自己的思维在那一刻仿佛被时间冻结了。
但是他脑中只有一个想法。
这真的是魔术吗？
这种效果的表演真的是魔术能够做出来的吗？
他甚至感觉这位魔术师的魔术已经超越了魔术的定义。
直到魔术表演结束，周宇都感觉自己的心脏在疯狂的跳动着，他这是激动的，激动于刚刚魔术的精彩。
或许是被这位魔术师刺激到了，接下来参加选秀的魔术师发挥的也不错，再加上他们和几位嘉宾以及主持人的互动，有温情，有调侃，还有笑点，以周宇的眼光看，这档综艺算是不错，进入一线综艺应该是没有问题。
可是再看了林诚的魔术表演之后，就算是那些魔术师表演的再好，发挥的再出色，却始终无法让周宇再次生出激动的感觉。
等到节目结束，周宇再次难捺不住心中的激动，他直接拿出手机，在自己的朋友圈中发布了一条消息：没看过《魔术新时代》这个节目，你永远不知道魔术有多伟大。
同时他已经想好了自己接下来要写的报道的题目：《一场将火焰运用到极致的魔术表演》。
其实在演播现场，像周宇这样做的观众不在少数。
节目一结束，他们纷纷在朋友圈发表了自己新的动态，都在安利这个综艺节目的开场表演。
其实不仅仅是这些观众，那些通过直播间看节目直播的网友们也纷纷向自己的朋友安利了林诚的开场表演。
要知道，在林诚的演出结束的时候，直播间的网友数已经超过了五千万。
虽然不可能每一个网友都自发的宣传节目，但是哪怕有百分之一的网友宣传，那也已经是一个相当恐怖的数字。
这还不算，节目结束后，包括何素在内，参加综艺节目的四位一线明星，纷纷赞叹的那位魔术师的表演，要知道这些一线明星粉丝最少的也在两千万以上。
他们的宣传，立刻得到了无数粉丝的回应。
如果一个人宣传林诚的表演那不算是很么。
两个人宣传也没有什么。
可是如果有几十万甚至是上百万人同时宣传一个人呢？
那场面想想都感觉恐怖。
于是，在这些人的宣传之下，林诚这位神秘魔术师的表演瞬间席卷了整个网络。
而《魔术新时代》的合作方酷酷视频则快要乐疯了。
当这个综艺节目的完整视频出现在网站上后，不到五分钟的时间，视频的点击量就超过了五百万！
这一幕让网站监控数据变化的技术人员差点被吓死，因为之前数百万网友的疯狂涌入，差点弄得整个网站直接宕机，他甚至以为网站遭受了某位黑客的攻击。
直到弄明白了怎么回事之后，那个技术人员立刻将这个事情上报，经过层层上报，甚至惊动了酷酷视频的高层。
见此情况，尤其是在亲自看了那位魔术师的表演之后，酷酷视频的总经理立刻意识到这是宣传网站的最佳时机，他直接命令网站的工作人员，将这个视频放到网站最显眼的位置，并进行最大力度的宣传。
也正是因为如此，这个视频的点击数更是疯狂的猛增。。
一天的时间里，视频的点击数甚至超过了两个亿！
当这个数据出现之后，几乎所有人都被震撼到了。
所有人都没有想到，一个视频竟然有如此大的魅力，竟然能够吸引那么多网友观看。
当然，这还不算，随着一则采访视频的出现，直接将那位魔术师的表演推到了风口浪尖。




第346章 他已经是了
 

采访的视频并不是很长，也就几分钟的样子。
看背景，应该是在电视台的待机室。
采访的对象则是被称为华夏魔术师第一人的胡凯。
记者：“胡凯老师，您觉得那位神秘魔术师的表演如何？”
胡凯：“很震撼。”
记者：“那您觉得，这位魔术师有可能成为世界级的魔术师吗？”
胡凯微微一笑：“他现在已经是了。”
记者：“胡凯老师，您觉得那位魔术师和您比起来，谁更厉害一些。”
胡凯：“虽然不想承认，但是我却不得不说，他的魔术水准已经超过了我。”
记者：“您真会开玩笑。”
胡凯表情认真：“熟悉我的人都知道，我从不开玩笑！”
记者：“我听说那位魔术师是您介绍给节目组的，您知道那位神秘魔术师的真正身份吗？”
胡凯：“知道，但是我和那位魔术师有过约定，我不能说他的名字和身份，所以很抱歉，我不能告诉你。”
……
当这个视频被放到网上之后，看到这个视频的网友们都被震撼了。
胡凯是谁，那可是华夏魔术师第一人，华夏魔术协会的会长，更是国内唯一一位世界级的魔术师。
可是你在视频中却亲口承认了，那位神秘魔术师的水平竟然比他还厉害。
这也太夸张了吧？
这些网友纷纷跑到胡凯的微博下面留言。
“胡凯老师，您说的是真的吗？国内竟然还有比您更厉害的魔术师？”
“据我所知，胡凯老师从来都不会在媒体面前说假话，有一说一，有二说二。”
“假的，胡凯老师怎么可能比不上一个名不见经传的普通魔术师？我猜测他一定是受到某个势力的威胁了。”
“楼上的哥们，我不得不佩服你的脑洞。不过请你看完《魔术新时代》开场魔术表演在发表评论好吗？”
“已看过视频，表演的确震撼，单轮舞台效果而言，确实比胡凯老师要更厉害一些。”
“恭喜国内又多了一名世界级的魔术大师。”
“我现在最想知道，这位魔术师的真实身份是什么？”
……
随着这则采访视频的出现，《魔术新时代》这档综艺节目的热度再次被拉高了一个层次，而节目中关于那位神秘魔术师的开场表演的视频，更是被无数网友称赞。
“天呀，这真的是魔术表演，而不是某个顶尖特效工作室做出的特效画面？”
“这魔术的舞台效果简直逆天呀，尤其是那只火凤凰出现的时候，我感觉身上的鸡皮疙瘩都起来了。”
“我现在总算是明白秀翻全场是什么意思了，这场魔术表演就是妥妥的秀翻全场呀！”
“真是羡慕那些能在现场看表演的观众，如果能够让我亲眼看看那只火凤凰的诞生，就算让我花再多的钱我都愿意。”
“真应该让那些会两个小魔术就牛的不行的垃圾魔术师好好看看这个视频，这才是真正的魔术呀！”
“国内有这么厉害的魔术师出现，总不至于没名没姓吧？我现在就想知道这位魔术师的真正身份是什么？”
……
看完了《魔术新时代》开场的魔术表演，无数网友都被林诚那充满了奇幻色彩的魔术所震撼。
网友们纷纷疑惑，国内什么时候冒出这么厉害的魔术师了？
他们迫切的想知道知道这位魔术师的身份，可惜，知道林诚身份的几个人都已经签署了保密协议，所以无论网友和记者如何询问，胡凯他们始终守口如瓶，没有说出林诚的真正身份。
人就是这样，你越是保密，他对这个秘密就越是好奇。
网友们同样也是如此，在不断询问几个知情人之外，他们还纷纷从其他渠道想要知道那个面具魔术师的真正身份，可惜，林诚全程带着面具，这些网友就算再神通广大，也难以查出林诚的真正身份。
几乎是当天，各大媒体就纷纷发表了自己的报道。
而林诚在《魔术新时代》节目的开场表演的内容，更是成为了无数媒体关注的焦点。
而这件事情更是成为了无数媒体的头版头条，这其中不乏一些国字号的媒体。
“恭喜华夏再多一位世界级魔术师！”――《华夏青年报》
“一场将火焰效果运用到极致的魔术表演。”――《东方日报》
“让千万网友都为之疯狂的魔术师，他究竟是谁？”――《江城晚报》
“新王出现，华夏魔术圈将进入双王并进的时代。”――《华夏文化日报》
……
随着这些媒体的报道，林诚的魔术表演也从网络渐渐辐射到了现实中来，一些平时不少网或者很少上网的人也知道了这位神秘魔术师的存在。
华夏国内出现如此火爆的视频，自然也会引起欧美国家网民的好奇。
不少国外留学生直接将这个视频传到了国内的视频网站上，瞬间引发了整个欧美网友们的轰动。
在这个视频的下方，各种不可思议，不可能之类内容的回复出现。
甚至于有不少网友开始讨论，这个魔术究竟是真实的还是用特效做出来的。
直到一位世界级的魔术师用自己的职业做保证，说这个魔术表演完全是真实的，国外的网友们这才停止了讨论。
而有魔术圈的时代杂志之称的《Genii》杂志，更是将林诚放上了他们杂志的封面，在林诚的身后，还有一只欲展翅翱翔的火凤凰，在封面上，还印着三个巨大的英文单词：“他是谁？”
在《Genii》杂志的内部，还看等着一整版的关于林诚魔术的内容，在这篇报道中详细的分析了林诚这个魔术师是如何实现的，可惜无数魔术师想尽了各种办法，也没有办法将这个魔术完整的还原出来。
随着《Genii》的报道，林诚在国际魔术界也算是出了名了。。
虽然众人还不知道他的真正身份，但是在国际魔术界却流传着他的传说。
当这个消息反馈到国内之后，再次引发了一番吹捧林诚的热潮。
至此，林诚在网上的热度也达到了最高峰。




第347章 帮个忙
 

尽管网络上闹得沸沸扬扬，但是对林诚的影响并不是很大。
无论是胡凯还是张部长，虽然饱受骚扰，但是他们都信守约定，没有透露出他的真实身份。
眼见无法从胡凯他们的身上得到林诚的信息，不少网友突然呼吁起让林诚担任《魔术新时代》导师的请求，据说光是申请人就超过了五百万之多！
要知道这些人可不像网络上那些虚拟账号不同，这些人可都是实名制登记过的真实的存在。
眼见民意汹涌，张部长也有同样的想法，所以打电话联系林诚，希望他继续出演这个综艺节目，至于演出费，最起码是七位数起步。
不过，林诚还是拒绝了张部长的邀请。
开玩笑，就表演了一场魔术，就差不多引起了整个网络的震荡，如果再出演综艺节目，天知道会发生什么事情？
最重要的是，就在昨天晚上，也不知道是哪个网友，竟然发动了一次寻找神秘魔术师的行动。
这场行动声势之浩大，甚至连警察局都给惊动了。
还别说，这些网友们的确是神通广大，他们直接锁定了五十个有可能是神秘魔术师的人，其中就包括林诚在内。
也幸好林诚身上穿的是外卖制服，所以第一时间被网友们排除掉了。
虽然是这样，但是这个结果还是把林诚给吓了一跳。
他发现自己还是小看了网友们的能力。
这也让他暗自警醒，或许是这段时间太过顺利，让他心里有些麻痹大意了。
仔细想一下，这段时间以来，无论是跳街舞，还是表演魔术，都引起了整个网络的轰动，尤其是表演魔术的视频，更是传到了国外，带着面具的林诚，甚至还登上了国外最顶尖杂志《Genii》，这都让他身份泄露的可能大大增加。
如果以后林诚想要猥琐发育，看来必须要谨慎一些了。
再这么浪下去，早晚有一天，他是身份必然会泄露，如果再将他所做过的事情联系到一起，那林诚别想再继续送外卖了。
说不定他刚刚走上大街，就会被无数粉丝堵在马路上，这种情况是他绝对不想看到的。
那天林诚在电视台表演完魔术，又送了会外卖，到了晚上就直接回家了。
在路过门卫室的时候，同时把收到的快递拿了过来。
等回到家之后，林诚先是看了眼网上关于自己的评价，然后就拿出裁纸刀打开了快递包裹。
里面有几件东西，除了一本国外的期刊之外，还有一本聘书，以及副教授职称的证书和工作证，工作单位赫然是京城大学。
看到这个工作证，林诚心中暗笑，如果把这个工作证拿出去，绝对能够吓到不少人。
接下来，他又翻阅了李中南教授寄来的期刊。
当他看到自己的论文被刊登到期刊上面，变成印刷体的文字后，林诚的心中竟然产生了一种非常奇特的感觉，他很难形容这是一种什么样的感觉，反正很奇妙。
说起来，他还是林诚的文章第一次出现在杂志的上面，还挺有纪念意义的。
小心的将这些东西收好，林诚看了会电视，就去睡觉了。
连续过了好几天，网络上关于那个神秘魔术师的讨论这才慢慢的平息下来。
虽然依旧有零星网友还在锲而不舍的讨论着那个神秘魔术师的真正身份，但是比起前几天那汹涌的气势，已然小了不少。
林诚那颗一直担心的心也终于放回到了肚子里。
他终于不用再担心自己的身份被网友们人肉出来了。。
这些天林诚表现的一直很低调，甚至连和同事的交流也少了不少。
对于这种情况，同事们也没有在意。
虽然前几天下了场雨，但是用处并不是很大，仅仅第二天，气温又重新升到了三十四度！
因为天气炎热的缘故，别说是林诚，就算是其他的同事，话也少了不少。
相互见面，也只是相互点头示意一下而已。
除了工作之外，系统也显得非常安静。一直都没有触发什么任务。
就在这天，林诚依旧像往常一样，早早的就去了公司报道。
随即便接到了一个新的外卖订单。
看订单的位置，距离他稍稍有些远，大概三公里左右。
订餐人叫赵虎，他订的是五人份的早餐，看样子是给一大家子订的外卖。
接到订单后，林诚没有耽误时间，直接去了订单上写的早餐店去取餐。
相对于午餐，林诚更加喜欢早餐。
因为早餐基本上都是已经做好的，他到了早餐店，只需要将餐品取到即可，根本不需要等待太长的时间。
这回也是如此，当林诚骑车到了早餐店的时候，买早餐的大叔已经将早餐包装好了。
他拿到早餐后，就骑车朝着送餐的地址驶去。
或许是因为时间太早，道路上的车辆并不是很多，这倒是让林诚前进的非常顺畅。
原本需要二十分钟的路程，他竟然只用了十几分钟，就到了地方。
到了订餐顾客的楼下，林诚将电动车停好，然后拎着外卖就走进了住宅楼。
“七零三！就是这里了。”
除了电梯，看到对面一家的门牌，林诚点了点头，然后就敲起了门。
“谁呀？”
突然，从房间中传来了一个有些不耐烦的声音。
林诚平静的说道：“请问是赵先生吗？您点的早餐已经到了。”
他的话还没有说完，房门突然被打开了，瞬间，一股浓浓的烟味从房间中喷涌而出。
问道这股味道，林诚的眉头稍稍皱了一下。
能让房间中积聚了这么浓郁的烟味，这家人不得整个晚上都在抽烟呀？
就在这时，一个穿着白色背心四角短裤的中年人探出头来，看到林诚身上的美团制服，他满是横肉的脸上露出了一丝笑容，道：“这么快就送到了，东西给我吧！”
林诚将早餐交到了对方的手中，同时打量了一下对方，乱糟糟的头发，浓浓的黑眼圈，在加上他脸上肉眼可见的疲惫，这明显就是通宵了。
突然，眼前的中年人脸色一变，似乎在忍受着什么。
他看到林诚，眼前顿时一亮，道：“小兄弟，能帮我一个忙吗？”




第348章 打个麻将
 

嗯？
听到这话，林诚的精神顿时振奋了起来，
因为一般出现这种情况的时候，是有很大概率触发系统任务的。
当然，只要对方的帮忙别是帮买什么东西，或者帮忙扔什么垃圾之类的就好，因为这种小事是不会触发任务的。
林诚面带微笑的问道：“您好，您有什么需要帮忙呢？”
壮汉闻言，脸上笑容越发的灿烂，不过不知道为何，林诚从觉得此人脸上的肌肉在时不时的抽搐着，似乎在忍耐着什么。
“您先进来再说。”壮汉笑着说道。
听到这话，林诚走进了这家的房门。
或许有人会说林诚此举有些危险，毕竟谁也不知道这个壮汉是好人还是坏人，万一在房间之中还有壮汉的同伙，他们想要害林诚呢？
对于这些危险，林诚根本就没有放在心上。
别忘了，以他现在的身手，就算是最顶尖的特种兵，在他面前也走不过十招。
如果真的有人还要害林诚，那到时候谁会倒霉可还不一定呢！
走进房间，林诚的眉头瞬间皱起。
他注意到房间中烟气的浓度简直比得上火灾现场了，如果这个房间中有自动灭火装置，恐怕这个屋子里早就是汪洋一片了。
这得抽多少眼呀！
跟着壮汉走到了屋子里，林诚这才注意到在这间屋子里有一个吃饭的圆桌，在桌子上还摆放着已经散乱的麻将，在桌子旁边还坐着三个人。
这三人也都穿着背心裤衩之类很简单的服饰，看他们现在吞云吐雾的样子，林诚已经知道这个房间中的烟味是从哪来的了。
很显然，这四位绝对是通宵打麻将。
林诚见状，有些疑惑的看向那个壮汉。
那个壮汉连忙问道：“小兄弟，你会打麻将吗？”
林诚点了点头，道：“会一点。”
对于麻将这种国粹，华夏国内不会的应该不多吧，毕竟逢年过节的时候，家人都会凑在一起玩一玩。
林诚从很小的时候就学会了，只不过很少和别人一起玩。
听到林诚的回答，那个壮汉脸上终于浮现出了激动的表情，他连忙说道：“小兄弟，我快憋不住了，要去上厕所，在这段时间里，帮我打两圈麻将，拜托了。”
说着，他也不管林诚是否同意，就捂着肚子快速的朝着卫生间冲去。
“赵虎向宿主发布任务，《帮忙打麻将》，临时为宿主加载技能，神级麻将宗师技能，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能。”
听到系统传来的熟悉声音，林诚心中顿时雀跃起来，看来他跟着赵虎进入房间的做法是对的，不然的话，他恐怕就会错过了一次触发系统任务的机会。
同时林诚也注意到了系统临时加载的技能，这可是一个宗师技能呀！
他可是已经好久都没有得到宗师技能了，虽然这个技能只能用来打麻将，看起来有些弱，不过没关系，再怎么说这也是一个宗师技能。
与此同时，一股微弱的信息流出现在林诚的脑海之中，将这股信息流吸收之后，他的脑中便多了无数与麻将的有关的知识，除了各种玩法和策略之外，还有各种出千以及防止被出千的方法，除此之外，还有数位顶尖麻将高手的毕生经验和记忆。
可以这样说，再将这些内容融会贯通之后，在麻将这一领域，林诚俨然已经站在了世界最顶尖的层次。
那这种能力和几个普通人玩，这简直是大材小用，拿高射炮打蚊子。
见林诚还在那里站着，桌子上的三个人连忙说道：“小兄弟，赶紧过来吧！就等你一个人了。”
“你们这不会是赌博吧？”
林诚突然开口说道。
听到这话，桌子上其余三人哑然失笑道：“小兄弟，你多想了，你见过有拿扑克牌当筹码赌博的吗？充其量我们只能算是麻将爱好者而已。”
说话间，其中一人从自己的桌下拿出了三四十张扑克牌，笑着对林诚说道。
其余几人也拿出了厚度差不多相同的扑克牌给林诚看。
看到这一幕，林诚心中冷笑。
如果只是用扑克牌当筹码，你们这些人能够不眠不休的玩一晚上？
很显然，这些扑克牌代替了筹码的作用，只是不知道这些扑克牌每张代表了多少钱，林诚猜测应该是一百元。
虽然他心中明镜似的，但是他并没有说破。
毕竟他没有任何证据。
“小兄弟，我们都不赌钱的，你还担心什么，赶紧过来吧，别耽误时间。”
解释完之后，三个人再次催促道。
林诚闻言，直接坐到了赵虎的位置，同时从桌子底下拿出了作为筹码的扑克牌。只是让他疑惑的是，赵虎手中的扑克牌竟然只有十几张，和其余三人比起来，明显少了很多。
是赵虎运气不少？
还是他被人给出千了？
几乎是瞬间，林诚脑中闪过了数个念头。
就在这时，他突然说道：“我只是会玩一点而已，万一等会我输了怎么办？”
还没等桌前的三人回答，卫生间中突然传来了赵虎的声音：“没事，输了的话算我的。”
听到这句话，靠近他右手侧的中年人笑道：“听到了吧，赵虎都说输了算他的，所有你也别有心理压力，就当是玩游戏。”
林诚点点头，道:：“我玩的不好，等会你们可要让让我呀！”
几人闻言，连忙笑着答应。
说完，几人开始将桌子上的麻将打散，然后开始码牌。
以林诚现在的能力，经过刚刚将麻将打乱的过程，他已经记住了桌子上136张牌的位置。
说实话，现在的他，完全可以在码牌的过程中，码出一副最适合他的和牌。
不过，林诚并不准备这么做，用这种手段对付三个普通人，简直是杀鸡用牛刀。
原本在林诚的打算中，他只要简单的赢上一两把，把赵虎上厕所的这段时间消耗过去，这个任务也就算完成了。
不过等码完牌，开始正式打麻将的时候，林诚却意识到，似乎事情没有这么简单。




第349章 做局
 

“等一下！”
就在几人码完牌后准备开始打麻将的时候，坐在林诚对面的一个叼着烟的中年男人突然开口道。
“老刘，怎么了？”挨着林诚右手边的身材有些矮胖的男人皱眉道。
老刘苦笑一声，道：“不好意思，打了一个晚上，嘴巴干的厉害，我去厨房弄点水喝。”
说着，他起身就要往厨房走。
“等会儿，老刘，我和你一起去，我也有点渴了。”坐在林诚左手边的瘦高个男子突然开口道。
说话的同时，他站起身也朝着厨房走去。
就在这时，林诚身边那个矮胖男人有些无语的看着那两个同伴，有些不好意思的对林诚道：“这位小兄弟，真是不好意思，我这两朋友就是懒驴上炕屎尿多，麻烦您等会儿他们。”
林诚闻言，点点头，笑道：“没事。”
矮胖男人这才放松的笑了笑，然后高声道：“老刘，你别光自己喝水，给我倒一杯白开水，我也渴了。”
接下来，矮胖男人和林诚随便聊了起来。
因为两人以前根本就不认识，就算是聊天也不过是尬聊而已。
与此同时，在厨房里，瘦高个男子皱眉道：“那个赵虎也太特么精了，咱们打了一晚上麻将，竟然还没有把他的筹码赢过来，真特么晦气。”
老刘闻言，也是郁闷道：“是呀，咱们几个使眼色的时候，差点被那个赵虎给察觉，确实有些危险。”
突然，瘦高个男子似乎是想到了什么，脸上浮现出一抹嘲讽的笑意，道：“可惜，那个赵虎脑子有病，竟然让一个送外卖的替他玩，看来这是老天爷都在帮我们呀！”
闻听此言，老刘疑惑道：“姜老三，，你这话是什么意思？”
姜老三淡淡一笑，道：“什么意思，当然是字面意思了，等会咱们开始打麻将的时候就用老办法，你们都机灵点，注意我的动作和表情。咱们争取在赵虎从厕所出来之前，把他的筹码都赢光，这样一来，赵虎筹码都没了，还怎么和咱们玩？”
听到这话，老刘还是有些顾虑的说道：“如果等会咱们还用老办法做局的话，万一被那个送外卖的察觉到怎么办？”
姜老三闻言，脸上露出了不屑的表情，道：“要我说呀，那个送外卖的根本就是一个菜鸟，他能发现个屁！其实以咱们的实力，就算不用手段，也能够胡牌，不过咱们必须要在赵虎从厕所出来之前搞定他，所以只能用手段了。”
老刘若有所思的点头道：“没错，我可不想在和赵虎一起打麻将，丫的实在是太精明了，一晚上竟然还没有把他的筹码赢光。”
“老刘，老姜，你们还没有喝完水呢？赶紧过来，就等你们了。”
就在姜老三还想说什么的时候，从厨房外突然传来了同伴的声音，老刘连忙朗声道：“吵什么，正给你倒水呢，马上就过来。”
说完，老刘给姜老三使了一个眼色，两人就直接走出了厨房。
当他们从厨房出来的时候，林诚和矮胖男子正在等着他们。
此时，林诚并没有注意到，从厨房出来之后，老刘看了矮胖男子一眼，同时微不可查的点了点头。
看到这个动作，矮胖男子露出一个会意的笑容。
喝完水后，矮胖男子对众人道：“我们事先说一下，咱们麻将的最终分数的结算用的是国际标准，小兄弟你知道国际标准吧？”
林诚点点头，道：“以前在网上玩过。”
矮胖男人笑道：“知道规则就行，那咱们现在开始。”
听到矮胖男人在那里说话，老刘有些不耐烦的说道：“行了，别嗦了，赶紧开始。”
因为是矮胖那人坐庄，所以他直接甩出了骰子。
瞬间，两颗翠绿色的骰子在桌子上骨碌碌开始快速旋转起来。
十几秒钟后，两颗骰子终于停了下来，上面显示的数字之和为七。
看到这个数字，矮胖男人立刻开始抓牌。
抓玩牌后，矮胖男子直接扔出一张麻将，淡淡的说道：“三条！”
嗯？
看到矮胖男子打出的这张麻将牌，林诚的眉头微微皱起。
因为他已经将这张桌子上的所有麻将牌都已经记在脑中，可以这样说，现在他的三个对手手中是什么牌，他心中一清二楚。
可正是因为如此，林诚才感到奇怪。
如果他没有记错的话，这张三条在矮胖男人的手中应该是有用的吧？
既然有用，他又为什么要打着张牌呢？
因为林诚是矮胖男人的下家，所以矮胖男人打完牌后，就该轮到林诚打牌了。
就在他准备抓牌的时候，老刘突然哈哈大笑道：“今天这运气真的是没治了，把牌先放那，我碰！”
说话间，老刘拿出了两张三条，将矮胖男子打出的那张三条收走，然后又扔出了一张发财！
看到这一幕，林诚的眼神瞬间就眯了起来。
别忘了，林诚现在可是拥有超级麻将宗师的技能，在拥有各种麻将技术的同时，他还同时拥有一位顶尖麻将宗师的经验和记忆。
在矮胖男人打出三条的瞬间，他就已经意识到了不对劲。
而接下来老刘恰巧又碰到了那张麻将牌，这更加让林诚确定，那个矮胖男人还有老刘在出千！
接下来，林诚又仔细的观察了一下老刘和矮胖男子的表情。
林诚很敏锐的注意到，老刘夹着香烟的手指，在每次打牌的时候，经常会做一个动作，就是把香烟放到烟灰缸上点掉烟灰的同时，他的食指会在香烟的表面上轻点几下。
有趣的是，老刘点了几下香烟，接下来矮胖男子或者瘦高男子就会打出对方数目的条子。
很显然，对方在做局。
目的是什么，自然不言而喻。
见此情形，林诚心中冷笑。
用这种低劣的手段对付自己，亏这几个人想得出来。
难道他们不知道自己面对的是玩麻将的祖宗吗？
对方这种做法让林诚相当不爽。
原本他只是想好好和对方打打牌，混过这段时间，至于谁输谁赢无所谓，看运气。
可是现在呢？
对方三人竟然联起手来和他玩阴招，那可就别怪以其人之道还治其人之身了。




第350章 我当然知道
 

“五万！”矮胖男子直接扔出了一张麻将牌，同时有些漫不经心的说道。
“我再碰！”
还没等林诚开口，老刘有些激动的说道，同时将桌子上的五万拿了起来。
然后他满脸喜色的将自己桌前的麻将牌扣到在桌子上，高兴的说道：“不好意思，我听牌了。”
见此心情，矮胖男子有些郁闷的说道：“不是吧，老刘，又是你听牌，你这运气也还好了吧？”
老刘面露得意之色，道：“没办法，今天幸运女神站在我这边，几位，等会打牌可小心点，别点炮了。”
听到这话，无论是矮胖男子还是姜老三，他们的神色都变得谨慎了许多。
看到这三人在自己面前的表演，林诚心中越发的无语。
虽然他们打牌的水平不怎么样，但是表演的还真特么的像回事。
如果不是林诚早就知道他们的牌面是什么，，说不定都会被他们精湛的表演给骗过去。
就矮胖男子手中的牌面，早就已经变得无比混乱，就这种牌面，就算神仙来了，恐怕也和不了。
说完自己听牌后，老刘随手扔了一张四万！
矮胖男子看了眼这张牌，根本没用，他就准备继续抓牌。
可就在这是，林诚突然笑着将这张四万拿在了手中，笑着说道：“我也碰。”
说完，从自己的麻将牌中拿出了两张四万的牌。
看到这一幕，老刘有些无奈的摇了摇头。
他已经听牌了，这张四万他是必须要打的。
这个外卖小哥能碰上四万，算是他运气好。
老刘并没有太过在意。
林诚不过是碰了一张牌而已，距离他还有不小的距离呢！
就在刚才，他已经通过手势将自己需要的牌告诉了矮胖男和姜老三，老刘还就不信了，他们三人都在抓同一张牌，难道还能让这个外卖小哥占了便宜？
“四条！”
轮到姜老三出牌，他没有犹豫，随手便扔出了一张牌。
看到这张牌，老刘摇了摇头，这并不是他需要的牌。
就在他准备抓牌的时候，林诚突然笑道：“等一下，我还要砰。”
听到这话，老刘眉头微微皱起。
连续两次都能够碰牌，这个外卖小哥的运气未免有些太好了吧？
不过他还是提醒道：“小兄弟，友情提醒你一下，别碰的太多了，到时候手中的牌面连一个对子都没有了。如果那样的话，你可就和不了了。”
林诚则淡淡一笑，毫不在意的说道：“没事，我手里面的对子还有一些。”
听到这话，老刘也就不再多说什么了。
林诚随手打出了一张牌，接下来又该轮到姜老三出牌。
他略微思考了片刻，这才说道：“九条！”
同样这也不是他需要的牌，他直接伸手便准备继续抓牌。
然而就在这时，林诚突然开口道：“我吃！”
闻听此言，老刘顿时看向了林诚，有些无语的说道：“小兄弟，如果你要吃牌的话，只能吃你上家的牌，也就是老张打出的牌你可以吃。老姜打出的牌，你是吃不了的。”
林诚闻言，平静的说道：“我当然知道你说的规则。”
“那你怎么……”
听到林诚的话，老刘下意识的就想要问出自己的疑惑。
可就在这时，老刘似乎是想到了一种特殊的情况，他面露震惊的表情，道：“难道你也听牌了？这速度也太快了吧？”
林诚嘿嘿一笑，道：“这还要感谢各位的牌呀，如果不是你们不断给我输送弹药，我也没有办法这么快就听牌。”
闻听此言，无论是老刘，还是同桌的其余两人，都有种想要吐血的感觉。
他们怎么可能想到，自己的牌竟然全被这个外卖小哥给用上了。
这位外卖小哥的运气未免也太好了吧？
此时，老刘的心中突然生出了几丝惊慌。
他可是非常清楚，有些时候，如果遇到那种洪福齐天的主儿，就算他们三人配合的再好，也没有办法阻挡人家胡牌。
这次他们不会遇到这种情况吧？
想到这里，老刘看姜老三的眼神中流露出一丝埋怨。
如果不是他一而再再而三的打出那个外卖小哥要用的牌，对方也不可能这么快听牌！
难道他就不知道打别的安全的牌？非要打这种危险的牌。
现在好了，原本在老刘看来是十拿九稳的牌局，结果这下子随着林诚的听牌，一下子这局麻将的结果变得扑朔迷离起来。
如果林诚知道了老刘的想法，一定会忍不住哈哈大笑，
其实他不知道的是，不管老姜打什么牌，林诚都会听牌。
以林诚的技术，要在老刘三人的眼皮子底下换几张牌，简直不要太简单。
别说是老刘他们三个，就算有人用高速摄影机拍摄，恐怕也看不出林诚换牌的整个过程。
没有把饭，宗师级的麻将高手就是这么牛！
接下来，几人打了几轮牌，可惜这些都不是老刘和林诚需要的，林诚倒是没有什么，不过老刘心中却着急了起来。
他很清楚，牌局拖得越久，就意味着这局牌越发的不可测。
就在他打完一张牌后，该轮到矮胖男子老张抓牌。
他直接从牌墙上取下一张麻将牌，并没有立刻拿起来看，而是用手指在麻将牌的表面上摩擦了几下。
瞬间，他的脸上浮现出一抹喜色，同时他好像是被呛到了似的，顿时咳嗽了起来。
听到这声咳嗽，老刘眼底深处闪过一抹兴奋。
他知道，老张抓到自己要和的牌了。。
在得到这个提示后，老刘原本已经提起的心总算是重新放回到了肚子里。
看着好像什么都不知道的林诚，老刘眼中闪过一抹嘲弄。
就算你运气再好又能怎样？
最后不还是我们胡牌？
小菜鸟，一会儿等着给钱吧！
在心中对林诚感到不屑的同时，老刘并没有注意到，不知道从什么时候开始，林诚的嘴角已经微微翘了起来，一抹嘲弄浮现在他的脸上。




第351章 还继续吗
 

“七饼！”
终于，老张打出了他刚刚抓到的那张牌！
看到麻将桌上的七饼，老刘的脸上立刻浮现出了激动的表情，他直接将那张牌拿在了手中，兴奋的说道：“各位，不好意思，我胡牌了。”
闻听此言，老张和老姜两人也配合的露出了郁闷的表情。
老张更是狠狠的扇了自己手背一下，充满悔意的说道：“这什么破手气，这么多牌，却偏偏打这么一张，真是该打！”
老刘则笑道：“看来今天的运气站在我这一边，没办法，运气好就是百无禁忌。”
看着老刘三人在自己面前表演，林诚没有说话，只是在冷眼旁观。
见老刘的兴奋劲儿过去之后，林诚突然笑着说道：“不好意思，那张七饼能给我吗？我也是和这张牌。”
他说话的声音虽然不大，但是听在老刘等人的耳中，却犹如洪钟大吕一般，震得他们脑袋一阵发晕。
老刘更是用难以置信的目光看向了林诚，眼神中充满了不可思议。
眼前这个外卖小哥竟然也和七饼，和与自己相同的牌，这特么简直就是冤家牌！
老刘打了这么久的麻将，也没有遇到过几次类似的情况，可是他没想到，这次却遇到了。
难道运气真的这么牛逼？
连他们三个人串通好了都没有办法对付？
至始至终，老刘都没有认为眼前这个看起来普普通通充其量有些小帅的外卖小哥会是一个麻将高手。
与此同时，林诚也将自己的牌放倒在桌子上，让同桌的三人看到。
老刘他们看了一眼，就知道，这个外码小哥说的没错，他确实是和七饼这张牌。
因为林诚是矮胖男老张的下家，所以虽然林成和老刘同时和这张牌，不过按照顺序，最终还是林诚胡牌。
林诚牌都已经亮出来了，老刘他们自然没有什么好说的。
因为林诚的牌面很普通，所以最终计分的时候，也是翻了三倍。
老刘他们颇有些不情愿拿出三张扑克牌交到了林诚的手中，瞬间，他手中的筹码增厚了不少。
“各位，咱们还继续吗？”
林诚将筹码放好，然后笑着问道。
老刘几乎是想都没想，就直接说道：“当然继续。”
林诚突然深深的看了老刘一眼，平静的说道；“连这种冤家牌都能够遇到，看来我今天的运气不错，难道你们就不怕自己手中的扑克牌输光？”
老刘闻言，仿佛是听到了什么好笑的笑话似的，笑着说道：“我就不信运气能够永远都跟在你的身边，当然，如果你能够赢光我手中的扑克牌，那算是你的本事。”
“好吧，希望等会你们别后悔。”林诚意味深长的说道。
“自然不会后悔。”老刘立刻回答道。
老实说，上一局麻将可是让他相当不爽，尤其是眼瞅着自己马上胡牌的时候，对方竟然说他和自己和同一张牌，这让他在羡慕林诚狗屎运的同时，心中越发的郁闷。
别忘了，他们可是有三个人在一起配合。
可是即便这样，竟然还让这个外卖小哥给胡牌了，这种无力感让他感到非常难受。
所以老刘决定，无论如何也要让这个外卖小哥输一场，最起码要让他明白，运气并不是万能的。
接下来，几人开始洗牌码牌。
在码牌墙的时候，林诚用眼角的余光看着正在相互之间使眼色的老刘等人，他心中冷笑。
没想到输了一把，这三人竟然还不知悔改，还想用这种下三滥的手段对付自己。
既然如何，那自己就跟他们玩一把狠的！
做出了决定后，谁也没有注意到，林诚的手在码牌的时候，手中的麻将牌竟然在手掌肌肉的作用下，一点点的变换着位置，然后被码放在牌墙之上。
除此之外，，林诚在码牌的时候，也不是盲目的从麻将桌上随机抓牌，而是有目的的从桌子上拿牌。
很快，牌墙码好了。
老刘对林诚道：“小兄弟，上把是你胡牌，所以这次你坐庄，给你骰子。”
林诚接过骰子，随手一甩。
瞬间，两颗骰子在一阵旋转之后，终于停了下来。两颗骰子显示的数字之和正好是六。
林诚也没有客气，直接开始抓牌。
很快，四人便抓好了牌。
老刘看了眼自己手中的牌，脸上顿时浮现出了一抹喜色。
他这次的运气不错，麻将牌几乎都连上了，只要他碰一下，马上就能够听牌！
到时候他胡牌的概率将会大大的增加。
如果自己运气不差的话，十轮之内，他就能够胡牌。
想到这里，老刘忍不住抬头看向了林诚，眼中闪过了一抹得意。
如果连这种牌都没有办法和，那他真的是无话可说。
他就不信眼前这个外卖小哥的运气还这么好！
就在这时，原本还在看自己牌的林诚突然抬起头来，正好和老刘的目光对视上。
突然，林诚露出了一副意味深长的笑容。
看到这个笑容，老刘心中突然一慌，这个外卖小哥不会运气又不错吧？
不过很快，他就摇了摇头。
只要他们稳扎稳打，不给那个外卖小哥机会，他就算是运气再好，又能如何？
想到这里，老刘看向林诚，道：“小兄弟，该你出牌了。”
林诚闻言，点点头，道：“我手中有四张一样的牌，是可以暗杠一下的，对吧？”
老刘不以为意的说道：“当然。”
对林诚的话，老刘并没有在意，暗杠在打麻将的过程中很常见，也没有什么稀奇的。
林诚直接将四张倒着放倒在桌子上，然后又从牌墙中取了一张牌。
看到这张牌，林诚抬头看了一眼老刘他们，随即笑着说道：“看来我的运气的确不错，继续暗杠。”
眼见着林诚已经暗杠了八张麻将牌，老刘他们相互对视了一眼，均是不屑的摇了摇头。
这家伙绝对是个菜鸟！
难道他不知道手中的牌多一些听牌的可能性就大一些吗？
可是这个外卖小哥倒好，开局什么都不做，直接来了两个暗杠，接下来他恐怕连个对子都凑不齐了。
想到这里，老刘越发为上把牌感到可惜，如果不是这个外卖小哥运气太好，他怎么可能从自己手上抢走胡牌的机会！




第352章 十八罗汉
 

“暗杠！”
“我还是暗杠！”
“不好意思，我听牌了。”
望着林诚桌子上倒扣着的十六张麻将牌牌，老刘的嘴巴长得老大，眼睛更是瞪得溜圆。
他已经被震撼的说不出话来了。
他无论如何也没有想到，林诚连着抓了三张麻将牌，结果弄了四个暗杠。
可以这样说，林诚每次说暗杠的时候，老刘的心就不受控制的颤抖了一下。
当他看到对方轻轻松松就弄出四个暗杠的时候，老刘已经吓得说不出话来。
这尼玛是什么神仙牌？
他打了这么多年麻将，还从未见过这样的牌，。
最重要的是，在这个外卖小哥完成四个暗杠的过程中，他们三人甚至连一张麻将牌都没抓过。
如果这样继续下去，他手中的牌面就算再好，摸不到麻将牌那也没有办法和呀！
上一把老刘已经被林诚的运气给震撼到了，可是这把那个外卖小哥的运气竟然更好，就这种运气，就算是去买彩票，也应该能够中的大奖吧！
连续四次暗杠，这也太不可思议了吧？
他刘承宇打了这么久的麻将，却还是头一次看到这种疯狂的牌面。
看到林诚的这把牌，不知道为何，老刘突然有些肝颤的感觉。
他突然意识到一件事情，如果林诚这把胡牌的话，那可是四杠子呀，也就是传说中的十八罗汉！
因为这种牌面胡牌的时候，会有十八张牌，所以十八罗汉也是由此得名。
当然这个名字不算什么，真正让老刘感到害怕的还是十八罗汉的计算分数，这可是国际麻将标准中番数最高的牌面呀！
光是这个四杠子，就直接来到了88番!
只要林诚胡牌，他们就要给对方最起码88张扑克牌，到时候他们一晚上赢来的筹码将会全部输出去。
一想到这个结果，老刘三人就忍不住感到自己嗓子发干，自己的运气不会这么差吧？
眼见老刘三人正眼巴巴的看着自己，林诚微微一笑，道：“不过就是一圈麻将而已，别紧张。”
闻听此言，老刘等人顿时狂翻白眼。
拿到这种神仙牌的人是你，你当然不紧张了。如果换做是我们拿到了这种牌面，你看看你丫的会不会紧张？
就在三人的注视下，林诚终于从牌墙中拿了一张牌。
看到这张麻将牌，林诚微微一笑，同时将手中的麻将牌摁在了桌子上，同时笑道：“看来我的运气是真的好。几位，真是不好意思，自摸，我胡了。”
说话间，林诚将自己所有的牌都亮了出来。
一万暗杠，八万暗杠，八饼暗杠，四条暗杠，同时还有一对六万！
林诚继续说道：“四杠，88番，双全刻，24番，双同刻2番，自摸，一番，花牌，一番，一共是一百一十六番，三位，给钱吧！”
看到林诚桌子上的牌面，老刘张了张嘴巴，似乎是想说什么，可是最终却一个字也说不出来。
此时，他脸上浮现出一抹苦涩的笑容。
他最担心的事情发生了，一百一十六番，看来一晚上的麻将白打了。。
虽然老刘他们打麻将的手段有些下三滥，但是赌品不错，直接将自己手中的扑克牌全部交给了林诚。
他叹了口气，道：“我现在总算是知道了，原来玩麻将最重要的是运气，只要运气足够，哪怕不会玩都能够大杀四方。”
老刘这话的意思很好理解，就是承认林诚的运气好，但是却不承认他会打麻将。
听到老刘酸溜溜的话，林诚只是淡淡的笑了笑，却也没有多说什么，
人家都已经把筹码输光了，自己还是不要刺激他们了。
“卧槽，这特么是十八罗汉！这牌是怎么抓的，这也太牛逼了吧？”
突然，林诚身后突然传来了一个充满了惊诧的声音。
林诚回头一看，发现赵虎不知道何时，已经从卫生间出来，并来到了他的身后。
此时，他正目光炯炯的看着林诚桌前的这副牌，眼神中充满了难以置信和惊叹。
就在这时，老刘有些无奈的说道：“如果你知道在这圈麻将中，我们三个人都没有抓到一张牌，结果这个外卖小哥就胡牌的话，你会更加震撼。”
听到这话，赵虎眼前仿佛浮现出了林诚胡牌的样子，顿时他忍不住用难以置信的语气问道：“小兄弟，你是怎么抓到这种神仙牌的？”
林诚淡淡一笑，道：“我不过就是运气好。”
闻听此言，赵虎有些无奈的说道：“奶奶的，老子怎么就没有这么好的运气？”
林诚则在心中暗笑，他们三个早就联合在一起对付你了，你能有好运气才怪呢！
不过林诚也不准备揭穿老刘他们，毕竟这件事情和他也没有什么关系，他根本没必要去做这个恶人，。
林诚从椅子上站了起来，对赵虎道：“好了，既然你上完厕所了，那我也该告辞了，你们四个人继续玩吧！”
老刘等人闻言，顿时郁闷的狂翻白眼，筹码都被你给赢去了，我们还玩个屁呀！
林诚并不知道老刘他们心中的吐槽。
当然，就算他知道了，也不会在意。
毕竟是他们先不守规矩的，林诚这样做，也不过是给他们一个教训。
见赵虎还在那里愣愣的看着桌子上的牌局，林诚对他说道：“感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务表示满意，请给我点个五星好评，谢谢哟！”
说完，也不理会还在发呆的赵虎，一转身便离开了房间。
望着林诚离开的背影，老刘脑中突然闪过一丝疑惑。
刚刚那个外卖小哥抓的麻将牌真的是运气吗？




第353章 就是这么厉害
 

突然，老刘想起了林诚在这一圈麻将开始之前说过的话，貌似那个外卖小哥在牌局开始之前，似乎就已经预见了这局麻将他们会输，不然的话，那个外卖小哥也不会说让自己不要后悔这样的话。
联想到那个外卖小哥当时的表情，老刘顿时露出了恍然大悟的表情，随即他狠狠的拍了一下自己的大腿，激动的说道：“我知道了，我终于知道了，他根本就不是什么运气好。”
此刻，老刘已经完全明白了。
那个外卖小哥根本就不是什么菜鸟，而是一个真正的麻将高手。
至于自己和老张老姜三人的小伎俩，恐怕根本就逃不过那位高手的法眼，对方之所以在这一圈牌局中抓住了那种神仙牌，估计有很大的可能是在教训自己。
想到这里，老刘心中就感到一阵懊恼，此时的他甚至想狠狠的扇自己几个大耳光。
有这么一位厉害的高手出现，可是却被自己认成了菜鸟，自己这双眼睛和瞎子有什么区别？
最重要的是，他们三个人竟然还堂而皇之的在林诚的面前使用不入流的方式，这简直就是班门弄斧。
恐怕对方一眼就已经看出了端倪。
这时，老刘想起了第一圈牌局的场景，原本他都已经听牌了，可是最后呢，依旧让那个外卖小哥给赢了，而且还是那种非常难得一见的冤家牌。
如果老刘猜测的没错的话，估计从那个时候开始，那个高人就已经产生了教训自己的想法。
可惜，自己当时被输牌给迷晕了头，，竟然好赖不知，根本就没有看出对方的目的，竟然还不自量力的想要赢对方，也正是因为如此，他们一晚上赢得的筹码全部都输了出去，真是自作自受。
如今牌局结束，等老刘冷静下来一想，之前的很多细节瞬间出现在他的脑中。
一想到自己就这样和传说中的麻将高手失之交臂，老刘脸上露出了懊悔的表情。
当时的自己脑袋怎么就这么混呢？
眼见老刘先是一惊一乍的，然后又是懊恼又是叹气，赵虎脸上露出了疑惑的表情，道：“老刘，你怎么了，又是喊又是叫的？还有你说谁不是运气好呀，我怎么听的一头雾水呀？”
老刘叹了口气，道：“咱们这次真的是有眼不识泰山呀！就刚刚那个外卖小哥，人家绝对是一个麻将高手，我跟你说，刚刚那把十八罗汉的神仙牌，绝对是那个外卖小哥自己抓住来的，而不是什么运气之类的、。”
什么？
听到这话，赵虎的脸上浮现出一抹震惊，随即用难以置信的语气说道：“老赵，你没和我开玩笑吧？你说那把十八罗汉的牌不是靠运气抓出来的，这怎么可能？”
老刘淡淡的说道：“怎么不可能？真正的高手，其实在码牌墙的时候，就已经将自己需要的牌码放到了牌墙之中，等抓牌的时候，只要按照顺序抓牌，自然就能够抓到自己的想要抓的牌！不过我听说最厉害的高手也不过能够抓到自己需要的七张到八张牌，可是这位外卖小哥竟然抓到了十八张以上的麻将牌，我还是听一次听说。”
嘶！
听完老刘的话，不仅是赵虎还是其余几人，都不由自主的抽吸一口凉气。
当然，对老刘的话，他们并没有丝毫的怀疑。
因为这位老刘曾经在国外的顶尖独唱工作过，自然是见多识广。
赵虎脸上露出了震撼的表情，道：“如果真像你说的那样，那谁还能在麻将上赢得过他？这实力也太恐怖了吧？”
老刘煞有介事的点点头，道：“没错，人家就是这么厉害。”
姜老三惊叹一声，道：“难怪刚刚在打麻将的时候，咱们连牌还没有抓呢，人家就已经胡牌了。人家的麻将水平简直和小说中电影里的那些神乎其神的赌技没有什么区别了，我原本以为那些只是瞎编的，没想到现实中竟然真的存在。”
老刘叹了口气，道：“可惜当时没有看出那位的厉害，不然的话，我就算是给他磕头，我也要学上两招。”
听到这话，众人无不点头。
如果那个外卖小哥真的那么厉害的话，那么从他的身上学上几招，对他们这些麻将迷来说，绝对是受用无穷。
可惜，，他们最终还是错过了这个机缘。
与此同时，林诚已经离开了这栋住宅楼，骑上电动车朝着下一个外卖订单的住址驶去。
此时，他并不知道自己刚刚的表现带给了老刘几人多大的震撼。
当然就算他知道了，也不会把这些放在心上。
虽然林诚已经拥有了世界顶尖的麻将水平，但是在他的眼中，赌博是最没有排面的一件事情。
尤其是那些沉迷于赌博的人，更是被林诚所瞧不起。
连自己的欲望都控制不住，那还能有什么未来。
在林诚看来，想要赢，最好的办法就是不赌！
只要克制住了自己心中的欲望，不再去赌博，那自然就无所谓输赢了。
也正是怀着这种平和的心态，纵然林诚拥有了世界上最顶尖的麻将技术，但是他却从未有过用这种技术挣钱的想法。
靠赌博挣钱虽然快，但是再厉害的高手，终有一天也会栽在赌博上面。
在林诚得到的记忆中，那些拥有顶尖赌术的赌徒，哪一个不知道叱咤风云的存在？
可是他们最后的结果呢，又有几个能够善终得到？
所有，对于赌博，林诚向来是敬而远之的。
“恭喜宿主完成任务《帮忙打麻将》，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，神级麻将宗师技能将固化为永久技能。”
就在林诚离开了赵虎的住宅楼大约五分钟左右，熟悉的系统声音突然在林诚的耳边响起。
听到这个声音，林诚脸上浮现出一抹微笑。
虽然这个任务没有抽奖机会，但是林诚还是比较满意的。
不管怎么说，总归是让他又增加了一个技能，还是宗师级别的技能，虽然这个技能在林诚看来有些鸡肋的感觉。




第354章 我到了
 

“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在林诚刚刚送完上一单外卖的同时，手机中顿时传来了美团外卖接单的声音。
听到这个声音，林诚有些无语的看了眼手机，心中暗道：这个美团外卖自动接单的系统简直跟个催命鬼似的，难道就不能给他留个喘口气的时间吗？
虽然心中有些抱怨，但是林诚的身体还是很自主的打起了手机，然后点开了这个外卖订单。
嗯？
怎么是这个地方？
在看到这个订单的瞬间，林诚的眉头瞬间就皱了起来。
红福小区。
这是林诚新接到的外卖订单的送餐地址。
这个地址看起来似乎和别的地址没有什么不同，但是只要是在江城送餐的外卖小哥，看到这个地址的时候，恐怕都会露出和林诚一样的表情。
怎么说呢？
如果将全江城市所与的地址做一个外卖小哥最不想送餐的地址排行榜，那么这个红福小区绝对会排在这个榜单的前五名！
至于原因，很简单，红福小区周边实在是太破旧了。
作为上世纪就已经存在在江城市的小区，红福小区的历史应该可以追溯到四十多年前，当时这个小区在江城市绝对是显赫一时，能够住在这里的人绝对是有身份有地位的人。
可是随着江城市的不断发展，住在这里的住户不断的搬离这里，这里也就逐渐的落寞。
因为红福小区位置比较尴尬，江城好几次城市改造，都没有轮到这里。
不仅如此，红福小区周围的公路早就已经年久失修，马路表面甚至全部大大小小的坑洼，看起来就像是被炸弹炸过似的。
像林诚这样的外卖小哥骑着电动车在这条马路上走的时候，速度绝对不敢开快。
可是即便是这样，送的外卖餐品也有七八成以上的可能会洒掉，这也是让很多外卖小哥头疼的地方。
因为一旦餐品出现问题，他们可是有很大的可能会遭受差评的。
行外的人可能不知道，一旦遭受差评，对外卖小哥的影响绝对不是一般的大。
有些外卖小哥宁愿赔偿顾客的餐品，也不希望顾客给他们打一个差评。
因为那样可是会直接影响到他们的收入的。
也正是因为如此，在看到送餐地址是红福小区后，林诚的表情才会那么难看。
他以前可是在红福小区这里遭受过不止一次的刁难。
也幸好林诚的交际能力不错，不然的话，说不定也会像那些送餐的前辈一样，在这里遭受差评。
虽然以林诚现在的身价，送外卖那点钱他早就已经不放在心上，不过或许是出自于一个外卖小哥的本能，他还是不喜欢被点差评的。
林诚紧接着看了眼送餐的餐品，麻辣香锅。
看到这个菜品，林诚终于松了口气。
麻辣香锅是那种没有太多汤汁的菜品，只要他小心一些，并不会有菜品撒出来的。
想到这里，林诚终于松了口气。
在接下外卖订单之后，林诚没有丝毫的犹豫，直接骑上电动摩托，就朝着取餐的餐厅驶去。
或许是早晨上班的是缘故，不知不觉中，马路上的汽车多了起来。
不过这对林诚并没有太大的印象。
因为红福小区周围的马路实在是太破旧了，所以除非是遇到紧急情况，否则在这里很少有机动车驶过。
不过即便如此，林诚依旧要小心马路上的坑洼。
就在这种环境下，用了将近二十五分钟的时间，林诚终于骑着电动摩托来到了红福小区。
他将电动车停下后，先是把餐品拿出来检查了一下。
等看到完美无损的包装袋后，林诚终于松了口气，餐品没有出问题就好。
虽然早就已经来过这里好几次，可是每次看到红福小区内的住宅楼的时候，林诚总有一种沧桑的感觉。
这里真的是太有年代感了。
原本是红色的住宅楼，在经历了时光的摧残后，红色的墙皮早就已经快要掉光，露出了里面难看的墙皮。
还有不少住宅楼的表面早就已经被爬山虎爬满，乍一看似乎是挺好看的，可是仔细观察，却会让人感觉到一种惊悚的感觉。
如果在这里拍恐怖片的话，那估计连特效都不需要使用了。
林诚虽然胆子不小，但是每次来这里的时候，总会有种心里毛毛的感觉。
进入小区后，眼见不断的闪过上世纪建筑风格的建筑物，让林诚甚至产生了时光倒流的感觉。
如果不是知道自己现在的身份，他甚至会有种徜徉在上世界的感觉。
很快，林诚便拎着外卖餐品来到了此次送餐你的目的地，红福小区五号楼六楼。
因为这里是那种老式小区，住宅楼最高也只有六层，自然不会有电梯这种东西。
很快，他便拎着手中的餐品来到了五号住宅楼的五楼。
嗯？
就在这时，林诚注意到在五楼和六楼之间的楼道位置，竟然还站着一个中年男人。
这个中年男人略微有些秃顶，身上穿着很休闲的那种背心和短裤，脚上还踩着一双拖鞋。
只是他脸上的表情却充满了无奈。
而在此人的面前，则是一个绝大的铁栅栏，正是由于这个铁栅栏阻隔了五楼到六楼的楼梯。
林诚很敏锐的注意到，在铁栅栏上，还有一个足以容纳一人进入的小门。
只不过这个小门的外面已经上了锁，想要进入六楼，除非是把这个铁栅栏的门打开，否则根本就上不去。
看到这一幕，林诚眉头顿时皱起。
他连忙拿出手机，准备给点外卖的顾客打个电话，告诉他外卖送到了。
可就在他拿出手机的瞬间，那个站在五楼的中年人突然开口道：“小兄弟，不用打电话了，那个外卖是我点的，我叫周磊。”
听到这话，林诚立刻想了起来，点这单外卖的人确实是叫周磊这个名字。
林诚连忙将手中的外卖餐品交到了周磊的手中，道：“周先生，您好，您点的外卖已经到了。”




第355章 帮忙开锁
 

从林诚的手中结果了外卖，周磊的脸上却没有丝毫高兴的表情，相反，他脸上的郁闷越发的浓郁了。
林诚虽然并不喜欢管什么闲事，但是别忘了，周磊可是他的顾客，万一从他的身上触发出什么系统任务呢！
想到这里，林诚有些关心的问道：“周先生，我看你的表情有些不好，您有什么需要帮忙的吗？”
周磊指着铁栅栏门上的锁头，满脸苦笑的将遭遇的事情说了一遍。
听完周磊的讲述，林诚也有些哭笑不得。
原来他在点完外卖之后，也知道他所在的红福小区周围环境不是很好。
或许是害怕林诚走错路，所以他准备下楼迎迎林诚。
可是谁能想到，他把铁栅栏的门打开之后，按照平时上下班的习惯，随手就将铁栅栏门给锁上了。
最要命的是，他之前根本就没有想太多，除了房门的钥匙外，其余的钥匙他根本就没有戴。
结果这下子好了，他被自己被锁到了外面，根本就无法进去。
听完这位周先生的讲述，林诚也是有些无语，这位老兄还真是够粗心的。
林诚突然开口道：“周先生，您家里现在除了您，还有别人吗？”
周磊满脸无奈的说道：“如果还有别人的话，我怎能可能去点什么外卖呀！”
“那您身边的亲人呢，他们有这里的钥匙吗？”林诚再次问道。
周磊闻言，表情越发的苦涩，道：“我老婆和女儿倒是有钥匙，可是我女儿在外地上学，老婆更是出差了，我现在根本没法联系她们呀！”
“除了她们，就没有人有这扇门的钥匙了？”林诚再次追问道。
周磊苦笑的点点头。
就在这时，林诚突然看向了周磊，道：“周先生，那您邻居的家里应该有钥匙吧？您可以去联系他们呀！”
周磊继续摇头，道：“这两户房子都是我的。”
听到这话，林诚也不知道该怎么办好了，他有些无语的说道：“既然这样，那您只能去找那些开锁的了。”
周磊有些苦笑的说道：“看来也只能这样了。”
林诚虽然不懂读心术，但是从周磊脸上的表情中，他还是能够看得出来，周磊此刻心中恐怕是相当的苦逼的。
明明只是出了个门，可是谁能想到竟然出现了这样的事情，这简直就是无妄之灾。
听从了林诚的建议，周磊拿出手机就准备给熟识的开锁师傅打电话。
见此情形，林诚也准备告辞了，毕竟他还有外卖要送。
然而就在这时，周磊似乎是想到了什么，脸色瞬间变得苍白起来，他用惊恐的声音说道：“糟了，我房子里还烧着水呢！”
听到这话，原本准备离开的林诚脸色瞬间就是一变。
这种情况可是很容易引起火灾的，最重要的是，像红福小区这种年久失修的小区，一旦遭遇火灾，那后果绝对是相当的恐怖的。
林诚连忙问道：“周先生，您联系的那位开锁师傅什么时候能到呀？”
周磊已经明显焦急了起来，他用有些颤抖的声音说道：“最快的开锁师傅也要半个小时才来，可是远水解不了近渴呀，等他们来了，估计黄花菜都凉了。这下该怎么办？”
或许是太过焦急的缘故，他的额头上已经冒出了细密的汗珠。
突然，周磊似乎是想到了什么，突然开口道：“要是实在不行，我还是报警吧！”
不过很快，他就摇了摇头，道：“不行，警察局距离我这里太远，等他们来了，估计也是二三十分钟之后了，这下子该怎么办呀！该死的，我这个榆木脑袋，怎么就把这个门给锁上了呢！这下子完蛋了。”
“周磊向宿主发布任务《帮忙开锁》，临时为宿主加载技能，神级开锁技能，任务完成后，奖励一百积分，获得五星好评，临时加载技能将会固化为宿主本身技能。”
听到熟悉的系统声音，林诚嘴角微微翘起。
他今天的运气真是不错呀！
这还不到一上午的时间，结果就触发了两个任务。
不过有些可惜的是，这两次触发的任务都没有额外抽奖的奖励。
可能是任务难度太低的缘故吧！林诚心中暗自猜测道。
几乎是在任务发布的同时，林诚突然感觉自己的脑中似乎多了一道信息流。
和之前那些技能得到的信息相比，这次得到的信息简直少的可怜。
将这道信息流吸收之后，林诚脸上顿时露出了一丝惊讶的神色。
貌似这个神级开锁技能挺厉害呀！
在这道信息流中，林诚不仅掌握了这个世界上各种各样类型的锁，同时也学会了如何开这些锁。
可千万别小看这个技能，如果林诚想的话，就算是银行金库的锁他也可能打开，无非是需要耗费一些时间而已。
可以这样说吧，以林诚现在的水平，这个世界上恐怕就没有他打不开的锁。
虽然这个技能也有些鸡肋，毕竟林诚不会去当什么梁上君子，这个技能虽然厉害，但是对他来说，用处却并不是很大。
这时，林诚打量了一一眼面前栅栏门上挂着的大锁头，直接摇了摇头。
这是60MM的铁挂锁，可以说是最古老的一种锁头了，现在一般的家庭大多都是使用防盗门，所以这种锁头已经很少见了。不过在几十年前，楼房还没有太多的时候，这种锁头经常会出现在百姓们的大门上。
这种锁从外表上看似乎是挺能唬人的，但是实际上这种锁头却是最没有技术含量的。
哪怕是给林诚一根头发，他都能够闭着眼睛把这个锁给打开。
眼瞅着周磊已经着急的抓起了着急的头发，林诚突然开口道：“要不让我试一下？”
闻听此言，周磊脸上立刻露出了狂喜的表情，目光炯炯的盯着林诚，道：“小兄弟，你懂开锁？”
林诚微微一笑，道：“略懂一些。”
“太好了，那这扇栅栏门就拜托你了。”此时的周磊在听到了林诚的话后，仿佛是抓到了一根救命稻草，对他那是恭敬的不得了。




第356章 这没什么
 

看到周磊对自己毕恭毕敬的样子，林诚连忙说道：“你不用这样，再怎么说，你出来也是为了担心我找不到地方，如果能帮上忙的话，我一定帮你。”
听到这话，周磊再次说道：“真是谢谢。”
见周磊还是不断的道谢，林诚只能有些无奈的摇了摇头。
既然对方想谢，那就随他吧！林诚也管不了那么多。
这时，周磊注意到林诚的手中似乎什么工具都没有，他连忙问道：“小兄弟，你需不需要撬锁工具？如果你需要的话，我现在就去邻居家借。”
以前周磊见过换锁的工程，虽然看起来似乎用不了多长时间，但是却需要各种工具，还是让他产生了一种换锁很繁琐的感觉。
所以他才会这样问林诚。
不过林诚是谁，他可是拥有神级开锁技能的男人，如果开这种锁还要工具的话，那不是瞧不起他的技术？
林诚只是淡淡一笑，很是自信的说道：“放心吧，开这种锁很简单，你只要给我一根铁丝即可。”
什么？
只需要一根铁丝就能开锁？
闻听此言，周磊的脸上露出一抹惊讶的表情，道：“小兄弟，我没听错吧，你只需要一根铁丝就能够打开这个锁头？”
虽然在一些小说或者影视剧中，周磊看到过一些人用铁丝就能够开锁，但是那毕竟只是影视剧和小说，现实中真的可能有这样的人存在吗？
说实话，他还真的没有见到过。
也正是因为如此，在听到林诚如此笃定的话后，周磊才会感到如此吃惊。
这时，周磊似乎是想到了什么，他对林诚道：“小兄弟，你等我一会呀，我马上就回来。”
说完，他就急匆匆的朝着楼下跑去。
大约两三分钟左右，周磊就回来了。
此时，他的手中拿着一段大约半米长短的铁丝。
周磊擦了擦头上的汗珠，然后对林诚道：“小兄弟，你看看这段铁丝能用吗？”
林诚接过铁丝，点点头，道：“可以。”
说话间，他已经弄下来一段大约十厘米左右长短的铁丝，然后就将栅栏门上的铁锁拿在了手中。
林诚只是观察了一下锁头的构造，然后就将手中的细铁丝插进了铁锁的钥匙孔中。
看到林诚的动作，周磊心中不由得担心起来。
他害怕林诚如果处理不好，手中的铁丝在断裂在钥匙孔里面，那到时候恐怕更加难以打开这个锁了。
他想相信眼前这个外卖小哥，可是他实在是太年轻了。
在周磊的印象中，真正有经验的开锁师傅那可都是三十岁往上的人，可是眼前这个外卖小哥呢，看样子不过就二十岁出头，这么年轻，他能有开锁的经验吗？
当这个想法出现在周磊脑中的瞬间，就立刻开始扩散，并占据了他的整个脑袋。
同时，周磊对林诚的质疑也在随着时间的颓势而不断的增加着。
不知不觉中，他已经有些后悔答应让林诚帮忙开锁了。
周磊心中有些懊恼，他当时真的是急混了头，竟然相信这样一个年轻的外卖小哥会开锁。
就在他看到林诚已经将手中的铁丝插入了锁头钥匙孔的时候，周磊心中突然产生了立刻制止林诚继续开锁的冲动。
不过他最终还是将这股冲动压在了心底。
他已经想好了，如果这个外卖小哥也开不开这个锁头的话，那他就去找邻居接一个铁锹，实在不行他就把这个栅栏门拆掉，总不能眼睁睁的看着自己的房子被烧着了吧！
就在周磊在林诚的身后胡思乱想的时候，突然他感觉自己的身前出现了一片阴影。
等他再次抬头，却发现不知道什么时候，那个外卖小哥竟然已经站到了他的面前。
果然还是不行吗？
看到面前的外卖小哥，周磊心中有些郁闷的想到。
不过这样也好，最起码这个外卖小哥选择了知难而退。
就在周磊准备说两句话安慰一下这个外卖小哥的时候，他却惊讶的发现，这位外卖小哥竟然提了一个东西在他的眼前。
咦？
这东西怎么看起来这么眼熟？
几乎是瞬间，周磊就认出了这东西是什么，这不就是他家栅栏门的铁锁吗？
难道眼前这位外卖小哥已经把这把锁打开了？
看到周磊脸上惊讶的表情，林诚微微一笑，将锁头放到了周磊的手中，用平淡的语气说道：“幸不辱命，锁头已经打开了，以后可别这么大意了。”
感受到手中铁锁的重量，周磊脸上还是那副惊呆了的表情。
如果不是亲身经历了这件事情，他一定会以为自己是在做梦。
这个外卖小哥竟然仅用了不到十秒钟就把这个锁死的锁头给打开了，这简直太不可思议了。
最重要的是，自始至终，出了一段铁丝之外，这个外卖小哥都没有借助其他的工具。
天呀，他是怎么做到的？
用铁丝开锁竟然比用钥匙还要快，周磊真的已经无话可说。
沉默了半晌，周磊才开口说道：“兄弟，你这开锁技术也太牛了吧？简直比电视里演的还要厉害。”
林诚闻言，毫不在意的说道：“这没有什么，只要你熟悉锁头内部的构造，你也能够做到我这种程度。”
听到林诚如此谦虚，周磊赞叹道：“小兄弟，你真是太谦虚了。那些开锁的师傅是怎么开锁的，我又不是没有见过、那些开锁师傅，一个个把自己的技术吹得震天响，可是实际上呢，手法都是大同小异，除了借助工具外，就咩有别的办法了。他们的技术和你比起来，根本就不是一个层次的。”
林诚闻言，笑着说道：“周先生，您捧了。”
周磊摇摇头，道：“捧不捧得我心里清楚，反正你这技术呀，我活了这么多年还是头一次见。总之，这次多谢了。”
“不客气，周先生，感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务表示满意，请给我点一个五星好评，谢谢哟。”
说完，林诚转身就朝留下走。
望着林诚逐渐消失的背影，周磊有些懊恼的拍了一下自己的脑袋
如果能够拍下刚刚外卖小哥开锁的视频就好了，他敢肯定，那个视频肯定会火的。




第357章 你想得出来哦
 

就在林诚帮助周磊开锁的同时，有一伙人正站在另外一栋住宅楼的某个一楼的房门前。
“小王，你确定你看到那个毒贩最后进入了这个房间吗？”江城市缉毒大队队长周华对身边一个年轻人问道。
王当点点头，道：“周队，我亲眼看到那个毒贩最终进入这个房子的。”
听到这话，周华脸上总算是露出了一丝笑容，道：“这伙毒贩的脑子还挺好使呀，竟然能够找到这么一个偏僻的地方当做制毒窝点。如果不是小王跟着那个毒贩来到这里，咱们就算是想破脑袋，恐怕也猜不到他们会把自己的老窝放在这里。”
“周队，等抓了这几个毒贩，咱们缉毒队这次又要立功了。”孙仁笑着说道。
“等会儿我去叫门，大家都小心一些，保不住这伙毒贩的手里面就有枪械。”周华谨慎的说道。
缉毒队的成员们闻言，纷纷点头。
周华走到了房门前，敲了敲门，然后朗声道：“请问有人在吗？我是收电费的，你们家的电费已经欠费了，赶紧出来交一下电费，不然的话，我们就要给你们停电了。”
他连续喊了两遍，可惜房子里没有任何应答，就好像房间里面没有人一样。
见此情形，周华眉头微微皱起。
他又把自己的耳朵凑到了房门前，仔细的听了听，可惜依旧什么声音都没有。
难道房间中没有人？
周华摇了摇头，这种可能性并不大，因为他相信自己手下的眼力。
可是如果家里有人的话，为什么自己叫门的时候，房间内没有人应答呢？
就在这时，周华的脑中猛地闪过了一个猜测！
不会吧？
如果真的是这样的话，那情况可就复杂了。
他连忙看向了小王，沉声问道：“小王，我问你，你刚刚跟踪那个毒贩的时候，有没有被他发现？”
王当闻言，仔细回忆了一下自己跟踪对方的过程，不敢确定的回答道：“应该没有被发现吧？”
突然，王当脸色一变。
“怎么了？”周华立刻问道。
王当沉声道：“我刚刚跟踪那个毒贩进入小区的时候，在经过小区的商店的时候，我看到一个女的用一种很奇怪的目光的盯着我，我当时还没怎么在意，现在想起来，确实有些奇怪。周队，你说那个女的会不会是毒贩的同伙？”
闻听此言，周华的表情一变，道：“糟了，那个毒贩很可能知道咱们跟过来了。”
他二话不说，直接来到房门前，伸出蒲扇大小的手掌，在房门使劲的敲了敲，顿时巨大的敲门声在寂静的楼道中响起。
周华朗声道：“房间里面的人听着，我们是江城市公安局禁毒大队的，你现在涉及到一起贩毒案，赶紧开门。如果想要负隅顽抗的话，只有死路一条。”
他连续喊了好几遍门，连手掌都已经敲疼了额，可惜房间内依旧是一点动静都没有。
这时，一个穿着便衣的警察突然说道：“周队，那个毒贩会不会跳窗户逃跑了？”
还没等周华回答，王当直接开口道：“不会，在喊你们来之前，我已经勘察过了这个房间周围的情况。这个房间的窗户都是焊死的，房间里的人根本无法从窗户跳出来。”
周华沉声道：“咱们必须要尽快进入这个房子，不然的话，我担心……”
说到这里，周华顿了一下。
王当连忙询问：“周队，您担心什么？”
周华沉声道：“如果耽误时间长了，我担心房间中的毒贩会将房间内藏毒制毒的证据销毁，如果那样的话，纵然咱们能够抓了那个毒贩，可是也会因为没有证据而无法起诉他，最终只能将他放掉。”
听到这话，缉毒队的成员们顿时急了。
这时，一个身高马大的壮汉突然走了出来，对周华道：“周队，让我来试试。”
周华点头道：“试试吧！”
那个壮汉得到命令，直接走到门前，一只手抓住门把手，开始使劲的晃动了起来。
还别说，这位身大力不亏，在他的拽动下，门框的四周开始不断的向下落灰。
可惜，这位壮汉整整拽了将近五分钟，门框周围的灰尘倒是掉落了不少，可惜房门依旧没有打开。
看到这一幕，周华眉头顿时皱了起来。
他算是看出来了，这扇房门远比表面上看起来的要结实。
想要靠蛮力把这扇门拽动，那基本上是不可能的事情。
他们明明知道毒贩就在房间中，可是却因为这扇门的原因，没有办法进入房间中抓人，搜查，这才是最让周华担心的事情。
因为他们在这扇门前耽误的时间越多，那么那个毒贩就越能够从容不迫得去销毁证据，这绝对是周华不想看到的。
就在这时，皮肤有些黝黑的杨光突然开口说道：“周队，这扇门这么坚固，我们完全可以才用定向爆破的方式，只需要一点点的炸药，就能够直接把这扇门炸飞。”
听到杨光的话，周华的额头上瞬间生出了三道黑线。
定向爆破？
亏杨光能想得出来！
难道他不知道这是住宅楼吗？
万一在爆破的过程中出点什么问题，到时候他们身上这身警装都得被扒下来。
要知道红福小区的住宅楼都已经有好几十年的历史了，虽然还打不到危楼的程度，但是也差不了多少了。
天知道杨光在进行定向爆破的时候，会不会把整栋住宅楼都给炸倒！
可惜，他们并不知道会遭遇的情况，所以并没有带会开锁的同事来，这下子麻烦了。
突然，周华对姜夔道：“老姜，等会你继续去拽门，不过要小心点，那个毒贩手中很可能有枪。”
听到自己的队长的命令，姜夔又开始拽起门来。




第358章 我来吧
 

咣咣咣！
伴随着姜夔拽门的动作，那扇看起来似乎并不牢固的防盗门发出了巨大的声响。
无数灰尘砂砾从门框与墙壁的缝隙中飘落下来。
一时间，狭窄的楼道内充斥着无数的灰尘。
与此同时，在房门里面，有两个人正在手忙脚乱的把手中的东西往抽水马桶里面扔，然后用水将其冲走。
听着耳边越来越大的拽门声，两个人甚至能够感觉到墙壁都在随之震动着。
可惜两人根本没有心思去顾及这个，他们现在最重要的任务，就是将储存在这个房间中的毒品扔掉。
“柱子，除了咱们销毁的这些，咱们家里还有多少货？”突然，楚强在将手中的一袋冰毒打开然后倒进马桶后，扫了一眼散落在地上剩下的冰毒，然后随口问道。
听到这话，柱子苦笑道：“强哥，咱们手里还有将近五十袋的货。”
“擦，怎么还有这么多？”楚强脸色变得难看起来。
柱子则苦笑道：“强哥，几天前不是你和我说这段时间风声紧，咱们要多上点货吗？所以我就多买了点。”
闻听此言，，楚强脸色有些难看的说道：“我是让你多进点货，可是也没有让你进这么多呀？赶紧把东西都拿过来，咱们马上销毁，不然的话，就这些分量的货，已经足够在咱们两个人吃花生米了。”
楚强的话刚说完，柱子的脸色就刷的一下变得惨白。
尤其是那些缉毒警察就站在门外，正拼命的拽门，这不能不让柱子感到惊惧。
很快，柱子就端了一箱子的东西走了出来。
看到满满一箱子的货，楚强的脸色越发的难看，这些可都是钱呀！
眼瞅着把这些值钱的东西一袋袋的扔进马桶，楚强只感觉自己的心在流血。
可是没有办法，眼下这种情况，为了活命，他不得不这么做。
不知道是不是因为紧张而产生的错觉，柱子突然有些担忧的问道：“强哥，你说外面那帮条子能不能把门给撞开呀？”
听到这话，楚强的脸上露出了一抹得意的表情，道：“放心，咱们家的这个防盗门可是特质的，外面的人拽的越狠，就越是打不开。就算他们请来了最近的开锁师傅，那也需要最起码十五分钟的时间，在这段时间里，咱们完全可以把这些货全部销毁，时间充足的很，所以咱们根本就没有必要担心。”
听到楚强的安慰，柱子总算是稍稍平静了一些。
这时，楚强的脸上突然浮现出一抹狞笑，随即从腰间掏出了一把黑漆漆的手枪，冷声道：“别想那么多，就算那伙条子进来了又如何？别忘了，咱们手里的家伙可不是吃素的。只要他们不怕死，就随便进来。”
说话间，两个人又拆解了四五袋冰毒，然后将其丢入到马桶里面，并用水冲走。
周华他们没有透视眼，自然不知道这扇房门后面发生大的事情。
眼瞅着那扇房门怎么拽也拽不开，周华的眉头已经紧紧的皱起，说句夸张点的话，就算他的眉间有一只苍蝇，也会被他紧皱的眉头给夹死。
不行！
不能再这么下去了。
依照眼下的情况，没有几十分钟，姜夔根本就无法拽开这扇防盗门。
而在这段时间里，房内的毒贩完全可以将房子里面的毒品全部销毁，那种局面，绝对是他最不想看到的。
可是如果不让姜夔拽门，还有什么办法能够把这扇该死的门给打开？
眼见这种情况，王当突然开口道：“队长，咱们还是向局里求援吧？最好能找一位开锁师傅来。”
周华叹了口气，道：“你怎么知道我没有向局里面求援？可是没办法呀，从局里面派出人在来到这里，最起码需要二十多分钟的时间，远水解不了近渴呀！更何况房间里面的毒贩能不能给我们这么长的时间都不一定呢！”
“那咱们怎么办？”王当疑惑道。
周华苦笑；“如果我知道该怎么办的话，就不用在这里叹气了。”
想到这里，他突然伸出脚，狠狠的在防盗门上踢了一脚，发出一声巨大的声响。
看周华的眼神，就像是要把那扇该死的门给生吞活剥了一样。
随着时间的流逝，虽然每次姜夔拽门的时候，墙的缝隙中钻出来的灰尘越来越多，甚至连门框都开始晃动了起来，可是让众人失望的是，那扇门依旧牢牢的站立在那里，丝毫没有被打开的趋势。
“你们这样做是不行的，这种防盗门是锁特质的，你们在外面拽的越狠，就越是难以打开。”
就在众人愁容不解的时候，一个淡定的声音在他们的身后响起。
众人闻言，都被这突然传来的声音吓了一跳。
等他们回过头去想要看看是谁在说话，可是结果却让他们失望了。
站在他们身后的人竟然只是一个年轻人，而且还是一个外卖小哥！
这个外卖小哥就是刚刚从五号楼走出来的林诚。
他刚刚走出来，就听到了对面的住宅楼传来了一声声奇怪的巨响。
怀着浓浓的好奇心，林诚便来到了这里，于是便发生了刚刚的事情。
看到林诚的出现，众人有些失望的摇了摇头。
原本他们以为说这话的人是一个精通开锁的师傅呢，可是谁能想到竟然是一个如此年轻的外卖小哥！
开什么国际玩笑，什么时候连外卖小哥都懂开锁了？
正是因为怀有这样的想法，所以他要么根本就没有把林诚的话放在心上。
原本众人因为的打不开门，心中本就有些不顺，眼见这个外卖小哥还在跟他们开玩笑，王当摆了摆手，示意林诚离开，同时语气相当不爽的说道：“警察办案，这里不是你应该来的地方，赶紧离开这里。”
听到这话，林诚用嘲讽的语气说道：“既然你们不愿意让我继续待下去，那我就走咯！不过看在你们是警察的份上，我还是要友情提醒你们一句，D0209这种型号的锁头可不是简单的拽两下就能够拽开的，如果你们不想等会开锁匠来了之后也开不开这扇门，最好停下这种动作。”
说完，林诚也不理会这些警察脸上怪异的表情，直接转身离开。




第359章 故弄玄虚？
 

眼见林诚转身离开，王当依旧有些不爽的说道：“故弄玄虚！”
而周华在听到D0209这串数字的时候，他的脸色却是猛地一变，然后连忙弯下腰，贴近这扇房门的锁头位置仔细观看。
结果在锁头下方一个角落的位置，有一小串文字的钢印。
这一串钢印的内容，竟然与那位外卖小哥说的完全一致！
在确定了这个结果之后，周华心中疑惑，难道刚刚那个外卖小哥看到了这串钢印文字？
不过很快，周华就摇了摇头。
原本楼道内的环境就非常狭窄，再加上他们这些人人数不少，直接将门前的这片区域围得水泄不通。
别说那位外卖小哥挤不进来，就算他挤进来了，有这么多人挡着，他也绝对看不到这串钢印。
可是如果不是亲眼看到了这串钢印，那个外卖小哥又是怎么如此准备的说出了这些内容，他是怎么做到的？
要知道，在他们的阻挡下，那位外卖小哥甚至连门锁的基本形状和构造都看不到。
难道那个外卖小哥是通过防盗门的品牌猜测出的门锁型号？
不对！
据周华所知，就算是同一种品牌的防盗门，门锁的型号也是各不相同的。
在这么多型号的门锁中，那位外卖小哥却单单说出了D0209这个型号，这可不是用运气好就能够解释的通的。
就在这时，周华的脸上猛地浮现出一抹惊容。
他突然想到了一种可能！
只是这种猜测真的可能发生吗？
如果真是这样的话，那么那个外卖小哥对于各种门锁的了解未免有些太恐怖了吧？
在之前的那种情况下，那个外卖小哥根本就没有机会接触到这扇防盗门的门锁。
不过，他还是有一种渠道能够感知到防盗门的门锁。
那就是声音！
姜夔在拽动防盗门的时候，拉的是门锁的把手，在用力拉扯的过程中，必然也会牵动到门锁的结构，同时产生声音。
周华怀疑，那个外卖小哥是通过门锁传出的声音识别出门锁的类型的。
只是当这个猜测浮现在他脑中的同时，就连周华自己都感到有些骇然。
就算对门锁再了解，也做不到通过声音就判断出门锁的类型吧？
在他看来，这种猜测未免有些玄幻了。
不过，他现在已经能够确定一件事情，那就是那个外卖小哥绝对不是王当他们口中的菜鸟，他肯定是一个开锁高手！
在确定了这件事情后，周华连忙站起身来，推开身边的下属，仿佛疯了似的冲出了楼道。
看到周华的举动，王当等人顿时傻眼了。
王当皱眉道：“各位，周队这是怎么了？他不会是急糊涂了吧？”
听到这话，杨光有些不高兴的推了王当肩膀一下，语气不善的说道：“说什么呢？就算你糊涂了，周队都不会糊涂。”
王当见状，连忙说道：“杨哥，你怎么还生气了呢？你也知道，我天生就有嘴碎的毛病，都这么多年了，改不了了。”
“行了，你们都闭嘴吧，赶紧过来看看！”
就在这时，禁毒大队副队长陈胜突然有些激动的对王当他们说道。
“陈副队，怎么了？”王当连忙询问道。
“你们看这个锁头的下面这串钢印。”陈胜指着锁头下面的钢印道。
闻听此言，王当连忙弯下腰，开始一字一句的将钢印的内容念了出来：“D0209，咦，好奇怪呀，这串钢印字我怎么感觉这么熟悉？”
“你当然熟悉了，还记得刚刚那个外卖小哥说过的话，D0209这串数字就是他最先说出来的。”杨光直接说道。
“卧槽，那个外卖小哥难道会透视眼吗，不然的话，他是怎么知道这串数字的？”王当越发的感到疑惑。
这时，陈胜说道：“我敢肯定，那个外卖小哥肯定没有机会看到这串钢印。他之所以能够说出门锁的型号，只能说人家是一位真正的开锁高手！”
杨光闻言，立刻醒悟道：“陈队，你是说周队去追那个外卖小哥了？”
陈胜点头，道：“除了这个，我想不出其他的原因。”
同一时间，在冲出住宅楼后，周华立刻看到那位外卖小哥已经把电动车立了起来，看那架势马上就要骑上电动车离开。
在的追林诚是位开锁高手之后，周华又怎么可能让他离开？
周华连忙紧走两步，同时朗声道：“小兄弟，请留步。”
听到身后的声音，林诚转身看了一眼，发现周华正快步向自己走来。
“这位警官，你们不是要办案吗？怎么跑到我这里了？你们总不会觉得我这位外卖小哥是罪犯吧？”林诚语气很冷淡的说道。
周华闻言，脸上不由得露出了些许尴尬的表情。
他苦笑道：“这位小兄弟，我属下之前有不礼貌的地方，我代他向您道歉。不过，我们这次真的需要你来帮忙。”
说着，他便将他们正在执行什么任务，同时将现在面对的困难说了出来。
听完了周华的讲述，林诚这才说道：“所以你是希望我去帮你们打开那扇防盗门的门锁？”
周华连忙点头，道：“我们现在已经浪费很多时间了，如果再这么浪费下去，我担心房间里的毒贩会将全部证据都销毁，如果真是这样的话，那我们就算抓住了他，他最终也会因为没有证据而被释放。”
闻听此言，林诚甚至连考虑都没有考虑，就直接说道：“好吧，我答应你。”
相对于其他的罪犯，林诚最为痛恨的就是毒犯，在他看来，这种人活在这个世界上简直就是在浪费空气。
这些人不知道用毒品腐蚀了多少人的神志和灵魂，不知道害得多少家庭破碎，他们对社会的危害是方方面面的，根本无法用言语来表述。
虽然王当之前的话让林诚有些不爽，但是在大是大非面前，林诚心中还是有一根标杆的。




第360章 从容
 

当周华和林诚重新进入那栋住宅楼的时候，王当立刻走了上来，还没等林诚开口，他就满脸歉意的说道：“这位小兄弟，刚刚你别太介意呀，我当时说那话真的没有恶意，只不过我这个人有个嘴碎的毛病，始终都没有改掉。我向你道歉，我错了。”
俗话说伸手不打笑脸人，眼见王当都这样说了，那林诚还能说什么，他只能笑了笑，平静的说道：“没事，当时看你们精神状态不怎么好，能够理解。”
见两人已经说开，周华开口道：“行了，时间紧迫，小兄弟，你还是赶紧帮我们打开这扇该死的防盗门吧！”、
林诚点了点头，会意道：“没问题。”
说着他就径直走到了那扇防盗门前，林诚先是检查了一下防盗门的状态，然后就从兜里掏出了一截铁丝。
说来也巧，这截铁丝正是刚刚用来帮助周磊开栅栏门的那段。
原本他准备把这段铁丝扔到外面的垃圾箱，可是谁能想到，在机缘巧合之下，他竟然又遇到周华这边的事情。
结果这段铁丝又派上了用场。
林诚甚至有些怀疑，这个外卖系统是不是有预见未来的能力，不然的话，为什么这么巧合，他刚刚得到了开锁技能，结果就连续遇到了两次要撬锁的事件。
在众人的注视下，林诚用手指甲将铁丝的尖端掰了一个特殊的形状，这个形状有些类似于眼镜蛇的脑袋，是三角形的。
做完这些，林诚就将铁丝的尖端从钥匙孔中探了进去。
看到林诚的举动，在这伙缉毒警中好奇心最大的姜帆突然好奇的问道：“这位兄弟，你把铁丝弯成了那个形状有什么用意呀？”
眼瞅着姜帆提问，周华的眉头顿时就是一皱。
他有心想骂姜帆分不清轻重缓急，现在情况这么紧迫，这小子竟然还有闲心问问题。
不过最终他还是没有说什么。
因为周华发现，在姜帆提出这个问题后，不仅仅是他，他队里的不少年轻人都忍不住看向了林诚，眼中同样闪烁着好奇的光芒。
说句实话，就算是周华自己，对这个问题的答案也有几分好奇。
他们警队虽然和不少开锁匠都有关系，有些出任务的时候，需要开门的话，便有了这些撬锁匠的用武之地。。
不过那些师傅就算是撬锁，也是使用工具完成，，过程更是中规中矩，根本就没有什么新奇的。
但是这位外卖小哥则不同，他虽然也是撬锁，但是却只用一根普普通通的铁丝，这也实在是太罕见了。
向周华他们这种工作，平时经常接触三教九流的人，自然也见过一些小偷用铁丝撬过锁。
可是哪些锁头不过就是最常见的挂锁，只要知道挂锁内部的构造，然后再多练习几次，别说是那些小偷了，就算是周华也能够撬开一把挂锁。
而眼前这个外卖小哥呢？
虽然他也是撬锁，虽然也是使用铁丝，但是别忘了，他现在撬的可是防盗门的锁！
防盗门的锁头其内部的复杂构造，要远远超过普通的挂锁。
更何况，林诚刚刚已经说了，他现在正在撬的还不是普通的防盗门，而是经过专门改造的防盗门，其撬开的难度更是成倍增加。
也正是因为如此，在听到姜帆的问题后，周华也不禁好奇起来。
用一根无比捡漏的铁丝，撬动一扇无比牢固的防盗门，他究竟是怎么做到的，原理又是什么？
原本周华有些担忧这个问题会不会让林诚分神。
不过等林诚开始回答问题后，周华也就不再说什么了，因为他已经看到，在讲述原理的同时，他手上的动作仿佛更快了。
林诚的眼睛紧紧的盯着手上的铁丝，同时压低声音说道：“一般防盗门内部的锁芯都是两档三开，即钥匙旋转一周，锁舌回退一档，钥匙旋转两周，锁舌回退两档，继续旋转便能够带动斜舌回退。进而打开大门。我刚刚之所以把铁丝的尖端弯成那个样子，其实原理很简单，无非就是希望铁丝的尖端能够扣住防盗门的锁舌，然后借用铁丝的力量旋转，完成打开防盗门的步骤。”
听完林诚的讲述，众人不禁点了点头。
林诚的讲解还算是通俗易懂，缉毒大队的成员们大都已经明白了开锁的原理。
有几个年轻点的人甚至已经开始考虑等这个任务结束后，就拿自己家的防盗门试一试。
看到自己手下这些人脸上跃跃欲试的样子，周华有些无奈的摇了摇头。
如果开锁真的这么简单的话，那懂得用铁丝开锁的人也不会那么少见了。
很显然，林诚虽然告诉了他们开锁的原理，但是想要真正做到开锁，可不是那么容易的事情。
就比如说，绝大多数的人都知道原子弹是通过核裂变的原理制造的，可是整个世界上，，有能够制造出核弹的又有几个人呢？
知易行难就是这个道理。
啪嗒！
突然，从防盗门内部传来了一个奇怪的声音。
“小兄弟，这是什么声音？”周华有些激动的问道。
林诚微微一笑，道：“这就是锁舌倒退的声音，因为我使用的是铁丝，所以和钥匙开门的声音略有不同。”
啪嗒！
就在林诚说话的时候，同样的声音再次响起。
再次听到了相同的声音，周华的脸上浮现出兴奋的表情。
他刚刚可是清楚点的记得，林诚说一般的防盗门内部的锁芯都是两档三开，只要让锁舌倒退两档，那么距离撬开防盗门就已经很近了。
现在两个锁舌都已经倒退，那岂不是说防盗门马上就要被打开？
想到这里，周华的手已经下意识的摸到了腰间的手枪，同时他问道：“小兄弟，门锁是不是要打开了。”
林诚摇了摇头，道：“远着呢，这扇防盗门的锁可是特质的，其内部构造远比普通防盗门复杂。不过你也不用担心，既然已经让锁舌回退了两档，那么后面的工作就简单了。”




第五卷

第361章 打开了
 

林诚话音刚落，众人耳边再次响起了和之前相同的声音。
或许是因为他之前的话，再次听到这样的声音，众人倒是表现的挺平静的。
在连续响了五声之后，林诚原本还在不断触碰那根铁丝的手突然停了下来，同时脸上也浮现出一丝微笑。
周华一直在注视着林诚，自然也发现了他脸上的笑容。
见此情形，他心中一喜，连忙问道：“小兄弟，是不是防盗门已经被打开了？”
林诚淡淡一笑，道：“五个锁舌都已经退了回去，现在只剩下一个步骤，就是把最后的斜舌回退。”
“那该怎能做呢？”周华再次问道。
“好办！”林诚语气很轻松的说道。
说完这话，他就伸手掏兜里，可是很快，他的脸上就露出了尴尬的表情。
原本他是想掏身份证的，可是她却忘了，自己今天根本就没有带身份证。
他再次看向了周华等人，道：“你们谁有身份证？如果没有身份证，银行卡信用卡也行，总之只要是卡片类的东西都可以。”
听到这话，众人面面相觑，不知道林诚要干什么。
不过这是有一个警察拿出一张卡片，交到林诚的面前，道：“小兄弟，你看这个健身卡可以吗？”
接过健身卡，林诚摸了摸这张卡片的厚度，和身份证差不了多少。
林诚满意的点点头，道：“这张卡就可以。各位都请注意了，接下来就是见证奇迹的时刻。”
见证奇迹？
听到这话，以周华为首的众人立刻紧张了起来。
这可不是欣赏电影，要知道在防盗门的背后，可是凶狠狡诈的毒犯，说不定在毒犯的手里面还有枪！
作为缉毒大队队长，周华比任何人都了解这些亡命徒的心态。
所以越是到这个时候，他就越发的不敢掉以轻心。
别忘了，这里还有一个普通人呢！周华可不想让林诚遇到什么危险。
不过说实在的，这位外卖小哥仅用一根铁丝就打开了一扇防盗门，这的确像是奇迹。
如果那些卖防盗门的厂家看到这一幕，不知道他们会不会被吓得说不出话来。
因为姜夔之前的拖拽，导致防盗门与墙壁之间产生了一个不大不小的缝隙，林诚直接将手中的健身卡塞入这个缝隙之中，然后对周华道：“周队长，等会我把健身卡刷下去的瞬间，你们立刻派人拽门，应该就能够把防盗门打开，到时候你们就可以去抓毒犯了。”
听完林诚的话，周华忍不住开口道：“就这么简单？”
林诚淡淡一笑，道：“不然你觉得还能有多么复杂？这毕竟只是一扇普通的防盗门而已，虽然经过了改装，但是在原理上还是不变的。所以想要打开这种门，无非就是多耗费一些时间而已，这有什么难的！”
听着林诚满不在乎的话语，周华虽然表面上没说什么，但是实则他的心中却充满了震撼。
他没想到，在他看来已经是神乎其技的开锁技术，在林诚的口中似乎根本就不算什么，似乎只是随手就能够完成的小事！
这不仅让周华心中疑惑，对这位外卖小哥而言，什么样的锁才是难得呢？
当他的脑中出现这个问题的瞬间，不知为何，银行金库的大门突然出现在他的脑中。
周华被这个想法吓了一跳，连忙使劲摇了摇头，想要把这个想法抛出脑外，这个猜测未免也太夸张了。
就算眼前这个外卖小哥再厉害，又怎么可能开得了银行金库的保险门？
如果林诚知道了周华的想法，一定会哑然失笑。
周华还真的猜对了，只要给林诚时间，就算是银行金库的大门，他也能将其打开。
此时，周华心中只感到万分庆幸，庆幸眼前这位外卖小哥没有走歪门邪道，不然的话，以他的开锁技术，整个江城市，整个华夏，又有几家的防盗门能够挡得住他？
别忘了，眼前这位外卖小哥可是只用铁丝就能够开启一扇防盗门的怪物呀！
而最让周华感到震撼的是，从始至终，这位外卖小哥竟然只用了不到三分钟的时间。
用一根常见的铁丝，只用了三分钟的时间，就打开了一扇特质的防盗门，这种事情如果不是眼前所见，你敢信？
别人不知道，反正周华是肯定不会信的。
在他看来，这种说法简直就就是荒谬，防盗门怎么可能会被人用铁丝打开，难道那些防盗门的生产厂家都是吃干饭的？
可是眼前这一幕却颠覆了周华的想法，他认为最不可能发生的事情，却真的发生了，而且就发生在他的眼前。
此刻，他不得不承认，这个世界上还是有高人的。
如果不是亲眼所见，谁又能相信一个看起来非常年轻的外卖小哥竟然拥有如此高潮的开锁技术？
“准备好了，我要刷卡了。”
就在周华的思绪开始发散的同时，林诚的声音突然响起。
这个声音也将周华的思绪拉回到了现实之中。
看着自己身边早已经进入状态的下属们，周华心中有些恼怒，自己这是在干什么？
眼瞅着行动就在眼前，竟然还会胡思乱想，真是该死！
有了林诚的提醒，周华的表情变得严肃了起来，同时他的手已经掏出了别的腰间的手枪。
此时，几乎所有人的目光都集中到了林诚拿着健身卡的手上。
只见林诚握住银行卡的一端，然后使劲向下划动。
听到到刷的一声，众人便看到那张健身卡毫无阻拦的从这道缝隙中划了下去。-
同时早就已经准备好的警察猛地一拽门，让这位警察赶到惊喜的是，想象中的阻力并没有出现，防盗门很轻松的就被打开。
周华等人见状，已经来不及惊喜，带人就冲进了房间。
与此同时，房间中的两个毒犯还在那里销毁手中的冰毒，可是当他们看到周华等人仿佛神兵天降一般冲进房间的时候，他们直接傻眼了。
柱子更是喃喃道：“强哥，你不是说咱们的防盗门是特制的吗？可是这是什么情况？”




第362章 真的好悬呀！
 

其实不仅仅是柱子，楚强此刻也是无比的懵逼。
他想多无数种可能，但是却从未想过这些警察竟然会无声无息的进入到他的房间。
该死的，怎么会这样？
直到现在，楚强还清楚的记得，当初他买防盗门的时候，那个胖老板甚至恨不得拍着胸脯和他是说，他的防盗门是特制的，在防护方面绝对是国内最顶级的，如果没有钥匙，就算是最专业的开锁师傅，也需要半个小时以上才能够打开防盗门。
可是现在又是什么情况？
说好的半个小时呢？
说好的国内防护能力最强呢？
从警察来到现在充其量也就十几分钟时间吧,，人家在这么短的时间内就冲了进来，这尼玛还是最好的防盗门？
死胖子，你特么坑我！楚强的心中发出了一声无奈的呐喊，。
看着厕所里散落在地上的毒品，楚强心中发出一声哀嚎。
这些毒品可是足够枪毙的量呀！
此刻，楚强对那位卖给他防盗门的胖老板的恨意甚至超过了眼前这些警察。
如果可以的话，他真的想一枪崩了那个奸商。
只差十分钟呀！
只要再给他十分钟，他和柱子两个人就能够把这些冰毒全部处理掉。
到时候，就算警察冲进来，在没有证据的情况下，他们也拿自己没有办法，自己依旧可以逍遥法外。
可儿现在呢？
一切全完了。
在得知自己必然会被枪毙的情况下，楚强把心一横。下意识的就准备反抗。
反正他早晚都是一个死，，还不如现在就死，大不了和警察同归于尽。
他很清楚的记得，他的枪就在后腰上别着。
可是当他抬头看到面前七八把黝黑的手枪的枪口指着自己，楚强只感觉自己的头上仿佛被浇了一盆冷水，不久之前刚刚鼓起的勇气瞬间消失不见。
如果他有意外的动作的话，估计会被现场的警察乱枪打成筛子吧？
想到这个后果，楚强顿时被吓得打了个寒颤。他知道面前的这些警察在对付他们这些毒犯的时候，可不会讲究什么仁慈。
直到现在，他才意识到，自己根本就不是什么亡命徒，而是一个害怕死亡的普通人。
咔擦！
还没等楚强反应过来，他的手袜上已经被戴上了一副明晃晃的手铐。
看着手腕上的手铐，楚强心中一片死灰。
他知道，自己算是彻底完了。
由于周川他们进入房间太过突然，没有准备的楚强和柱子二人甚至来不及反抗，就被他们抓了个正着。
看着厕所地面上散乱放置的冰毒，还有厕所中还没有被冲走的毒品，周川等人的脸上浮现出一抹庆幸。
真的好悬呀！
就差一点，就差一点这些证物就要被销毁了。
可惜，整个缉毒大队的成员们对林诚都充满了感激。
如果不是林诚的及时出现，并帮助他们打开了这扇防盗门，说不定这两个毒犯还会继续逍遥法外。
看着地上还有马桶中的毒品，周华淡淡一笑，道：“原本只是以为抓捕一个小毒犯，没想到竟然捞到了一条。好家伙，这些毒品的量，已经够你们被枪毙十回的了。”
听到这话，楚强和柱子二人直接绝望的低下了头。
周华也没有什么心思和这两个人废话，他直接对手下道：“把这两个人带走，然后留下两个人把房间中的毒品全部收缴，对了，马桶中的毒品也别放过。”
听到这话，众人立刻开始分工行动起来。
而周华则带了几个人又走出了房间，走到了林诚的面前。
见到林诚，周华很严肃的给林诚敬了一个礼。
看到这一幕，林诚苦笑道：“周队长，你这是干什么呀？”
周华很认真的说道：“这次我要替我们缉毒队感谢你，你可能还不知道，如果再晚上个十分钟，那我们就找不到这伙毒犯贩毒的证据了。”
“那这样的结果不是很好吗？”’林诚笑着说道。
周华点点头，道：“可惜，还是让房间中的毒犯销毁了一些毒品，不然的话，这次的战果不说惊动全国，惊动整个省还是可以的。”
说到这里，他的脸上浮现出一抹遗憾。
说完这些，周华继续说道：“小兄弟，我们这次任务能够完成，你绝对是首功。原本我们想申报上级，给你进行嘉奖，可是你也知道我们工作的性质，这次行动根本不能向外界公开，所以很抱歉，我们必须要低调处理这件事情。”
林诚知道缉毒警察工作的性质，可是这样说，他们是危险性最大的警种之一，因为要和那些毒犯斗，所以他们的安全随时会收到威胁。
一旦他们的个人信息泄露，那甚至可能会发生更加可怕的事情，那些毒犯可都是一群没有底线的疯子。
林诚笑着说道：“周队长，你言重了。我帮你们可不是为了什么荣誉。”
“我当然知道，不过我还是要再次谢谢你。”周华无比郑重的说道。
就在这时，站在周华身后的王当突然开口道：“小兄弟，以后如果有时间的话，你能不能教我两手？像这种特制的防盗门您不用教我，当然我估计也学不会，我只要用铁丝能打开普通的防盗门就行。”
他这话一出口，，还没等林诚说话，他身边的同事就忍不住嘻嘻哈哈起来，。
“老王，就你这榆木脑袋还想开防盗门，别想美事了。就你这智商，别说是防盗门，就算是普通的挂锁，你都打不开。”
“不过说起来，小兄弟你的开锁水平绝对是我见过最牛的。几分钟内就用一根铁丝打开一扇防盗门，如果是在以前，我恐怕会对这种说法嗤之以鼻，不过在看到小兄弟你的技术后，我终于明白真正有技术的开锁人竟然这么厉害。”
“我现在只想知道一件事情，如果那些防盗门的厂商知道这位小兄弟能用铁丝打开防盗门，不知道他们会不会被吓得睡不着觉？”
……




第363章 冤家路窄
 

为了表达谢意，原本周华还想请林诚吃饭。
不过可惜，无论是林诚还是周华，都有事情要做，根本没有时间吃饭。
林诚要去送外卖，今天已经连续触发了两个系统任务，他就在想，今天他可能是运气爆棚，所以他想趁着运气好的时候多送几单外卖，说不定还能再触发一次系统任务也说不准。
至于周华，他的任务就更多了，
好不容易抓住了两个毒犯，他们要在最短的时间内对其进行审讯，说不定还能够挖出隐藏的更深的贩毒网络。
时间紧迫，周华也没有办法。
最终，两个人还是交换了联系方式，周华还不断的叮嘱林诚，等他忙完了这个案子，一定要好好的请林诚吃顿饭。
对周华的话，林诚自然是欣然接受。
虽然他和周华接触的时间还不到一个小时，但是林诚对他的感官还算不错。
虽然有些人在和周华结交的时候，会因为对方的身份而有所顾忌。
但是林诚却完全没有这个问题。
以他的身手和枪法，对付那些毒犯还不是小菜一碟？
在其他的警察收集房间中的毒品的时候，林诚和周华随便聊了一会，然后林诚就告辞离开。
望着林诚逐渐远去的背影，站在周华身边的王当笑着说道：“队长，你很看好这位外卖小哥吗？说实话，我还是第一次看到你用这么和善的态度对待别人。”
周华淡淡的说道：这位叫林诚的外卖小哥绝对不简单。”
不简单？
王当顿时想起了林诚那神乎其神的开锁技术，随即点头道：“确实，这年头有这样的厉害开锁技术的人恐怕不多了吧？”
听到王当的话，周华就知道他误会了。
周华继续说道：“你觉得以林诚的开锁技术，想要挣钱很难吗？”
王当闻言，沉默了。
确实，以林诚的开锁技术，想要无声无息的偷走一个家庭的财务，恐怕连痕迹都不会留下。
周华继续道：“可是明明有这样的便利条件，林诚竟然还是选择了送外卖这个工作，这样一个能够克制住金钱欲望的人，难道你不得很可怕吗？”
王当下意识的点了点头。
“我有种预感，在未来我们似乎还会和这位林诚小兄弟见面的。”周华喃喃自语道，也不知道他这话是说给自己听的，还是说给王当听得。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
在离开红福小区没有多久，林诚的手机中就传来了美团系统自动接单的声音。
林诚连忙找了一个地方停下了电动车，然后拿起手机来，打开了接受订单的页面。
很快，他的脸上就露出了淡淡的笑容。
这次的订单无论是取餐的餐厅还是送餐的地址，都距离他不远，如果交通情况良好的话，最多十五分钟，他就能够把餐品送到。
而且这位顾客点的订单是披萨，林诚最喜欢送的就是这样的餐品了，既不会洒落汤汁，也不用担心在骑行的过程中，因为颠簸的问题而使得披萨破碎。
不过，当林诚看到这份外卖订单的购买者的名字的瞬间，他的脸色瞬间变得阴沉了下来。
龚立伟！
一个看起来似乎很平常的名字。-
但是林诚却始终无法忘记这个人，从小到大，他受到的最大的一次屈辱，便是来自于这个人。
看着送餐的地址，林诚喃喃自语道：“我说怎么看到这个送餐地址这么熟悉，原来这是龚立伟的家，哼，还真是冤家路窄。”
几年前，林诚刚刚开始送外卖没有多久，当时他还没有得到神级外卖系统，就是一个普通的外卖小哥。
当时他接到了一份外卖订单，就是这位龚立伟的订单。
因为龚立伟订单上取餐的餐厅位置有些偏远，所以即便是林诚一路狂奔，等他到了龚立伟的住处的时候，还是比标准时间晚到了三分钟。
也不知道当时的龚立伟是怎么回事，在拿到订单之后，就对林诚一阵破口大骂，那些话语别提有多难听了。
如果换做林诚之前的脾气，对方敢这么辱骂自己，林诚早就挥舞着拳头上去打人了。
可是谁让他刚刚得到这个工作不久呢，林诚可不想因为打架而被开除。
所以即便龚立伟骂的再难听，林诚也只能强忍心中的怒火，没有作出其他的举动。
见到林诚这个样子，龚立伟似乎认定了他是个懦弱的人，于是他骂起来再也没有顾忌，也变得越发的难听。
到了最后，龚立伟更是指着林诚的鼻子骂道：“穷逼，就你这种不守时的态度，你这辈子都翻不了身，发不了财，这注定这辈子都是穷逼！”
说完，也不理会林诚难看的表情，砰地一声，直接把房门摔上。
可以这样说，龚立伟的话深深的刺痛了林诚的内心。
到了最后，他还给林诚打了一个一分的评价。
这让林诚感到无比的委屈，他当时甚至生出了辞职的念头，这种人格上的侮辱带给人的伤害实在是太大了。
虽然这件事情已经过去了好几年，但是林诚对当初的那件事情却依旧记忆犹新，尤其是对方那些难听的骂人语言，还有龚立伟脸上那副轻蔑的表情，更是让他难以忘怀！
林诚没有想到，他今天竟然又接到了龚立伟的订单！
看着这个名字，林诚忍不住开口道：“这个世界还真是小，没想到几年过去了，竟然还能够接到龚立伟的订单。”
说实话，因为这件事情，林诚好一段时间都没有缓过劲来，甚至差点生出一场大病。
林诚一直想要报复对方，想要让对方品尝一下被羞辱是什么感觉。
可惜，以前的他既没有经济实力，也没有社会地位，想要羞辱一位年薪百万的白领，根本是不可能的事情。
但是现在不同了，现在的林诚和以前更是今非昔比，再次接到龚立伟的订单，林诚已经打定了主意，这件事情绝对不能就这么算了！




第364章 你懂什么叫将心比心吗
 

几乎是瞬间，林诚的脑中就想出了一个好办法。
龚立伟不是嘲讽自己是穷逼吗，那行，自己就以其人之道还治其人之身，他也要让龚立伟好好的品尝一下相同的滋味.
打定主意后，林诚骑着电动车直接转了一个弯，朝着另一个方向驶去。
同一时间，在江城前阳区的一个名为千阳广告设计的公司中，因为临近中午的饭点，公司内的员工们已经无心工作，开始三三两两的讨论起自己中午要吃什么，办公室内的环境显得有些嘈杂。
作为千阳广告的一名设计组长，龚立伟就坐在这件大办公室中，和别的员工不同，虽然他也没有属于自己的办公室，但是他的位置却被一圈塑料墙壁给隔成了一个单独的区域，这是属于他组长的专属福利。
只不过和平时不同，此时的龚立伟脸上浮现出一抹急躁的表情，并不时的抬起手腕看时间。
看到龚立伟这个样子，坐在他身边的刘宇忍不住好奇的问道：“龚组长，你怎么了？等会儿还有约会，赶时间？”
龚立伟闻言，有些气愤的说道：“现在送外卖的那帮人真的是太不守时了，明明说好十二点把外卖送到，可是现在却连一点信儿都没有，真是让人火大！难道他们不知道因为他们的不守时，会让顾客一整天的心情都不好吗？这个损失到时候由谁来赔？要我说，以后送外卖的也要搞一个限制措施，没有上过大学的人绝对不能送外卖，不然的话，外卖队伍的素质实在是堪忧呀！”
如果对龚立伟不了解的人，听到他的话，恐怕会以为送餐的外卖小哥已经迟到了多长时间呢！
然而事实却并非如此。
此时才十一点五十分，距离十二点的送餐时间还有十分钟。
刘宇看了眼时间，随即说道：“龚组长，还有十分钟才到十二点，估计那个外卖小哥应该已经在路上了吧？”
龚立伟闻言，脸上愤怒的表情丝毫没有缓和的样子。
他冷冷的说道：“为了保证服务质量，难道他们不应该早到几分钟吗，非要卡在十二点前后吗？连这点时间观念都没有，以后还怎么做事？如果我是美团的负责人，得知自己手下有这样的外卖小哥，我早就把他们都给辞退了，有这样的手下，简直就是在给美团外卖抹黑。”
听到龚立伟得理不饶人的话语，刘宇心中暗自吐槽：幸好你没成为美团的管理者，不然的话，美团就要被你搞垮了。
虽然对龚立伟非常的不屑，但是刘宇表面上却什么都没有说。
刘宇虽然刚刚进入公司没有多久，但是却已经了解了这位龚组长的为人。
心胸狭窄，斤斤计较，毒舌属性，似乎各种不好的性格都集中到了这个人的身上了似的。
这也使得龚立伟在公司里的人缘超级不好，虽然公司的同事都没有明说，但是刘宇心中清楚，他们心中是非常鄙夷这个人的，甚至连刘宇也因此承受了不少白眼。
对于这种情况，刘宇也是无奈呀！
谁让他是龚立伟的直属下属呢？
他倒是不想理会龚立伟，可是这可能吗？
他可不想自己被这个人惦记上，更加不希望在未来的工作中，被龚立伟针对。
以龚立伟的性格，这种事情他是绝对做得到的。
除了刘宇之外，公司的同事基本上都对龚立伟爱答不理的。
处在这种被孤立的环境中，龚立伟非但没有感觉到丝毫的难受，反而有些自鸣得意颇有些众人皆醉我独醒的感觉。
对于龚立伟的这种性格，刘宇也不知道该说什么好了。
随着时间一秒秒的流逝，眼瞅着距离十二点越来越近，龚立伟看时间的次数也在不断的增加。
之前还是每隔几分钟看一次时间，到了这时，他几乎每过几秒钟就要看一下时间，同时他的脸上已经被愤怒的表情所充斥。
“特么的，这帮送外卖的也该整治一下了，什么狗屁准时达，这眼瞅着都快到十二点了，结果那个送外卖的连个影子都没有，就这样的服务还想要五星好评？真是让人火大！等那个送外卖的来了之后，老子一定要让他知道，什么叫做守时！”龚立伟再次看了眼时间之后，忍不住唠叨起来，从他的话语中，刘宇听出了愤怒和不爽。。
听到龚立伟的这番话，刘宇心中叹了口气。
他不禁为那些给龚立伟送餐的外卖小哥感到默哀。
摊上这样的顾客算他倒霉，希望等会那位外卖小哥不会因为龚立伟说的话太难听而和他打起来。
或许是太过愤怒的原因，龚立伟说话的声音并不算小，足以被房间中的其他同事听到。
刘宇的脸上再次浮现出一抹苦笑。
他甚至都不用回头看，就能够感觉到，此时同事们一定在用鄙夷的目光看着自己。
这让他有种如芒在背的感觉。
“也不知道龚立伟这次又是哪根筋不对劲了，竟然又想去找外卖小哥的麻烦。”
“哎，被龚立伟盯上，那个外卖小哥这次要倒霉了。”
“在这么热的天气下送餐，人家外卖小哥也不容易好不好，真不知道龚立伟的脑袋里是怎么想的，将心比心都不懂。”
“平时我就看龚立伟不爽，真不知道他脸上那副优越感是怎么来的。”
“我突然有些同情那位外卖小哥了。”
“我倒是希望等会来的外卖小哥是个暴脾气，到时候最好让那个外卖小哥狠狠的揍龚立伟一顿，也好让他长点记性。”
……
在龚立伟没有注意到的角落中，不少员工在低声议论着他，声音中充满了鄙夷和不屑。
“龚立伟，你的外卖到了，赶紧下来取外卖！”
就在众人低声议论龚立伟，并对那位外卖小哥表示同情的时候，突然一个巨大的声音从公司外面传了过来，声音之大，直接让众人耳朵嗡嗡作响，甚至就连窗户都被震得颤动起来。




第365章 愣住了
 

听到这个声音，办公室内的众人脸色都变得有些怪异。
他们简直不敢相信自己刚刚听到的，什么时候送外卖的也变得如此嚣张了？
而作为主人公，龚立伟的脸上更是浮现出难以置信的表情。
他的印象中，那些外卖小哥不都是唯唯诺诺，谨小慎微的吗？
为了不被顾客投诉，点一星评价，他们甚至还会低声下气的和自己说话，可是现在又是什么情况？
竟然有外卖小哥在公司外卖狂吼让自己下去取餐，这简直就是在挑衅自己！
最重要的是，全公司的员工可都看着呢！
如果他真的下去取餐，那公司的员工们今后会怎么看他，他不要面子的吗？
想到自己被一个小小的外卖员给吼了，龚立伟突然有种被羞辱的感觉。
特么的，老子一定好狠狠的教训那个送外卖的，他竟然敢吼自己，他以为自己是谁？自己公司的老板吗？就算是自己公司的老板也没有这么吼过自己，这个该死的混蛋！老子一定要给他一星评价，一定要投诉他，要让他失去工作！在听到公司外的吼叫声的同时，龚立伟在心中暗暗发狠道。
此时，龚立伟的脸上青一阵白一阵，脸色不断的变换，他甚至能够感受到，公司的员工正在对自己指指点点，看自己的眼神也发生了变化。
感受到自己的尊严被挑衅了，他心中的怒火腾地一下就被点燃了。
龚立伟冷冷的说道：“现在送外卖的真是不知道天高地厚，看来不给他一点教训是不行了。”
说完，他冷着一张脸，带着满腔的怒火直接朝楼下走去。
望着龚立伟逐渐消失的背影，公司的员工们则露出了兴奋的表情。
“卧槽，现在的外卖小哥都是这么钢的吗？竟然敢这么和龚立伟说话，牛逼。”
“你们没看到龚立伟被气的样子，他心眼那么小，我当时都有些担心他会不会被直接气晕过去。”
“别的我不知道，但是我只知道一点，外卖那个外卖小哥要倒霉了。虽然龚立伟人不怎么样，但是在江城市还是有些能量的，以他的人脉想要让一个外卖小哥丢工作，可不是一件困难的事情。”
“不会吧，不就是喊了一句让龚立伟下楼取餐吗？他不至于做的这么绝吧？”
“以龚立伟的性格，这种事情是绝对做得出来的。”
“嘿嘿，不管怎么整，反正等会儿有好戏看了，真希望等会那个外卖小哥能狠狠的暴揍龚立伟一顿，这也算是为民除害了。”
……
就在众人议论的同时，一个员工已经走到了窗前，准备看看外面发生的情况。
可是瞬间，那个员工就傻眼了。
他忍不住回头大吼一声，道：“卧槽，你们赶紧过来，保时捷911，那是保时捷911呀！”
听到这话，员工们立刻凑了过来，然后朝着窗外看去。
结果等他们看到楼下的情况下，所有人都愣住了。
原来就在他们公司的楼下，竟然有一辆红色的保时捷911跑车非常拉风的停在那里。
而最让他们感到惊讶的是，一位身穿美团黄色制服的外卖小哥竟然依靠在那辆跑车的车身上，手中还拿着一个扩音喇叭，看情形刚刚的话就是他喊得。
看到这一幕，众人脑中顿时冒出了一个想法，那就是那辆跑车是那个外卖小哥的。
瞬间，员工们的脸上浮现出了兴奋的表情。
因为他们意识到了一件事情，龚立伟这次很可能要倒霉了。
别看龚立伟平时一副高高在上，谁都看不起的模样，但是熟悉他的人都知道，这个人就是一个欺软怕硬的主儿，在比他有钱有势力的人的面前，他的性格软的就像是鹌鹑一样。
“嘿嘿，我突然有些期待接下来龚立伟的表现了。”
“希望他下楼之后，不要被那辆跑车吓到。”
“真没想到，一个外卖小哥竟然拥有保时捷跑车。”
“原本以为那个外卖小哥只是一个青铜玩家，可是没想到人家竟然是一个王者。”
“根据我的观察，这辆保时捷911绝对算是高配，价格甚至超过了三百五十万！这下子龚立伟估计要撞铁板上了。”
……
在得知楼下那辆跑车的价值后，楼上的员工们再次忍不住惊呼一声。
而就在这时，心中早就已经被怒火充斥着龚立伟已经来到了楼下。
在看到那个手中拿着喇叭的外卖小哥后，龚立伟就像是愤怒的公牛，眼睛瞬间就变得通红一片。
他想都不想，就直接冲了过去。
就在他准备好好的教训眼前这个外卖小哥的时候，他疾走的步伐突然变缓，最终甚至是停了下来。
此刻，龚立伟的脸上已经浮现出浓浓的难以置信的表情。
他看到了什么？
他竟然看到了一辆红色的保时捷911跑车，而这辆该死的跑车竟然就在那个外卖小哥的身后。
天呀，他不会是在做梦吧？
什么时候外卖小哥也能够买得起保时捷跑车了？
要知道，就算是年薪近百万的他，也不过开了一辆宝马X5而已。
能够开上这辆车，龚立伟已经感觉自己相当厉害了。
可是和眼前这辆跑车相比呢，他的宝马X5的价格，可能还比不上人家跑车的一个零头。
该死的，怎么会这样？
一个送外卖的，怎么可能拥有一辆保时捷超跑？
难道这辆车并非是这个送外卖的，而是他借来装逼的？
可是很快他就打消了这个念头。
因为他看到了更加让他惊骇的东西，那就是外卖小哥手腕上带着的腕表。
那可是江诗丹顿呀！
天呀，龚立伟简直快要疯了。
这个外卖小哥拥有跑车也就算了，他竟然还有更加奢侈的江诗丹顿的腕表！
单就这个外卖小哥手腕上的江诗丹顿，其价格就要比那辆跑车不知道贵多少倍！
在看到外卖小哥身后的跑车以及手腕上的腕表后，龚立伟只感觉自己的脑袋仿佛被浇了一盆冷水，原本充斥在他心中的怒火，也在瞬间消失不见。
他现在只知道一件事情，眼前这位虽然也是外卖小哥，但是却绝对不是他能够招惹的起的。




第366章 是你！
 

“小兄弟，你好，我就是龚立伟，这么大热的天，还劳烦您跑一趟给我送外卖，真是谢谢呀！”
在了解到眼前的外卖小哥不是自己能够招惹的之后，他脸上愤怒的表情瞬间消失不见，取而代之的则是满脸谄媚的笑容。
听到龚立伟的话，林诚心中冷笑，这家伙还真是一个彻头彻尾的小人。
林诚敢肯定，如果他身后没有这辆保时捷跑车，手腕上没有那副江诗丹顿的腕表，估计龚立伟早就已经开喷上了。
由于龚立伟所在的公司就在这栋建筑的二楼，只要把窗户打开，便能够清楚的听到楼下的对话。
当公司的员工们看到龚立伟前倨后恭的样子后，脸上顿时露出了失望的表情，心中对龚立伟也越发的鄙夷。
“哎，原本还以为那位外卖小哥能狠狠的打龚立伟的脸呢，没想到龚立伟自己却先萎了，真没劲。”
“这家伙真是欺软怕硬，刚刚在楼上的时候，他不是很嚣张吗？”
“对于自己惹不起的人，龚立伟从来都不敢招惹。其实当那位外卖小哥开着跑车来的时候，这种结局已经注定了。”
“咦？不知道你们有没有发现，这位外卖小哥我怎么看着这么眼熟呢，我感觉自己好像在什么地方见过他！”
“听你这么说，我也感觉有些眼熟。”
“会不会他之前给咱们送过外卖？这片区域的外卖小哥一共就这么多，遇到通一个外卖小哥送外卖也是常有的事情。”
……
俗话说，伸手不打笑脸人。
按理说龚立伟表现的如此谦卑，林诚不应该再这么冷言冷语的对他。
可惜，当年龚立伟对林诚的伤害实在是太大，如果不把这口气出来，林诚心中会一直有一个疙瘩。
以前林诚没有实力，所以面对对方的屈辱，他只能将所有的不满都憋在心中，哪怕对方的话语再难听，他也必须要忍着。
但是现在则不同了，现在的林诚和之前他已经有了本质的区别。
当年他所承受的屈辱，林诚必须要让眼前这个人也品尝一下，不然的话，他的念头永远都不会通达。
看着龚立伟距离自己越来越近，林诚眼前似乎再次浮现出几年前的场景。
就在这里，就在同样的地方，他被龚立伟像训斥孙子一样辱骂，更是被龚立伟一句穷逼穷逼的骂着，那一幕场景林诚这辈子恐怕都不会忘记。
尤其是那种屈辱感，那种委屈感，真多年以来，林诚始终记忆犹新。
眼见龚立伟走了过来，林诚微微一笑，道：“龚先生，你的外卖到了。”
说着，将手中的外卖盒子递了过去，。
龚立伟见状，连忙用双手去接。
然而就在龚立伟的手即将碰到外卖盒子的时候，林诚的手突然一松，外卖盒啪嗒一声掉在了地上。
虽然掉落的高度不高，但是这一下也是直接将外卖盒子摔得破碎，里面的披萨露了出来，有一部分甚至接触到了地面。
看到这一幕，龚立伟脸色一变。
只要不是傻子，任谁都能够看得出这个外卖小哥绝对是故意把披萨扔到地上的。
“你……”
龚立伟见状，立刻脸色难看的看向了林诚，眼神中闪过一抹愤怒。
林诚则笑嘻嘻的说道：“真不好生意呀，龚先生，我手滑了。要不你就将就一下吧，反正披萨也不怕摔，就算沾了点土，照样也能吃，不是吗？”
闻听此言，龚立伟脸上的表情越发的难看。
如果按照他本来的脾气，他早就已经发怒了。
可是当他看到林诚身后的保时捷跑车还有他手腕上的昂贵腕表后，他的大脑在一阵激烈的斗争中，最终还是理智占据了上风。
他心中清楚，能够买得起这些东西的人根本不是他能够招惹的起的。
尤其是像眼前这种年轻的富二代，仗着家世背景，，做起事来更是肆无忌惮。
万一真的把对方惹怒了，天知道对方以后会怎么对付自己。
自己这小身板可承受不起对方的报复。
所以虽然感到无比的屈辱，但是龚立伟只能强压下心中的怒火，脸上勉强挤出一个难看的笑容，道：“没事，毕竟你也是不小心嘛，人之常情。等会我把披萨拿回去随便用纸擦擦就能吃了。”
此时，龚立伟完全就是顺着林诚的话往下说，在他看来只有这样，才能够让林诚快点离开。
没错，他现在唯一的想法就是让眼前的林诚赶紧滚蛋。
看到龚立伟脸上一副明明非常愤怒，但是却不得不强压心中怒火的样子，林诚心中感到好笑。
怎么，现在就感觉屈辱的受不了了，这才哪儿到哪儿呀？当初你给我的屈辱可比现在还要严重百倍千倍！
看到龚立伟现在这个样子，林诚平静的说道：“这还是我认识的龚先生吗？如果是以前的你，不是应该立刻对我破口大骂吗，不把我骂到怀疑人生，你根本就听不下来好不好？”
听到这话，龚立伟连忙把头底下去，低声道：“这位小兄弟说笑了，我怎么敢那么做？”
“你不敢？你龚立伟竟然还有不敢的事情？这绝对是我这辈子听过的最好笑的笑话。”林诚话语中充满了浓浓的嘲讽。
嗯？
听到林诚这样说，龚立伟的脸上露出了一丝狐疑之色。
他感觉对方的话越说越奇怪了。
听对方说话的样子，好像很熟悉自己似的。
他连忙询问道：“这位小兄弟，咱们以前认识吗？”
听到龚立伟的问题，林诚抬起头，用冰冷的双眸注视着龚立伟，淡淡的说道：“龚先生，你不会这么健忘吧，这才过了几年，你不会就把我给忘了吧？”
闻听此言，龚立伟连忙仔细的打量起眼前的外卖小哥。
不知道是不是他的错觉，他总感觉这个外卖小哥看起来非常眼熟。
他敢肯定，自己以前肯定见过这个人。
只是他是谁呢？
等等！
就在龚立伟冥思苦想之时，突然，他的脑中猛地闪过了一道闪电。
他想起了眼前这个人是谁了，同时也想起了几年前同样是在这里发生的事情。
回想起林诚的身份后，龚立伟的眼珠子立刻瞪得溜圆。
他忍不住惊呼一声，用难以置信的语气说道：“是你！”




第367章 三十年河东三十年河西
 

龚立伟终于记起了眼前这位外卖小哥是谁，可是也正因为如此，他才感觉到了无比的震撼。
在他的记忆中，这不就是一个窘迫到不行的外卖小哥吗？
龚立伟虽然人不怎么样，但是他对自己察言观色的能力还是很有自信的。
当时，他能够看得出来，林诚绝对是身处那种穷破窘困的环境，当时对方无论是表情还是眼神都能够证明这一点。
也正是因为这个原因，龚立伟才能够无所顾忌的嘲讽对方。
因为他非常清楚，处于这种条件下的对方，肯定舍不得外卖这个高薪的工作，所以哪怕是他骂的再过分，再难听，对方也只会忍着，而不会爆发出来。
事实上，他的推断完全正确。
当时林诚除了隐忍之外，再也没有其他的办法。
也正是因为这件事情，也让龚立伟自己看人的眼光充满了自信。
可是眼前的这个外卖小哥又是什么情况？
如果不是两人的长相完全一致，他甚至会以为记忆中的那个外卖小哥和眼前的这位是完全不同的两个人。
这才几年未免，这位外卖小哥的变化也太大了吧？
无论是身家还是气质竟然发生了根本性的变化，这也太不可思议了。
虽然很多文章中都说社会这所大学能够改变一个人，可是这尼玛改变的也太彻底了吧？
当时那件事情对林诚来说记忆深刻，对龚立伟也来说，也是如此，他甚至能够记得当初自己骂人的话语，还有当时骂完人后的爽快。
此刻，龚立伟的脸色变得无比难看。
因为他知道事情难办了。
他很清楚自己当时骂对方骂的有多狠，如果换做是他被这么辱骂，他恐怕早就和对方拼命了。
可是眼前这个外卖小哥呢，却硬生生的隐忍了下来。
当时他还觉得这个外卖小哥懦弱，可是现在一看，他却为林诚的心性感到震惊。
受到那么大的侮辱，竟然能够忍受这么多年。
这种心性未免也太恐怖了吧？
当然，这还不算什么，更让他感到震撼的是，眼前这个外卖小哥是怎么挣到这么多钱的？
这才几年未见的，眼前这个外卖小哥挣钱的速度未免也太快了吧？
至于说眼前这个外卖小哥是富二代这种说法，如果在没有认出林诚之外，龚立伟是很相信这种说法的，可是在认出了林诚之后，龚立伟知道，这种猜测根本就站不住脚。
如果对方真的是富二代，那他几年前又怎么会那么窘迫？
尤其是被林诚那双没有丝毫感情的双眸注视着，龚立伟只感觉自己的身体仿佛被冻住了，甚至想要向前走动一步，，都变得有些困难。
此时的林诚带给龚立伟的压力实在是太大了。
龚立伟再怎么能闹，再怎么嚣张，他本质上也只是一个普通人！
而林诚呢？
在诸多技能，尤其是宗师技能加身后，他身上的气质早就已经发生了根本性的变化，再加上这顿时间以来，经历了无数的事情，就连罪犯都干掉了好几个，现在的林诚如果变得严肃起来，他身上的压力绝对不是普通人能够承受的了的。
“那件事情已经过去了那么久了，你还想怎么样？”在林诚的强大压力下，龚立伟终于强行鼓起勇气说道。
不过从他颤抖的声音中，林诚还能够听到他心中的怯懦和畏惧。
林诚冷笑道：“对你来说，那件事情确实已经过去了很久，但是对我来说，那件事情就仿佛是昨天刚刚发生的一样。龚立伟，你恐怕从未想过会有今天这样的事情发生吧？不用着急，我响了很多方案，反正今天有的是时间，咱们完全可以慢慢玩。”
看到对方脸上不时流露出的残忍表情，龚立伟忍不住打了一个寒颤，心中更是慌得一批。
他虽然有些钱，但是却也知道，他的钱和眼前这个外卖小哥的钱根本就不是一个量级的。
他很清楚，在这个社会上，有钱就是最大的金手指。
如果对方真的想要报复自己，完全可以用钱轻松玩死自己，甚至连让自己翻身的机会恐怕都不会有。
一想到这个结果，龚立伟脸上再次无法保持住冷静，开始变得慌乱起来。
他有些色厉内荏的说道：“你到底要干什么，我告诉你，现在可是法治社会，你可不要乱来呀！”
林诚闻言，露出一副很温和的笑容，道：“放心，我比你更清楚法律法规。接下来咱们的游戏完全可以在法律的规则范围内玩。”
或许比人会觉得林诚脸上的笑容温和，但是在龚立伟的眼中，林诚的笑容却和传说中的恶魔微笑没有什么区别。
在这幅笑容下，他只感觉自己心脏在不断的抽搐，身体更是瑟瑟发抖。
与此同时，在二楼的办公室中，突然一个员工似乎想到了什么，他忍不住惊呼道：“我知道了，我知道那个外卖小哥是谁了？”
闻听此言，公司的同事们连忙询问林诚的身份。
那个员工故作神秘的说道：“你们还记得几年前被龚立伟骂走的那个外卖小哥吗？”
听到这话，一些公司的老员工立刻回忆起了几年前的一幕，很快，他们的脸上就浮现出了恍然的笑容。
没办法，当年那一幕对于这些员工来说，记忆是在是太深刻了。
他们还是第一次看到有人竟然能够如此的刻薄。
也正是从那时开始，众人认清楚了龚立伟的真面目，也逐渐的开始孤立他。
在确定了林诚的身份后，公司的员工们立刻变得兴奋了起来。
“原来是他呀，我说我怎么感觉这个外卖小哥这么眼熟。”
“嘿嘿，这下子有好戏看了，当年龚立伟骂那个外卖小哥那么狠，那个外卖小哥肯定不会放过他。”
“难道这就是所谓的三十年河东三十年河西？”
“不过说实话，这个外卖小哥的变化真的大呀，刚刚如果不是小刘的提醒，我甚至都无法将这位将几年前那位联系到一起。”
“难道这位外卖小哥是传说中的富二代？这次龚立伟终于要倒霉了。”




第368章 丢人
 

一些新来没有几年的员工并不知道当年的事情，所以在他们的追问下，老员工将当年的事情说了一遍。
在了解到事情的经过后，他们看向龚立伟的眼神已经变成了鄙夷。
原本他们还以为公司的员工之所以孤立龚立伟是因为他不讨喜的性格，只是没想到他竟然还做过如此过分的事情。
之前有些员工还有些同情龚立伟，不过在得知了这件事情后，他们现在心中只有一个想法，那就是活该！
虽说龚立伟在楼下遭遇到了麻烦，但是楼上的同事们却没有一个人有下楼帮他解围的想法。
没有办法，龚立伟在公司里的人品实在是太差了，可以这样说，除了公司老板之外，公司里面的人没有一个人看得上他。
再加上他因为担任了公司里的项目组长，他平日里对同事们更是爱理不睬的，这还不算，如果同事一旦出现什么小的失误，立刻就会被他一顿狂喷，这样一来，他能够被同事们喜欢才怪。-
因为龚立伟身份的问题，纵然是被他喷了，员工们也只是敢怒不敢言。
而现在眼瞅着龚立伟就要出丑了，这些员工们高兴还来不及呢，又怎么可能去帮助他？
看着眼前唯唯诺诺的人，林诚很难将他与几年前的那个人联系起来。
这让他不仅感慨，果然改变一个男人气质最好的办法，就是给他一百万，如果不行，那就再给一百万！
钱是英雄胆，这句话说的一点都没有错！
如果不是林诚身后这辆保时捷跑车，如果不是他手腕上戴着的江诗丹顿的腕表，曾经不可一世的龚立伟又怎么会表现的如此谦卑？
林诚扫了一眼龚立伟，淡淡的问道：“我说过了，违法乱纪的事情我不会做！我今天之所以来找你，只不过有个问题想要问你，现在咱们谁是穷逼？”
当林诚这个问题提出之后，龚立伟的脸上立刻露出了为难的表情。
他当然知道眼前这个外卖小哥想要什么答案，可是这话他能说出口吗？
别忘了，这里可是他工作的地方，公司的同事可都透过窗户在往这里看呢！
如果他真的当着林诚的面说自己穷逼，那他以后还有什么威严，以后还怎么当着这些员工的面工作？就算是他想要训斥员工们，恐怕也会心里没有底气吧？
龚立伟知道，这样的话他是绝对不能说的。
因为一旦说出口，他将成为公司里所有员工眼中的笑柄！
对于这样的结果，是他绝对不能够接受的。
可是如果不说呢？
眼前这个外卖小哥绝对会找他的麻烦。
自从认出了这个外卖小哥之后，他就知道，眼前这位就是在找自己报复的，报复当年自己对他的羞辱。
一想到自己将会面对一位身价数千万甚至是上亿的富翁的报复，龚立伟只感觉自己的心都有些害怕的颤抖了。
他现在心中只有一个想法，那就是让眼前这位外卖小哥赶紧报复完，然后这件事情就算是两清。
可是眼下的局面却让他陷入了深深的矛盾之中。
如果当众说自己是穷逼，相信以眼前外卖小哥的身份，应该不会在追究自己了，可是这样的结果却偏偏不是他想要看到的，这会让他今后都抬不起头来。
可是如果自己不说呢？那么他将会面对眼前这位外卖小哥更加凶狠的报复。如果真的发生了这种事情，那么未来会发生什么，一切都是未知的。
龚立伟陷入了两难之中。
当然他心中更是充满了后悔。
此刻，他真的想狠狠的扇自己几个巴掌，早知道眼前这个外卖小哥这么牛逼，当初就算是打死他，他也不会用那么难听的话羞辱对方呀！
当时他在羞辱完林诚之后，龚立伟确实是感觉到心情舒畅。
可是现在报应来了，几年未见，这位外卖小哥身上早已经发生了翻天覆地的变化，别的不说，光是人家的身家就绝对不是他能够比拟的。
现在龚立伟陷入了进退维谷的境地，一时间他竟然不知道到该怎么办好。
看着龚立伟，林诚平静的说道：“龚立伟，你怎么哑巴了，回答我的问题呀！”
龚立伟闻言，满脸苦涩的说道：“我回答不了。”
林诚冷笑：“回答不了？你既然当年能说得出口，现在怎么又回答不了了？”
林诚这句话一出口，龚立伟瞬间语塞，他甚至不知道该说什么好。
就在这时，林诚的脸色突然变得严肃起来，身上陡然散发出一股不怒自威的气势，然后猛地向前走了一步，冷声道：“回答我的问题。”
感受到林诚气势的变化，龚立伟的脸上顿时浮现出一抹畏惧的表情。
在这股气势的压迫下，他突然有种感觉，眼前的这个外卖小哥竟然变得如此可怕，他甚至感觉自己的大脑在一瞬间变得一片空白，他现在只能趋于身体的本能行动。
而他现在只有一个想法，那就是远离这个让他感到畏惧的人。
眼瞅着林诚不断的向自己靠近，龚立伟仿佛是受了惊的母鸡，嗷的一声就向后退去，结果脚底下拌蒜，扑通一声直接摔在了地上。
他甚至来不及喊疼，双手支撑着身体还在后退，同时他高声喊道；“我是穷逼，我才是真正的穷逼。你别过来，求求你别过来。”
就在这时，林诚注意到，龚立伟的双腿之间竟然出现了湿润的印记。
这让林诚感到有些无语。
龚立伟这厮不会是被自己给吓尿了吧？
看到对方脸上惊恐的样子，林诚在对自己的气势的强大感到惊讶的同时，心中突然生出了一种索然无味的感觉。
自己当初真的是被这样的人给羞辱了？
不过看到龚立伟的惨状，林诚感觉自己的念头终于通达了，他淡淡的说道：“这件事情就这么算了，如果你心里还有报复的想法，随你，只不过到时候可就不会这么简单了。”
闻听此言，龚立伟如蒙大赦一般，连连点头，道：“不会报复，绝对不会报复。”
看到龚立伟这个样子，林诚不屑的撇撇嘴，直接转身上了车，在一阵发动机的轰鸣声中，保时捷化作一道红色的闪电，消失在众人的眼中。




第369章 你也有今天
 

“哈哈哈哈，真是笑死我了，没想到龚立伟竟然也有这么一天。”
“你们说龚立伟不会被那个外卖小哥给吓傻了吧？他竟然能当众喊自己是穷逼。”
“活该！如果他以前不是那么刻薄和恶毒，又怎么会发生今天这样的事情，这全部都是他自找的。”
“有了今天的事情，我看龚立伟那厮以后还怎么训斥咱们？当然，除非他不要脸皮。”
“卧槽，你们快看龚立伟的裤裆，怎么湿了？难道说他被那个外卖小哥给吓尿了？”
“不会吧，我看那个外卖小哥也不吓人呀，不仅不吓人，还有点帅气。他怎么可能把龚立伟给吓尿了呢？”
“不做亏心事，不怕鬼叫门。要我说龚立伟就是做了亏心事，所以不敢面对那个外卖小哥，这才被吓尿的。”
“哈哈，不管怎么说，这件事情足以成为龚立伟这辈子的污点。”
……
眼见龚立伟受到了惩罚，办公室内则充满了欢乐的气息。
因为办公室的员工们或多或少都被龚立伟训斥过，所以看到他倒霉，员工们顿感心中出了一口恶气。
如果说在教训龚立伟之前，几年前的那件事情还是林诚心中的一个结，但是从现在开始，林诚已经把这件事情忘到了脑后，对林诚而言，龚立伟不过是一个小的不能再小的人物，。根本就没有记得的必要。
不过经过这件事情，倒是让他对气势产生了一丝好奇。
因为刚刚他可是亲眼看到在自己气势的逼压下，龚立伟是如何崩溃的。
气势这东西看不见摸不着，但是却真实存在。
有些时候，气势的力量着实是不小，龚立伟就是一个活生生的例子。
这也让林诚心中警醒，这种力量可是直接针对对方的意志的。
如果对意志薄弱的人使用，林诚甚至怀疑会不会直接让对方变成一个白痴！
看来以后要谨慎使用这股力量。
其实林诚并不知道，在他每次得到系统的技能的同时，他的精神力都会得到系统的强化，尤其是得到宗师级别的技能，强化的幅度更大。
久而久之，林诚的精神力也会越来越强。
气势这种东西就是他精神力强大的一种体现。
将跑车开回家后，林诚再次骑上了电动摩托，开始送起外卖来。
接下来和平时一样，没有发生什么意外的事情，自然也就没有触发系统任务。
在忙碌的工作中，一天的时间就这么过去了。
晚上九点多，天色已经完全暗了下来。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
突然，林诚听过了美团外卖系统自动接单的声音。
他拿出手机，点开订单就看了起来。
“安化路？”
看着订单上的送餐地址，林诚的眉头微微皱了起来。
这位置有些偏呀！
在江城市，除了几个繁华街区外，还有几个老城区。
其中条件最差的就是江东区，这里住宿环境复杂，里面三教九流的人物都有，治安并不是很好，再加之这里经常停水停电，所以有条件的人早就已经搬离了这里，致使这里人流量相当稀少。
而安化路就是江东区的一条街道。
如果将江城外卖员最不喜欢去送餐的地址做一个排名，安化路绝对榜上有名。
白天还好说，可是一到了晚上，这里便是外卖员最不愿意去的地方。
先不说安化路路两边没有路灯，单就是这里三教九流的复杂环境就让不少外卖小哥望而生畏。
甚至有传言，有好几个外卖小哥都在这里被抢劫过。
不过后来那些外卖小哥最终还是选择了息事宁人，这件事情也就不了了之。
当然，那些传说是真是假不好说，但是却给安化路增添了几分神秘的色彩。
林诚也曾经到安化路送餐，不过那都是白天，没想到这次他竟然在晚上接到了安化路的外卖。
如果换做以前，接到这样的订单，他或许会感到害怕，但是现在却不同了，以林诚现在的身手，就算真的遇到抢劫的，到时候究竟是谁抢劫谁还不一定呢！
接到安化路的订单，林诚心中非但没有畏惧，反而有种跃跃欲试的感觉。
感受到自己心态的变化，他有些无语的摇了摇头，自己不会是有受虐倾向吧，竟然渴望自己被抢劫？
很快，他就从餐厅取到了餐品，然后就骑上电动车，朝着安化路的方向驶去。
开始的时候，道路两旁还能够看到路灯，路面也非常平整。
可是当林诚骑着电动车上了安化路之后，两旁的灯光瞬间消失，幸好两旁的住宅亮着灯，不少灯光铺洒在马路上，倒是也能够看清楚面前的路况。
只是让林诚有些无法接受的是，这条马路实在是太破了，路面上坑坑洼洼不说，还有不少尖锐的小石子，如果不注意骑上去，电动车的轮胎甚至都有可能会被扎破！
林诚以前白天也到这里送过外卖，可是那时候的路况可比现在要强太多了。
看来这里的老城区真的是越来越破旧了。
此时，林诚已经来不及感慨，他现在只能把全部注意力都集中到路面上，生怕自己电动车的轮胎压到地上的尖锐石子。
同时他也在庆幸，幸好顾客点的是汤水少的餐品，否则这一路颠簸下来，就算包装的再好的餐品，估计都要被颠的稀烂。
在这种情况下，林诚终于安全的将外卖送到，在路上他所期待的事情也没有发生。
送完外卖，林诚就准备骑上电动车往回走。
可就在他刚刚启动电动车的瞬间，突然，在前方的黑暗中走出了两个人影，他们径直走到了林诚的面前，拦住了电动车的道路。




第370章 这么牛？
 

“你们是谁，拦我车干什么？”
看到站在自己面前的两个人，林诚眉头微微皱起，沉声问道。
待两人走近后，借着微弱的月光，林诚看清楚了这两个人的长相。
这两个人看起来岁数都不是很大，也就二十左右岁的年纪，和林诚差不了多少。
其中一人身上穿着花里胡哨的，看起来像是一只长满彩色羽毛的大公鸡，最让林诚感到有些无语的是他的鼻子上竟然还弄了一个鼻环，看起来不伦不类的。
另外一个人穿的倒是挺正常的，可惜脑袋上却染了一头绿色的头发，还做成了鸡冠头。
看到此人，林诚差点笑出声来。
这得是多奇葩的人才会弄成这样的头发呀？
这简直就是逗比行为嘛！
原本林诚还以为这两个人是劫道的，只不过看他们这身打扮，他渐渐的打消了这个想法。
穿着这一身去劫道，那不是第二天就会被警察逮到呀！
“我们是谁你不必知道，你只需要我们缺钱了，所以我们想找你弄点钱花花。”
就在这时，头顶绿毛的年轻人突然一把抓住了林诚电动车的车把，然后笑嘻嘻的说道，看他有恃无恐的样子，混然没有把林诚放在心上。
“小兄弟，你不用担心，我们也只是想借点零用钱花花，只要你配合我们，我们不会对你怎么样的！”另外一个年轻人流里流气的说道。
听到这两个人的话，林诚非但没有紧张，反而有种想笑的冲动。
他没想到，眼前这两个人竟然真的是劫道的。
穿着这样一身来劫道，这两位哥们不会是害怕将来警察找不到他们吧？
林诚耸耸肩膀，直接将兜里面的钱掏了出来，对眼前的两个人说道：“我现在身上一共就只有六块四，你们要是想要，就拿去吧，应该还够买两瓶饮料的。”
“擦，小子你耍我们呢吧？六块四能干什么？如果你今天想少受点苦头，最少要给我们兄弟孝敬一千块！一千块懂吗？”绿毛突然怒声道，同时将林诚手中的六块四毛钱抓到了手中。
看到绿毛的样子，林诚心中暗笑，这两个劫道的哥们还真是荤素不忌，连六块四毛钱都要抢。
不过林诚还是说道：“可我身上没有钱呀？”
这时，那个浑身穿的像是孔雀的年轻人突然说道：“你手里没钱，难道你手机里没有钱吗？这是我支付宝账号，等会你直接扫码就好了。”
说着，他拿出一个手机，翻出了支付宝的付款码，然后对林诚说道。
看到年轻人手上的支付宝付款码，林诚脸上露出了一抹惊讶。
现在劫道的人都这么牛了吗？
连支付宝手机付款码都准备好了，林诚感到有些无语。
他用嘲讽的语气说道：“你们准备的还挺充分。”
绿毛嘿嘿一笑，道：“吃一堑长一智，没办法，现在人都不带零钱了，如果不带手机付款码，我们根本就弄不到钱。我们也得与时俱进不是？”
听到这话，林诚忍不住有些翻了个白眼，与时俱进用在这两个人身上真是有些白瞎了。
林诚突然好奇的问道：“你们应该知道支付宝会绑定你们真实的身份吧？难道你们就不怕抢完劫后有人报警？”
“报警？那他也得敢呀！就算我们被抓了，无非在监狱里面戴上个几年而已，等我们再出来后又是一条好汉。不过那个告我们的人可就要倒霉了。你知道我们会用什么手段对付他吗？我们当然不会杀人，但是我们对付他的手段却会让他恶心一万倍！给我们一千元然后息事宁人，或者报警后被我们报复导致家宅不宁，我想一般人都知道该选项什么吧？”说到这里，绿毛青年脸上露出了得意的笑容。
这时，孔雀男突然对林诚道：“所以小兄弟你应该知道该选择什么了吧？乖乖给我们一千块，我们马上离开，绝对不会碰你一下，然后我们就当不认识就好。”
听完这两个人的话，林诚心中了然。
他现在终于明白了一件事情，之前那几位外卖小哥被抢的事情应该是真的，不过因为这两个人的威胁，他们最终都选择了息事宁人。
毕竟谁也不希望因为一千块而招惹到两个难缠的混混。
尤其是现在年轻人下手没轻没重的，天知道如果拒绝他们，他们会做出什么样的事情。
最让他们担忧的是，万一这两个人做起事来没有底线，万一他们对付自己的家人，那又该怎么办？
为了一千块钱而冒险，根本不值得。
不得不说，这两个年轻人对人心的把握还真的准备，一千块钱正好卡在这个最合适的点上。
见林诚在那里沉吟不语，绿毛男把手机拿到了林诚的面前，笑嘻嘻的说道：“怎么样，想好了吗？想好的话就赶紧给我们转钱吧，我们等会还要去网吧充值呢！”
林诚闻言，叹了口气，道：“如果我不想把钱给你们呢？”
听到这话，林诚很清楚的看到面前两个年轻人的表情变了。
绿毛男冷声道：“不想给钱？小子，你当老子刚刚那些话是白说的呀，给脸不要脸。三哥，咱们先给这位外卖小哥松松筋骨，等松完筋骨了，他就知道该怎么做了。”
绿毛男话音刚落，孔雀男就已经冲了过来，一脚就踹向了林诚的膝盖。
看此人踹人的力度，很显然是经常打架的，知道怎么踹人更疼。
如果是普通人，在看到孔雀男如此凶悍的动手后，估计第一时间就会被吓傻，然后被孔雀男一脚踹中。
可惜，孔雀男遇到了林诚，一个身手甚至强于最顶尖特种兵的存在。
只见林诚一只手扶着电动车，然后身体向旁边侧了一下身，孔雀男直接踹空了。
趁着这个间隙，林诚猛地提起膝盖，直接顶到了孔雀男大腿外侧的麻筋儿上。
这一下虽然力道不大，但是别忘了，他用的可是膝盖，身体上最坚硬的部分之一。
几乎是瞬间，孔雀男就发出了一声惨叫，身体更是后退了好几步，他连忙用手揉着被林诚膝盖撞到的位置，因为痛苦，孔雀男的五官都变得扭曲了起来。




第371章 何必呢
 

看到自己的同伴倒在了地上捂着大腿痛苦的抽搐着，绿毛男子脸上露出了一抹狰狞，随即冷声道：“小子，你竟然敢反抗？”
林诚有些好笑的说道：“你们都准备抢我的钱了，难道还不允许我反抗？这是什么道理？”
听到这话，绿毛男子冷哼了一声，随即走到了孔雀男子身边，将其拽了起来。
孔雀男用充满恨意的目光看着林诚。
感受着从自己大腿处传来的痛楚，孔雀男的眼中陡然闪过一抹凶光，他突然对绿毛男道：“还和他费什么话，这家伙竟然敢小看咱们，直接上家伙。”
说着，他从自己的腰间抽出了一把锋利的西瓜刀，借着天空中微弱的月光，林诚甚至能够看到从西瓜刀表面传来的一丝冷光。
绿毛男子见状，也抽出了一把西瓜刀，将刀尖对准了林诚，道：“小子，敬酒不吃吃罚酒，这可是你自找的，等会如果缺胳膊少腿的话，可别怪我们兄弟两个。”
很快，两人就拿着刀朝林诚一步步逼近。
看着两人拿刀的姿势，林诚忍不住摇了摇头。
这两个人虽然手中拿刀，但是实则漏洞百出，如果林诚真的下狠手，他有无数种办法干掉他们。
就在这时，绿毛男已经来到了林诚的附近，他甚至连犹豫都没有，直接举起手中的刀子朝着林诚的脑袋就砍了下来。
看到对方的动作，林诚脸色瞬间阴沉了下来。
这个绿毛男下手完全没有留丝毫的余地，这是要下死手呀！
此时如果站在这里的不是林诚而是另外一个普通人，这一刀下去，很可能会要了那个人的命。
对方动了杀心！
从对方砍人的动作中，林诚读懂了这一点。
仅仅因为自己反抗了，结果就动了杀心，眼前这个两个小子的心里未免也太狭隘了吧！
原本存在于林诚脸上那副玩世不恭的笑容消失了，取而代之的则是无比的严肃。
如果熟悉林诚的人看到这幅表情，一定会知道，林诚生气了。
眼瞅着自己手中的西瓜刀朝着对方的头上砍来，对方竟然一动不动、
看到这一幕，绿毛男的脸上露出不屑的表情，心中暗道：这外卖小哥之前表现的那么硬气，还以为他多厉害呢？结果等他们动了家伙，还不是被吓的动弹不了？这样外强中干的人他见得多了，这种人就得狠狠教训。
眼见自己手中的砍刀距离对方的脑袋越来越近，绿毛男却没有丝毫收刀的打算。
既然对方敢挑衅他们，自然要付出相应的代价。
至于这一刀砍下去结果如何，绿毛男从未想过这个问题。
眼见绿毛男手中的西瓜刀已经砍了下去，或许下一秒砍刀就会砍在对方的身上，绿毛男眼中闪烁着亢奋的目光。
然而就在这时，一只手却突然闪电般准备的抓住了绿毛男的手腕。
这让原本还在下落的砍刀戛然而止，直接停在了半空中。
绿毛男定睛观看，这才注意到原本抓住他手腕的竟然是那个外卖小哥。
“你特么赶紧放开老子。”绿毛男用力想要把手抽回，可是让他郁闷的是，林诚的手就仿佛是一双铁箍一样狠狠的扣住了他的手腕，无论他如何用力，也无法动弹分毫。
林诚见绿毛男还在那里挣扎，他冷笑道：“年纪轻轻干什么不好，非要学别人用刀，这玩意是你能用的吗？”
说话间，他五根手指猛地用力。
顿时，绿毛男只感觉一股巨大的力量从他的手腕处传来，在这一瞬间，他甚至感觉自己的手腕的骨头已经全部粉碎了一般，那种刺骨的痛苦直接让他惨叫了起来，同时他的手再也拿不住西瓜刀，当啷一声，手中的西瓜刀直接掉落在地。
看到这一幕，孔雀男脸上的表情更加狰狞，他怒声道：“擦，赶紧放开老子的兄弟！”
说话之间，他猛地冲过来，举刀对准林诚的胳膊就砍了下来。
看他脸上凶狠的样子，完全是冲着要把林诚的胳膊砍断的目的去的。
眼瞅着对方的砍刀看向自己手臂，林诚冷哼一声，单手用力一拽，在林诚巨大的力量面前，绿毛男又如何能够坑得住，整个儿身体都被拽了一个趔趄。
结果这样一来，林诚的胳膊倒是收了回去，而出现在刀下的却变成了绿毛男的手臂。
看到这种情况，孔雀男傻眼了。
他想要收刀，可是他之前用的力量实在是太大，这让他根本没法收刀。
他只能眼睁睁的瞅着手中的西瓜刀看向了绿毛男的手臂。
而绿毛男更是被吓得满脸惊恐，一想到自己以后很可能会变成独臂，他甚至被吓得说不出话来。
按照这一刀的速度和力量，如果被砍实了，那估计绿毛男的胳膊就保不住了。
最终还是林诚发了一些善心，他将绿毛男的手臂向外侧拽了一下。
结果孔雀男的西瓜刀还是看在了绿毛男的手臂上，不过因为林诚之前的动作，这一下虽然在绿毛男的手臂上砍出了一个大口子，但是却并没有将他的手臂砍掉。
即便是如此，被砍了一刀后，绿毛男的手臂瞬间冒出殷红的鲜血，巨大的疼痛让他忍不住惨嚎起来。
看到这一幕，林诚将绿毛男的手腕松开，略带调侃的说道：“你看，我早就说了吧，年纪轻轻的玩什么刀呀，现在伤到自己了吧？这是教训，得牢记。”
眼见绿毛男受伤，林诚竟然还在那里说风凉话，孔雀男只感觉胸口中的怒火腾地一下烧了起来，在巨大的愤怒情绪下，他只感觉自己的大脑一片空白，现在他只有一个想法，那就是砍死眼前这个可恶的外卖小哥！
“混蛋，老子要砍死你！”
说着，孔雀男双目赤红的挥舞着手中的西瓜刀朝着林诚砍了过来。
见此情形，林诚有些无奈的摇了摇头，道：“看来你还是没吃够苦头，明知道不是我的对手，还偏偏硬冲过来，何必呢？”




第372章 谁和你开玩笑
 

见孔雀男竟然还不知好歹，依旧拿着刀朝自己砍过来，林诚冷哼一声，猛地上前冲了几步，然后闪电般踢出一脚。
这一脚直接踢在了孔雀男的手腕上，只听到咔擦一声脆响，紧接着孔雀男的脸上立刻浮现出痛苦的表情，同时他手中的砍刀也掉落在地上。
孔雀男捂着自己的手腕忍不住惨嚎起来。
如果仔细观察，则会发现此人的手腕已经出现了一个诡异的弯曲。
很显然，林诚刚刚那一脚直接将孔雀男的手腕踢骨折了。
对于这种冥顽不灵的家伙，林诚不介意给对方一个深刻的教训。
听到孔雀男还在那里痛苦的嚎叫，这声音吵得林诚心烦意乱，他直接一脚踹在了那个孔雀男的肚子上，直接将他踹飞，然后和倒在地上的绿毛男撞成了一团。
或许是在相撞的时候碰到了伤处，两人再次惨叫了起来。
林诚走到了他们两人的近前，笑着说道：“现在你们还想我给你转账吗？”
看到林诚脸上的笑容，两人面露惊恐之色，连忙摇头。
他们是真的被林诚打怕了。
虽然对方只用三拳两脚就把打败了他们，但是没办法，林诚下手真的是太狠了，要么就是被砍伤，要么就是骨折，他们只是普通的小混混呀，面对这样的狠人，他们心中不畏惧才怪！此时，他们仿佛已经忘记了刚刚用刀砍林诚时候的疯狂。
此刻，他们心中真的已经后悔到了极点，早知道眼前这个外卖小哥身手这么好，他们真是吃饱了撑的才会去抢劫这样的人？
现在好了，钱没有抢到，自己反而受了不轻的伤，说不定今后还会有后遗症。
他们算是明白什么叫做赔了夫人又折兵了。
尤其是当他们看到在这种情况下，林诚竟然还能够用如此温和的笑容和他们说话，两个人都不由自主的打了一个寒颤。
虽然在别人看来，林诚脸上的笑容非常的和善，能够给人一种如沐春风的感觉，但是在这两个人眼中，林诚的笑容却不吝于恶魔的微笑，尤其是在这种黑夜的环境中，这种笑容真的是太渗人了。
林诚的狠辣直接让他们失去了所有的胆气，更加不敢对林诚又任何的忤逆。
看到这两个人的样子，林诚有些无语的摸了摸自己的脸，心中暗道：自己有这么可怕吗？
就在这时，绿毛男突然带着哭腔说道：“这位大哥，我们有眼不识泰山，我们错了。您看您能不能高抬贵手把我们放了，让我们赶紧去医院，在耽误下去，就是流血都能把我给流死，我不想死呀！”
听到绿毛男难听的哭声，林诚忍不住踢了对方一脚，不屑的说道：“嚷嚷什么，就这么点小伤口，就算再过五个小时，你也死不了。不过你说的也是，毕竟你的伤口还在流血，不能就这么看着不管。”
绿毛男闻言，连连点头，脸上露出了期待的表情。
“这样吧，我帮你们报警吧，警察来了，还能免费带你们去医院，这样一举两得，不是很好吗？”林诚突然笑着说道。，
闻听此言，两人脸色瞬间大变。
他们之前在抢劫的时候，虽然说得好像一点都不怕进监狱似的，但是实际上那只不过是他们在吓林诚。
以他们的罪行，一旦被抓，那最起码是三年起步呀！
一想到自己将会失去三年的自由，他们怎么可能不怕？
所以在听到林诚说要报警的时候，他们再也无法保持住之前的镇定，他们真的心慌了。
在这种情况下，他们甚至连身上的伤痛都忘记了。
绿毛男突然露出一个谄媚的笑容，道：“这位大哥，您可别和我们开这样的玩笑，我们胆子小，受不得惊吓，”
林诚平静的说道：“谁和你们开玩笑了？既然做错了事情，那自然要付出代价，都是成年人了，连这样简单的道理都不知道吗？”
“大哥，要不要做的这么绝呀？”绿毛男苦着一张脸说道。
“不好意思，对你们这样的人，我做事就是这么绝！”林诚淡淡的说道。
从林诚说话的语气中，两个人听出了坚决的味道，这让他们的心瞬间凉了半截，他们可不想蹲监狱呀！
突然，孔雀男面露凶狠之色，他充满仇恨的双目死死的盯着林诚，用威胁的语气说道：“兄弟，做事留一线，日后好相见。你应该清楚，我们犯得不过是抢劫罪，而且还是抢劫未遂，就算是被抓进去，也会从轻宣判，最多不过在监狱里待几个月的时间，用不了多久我们就会重新出来的。到时候你觉得我们会怎么报复你？虽然我们打不过你，但是兄弟你别忘了，你身边的朋友亲人可没有你这么好的身手！”
孔雀男在说话的同时，他的眼神却在不断的闪烁。
他说的这种情况确实是没错，但是却不适合他们，因为他们可不是第一次作案，而是已经作案了多起，如果真的被抓，那后果绝对不是他们想看到的。
他现在唯一的希望就是自己这番威胁的话能够让眼前的外卖小哥害怕，在投鼠忌器之下放过他们。
至于说报复对方，把就是以后的事情了。
没错，直到现在，孔雀男心中还在考虑今后该如何报复林诚的事情，这次他们栽的跟头实在是太惨了，如果不报复回来，以后他们的面子往哪搁？
听到孔雀男的威胁，林诚突然笑了。
虽然现在天色昏暗，但是不巧的是，孔雀男所在的位置刚好在他电动车车灯笼罩的范围内。
所以孔雀男的表情变化在林诚的眼中一览无余。
别忘了，他可是精通犯罪心理学的探案高手，从孔雀男威胁他开始，林诚就已经知道了对方在说谎，这些威胁对他来说，一点威力都没有。，
不过被一个小混混这么威胁，林诚还是感到有些不爽。
看来自己有必要让他们明白一下什么叫做现实的残酷了。




第373章 扯不上关系？
 

“你这是在威胁我？”
看着满脸嚣张表情的孔雀男，林诚双眼微微的眯起，眼眸中闪烁着危险的光芒，说话的声音更是透着阴冷的味道。
在听到林诚这话后，孔雀男的身体竟然不受控制的打了一个寒颤。
他很艰难的挤出一丝干笑，不过还是硬撑着说道：“你可以这么理解，小子，如果识相的就赶紧把我们给放了，否则后果你绝对承受不起。”
听到这话，林诚突然笑了，他笑眯眯的说道：“如果是正常的情况下，说不定我真的会被你们给吓到，毕竟谁也不希望自己的身后随时有危险存在。不过你们真的觉得你们在监狱里面待上几个月就能出来？”
闻听此言，孔雀男脸色顿时发生了变化，他心中忍不住狐疑，难道眼前这个外卖小哥知道自己以前做过的事情？
虽然心中有些忐忑，但是他还是问道：“你为什么这么说？”
林诚平静的说道：“之前听你说的头头是道的，我还以为你真的懂法律呢？不过看你现在这个样子，估计你对法律也不过一知半解而已。你说的没错，在抢劫未遂的情况下，确实有法定减轻从轻的情况，但是你们真的是这种情况吗？”
听到眼前并未说起自己曾经犯过的事情，孔雀男总算是松了口气。
不过在听到这话后，孔雀男心中再次一突，难道关于他们的抢劫未遂还有其他的说法吗？
“你这话是什么意思？”孔雀男强忍心中的惊慌，忍不住开口问道。
林诚平静的说道：“可能你还不知道，在法律中还规定了在几种特定的情况下，会进行从重处罚，严重的情况下甚至可能会处以死刑。”
听到处以死刑四个字，无论是孔雀男还是绿毛男，身体都不由自主的颤抖了一下，眼中更是流出恐惧的目光。
孔雀男有些色厉内荏的说道：“你胡说什么，我们不过就是抢劫而已的，而且还什么都没有抢到，充其量不过是在监狱中蹲上几个月而已，怎么可能有死刑那么严重？”
绿毛男也附和道：“没错，我们无非就是动了刀，可是也没有伤到你呀，反倒是我们两个受了严重的伤，如果你要报警，我们还要告你防卫过当呢！”
闻听此言，孔雀男的脸上浮现出一抹激动的表情，道：“没错，你把我们两个都弄成了重伤，而且还是在我们求饶的情况下，我们一定要告你一个防卫过当。小子，如果你不想和我们一样蹲监狱，就赶紧把我们放了，咱们以后相安无事，如何？”
见孔雀男再次变得嚣张了起来，林诚有些无奈的叹了口气，同时摇了摇头。
不知道为何，在看到林诚摇头的时候，孔雀男的脸色非常难看，他感觉对方在嘲讽自己。
孔雀男冷声道：“你摇头干什么？”
林诚冷笑一声，道：“看来你们还真的是不掉棺材不落泪，到了现在竟然还想着威胁我。行，既然你们相死，那我就让你们死个明白！可能你们还不知道，如果你们抢劫的时候，抢劫数额巨大的情况下，是要从中处罚的，最起码也是十年以上有期徒刑。就算你们是抢劫未遂，不过作为主犯，而且还是在动刀的情况下，你们觉得能处罚能轻到哪去？”
嗯？
听到这话，孔雀男和绿毛男两人傻眼了。
他们相互对视了一眼，姐从对方的眼神中看到了那么一抹茫然。
貌似他们只想从林诚这里抢一千块钱吧，难道一千块钱也算数额巨大吗？
孔雀男有些无语的说道：“小子，我们不过就像抢一千块而已，这点钱怎么也和数额巨大扯不上关系吧？”
“扯不上关系？”
听到这里，林诚突然笑了。
他撸起了自己的胳膊，指着手腕上的表对两人说道：“看到这个了吗？”
两人点头，绿毛男道：“不过就是一块表而已，怎么了？”
林诚笑眯眯的说道：“不怕告诉你们，这块腕表是兰诗丹顿的，国内售价七百八十万！你们觉得这个数字算不算数额巨大呢？”
林诚的话刚说完，那两人的表情瞬间发生了变化。
孔雀男有些激动的说道：“混蛋，我们可没有想抢你们的表。”
林诚耸耸肩膀，脸上露出一丝阴笑，道：“你们可是连刀都拿出来了，至于你们的目标是什么，谁知道呢？”
绿毛男挣扎的想要站起来，可惜流了太多的血，让他身体力量的流失实在是太快，他根本就没有力量站起身来，他怒视着林诚道：“小子，你特么阴我们？”
林诚毫不在意的说道：“既然你们口口声声说等出来后要报复我，那我自然要提前做好应对了，而最好的应对办法就是让你们在牢里面呆一辈子，最好永远也别出来。”
他的这番话听得两个人遍体生寒，心中更是感到无比绝望。
太可怕了，他们此刻只感觉眼前这个人简直就是魔鬼的化身。
最让他们感到惊恐的是，如果上了法庭，他们说自己没想抢林诚的腕表，可是谁会相信他们的话？
最重要的是，他们之前可不是清白之身，他们身上还有不少案底，还有一些连警察都不知道的事情，万一警察把这些都查出来，那恐怕没有几十年，他们根本无法从监狱中走出来。
等他们出狱，那恐怕都已经七老八十了，到时候能不能正常行走都是个问题，更别提什么报复了。
此刻，孔雀男懊恼的想要扇自己的嘴巴。
自己是不是脑残了，竟然敢威胁眼前这个魔鬼！
现在好了，事情已经开始向着他们最不愿意看到的方向发展了。
就在这时，林诚喃喃自语道：“我记得在量刑起点的基础上，根据抢劫的次数、数额、手段、后果等犯罪事实增加刑罚量，确定基准，其中就有一条，抢劫数额达到数额巨大的，每增加10000元。可以增加二个月的刑期；七百八十万，一千五百六十个月的刑期，一共是多少年呢？”




第374章 一百三十年哦
 

一百三十年！
几乎是瞬间，绿毛男就已经计算出了这个问题的答案。
顿时，他只感觉自己的大脑一片空白！
在监狱里待一百三十年？
那岂不是说他这辈子都要待在监狱里了？
绿毛男的脸上已经露出了惊恐的表情。
这次他着实是被吓到了。
要知道他现在才二十多岁呀，还有大把的青春等着他去挥霍，说不定未来他也能过上那种有钱人的日子。
可是现在呢？
一切都将成为奢望，所有的梦想都会变成泡沫，直接破碎，等待他的只有那一面冰冷的监狱围墙。
一想到自己今后将会一直面对这样的生活，绿毛男甚至有种万念俱灰的感觉，对他来说，那样的日子简直是生不如死！
“别听他瞎说，那种情况只是抢劫成功的情况，咱们是抢劫未遂，就算被判罚，肯定没有那严重。更何况，这里黑灯瞎火的，你说咱们抢劫难道咱们就抢劫了吗？别忘了，现在受伤的可是咱们，等警察来了，咱们就一口咬定咱们是被眼前这个人殴打成这样的，到时候，警察没有证据，非但不会定咱们的罪，说不定还会触发这个人，到时候咱们连医药费都剩下了。”就在绿毛男快要崩溃的时候，孔雀男脑中灵光一闪，突然兴奋的说道。
听到这话，林诚都忍不住有些对这个孔雀男刮目相看了。
在这种情况下，他竟然还能够有如此灵活的思维和冷静的头脑，这家伙是个人才呀，可惜他的聪明却没有用在正途上。
林诚闻言，微微一笑，道：“想的倒是不错，可惜还是太过愚蠢。”
“你凭什么这么说？”孔雀男不服气的说道。
林诚指着不远处的十字路口道：“知道那是什么地方吗？十字路口，有红绿灯，上面是有红外监控的，咱们这里距离红绿灯并不远，完全在那些监控摄像头拍摄的范围，只要调取录像，之前这里发生过什么。一览无余。只要你说的黑灯瞎火，在红外摄像头面前，根本就没有一点作用。”
说到这里，他拍了拍孔雀男的肩膀，笑着说道：“小子，以后抢劫的时候涨点脑子，别在有摄像头的地方抢劫。哦，对了，我倒是忘了，你们这辈子好像都出不来了。”
这时，林诚从孔雀男的眼中看到了一丝不服。
他想了想，顿时猜到了他的想法。
林诚继续说道：“你是不是觉得自己抢劫未遂，不会判的那么重？”
孔雀男虽然没有说话，但是他脸上的表情却已经暴露出来他的想法。
林诚平静的说道：“如果你们之前没有任何案底，或许会被轻判，可是你们真的没有案底吗，或者说你们之前从未做过类似的事情吗？我不信。”
当林诚这句话说完之后，孔雀男再也无法保持住镇定，在这一瞬间，他只感觉浑身的骨头都被抽走了似的，他整个人直接瘫软在了地上。
他被林诚说中了自己内心最担心的地方，他之前确实有案底，而是不止一次，当时只不过因为犯的事情比较小，再加上他们年纪不大，所以只是在狱中待几个月，然后就被放出来了。
可是这次他们烦的事情可不小呀！
先不说那块天价腕表，单就是他们对林诚用刀这件事，就绝对不会轻判他们，如果再加上抢劫数额巨大，那他们这辈子真的有可能耗在监狱里了。
这次孔雀男真的害怕了。
“大哥，之前是我不对，是我脑子短路了才和你对着干的，我之前说的那些话都是在装逼，其实我怎么干去报复大哥你身边的人呢？大哥，你看看我们两个都变成这样了，您就可怜可怜我们，放我们一马吧？”终于，孔雀男几乎是跪在林诚面前乞求道。
“是呀，大哥，只要你放了我们，我们肯定会洗心革面，以后绝对不会再做违法的事情了。我们还年轻，真的不想在监狱里待一辈子呀！”绿毛男也爬了过来，用带着哭腔的声音哀求道。
林诚看着眼前痛哭流涕的两个人，平静的说道：“现在想起求饶了，晚了。”
就在这时，一阵警笛声从远处传来。
听到这个声音，两个人面如死灰，脸上满是绝望的表情。
林诚语气平淡的说道：“在你们抢劫之前，我曾经提醒过你们，可惜你们没听，都是成年人了，做错事是要付出代价的。”
很快，一辆警车停在了林诚的身边，车门打开，从里面走出了一个身材壮硕的中年警察。
看到此人，林诚有些惊讶的说道：“王哥，你怎么来了？”
原来来的人正是江城公安局刑警支队的队长，哦，不对，应该说是副局长，因为之前那件间谍案，王恒立了功，除了兼任刑警队的队长外，还向上小升了一步，成为了江城市公安局主管刑侦的常务副局长。
王恒闻言，没好气的说道：“你都亲自给我打电话了，我能不来吗？”
“就两个小毛贼，至于劳您大驾吗？”林诚笑着说道。
“你的事情可从来都没有小事。”王恒意味深长的说道。
别人或许不知道，他却非常清楚，林诚的身份可不仅仅是一个外卖小哥那么简单。
他走到了林诚身边，看到了瘫坐在地上的两个非主流混混，随口问道：“具体什么情况？”
林诚也没有隐瞒，直接将事情说了一遍。
听完他的描述，王恒有些同情的看了地上的两个混混一眼，摇头道：“你说你们抢谁不好，非要抢他，这不是自找倒霉吗？”
与此同时，那两个抢劫犯已经傻眼了。
因为他们已经认出了王恒的身份，江城市的刑警队长，对他们这些混混来说，那绝对是高高在上的大人物。
现在连王恒都出马了，这只能说明一件事情，这个外卖小哥同样不简单，那也就是说，他手上戴着的那块价值数百万的腕表是真的。
完了，这下子彻底完了。
两人终于认命的低下了头。




第375章 有点傻眼
 

那两个劫匪最终被王恒带走了，至于他们会受到什么样的惩罚，林诚估计不会太轻，没有几十年的时光，估计他们是不会从监狱中走出来了。
如果这件事情被披露到网上，恐怕不少网友会说林诚的手段太狠，那两个人不过是抢劫而已，而且他们最终什么也没有抢到，反而受到了不轻的伤，这样对他们来说，应该已经算是很严重的惩罚了，至于再蹲上几十年的监狱，那未免有些太过了。
对于这些网友，林诚只能说他们太过圣母婊。
不知道他们在说那些话的时候，有没有想过，如果那两个人抢劫的对象不是他，而是另外的普通人的时候，会是什么样的后果呢？
那个普通人很可能会受重伤，甚至丧命！
如果真的发生了这种情况，等待那两个年轻人的可不仅仅是牢狱之灾，说不定还要挨枪子，杀人可是要偿命的。
如果这样说来，那林诚此举，还是救了那两个劫匪一命。
和生命比起来，所谓的牢狱之灾又算得了什么呢？
如果那两个劫匪知道林诚此刻的想法，说不定会被气的大口喷血。
将事情交给了王恒处理后，林诚看了眼时间，已经快晚上十点了。
林诚又送了两三单外卖，然后就回家休息了。
一夜无话，第二天早晨，林诚很早就起床了，收拾洗漱了一番之后，他就骑着小电动车朝着公司的方向驶去。
等到了公司，-林诚就准备报个到，然后就去送外卖。
可是刚进公司，他就看到有不少同事围在一起，似乎在讨论着什么，看他们脸上兴奋的表情，似乎还挺高兴的样子。
等林诚走近，顿时听到了他们聊天的内容，敢情和他还有些关系。
“哎，你们看报纸了吗？安化路附近的劫道的被警察一网打尽了，真是太痛快了。”
“哼，那帮劫道的人早就该被抓了，这次警察做的事情真的是大快人心。”
“上次我去安化路送餐的时候，还被那几个混蛋抢了五百块呢！”
“我被抢了八百，真是心疼死我了。”
“被抢钱了，你们怎么不去报警呀！”
“怎么报呀，听那些人说话的语气，分明就是团伙。万一我报了警，他们再找人报复我，我老婆孩子可都在这边住呀，为了那几百块让自己亲人陷入危险，犯不上。”
“那倒也是。”
“反正不管怎么睡哦，警察抓了那些混蛋，这绝对是咱们这些送外卖的大喜事，等会我就去找个店铺，弄一个锦旗给警察局送去。”
“等等，也算我一个。”
……
听着自己同事们的话，林诚楞了一下，让他没有想到的是，那伙劫匪竟然还是一个团伙，他昨晚上竟然没有发现，真是失职！
不过看起来王队长他们的工作做得还是很细致的嘛，仅仅一个晚上，就将整个抢劫团伙全部抓获，这效率还真是够高的。
听着同事们的议论声，林诚脸上浮现出了一抹满意的笑容。
他听了一会儿也没有多说什么，只是悄悄的离开了公司。
由于众人都在讨论那些劫匪的事情，所以他们并未注意到林诚在他们身后待了不短的时间。
当然，他们更加不清楚，能够抓住那伙劫匪最主要的关键人物就是之前站在他们身后的林诚。
得知那伙劫匪全部被抓，同时也解除了他同事们晚上送餐的危险，林诚的心情相当的不错。
虽然今天天气依旧非常炎热，但是在好心情下，原本非常疲劳辛苦的送餐过程，林诚却感觉非常的轻松。
在这种心情下，一上午的时间转瞬而逝。
原本他一天上午最多也就送十几单，二十单已经算是顶天了。
可是今天上午他竟然破天荒的送出了整整三十单外卖！
最重要的是，在这些外卖中，虽然并非所有顾客都给了他五星好评，但是最起码没有一个差评。
他送外卖这么多年以来，他还是第一次上午送出这么多单外卖。
等中午休息时，在看到自己上午送的外卖单数后，就连林诚自己都有些傻眼。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
还没等林诚来得及感慨自己今天破了上午送外卖订单的记录，他手机中美团外卖自动接单的提示音突然响了起来。
他下意识的拿起了手机，然后点开了订单。
等看到订单上的内容后，林诚露出了惊讶的表情。
麻辣小龙虾，海鲜大咖，葱烧海参，清蒸大闸蟹，……
他仔细数了数，竟然一共是十二道菜，都是价格昂贵的海鲜，光是价格就超过了两千块。
他送了这么多年外卖，还是第一次接到这么贵的外卖。
最让林诚感到惊讶的是，这份外卖的送餐地址竟然是码头，这让他心中感到有些疑惑，难道这位点餐的顾客是渔民，他们准备出海打渔，所以在出海之前准备好好的吃一顿？
不过他很快便将这个想法抛出脑外，如果点订单的顾客真的是渔民，他们还用担心上了船后没有海鲜吃吗？就算是聚餐也要吃一些海上没有的东西才对呀！
想了半天，林诚也没有想明白对方点那么多海鲜的原因，索性也就不再想这些事情。
毕竟他不是顾客肚子里的蛔虫，不知道他们的想法。
反正顾客点单了，那他去送餐也就好了，想那么多也没有什么用。
没过多久，林诚就来到了取餐的海鲜馆子。
幸运的是，饭馆里并没有太多的顾客，林诚只在饭馆内等待了不到十分钟的时间，就取到了所有的餐品。
等将所有的餐品都装进外卖箱的时候，他有些无语的摇了摇头，这些餐品竟然将外卖箱撞得满满腾腾，甚至连放一瓶水的地方都没有了。
看到这种情况，林诚有些无奈的摇了摇头，得儿，看来这趟只能送这么一单外卖了。
如果是普通的外卖小哥，一定会认为这一趟会亏死。
毕竟对外码小哥来说，只有一次多接几个外卖，才能够真正意义上的挣到钱。
不过林诚倒是没有太过在意，他在意的是外卖系统触发的任务，万一这趟能够触发了系统的任务，那么就算他专门的送一趟外卖那也赚大发了。
因为码头方向车流量不大，所以林诚能够加快速度前进。
大约二十分钟后，他便已经骑车电动车来到了码头。
可是等他到了码头后，他直接傻眼了。




第376章 这就很尴尬了
 

那个点外卖的顾客呢？
林诚向四周环顾了一周，除了码头边靠着几艘很简陋的甚至连发动机都没有圆形橡胶艇外，码头周围基本上就没有什么人了。
他围绕着码头走了一圈，到时候碰到了几个在这里的工作人员，他上去闻了一下，结果这些人都不是定外卖的顾客。
这让林诚有些疑惑了
那位顾客在订单上明明写着码头的地址，可是为什么他到了之后，顾客就不见了呢？
林诚再次拿出手机，仔细的看了遍送餐地址，没错呀，就是码头没错！
可是顾客人呢？
难道那位定外卖的顾客写错了地址？
这种情况倒是很有可能会发生了，林诚遇到了不少次类似的情况。
想到这里，他拿出了手机，按下了那位顾客留下的手机号。
就在林诚给那位顾客打电话的时候，在距离林诚所在码头大约一公里左右的一艘豪华的白色游艇上，一群年轻男女正随着节奏劲爆的音乐在疯狂的舞动着身体，脸上更是露出了兴奋的表情。
跳了一会儿舞，有四个年轻人从跳舞的人群中退了出来，然后从旁边的桌子上取了一杯红酒，靠着游艇的围栏，轻轻的享受着吹拂过来略有些咸腥的海风，慢慢的品着红酒，脸上满是惬意的笑容。
望着不远处那些疯狂的舞动着腰肢的年轻男女，其中一个穿着蓝色短袖的年轻人眯着眼睛，喃喃道：“年轻真好呀！”
听到这话，他身边的几个年轻人忍不住笑了，道：“老周，你这是在嘲讽我们吗，我这个二十六的都还没有说什么呢，你这个还不到二十二的就开始感慨起来了。”
周新强摇了摇头，道：“难道不是吗？明明都是一起跳的舞，我才跳了不到二十分钟就累的不行了，这难道还不是老的表现？”
闻听此言，四人中一个身材很健壮的男人开口道：“强子，不是我说你，，你这是缺乏锻炼，如果你也想像他们一样，就去我的健身俱乐部，最多一个月，我保证你的体力比他们还要好的多。”
周新强闻言，连忙摇头道：“你还是饶了我吧，去了你那里，我不脱层皮才怪呢！”
就在这时，原本劲爆的音乐声突然停止了。
一个年轻人突然走上了游艇的最顶端，他朗声道：“感谢各位来参加我潘成的游艇首航，今天大家能来，就是给我潘成面子，以后就是我潘成的朋友。对我的朋友，我是绝对不会吝啬的，今天船上的一切用度，都包在我的身上，大家只需要做到一点，那就是吃好玩好！”
这番话一出口，下面还在还沉浸在之前劲舞中的年轻男女们顿时欢呼起来。
看到这一幕，周新强面露羡慕之色，道：“真羡慕潘大少，年纪轻轻就能得到家族企业的股份和分红，一艘一千八百万的游艇说买就买，哎，我什么时候也能够随意的买我想买的东西呀！”
周新强身边的几个人闻言，顿时露出了无语的表情。
“老周，赶紧醒醒吧，现在是白天，不是做梦的时候。”
“潘大少天生就和我们不是一类人，不得不说，投胎真的是一门学问。”
“老周，要不你现在投海吧，我们绝对不救你。说不定你下次投胎就能成为潘大少那种人了。”
“老周，如果你投胎成了富二代，一定不要忘了我们几个朋友呀！”
……
听到自己几个朋友的调侃，周新强有些无语的翻了个白眼，道：“我不就是说了句话吗，你们至于这么怼我吗？”
那位身材有些胖的男人笑着说道：“我们只是想让你认清现实。”
就在几人聊天的时候，周新强突然听到自己手机的铃声突然响了起来。
他拿出电话，看到上面的号码，眉头顿时一皱，这是一个陌生电话。
不过他还是接通了电话，还没等他说话，电话那头便传来了一个很有磁性的声音：“你好，请问您是周新强先生吗？”
周新强沉声道：“是我，请问你找谁？”
“是这样的，您点的外卖已经送到了，我现在就在码头，可是我没看到您的人影，您是不是写错地址了？”手机那头立刻说道。
外卖！
听到电话中的提醒，周新强的脸上露出了恍然的表情，同时忍不住开口道：“对呀，外卖，我之前点了外卖。我就说嘛，我好像是把什么事情给忘了，没错，就是外卖。”
通过手机听到了对方的话，林诚也是无语，两千多块钱的外卖说忘就忘，这位还真是马大哈。
林诚再次说道：“您好，请问您现在在什么地方，我给您送去。”
“我在……”周新强下意识就想说自己现在的位置，可是话刚到嘴边，就说不出来了。
因为他想到了自己现在就在游艇上呀，这让那个外卖小哥怎么送餐，难道让他飞过来吗？
见对方陷入了沉默，林诚拿着手机问道：“周先生，您怎么不说话了？”
周新强有些无奈的说道：“你看到距离码头大约一公里左右的游艇了吗？我就在那艘游艇上。”
听到这话，林诚立刻向远处看去，果然远处停着一艘白色的游艇。
此时，林诚也有些无语，他确实是看到了游艇，可是他怎么把外卖送过去呀？
他考虑了一下，直接说道：“周先生，要不然你让游艇开过来，我把外卖给您？”
闻听此言，周新强心中苦笑，如果这是他的游艇，他二话不说，直接让人把游艇重新开回码头，可问题这游艇不是他的呀！
以他的面子，恐怕还不至于让潘成把游艇重新靠岸，更何况只是为了取一次外卖。
说句难听点的话，这段路所消耗的油都够买几十次外卖了。
周新强身边的三人听到说话的内容，他们心中也是哭笑不得。
这位周少还真是有想法，明明游艇上有吃有喝，他竟然还点外卖。
如果周新强知道他身边几位朋友的想法，一定会大声叫屈。
他点外卖的时候，游艇可是还没有起航呢！
等游艇起航之后，他已经被游艇内的奢华吸引了注意力，所以直接把点的外卖忘到了脑后，于是就出现了这样的一幕。




第377章 总不能不要吧
 

第377章
周新强有些不好意思的看着自己几个朋友，道：“你说这事闹的，你们赶紧给我出出主意，这件事情我该怎么办？”
那位身材魁梧的男人笑着说道：“实在不行，那份外卖就不要了呗，不过就是一份外卖，也没有-多少钱。”
周新强闻言，立刻大声反驳道：“没多少钱？我可是点了两千多块钱的外卖，你竟然跟我说没多少钱？”
“卧槽，我没听错吧？老周，你点了两千多块钱的外卖，你是不是疯了？”周新强身边一个身材有些胖的人有些无语的问道。
听到好友的反问，周新强有些尴尬的揉了揉自己的鼻子，苦笑着说道：“我以前不是没上过游艇吗？我一直以为游艇上不提供饭菜呢？所以我就想多买点饭菜，然后和你们一块吃。”
几人闻言，也不知道该说什么好了，只能无奈的摇头。
毕竟人家也是好心，他们又能说什么呢？
如果只是几十块的外卖，那不要也就不要了，毕竟这些钱并不算多，可是两千块的外卖，他们还真没办法不要，就算是他们有些钱，但是还没有奢侈到这种地步。
“可现在怎么办？最大的问题是咱们现在的位置，游艇根本无法靠岸。总不能让那个外卖小哥游泳游过来吧？”身材壮硕的男人皱眉道。
闻听此言，周新强眼睛一亮，道：“这个办法不错。”
“别扯淡了，这么远的距离，让外卖小哥游过来，亏你想得出来。”周新强的同伴立刻反驳道。
周新强激动的说道：“你们想多了，虽然那个外卖小哥不会游泳游过来，但是他可以划船过来呀，难道你们忘了停在码头的那几艘圆形的橡皮艇了吗？他完全可以划橡皮艇过来呀！”
想出了这个办法之后，周新强便不在理会身边的同伴，而是拿起手机，道：“哥们，你看到码头旁边的皮划艇了吗？我们虽然没法过去，但是你可以划船过来呀！我之前了解过了，那些皮划艇都是免费的。你完全可以随便使用。”
划船过去？
林诚忍不住看了眼不远处简陋的圆形皮划艇，额头上顿时生出三道黑线。
他忍不住在电话中说道：“周先生，你是在和我开玩笑吗？”
林诚可是非常清楚，划船可是比跑步还要耗费体力的，如果那位周先生只是写错了地址，秉着为顾客着想的态度，林诚还是能够把餐品送到的，可是让他出海划船送餐，还是省省吧！自己可没有那个义务。
当然还有最重要的一点，林诚并不会划船。
万一等他划到中间后无法掌控方向了，那可真就是叫天天不应叫地地不灵了。
所以对周立强的提议，林诚打心眼里是拒绝的。
当林诚的话通过手机传过来的时候，周立强的表情也有些尴尬，他自然知道自己的要求有些强人所难。
但是他能怎么办？
那两千块钱的外卖总不能不要吧！
突然，周新强似乎是想到了什么，他直接开口道：“小兄弟，我知道自己的要求有些强人所难，这样吧，只要你划船过来，我给你加一百块钱的送餐费，你看如何？”
听到这话，林诚脸上顿时露出了不屑的表情，自己是缺那一百块的人吗？
“周新强向宿主发布任务《帮忙把外卖送到游艇上》，临时为宿主加载技能，船舶驾驶专家技能，完成任务奖励一百积分，得到五星好评，临时技能将会固化为宿主本身技能，并奖励一次额外抽奖的机会。”
对周新强的要求，原本林诚是准备拒绝的，开玩笑，多加一百块的送餐费就要他划船，他的劳动什么时候变得这么廉价了？
可是在听到耳边响起的系统声音后，林诚脸上立刻露出了笑容，他突然发现，多加一百块送餐费也是不错的。
几乎是瞬间，林诚的脑中多了无数关于船只驾驶的技术。
再将这些知识融会贯通了之后，林诚的眼中闪过一抹激动。
他没想到这个技能远比他想象中的还有厉害，不仅仅是普通的船只，只要是出现在海上的，他都能够驾驶，甚至就连潜艇，航空母舰，他都可以轻松的驾驭，而且水平还相当的不错。
不过就是划船送一趟外卖，竟然能够得到这样的技能，林诚感觉真的是太值了。
而让他感到惊喜的是，在获得五星好评后，竟然还有一次额外的抽奖机会，这次任务的奖励真的是太丰厚了。
触发了系统任务，还有如此丰厚的奖励，林诚心情相当的不错。
他拿起电话，笑着说道：“周先生，你稍等一会儿，我马上就划船过来。您放心，亲自把外卖送到顾客的手中，是我们的本职工作，别说是要划船，就算是游泳游过去，我们也会把餐品送到的。最后在说一句，我可不是为了那一百块钱的送餐费。”
挂断了电话，周新强的脸上露出了无语的表情，你在我加钱之前，可不是这种态度的。
虽然感觉这位外卖小哥有些贪财和逗比，不过周新强对他还是很感激的。
毕竟要划这么远的距离，对任何人来说，都不算什么轻松的工作的，就算是加些送餐费，那也是应该的。
“那位外卖小哥答应了？”他的朋友问到。
周新强笑着点了点头。
看到他脸上的笑容，那位身材有些胖的人有些无奈的点了点头，道：“老周，我觉得你还是不要对这单外卖有太大的期望。”
“为什么这么说？”周新强诧异道。
微胖男人直接开口道：“你也知道我家里是干什么，我可以这么告诉你，想要完美的操控那种圆形的橡皮艇可不是一件容易的事情。因为橡皮艇由于要充气保证浮力，气囊本体与水面接触面积都比较大，所以阻力大；而且加上气囊宽度，橡皮艇的长宽比通常都较小，所以想要操作非常困难。如果是在正常的海面上，那位外卖小哥还有可能把外卖送来，可是你别忘了，咱们这里可是入海口，水下充满了各种暗流，在这种情况下，除非是那种经验丰富的皮划艇运动员，否则的话，恐怕刚划出不到一百米，就会被水下暗流搅的失去方向，最终只能退回到码头。”




第378章划过去
 

听完同伴的话，周新强的脸色有些难看，道：“不会吧？”
这时，那位身材有些魁梧的人突然开口道：“我倒觉得这种可能性很大。”
“为什么？”周新强疑惑道。
“我曾经听朋友说过，别看这片水域表面上风平浪静，但是实则下面充满了各种暗流，不然的话，你说这里环境不错，水也清澈，而且附近还有沙滩，可是为什么这里没有人来游泳？其根本原因就在这里，因为有这些暗流在，下水游泳会有危险。不信你看。”
说话间，那位身材魁梧的男人找了一根木根，然后扔进了海水之中。
开始的时候，木棍还在海面上漂浮着，可是很快，那根木棍便消失不见。
看到这一幕，周新强的脸色终于发生了变化，他突然问道：“这片海域下面这么多暗流，那位外卖小哥会不会有危险？”
微胖男人摇了摇头，道：“那倒不会，再怎么说那也是橡皮艇，里面冲着气呢！不过虽然不会有危险，但是想要划船过来，确实千难万难，毕竟谁也不清楚水下暗流的情况。”
闻听此言，周心情郁闷的要死，原本因为登上游艇的好心情也瞬间消散殆尽。
他有些心疼的说道：“那我订的两千多块钱的外卖岂不是根本就送不过来？”
微胖男子有些同情的看了自己朋友一眼，道：“作为朋友，我不想骗人，那位外卖小哥有九成九以上的可能性过不来。我估计最多十五分钟，那位外卖小哥就会给你打电话了。”
听到这话，周新强顿时感觉一阵心疼，那可是两千多块钱呀！
没想到钱花出去了，结果连个水花都没有砸出来，就直接打了水漂了。
他虽然也算是小有身家，不然的话，也不会得到潘大少游艇首航的邀请函，但是就这样扔掉两千多块钱，他真的是心疼呀！
看到周新强脸上郁闷的样子，微胖男子拍了拍他的肩膀，道：“老周，看开点，不就是两千多块钱吗？实在不行，你就当是不小心把这些钱给丢了，这算什么事呀！再者说，这游艇上这么多好吃的好喝的，你救甩开了腮帮子使劲吃，争取把两千块钱呢给吃回来，那不就得了吗？说不定最后你还能赚一些呢！”
微胖男子此言一出，周新强的其余几个朋友都忍不住笑了出来。
而周新强本人则有些无语的翻了个白眼，敢情这件事情不是摊在你的头上，你丫的自然不心疼了。
不过经朋友这么一开导，他原本有些郁闷的心情终于变好了一些，也不再去纠结那两千块钱的外卖。
不过，他心中还是有些懊恼，早知道游艇上有吃的，他没事闲的订什么外卖呢？结果现在倒好，弄得他心情超级不爽。
此刻他已经决定了，等会如果那个外卖小哥再打电话过来，他就把那些外卖送给那个外卖小哥好了，毕竟人家为了他也糟了不少罪，毕竟在暗流中划船可不是一件容易的事情。
就在周新强考虑是否要把自己损失的钱全部都吃回来的时候，林诚已经把外卖箱放到了一个充了气的圆形皮划艇上，然后自己也跳了上来，拿起两根船桨，就朝着远处的游艇方向划去。
还是的时候，林诚划船划的还挺顺利，没用多长时间，就划出去上百米。
可是等他的船刚刚远离码头，进入深水区后，他的脸色瞬间就发生了变化。
他感觉自己身下的皮划艇在好几股力量的作用下正在进行不规则的运动。
感受到这种变化，林诚立刻意识到了发生了什么。
水下有暗流，而且还是那种非常散乱的没有丝毫规律可循的暗流。
对于大型船只来说，这些暗流根本就不算什么，在发动机的作用下，直接碾压过去即可。
但是对小型船只，尤其是要使用船桨划船的船只而言，这种暗流确实相当讨厌的。
这些小型的暗流虽然不会让船翻掉，但是却会严重的阻碍船前进的方向，尤其是划桨的时候，因为这些暗流的存在，会让每一次的划桨都使不上力，平白耗费力气不少，还会导致船无法前进，甚至有可能会偏离到其他的方向。
尤其是像林诚这种没有多少重量的皮划艇，更是会受到暗流的影响。
虽然林诚拥有专家级别的驾船技术，但是他却也清楚，想要穿过这片拥有无数暗流的海域有多么的困难。
老实说，如果不是有系统任务在身，林诚甚至都有放弃的准备了。
不过没办法，谁让他只有完成了系统任务，才能够真正的得到系统的奖励呢？
虽然明知道前进非常困难，但是他也只能硬着头皮向前划船。
此时，林诚无比迫切希望自己坐着的是一条带发动机的船。
为了完成任务，林诚也算是拼了。
进入暗流区域后，林诚才算是切身体会到了什么叫做寸步难行。
说不定刚刚划出去一米，结果又在暗流的作用下倒退了半米，有些时候甚至还会偏离方向。
也幸好林诚有专家级别的驾驶技术，这个技能在赋予他强大的驾船技术的同时，还带给了他丰富的海洋航行的经验。
通过对水面的观察，林诚能够大概的判断出水下有暗流的位置。
这样一来，他就能够提前规避大部分的水下暗流。
不过即便是这样，犹豫这些暗流的存在，还是大大的耽误了林诚前进的速度。
在这种情况下，林诚吃力的向前划着船。
也不知道过了多久，是十分钟，还是二十分钟，在他的双臂都感觉有些酸胀的时候，那艘白色的游艇终于出现在了林诚的面前。
呼！
“总算是快到了。”
看着就在不远处的游艇，林诚终于长长的松了口气，然后喃喃自语道。




第379章 真来了
 

第379章
就在林诚划船快要到达游艇的同时，在游艇之上，周新强手中正端着一盘刚刚烤好的牛排慢条斯理的吃着。
不得不说，他吃西餐的动作很标准，各种礼仪也非常得体，看得出来这是一个受过良好教育的人，当然，如果不算他的桌前已经空空如也的四个盘子的话。
看到周新强这个样子，他的几个朋友有些无语了。
提醒微胖的江烨有些哭笑不得的说道：“老周，你不会是真的想把你那两千多块钱的外卖给吃回来吧？”
周新强将一块已经切好的牛肉放进最终咀嚼了一阵，这才说道：“那倒不至于，不过再怎么说，我也得吃够本才行，不然的话，我也太亏了。”
江烨闻言，调笑道：“如果我是你的话，绝对不会再吃了。万一把自己肚子吃坏了，到时候去了医院恐怕会话更多的钱，那才真的是亏本呢！”
听到这话，周新强楞了一下，随即点点头，道：“有道理，等会儿我再吃个龙虾就不吃了。”
周新强的话刚说完，他身边的几个朋友忍不住面面相觑，脸上不由自主的露出了哭笑不得的表情。
身材魁梧的赵浩忍不住低声对身边的江烨道：“老江，你说老周是不是被刺激到了，他可是已经接连吃了四块牛排了，要知道每块牛排可都是将近一斤的分量呀！他要再这么吃，肚子不得吃坏了呀！”
江烨沉声道：“为了两千块钱受刺激？不至于！不过他这次确实是吃的有些多。”
就在这时，已经将盘子里的肉排干掉一大半的周立强似乎是想到了什么，他忍不住看向了江烨，道：“江烨，你刚刚不是跟我说那个外卖小哥最多也就十几分钟就会给我打电话吗，可是现在都已经过去了将近半个小时了，他怎么还没有联系我？”
江烨闻言，脸上也露出了疑惑的表情，道：“不应该呀，在那种满是暗流的情况下，别说是一个外卖小哥，就算是有经验的渔民也没有办法划船前进呀！”
突然，江烨似乎是想到了什么，他脸色一变，道：“糟了，那个外卖小哥不会是一直都没有放弃吧？如果是这样的话，那情况可就复杂了，万一那个外卖小哥划船进入了深海区，那么在海水里面暗流的作用下，他甚至有可能会翻船，如果真的发生了那种情况，那可就糟了。这里可是没有办法游泳的。”
江烨话音刚落，包括周立强在内，所有人都表情大变。
他虽然没有明说，但是众人却能够听出他话语中隐含的意思。-
在这种复杂的水域内如果翻船了，那位外卖小哥甚至可能会有生命危险。
此时，周新强有些坐不住了。
万一那个外卖小哥真的出现了意外，那他这辈子恐怕都不会安宁的。
就在他拿出手机准备联系那个外卖小哥的时候，突然之间，赵浩似乎是看到了什么，随即脸上浮现出了难以置信的表情，同时用震惊的声音喊道：“卧槽，我没眼花吧？老周，老江，你们赶紧过来，你们看海面上那是谁？”
听到赵浩的话，众人连忙朝着赵浩手指指向的方向看去。
瞬间，众人看到了就在距离游艇不远处的地方，一个看起来并不算大的圆形橡皮艇正在海面上摇摇晃晃，向着他们所在的游艇缓缓驶来。
而在圆形橡皮艇上，一个身穿黄色制服的年轻人竟然是如此的显眼。
看到这一抹黄色的身影，周新强的脸上露出了惊喜交加的表情。
原本他都已经准备放弃那份外卖了，可是让他做梦都没有想到的是，那位外卖小哥竟然真的划着橡皮艇来了。、
这简直已经出乎了他的意料。
突然，他似乎是想到了什么，忍不住看向身边的江烨，质疑道：“老江，你不是说这片水域下面全部都是各种暗流吗，就算是经验最丰富的渔民都没有办法在这种水域环境下划船，可是这位外卖小哥他是怎么做到的？你别告诉我，这位外卖小哥的开船本事甚至比那些经验丰富的船长还要厉害。”
是呀，这位外卖小哥是怎么划船过来的？
听到周新强的疑问，江烨也在心中问自己相同的问题。
望着正慢慢朝自己的方向划过来的林诚，江烨脸上露出一副仿佛见了鬼似的表情。
他感到有些无法理解，如果不是亲眼看着林诚正划船不断靠近自己，他甚至会以为对方是飞过来的。
这也太不可思议了。
难道这片水域下面根本就没有暗流？
很快江烨就摇了摇头，把这样荒谬的想法抛之脑外。
如果这片水域下面没有暗流的话，这片海域也不至于这么荒凉了。
更何况在前一天，为了自己的安全，他还特地的研究了一下这片海域的情况，水下面的各种暗流远比他想象的还要多，还要复杂。
也就是大型船只能够在这片海域上面肆意航行，换做是那些小型的没有发动机的船只，根本无法在这片海域上面航行。
可是眼前这位外卖小哥又是怎么突破那些水下暗流来到这里的？
最重要的是，那位外卖小哥划得并非是木船或者是铁船，而是一艘充气橡皮艇，因为其重量远远比其他的船只轻。也更加容易受到水下暗流的影响，其划船的难度更是会数倍的提升。
按理说，在这种情况下，别说是一个外卖小哥，就算是那些职业运动员，想要通过船桨划到这里也不是一件容易的事情。
可是这位外卖小哥究竟是怎么做到的？
难道水下面那些暗流对这位外卖小哥根本不起作用？
这怎么可能？
想了半天，江烨也想不明白对方是怎么划到这里来的。
在他看来，那位外卖小哥能够划船到他们所在的游艇，这简直就是一个奇迹。




第380章 敬业
 

第380章
看到林诚的出现，周新强感到激动，江烨则感觉难以置信。
至于其他的几人，则感觉林诚这位外卖小哥的敬业。
从林诚身下那艘随着水下暗流不断晃动的橡皮艇，他们就能够看出这位外卖小哥划船有多么不容易，更何况，他划着这艘船划了整整一公里的距离，这还不算被水下暗流冲离航道的距离。
虽然他们没有划过这样的船，但是也能够感受到林诚的辛苦和不易。
这也让他们对林诚的敬业精神感到震撼。
“看到这位外卖小哥，我才算是真正的直到什么叫做敬业。”
“在这种充斥着各种水下暗流的环境下，这位外卖小哥竟然能把东西送过来，我不得不承认，这位外卖小哥真心牛逼！”
“我原本还以为这位外卖小哥会放弃，没想到咱们都小瞧了这位小兄弟。”
“以前经常在网上看到评论说美团外卖是一个神秘的组织，今天我算是见识到了。”
……
就在众人的称赞声中，林诚已经划着橡皮艇来到了游艇的下方。
此时，周新强早就已经在游艇的船舷附近等待了。
看到林诚的靠近，他连忙说道：“哥们，没想到你竟然真的把外卖给我送来了，你绝对是这个！”
说话的同事，他朝林诚竖起一根大拇指。
林诚闻言，笑着说道：“这不过是我们的职责，根本不算是什么。周先生，这是您的外卖，请您收好。”
说完这句话，他便将外卖盒子中的外卖一样一样的交到了周新强的手中。
让林诚感到欣喜的是，虽然在海面上划船并不是很稳，经常会起伏不定，但是这些外卖餐品却并没有洒。
将外卖餐品都交到周新强手中后，林诚也没有在这里停留的意识，架起船桨转身就要离开。
在离开之前，他露出了一个礼貌的笑容，道：“周先生，感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务感到满意，请为我点一个五星好评哟，谢谢。”
周新强闻言，笑着说道：“放心，肯定给你五星好评，可惜，你们美团没有十星好评，不然的话，我一定会给你点一个十星好评。”
“谢谢，再次祝您用餐愉快。”说完，他就架起了船桨，身下的圆形橡皮艇也开始缓缓的移动起来。
“这位外卖小哥，请等一下。”
就在这时，游艇上突然传来了一个男人的声音。
林诚楞了一下，随即回头看向游艇，发现叫住自己的是一个身材微胖的男子。
他很礼貌的说道：“这位先生，您还有什么事吗？”
江烨直愣愣的看着林诚，眼神中闪烁着惊愕的目光，好半天才开口道：“我就想问一下，在这种满是水下暗流的海域中，你是怎么划过来的？”
听到这个问题，林诚稍稍一愣，随即笑着说道：“很简单呀，发现暗流，然后提前躲开不就可以了吗？”
闻听此言，江烨仿佛听到了什么难以理解的事情似的，整个人直接愣在了那里。
看到江烨的样子，林诚淡淡一笑，没有理会对方，直接划着船离开了。
而江烨呢，则一直傻愣愣的站在原地，眼神直勾勾的盯着林诚消失的方向，谁也不知道他在想些什么。
好半天，周新强等人有些不耐烦了，他上前一步，推了江烨的肩膀一下，道：“我说老江，你不会是魔怔了吧？从那位外卖小哥离开，就一直呆呆傻傻的。”
被周新强推了这么一下，江烨的眼神立刻恢复了清明，他连忙朝海面上看去，可惜什么都没有看到。
他连忙问周新强他们：“那个外卖小哥呢？”
周新强道：“那个哥们早就离开了，怎么，你找他有事？”
’听到这个答案，江烨忍不住叹了口气，脸上更是露出了一丝懊恼。
看到江烨这个样子，周新强等人倒是有些好奇了，他笑着问道：“老江，看你这样子，你好像挺看重那个外卖小哥的？”
江烨闻言，用鄙视的眼神看了周新强他们一眼，道：“你们知道什么？那个外卖小哥可不是一般人。”
周新强笑道：“我们当然知道他不是一般人了，不然的话，那位外卖小哥也不会划着船过来给我们送餐。”
江烨有些无奈的摇了摇头，道：“你还记得那位外卖小哥说他是怎么穿越这片海域的吗？”
赵浩记忆力不错，他瞬间就说到：“他好像是说发现暗流，然后躲开暗流。”
江烨耸了耸肩膀，道：“问题就在这里，你们觉得水下的暗流是那么容易发现的吗？”
周新强等人对这方面并不是很熟悉，他随口问道：“很难发现吗？”
江烨冷笑一声，道：“咱们现在的游艇下面就有暗流，可是你们知道在什么位置吗？”
瞬间，周新强等人说不出话来了。
因为海水表面像镜子一样平静，只有淡淡的波纹在水面荡漾。
在这种情况下，除非他们长了一双透视眼，否则根本就无法知道暗流的位置在什么。
赵浩疑惑道：“奇怪，那个外卖小哥是怎么发现水下暗流的，难道他还有透视眼不成？”
“要不怎么说那个外卖小哥厉害呢？如果我估计没错的话，他之所以能够提前预判到水下暗流的位置，完全是通过水面波纹的细微变化判断出来的。”
通过水面上的波纹变化？
听到这话，周新强连忙瞪大了眼睛看向水面的波纹，可惜最终他们的眼睛都瞪得有些疼了，他们也没有发现什么变化。
他有些怀疑的说道：“老江，你这说法未免太玄乎了吧？”
江烨惊叹道：“要不怎么说人家厉害呢？只是让我有些疑惑的是，仅凭肉眼就能够判断出水下暗流的位置，没有五十年以上的航海经验根本做不到这一点。可是这个外卖小哥实在是太年轻了，他究竟是怎么做到的呢？如果不是亲眼看到他穿越这片海域，我甚至都不敢相信这件事情。”
说到这里，江烨的脸上浮现出一抹惋惜之色，道：“可惜，那个外卖小哥走的实在是太快了，不然的话，我一定会邀请他到我家的远洋船队工作。”




第381章 攀岩大师
 

三十分钟之后，林诚终于重新回到了码头。
将外卖箱重新安装到电动摩托上，他这才快速的舒展了一下身体。
听着身体内传来的犹如爆豆子般的噼啪声，林诚不禁感慨，这划船还真的是耗费体力呀！
他划船一个小时简直比送一上午的外卖还要累。
不过哪怕是身体再累，他也是感觉甘之如饴。
这次触发系统任务的奖励真的是太丰厚了，尤其是在亲身体验了专家级驾船技能后，林诚越发的感觉到这个技能的强大。
他甚至还在憧憬，万一自己以后有机会驾驶军舰潜艇呢，那又会是一种什么样的畅快？
当然，林诚也知道，他这个梦想有些不切实际，但是未来的一切，谁能够说的准呢，万一实现了呢？
“恭喜宿主完成任务《帮忙把外卖送到游艇上》任务完成奖励一百积分，得到五星好评，临时技能船舶驾驶专家固化为宿主本身技能，并奖励一次额外抽奖的机会。”
YES!
在听到熟悉的系统提示音在耳边响起的瞬间，林诚紧紧的攥起了拳头，脸上也浮现出了兴奋的表情。
他虽然已经听过很多次这样的声音，但是每一次听到林诚总能够感觉到自己内心的喜悦，
这让外卖虽然耗费了超过一个小时的时间，对于外卖小哥来说，这绝对是亏到姥姥家了，可是林诚却早已经心满意足。
别的不说，能够得到船舶驾驶专家这个非常实用的技能，这一个多小时的时间就没有白费，更何况还有一次额外抽奖的机会呢！
“请问宿主是否开始额外抽奖的机会？”
突然，林诚脑中再次响起了系统的提示音。
“开启！”
林诚毫不犹豫的说道。
伴随着他的声音，一个透明的虚拟抽奖圆盘出现在他的面前。
看到抽奖圆盘上的奖品，林诚有些无奈的撇了撇嘴，他就知道，自己的运气不可能永远这么好，不过不得不说，这次抽奖的奖品是真的垃圾呀！
这次抽奖的九个将品中，与技能有关的竟然只有一个，剩下的八个奖品中竟然有四个都是房产，这些房产既包括了价值不菲的别墅和高档公寓，但是同样也有普通的住宅楼，还真的是够齐全的，剩下的就是一些没用的杂项，最让林诚感到无语的是，这次抽奖的奖品中，竟然还有一个指甲钳。
看到这个总价格不超过五块钱的东西，林诚真的想问一下系统，你丫的是在搞笑吗？
连这种东西都能够刷出来。
在林诚的注视下，虚拟抽奖圆盘开始由慢到快的旋转起来。
由于圆盘旋转的速度变得越来越快，原本清晰呈现在圆盘上面的字迹也逐渐变得模糊，最终消失不见。
望着正快速旋转的抽奖圆盘，不知为何，林诚的心中突然有些忐忑。
根据人品守恒定律，运气爆发之后，必然会陷入低谷。
之前林诚完成了系统任务，得到了专家级船舶驾驶技术的技能，在他看来，这就是人品爆表的体现。
那接下来自己必然会陷入运气的低谷。
这次抽奖自己不会抽到那个用来搞笑的指甲钳吧？
如果真是这样的结果，那才是最搞笑的。
心焦的等待了几分钟之后，抽奖圆盘终于缓缓的停了下来。
“恭喜宿主获得了攀岩大师技能。”
听到这个熟悉的声音，林诚终于长长的松了口气。
看来他的运气还算不错，九选一的概率竟然都让他抽中了。
没错，林诚抽中了此次抽奖圆盘上唯一的技能。
虽然林诚觉得这个攀岩技能似乎没有什么用处，但是不管怎么说，能够抽中这个技能，总比抽到一个指甲钳要好吧！
几乎是同时，林诚的脑中突然多出了无数仿佛电影一般的片段，因为有过数十次接收技能的经验，林诚知道，这些片段都是一位或者数位攀岩大师毕生的经验。
将精神力集中到这些片段上，林诚的眼睛瞬间出现了无数仿佛电影快进一样的影像。
这些影像中的攀登者有在室内攀登的，也有在野外攀登的，甚至还有在雪山冰窟，悬崖峭壁等极端环境下攀登着。
在观看这些影像的过程中，这些攀登者的经验也在快速的被林诚吸收，同事他对攀岩这项运动的理解也在逐步的加深。
不到五分钟的时间，林诚已经将脑中的关于攀岩的影响吸收完毕。
在这段时间中，他俨然已经从一个菜鸟小白变成了一位拥有世界级攀登水准的攀登大师，其拥有的攀岩经验更是远超一般的攀登大师，可以毫不夸张的说，以林诚现在的水平，在任何区域，任何环境下，他都能够完成各种难度的攀岩。
嗡嗡！
就在这时，林诚突然感觉到兜里面的手机传来了一阵震动。
他拿出手机一看，发现竟然美团外卖自带的打赏系统。
就在刚刚，他收到了周新强通过打赏系统转过来的五百元钱，上面还附带了一句留言：“谢了，兄弟。”
看到了五百元的打赏，林诚微微一笑，并点击了接收。
虽然这些钱并不算多，但是林称已经很满意了。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
这趟订单完成后，林诚手机中的美团外卖自动接单系统再次传来接到外卖订单的声音。
他拿出手机，打开订单信息看了一眼，然后就骑上了电动车，朝着取餐的餐厅驶去。
在紧张的工作中，时间流逝的飞快。
林诚感觉自己仿佛没送多少单外卖，天色就已经渐渐的暗了下来，西边也出现了夕阳的余晖。
“感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务表示满意，请给我点一个五星好评，谢谢。”
将外卖亲手交到顾客的手中，林诚面带微笑，很有礼貌的说道。
然后他就转身离开了这栋住宅楼。
刚刚走出住宅楼，林成就注意到不远处似乎围着一群人，并时不时的从人群中发出了一声声充满担忧的惊呼声。
嗯？
或许是出于好奇，看到这一幕，林诚竟然没有去启动电动车，而是朝着人群围拢的方向走去。




第382章 救人
 

“这是谁家的父母呀，竟然让这么小的孩子爬到阳台上去玩？这也太粗心了吧？”
“那可是27楼呀，这么小的孩子要是掉下来，那后果绝对不堪设想。”
“有没有认识这单元二十七楼的住户呀，赶紧去通知他们的孩子爬到了阳台上，让他们赶紧把孩子抱回去，时间长了，别在出危险了。”
“已经有了去了通知了，不过结果好像不是很好，那家人的大人还想都还没有下班。”
“我的天呀，这孩子的父母也太心狠了吧，竟然把这么小的孩子一个人留在家里，万一出事了怎么办？”
“不行，不能在这样下去了，不然的话，迟早会出现了，我觉得还是得赶紧报警，让警察过来处理。”
“放心吧，已经有人报警了，不仅是警察，甚至连消防也报了，不过咱们小区的位置距离警察局不算近，等他们赶过来，最起码也要在十分钟之后了。”
“那这十分钟怎么办？咱们总不能就这么眼睁睁的看着孩子出危险吧？”
“咱们这些普通人能有什么办法？除了等待专业人士到来，根本就没有其他的办法。”
……
就在林诚走进那伙聚在一起的人群的同时，敏锐的听力让他听到了这些人谈论的内容。
听到这话，林诚这才注意到，这群人几乎抬着头，望着对面这栋楼的高层。
林诚也抬头向上看去。
几乎是瞬间，他就注意到了楼上的情况。
在这栋楼的二十七楼的阳台上，不知道从什么时候出现了一个大约一二岁的孩子。
此时，这个小孩子正在阳台的地上漫无目的的爬着，这个孩子丝毫没有差距自己距离危险只差一步之遥。
因为得到过神级视力，林诚的视力远超普通人的想象。
他能够清楚的看到，这栋楼的二十七楼的阳台周围虽然也安装了围栏，但是这些围栏显然是为了成人设计。
因为围栏栏杆之间的距离虽然无法让大人钻过去，但是却可以轻松的让婴儿的身体穿过。
这也是这些围观群众面露担忧的原因之一。
他们担心万一阳台上的孩子突然从栏杆中钻出来，那后果简直不堪设想。
要知道你可是二十七楼呀，别说是一个孩子，就算是号称有九条命的猫咪，如果从二十七楼掉下来，恐怕也会摔得粉身碎骨。
因为担心那个孩子的安全，几乎所有人的脸上都露出了担忧的表情。
他们脸上的表情更是随着那个孩子的爬动而发生着变化。
“天呀，那个孩子要干什么？”
“赶紧回去，那里危险！”
“这下子糟糕了，大家有什么办法，赶紧想想办法呀！”
“能有什么办法呀，除非有人从下面爬上去把小孩子抱回屋子里，可是这可能吗？要知道那可是二十七楼呀！”
“确实，别说是咱们这些普通人，就算是经过专业训练的特种兵，在没有任何设备的情况下，恐怕也没有办法赤手爬上二十七漏。”
“那怎么办？咱们总不能眼睁睁的看着遇到危险呀！”
“糟糕，那个孩子已经爬过来了。”
……
就在众人因为孩子的安危争论不休的时候，突然人群中传出了一阵惊呼声。
原来那个孩子竟然朝阳台外的方向爬了过来。
眼瞅着那个孩子距离阳台边缘越来越近，人群中众人的心也越发的紧张，脸上也不由自主的浮现出担忧的表情。
突然，那个孩子伸出小手，一把抓住了阳台的栏杆。
看到这一幕，围观的群众不受控制的再次发出一声惊呼。
此刻，他们只感觉自己的心脏都快紧张的从嗓子眼里冒出来了。
与此同时，已经开始有人拿出手机再次给警察和消防的官兵打电话，并把现在的情况告诉他们，让他们赶紧过来。
可惜他们的心意虽然是好的，但是从警察局到这个小区的物理客观距离却是无法缩短的。
就算警察和消防官兵们开的车再快，恐怕也很难马上就到。
可以这样说，那个孩子的一举一动都牵动着这位围观群众们的心。
这些围观群众大多数都是三十岁以上，都是为人父母的，他们自然心疼这个孩子，同时也对这个孩子的父母表示愤怒。
这么小的孩子就敢让他一个人待在家里，这孩子父母的心未免也太大了吧？
难道他们就不担心自己的孩子出事吗？
就在这种充满了紧张的时刻，让众人最不想看到的一幕发生了。
只见那个孩子的脑袋竟然凑向了栏杆，并从栏杆之间的缝隙钻了出来。
见此情形，众人除了发出一阵阵的惊呼外，就再也没有其他的办法。
望着那个孩子距离危险越来越近，众人想要帮忙，可是二十七楼的高度却让他们无能为力，只能焦急的站在那里无能为力。
“啊！”
就在这时，众人再次发出了一声惊呼。
因为他们看到那个孩子在朝阳台外面爬的时候，爬出阳台外的身体因为没有支撑物，竟然直接从栏杆中滑出了一部分。
不过幸好这个栏杆还是起了一点作用的，那个孩子还有一半的身体被卡在了阳台的内部。
因为一半身体悬空，那个孩子立刻挣扎了起来。
可惜，这样做除了让他露出阳台的身体的部分不断增加外，就再也没有其他的作用。
或许是受到了惊讶，又或是感觉到了疼痛，那个孩子突然娃娃大哭起来。
听到那个孩子凄惨的哭声，楼下不少当了母亲的妇女眼圈都有些红了，可是她们虽然着急，却一点办法都没有。
“哎，这孩子的父母真是还狠心了，如果这孩子真的发生了意外，这孩子的父母还不得后悔死！”
“孩子，别再动弹了，不然就真的有危险了。”
“警察和消防是怎么回事，电话都打了这么长时间了，怎么还不过来？如果再晚点的话，孩子就真的出事了。”
“这个小孩子随时都有可能掉下来，可是咱们却什么都不能做，真是急死人了。”
“如果只是四五楼的话，咱们还能冒险用手接下来，可是这是二十七楼呀，那什么接也是没用呀！”
……
就在众人的目光都集中在二十七楼上的那个孩子的时候，突然有个岁数不算大的人不知道看到了什么，脸上露出了震惊的表情，同时高声喊道：“我的天呀。你们赶紧看下面，竟然有人爬上去了。卧槽，他爬楼的速度好快，这家伙是属猴子的吗？”




第383章 这也太厉害了
 

听说有人从楼底爬上去了，众人连忙朝楼下看去。
这时，所有人看到了这辈子都难以忘却的一幕。
只见一个矫捷的黄色人影轻轻的一纵身，就直接跳到了一楼的阳台上，然后很轻松的就抓住了一楼阳台的栏杆。
上了一楼的阳台，那人并没有停留，借助着一楼阳台的反作用力，那人轻轻一跃，就跳上了一楼外挂的空调，然后脚下再次用力，借助着空调的反作用力，身体直接跳跃到了二楼的阳台上。
然后他用相同的方式，再次上了三楼。
那人的动作轻盈，身体仿佛没有重量似的，而且速度极快，仿佛根本就不需要调整似的。在众人的眼中，那人简直比猿猴还要矫捷。
几乎是眨眼的功夫，那个人就从一楼爬上了七楼！
看到这一幕，所有人的脸上都露出了震惊的表情。
他们被那个黄色身影爬楼的速度给惊住了。
“天呀，他是怎么做到的？这爬楼的速度也太快了吧？”
“我刚刚看了一下表，那人爬到七楼竟然只用了不到两分钟，在没有用任何设备的情况下，这种爬楼的速度的确有些惊人。”
“太好了，有这个小兄弟，那个孩子有救了。”
“不知道是不是我的错觉，我感觉这位兄弟爬楼的速度简直比那些专业的攀登运动员还要厉害，尤其是他爬楼的动作，真的是太帅了。”
“大家都小点声说话，别打扰到这位兄弟，这个时候是他最需要注意力集中的时候。”
“看这位小兄弟身上的衣服应该是美团外卖的制服吧！现在美团的外卖小哥真的太厉害了，前段时间不是还有位表演街舞引起轰动的外卖小哥吗？现在这位更不得了，竟然有这么厉害的攀登技术。不过我更加佩服他的还是他的勇气。”
“是呀，那可是二十七楼呀，在没有任何安全装备的情况下，就这样徒手爬上去，真的是太危险了。不管这位外卖小哥有没有把那个孩子救下来，他都是好样的。”
……
没错，那位爬上去的外卖小哥就是林诚。
其实原本按照他的想法，如果那个小孩子没有危险的话，他并不想多管闲事。
他准备等到警察或者消防官兵到来，然后他就准备离开的。
然而事情没有变化快！
他也没有想到那个小孩子竟然无意间爬到了阳台，甚至有一半身子都滑出了阳台的栏杆之外。
这也让情况一下子变得紧张了起来。
可以这样说，那个孩子时时刻刻都有可能遇到生命危险。
在这种情况下，想要安心等待警察或者消防官兵的救援，几乎是不可能的事情。
谁也不能够保证，在这段时间里，会发生什么样的意外。
而在林诚看来，那个小孩子在这段时间发生危险的概率远大于平安无事的概率。
如果林诚只是普通人，他或许会和楼下那些围观群众一样，担忧的看着那个小孩儿，除了在心里祈祷之外，就再也没有其他的办法。
但是他并非是普通人。
在这种情况下，除了林诚挺身而出外，根本没有其他的办法。
林诚并不想做英雄，因为他清楚，做英雄要付出的代价太大。
但是他又无法眼睁睁的看着一个孩子就这样在自己的眼前出事，所以他几乎没有犹豫，直接就冲了出去。
当然他这并非是盲目的冲出去，而是他有着充足的把握！
别忘了，就在白天的时候，他才刚刚靠着抽奖得到了攀岩大师的技能。
有了这个技能，他对自己爬楼救下那个小孩儿充满了自信。
在林诚看来，二十七楼虽然很高，但是想要徒手爬上去，难度真的不算太大了。
这还要多亏了那些外挂空调。
在林诚这种专业的攀登大师的眼中，这些空调简直就是最完美的攀登点，再配和上那些阳台的栏杆或是顶棚，想要爬上去简直不要太简单。
比起攀登野外的那些悬崖峭壁，这种爬楼真心没有太大的难度。
由于有太多的攀登点，他早在楼下的时候，就已经在脑中预演了一条向上攀登的最佳路线。
这也是为什么在众人眼中，林诚爬楼的速度那么快的原因。
因为他根本就没有必要花费时间去判断该如何决定下一个攀登点。
这样一来，林诚也能够最大程度的节省时间。
毕竟二十七楼的小孩儿随时可能会有危险，多争取一秒钟的时间，这一秒钟就有可能成为救下那个小孩子的关键。
所以林诚根本不敢有丝毫的耽搁。
就在这种急速攀爬的过程中，林诚竟然只用了不到七分钟短时间，就从一楼爬到了二十四楼。
在林诚攀爬的过程中，楼下的群众们都已经傻眼了，几乎所有人都不由自主的张大了嘴巴，脸上更是布满了震撼的表情。
他们被林诚疯狂的爬楼速度给镇住了，竟一时间说不出话来。
眼瞅着那个外卖小哥已经爬到了二十四楼，楼下的众人的心也随之紧张了起来，因为林诚距离那个孩子已经非常近了。
“天呀，这个外卖小哥竟然眨眼之间就爬到了二十四楼，他究竟是怎么做到的，这也太厉害了吧？”
“这简直就是现实中的蜘蛛侠。”
“太好了，那个外卖小哥爬到二十四楼了，还差三层楼，那个外卖小哥马上就能把那个小孩儿救下了。”
“希望一切都能够顺顺利利的，不要再出现什么意外了。”
“老实说，刚刚看到那个外卖小哥爬楼的时候，我甚至感觉自己在看武侠片的轻功。那个外卖小哥爬楼的时候身体真是太轻盈了。”
……
或许是看到了林诚很轻松的就爬到了二十四楼，楼下的众人表情终于轻松了许多。
就在众人以为林诚能够顺利的将那个孩子救下来的时候，意外突然发生了。




第384章 松了口气
 

只见那个小孩子在疯狂的挣扎中，身体也在一点点的滑出阳台的栏杆。
在林诚爬到二十四楼的时候，那个小孩儿直接从栏杆中滑了出来。
眼瞅着小孩子就这么直直的从二十七楼掉落下来，一直在下方关注着小孩儿情况的群众中有不少人露出了惊恐之色，也有些人忍不住捂住了嘴巴，更是有些人闭上了眼睛，不敢面对接下来可能发生的惨剧。
“天呀，那个小孩儿掉下来了。”
“完了，那可是二十七楼呀！”
“太可惜了，就差了那么一点呀，那个小伙子可都已经爬到了二十四楼呀！”
“我不敢继续看下去了。”
“谁能来救救那个小孩儿呀！”
“这么高的楼层，谁敢伸手去接呀！万一被砸中，十有八九会被直接砸死。”
……
眼瞅着那个小孩儿从空中坠落，下面围观的众人紧张的都快要忘记呼吸了。
原本他还以为林诚爬到了二十四楼，很快就能够救下那个小孩儿，可是谁能想到，事情就是这么不巧，就在林诚马上爬到二十七楼的时候，那个小孩儿竟然从楼上掉下来了。
不少人都是惋惜的摇了摇头。
就差了那么一点点呀！
如果能够再给那个外卖小哥两分钟的时间，说不定结果就不是这样。
看到那个小孩儿从楼上坠落，林诚下意思的就想要伸手去抓，可是很快他就发现，就算他伸出手恐怕也够不到那个小孩儿！
这一下林诚终于有些急了。
他不可能眼睁睁的看着一条小生命在他眼前就这么消失。
就在这个千钧一发之际，林诚的脑中猛地闪过了一个念头：或许这样可以。
因为那个小孩和林诚之间只有三层楼的距离，恐怕瞬息之间就会掉落到二十四层以下，所以眼下的情况根本就容不得林诚犹豫。
在想出对策的瞬间，他便已经开始行动了。
只见林诚将双脚倒扣在二十四层阳台的栏杆上，然后双手松开了围栏，身体笔直的向后面仰去。
看到林诚的举动，下方的群众再次发出了一声惊呼。
“这个外卖小哥要干什么？难道他不要命了吗？”
“别告诉我他想要接住那个掉落的小孩儿，这也太疯狂了吧？”
“我现在算是明白什么叫做将生死置之度外了，这个外卖小哥绝对是一个英雄。”
“在二十四层的阳台上竟然也敢做这样的动作，这个外卖小哥是超人吗？”
“这么高那个外卖小哥能接住吗，这也太危险了，要知道那个外卖小哥可不是在平地，而是在二十四楼呀！”
……
看到林诚的举动，楼下的群众们脸上露出了担忧的表情。
此时，林诚可没有闲心去理会别的事情，他的全部精神都已经集中到了那个小孩儿的身上。
如果只是伸胳膊，林诚想要抓住下坠的小孩儿，那距离肯定是不够的。
不过在做出这样的动作之后，他手臂和身体的长度加在一起，已经足以抓住那个掉落的小孩儿了。
眼瞅着那个小孩儿距离自己越来越近，林诚猛地伸出双手，凌空将那个小孩抓住了，然后直接抱在怀中。
看到此等情景，楼下的群众们忍不住激动了起来。
“抓住了，那个外卖小哥抓住小孩子了。”
“真是太好了，那个小孩子终于得救了。”
“这次真的是多亏了那个外卖小哥，如果不是他，这个小孩儿就真的完了。”
“现在有什么可高兴的，那个外卖小哥还有孩子可还没有脱离危险呢！”
“希望那个外卖小哥能够坚持住，千万不要放弃呀！”
……
这时，众人才注意到，在接住了那个小孩儿之后，林诚整个人在空中大头朝下的倒了下去。
不过还好，林诚的双脚卡在了二十四楼阳台的栏杆上，所以他倒是没有从楼上掉下来。
可是即便是这样，在承受了那个小孩儿连续坠落三楼的强大动能的情况下，林诚的后背还是狠狠的撞到了阳台外围的墙壁上。
幸好林诚的身体素质相当不错，不然就这一下，就有可能直接将他的双腿别骨折。
呼！
感觉到自己的身体没有掉下去，林诚终于松了口气。
看来他估算的没错，自己的身体确实可以承受这种程度的撞击。
“呀呀！”
就在这时，林诚突然听到怀中的小孩似乎正在说着什么，说着说着，竟然还笑出了声。
这个小孩儿竟然还伸出了肉呼呼的双手，看样子似乎是想要摸林诚的脸。
看到这种情况，林诚露出了一抹苦笑，也不管小孩儿能不能听懂，直接说道：“小家伙，能遇到我，也算是你的运气。如果我不是恰巧在这里送外卖，你可就惨了。”
此时，林诚虽然抱着那个小孩儿，但是他整个人却是倒掉在二十四楼的阳台上。
以林诚的身体素质和体力，即便是让他保持这种状态几个小时，他也不会有问题。
所以这种情况对他来说，并不算特别危险。
可是看到这一幕，楼下那些围观的群众们倒是有种心惊肉跳的感觉，他们生怕林诚一个腿软，直接从楼上掉下来。
其实对林诚来说，只要保持这样的状态，再过上几分钟，警察和消防方面的救援人员就会到来，到时候他们就会获救。
或许这是最为稳妥的办法。
不过林诚却不准备这么做，在这几分钟内，谁知道会发生什么样的事情，万一他卡着脚的栏杆松动了怎么办？毕竟阳台上的栏杆只有手指头粗细，天知道这些栏杆能够承受的最大重量是多少。
林诚可不想把自己的安全寄托在别人的身上。
打定主意后，他直接腰腹用力，像是做倒掉仰卧起坐一样，上半身竟然一点点的支撑了起来，当他的上半身与双腿呈三十度角的同时，林诚一只手抱紧小孩，另一只手则快速伸出抓住了阳台上的一根栏杆。
靠着这只手的力量，他终于慢慢的有恢复到了之前爬楼时的姿态。
然后他纵身一跃，身体直接越过那道大约一米高的栏杆，直接进入到了二十四楼的阳台中。




第385章 太好了
 

当众人看到林诚抱着孩子跳入二十四楼的阳台内的瞬间，下方围观的群众们脸上这才长长的松了口气。
老实说，刚刚他们看到林诚从倒吊着的姿势一点点起身的过程，他们真的紧张的差点喘不过气来。
要知道那可是二十四楼呀！
而且那个外卖小哥唯一能够支撑他身体的就是他的双脚，更何况，那外卖小哥的手中甚至还抱着一个孩子，稍有不慎，便会直接从楼上摔下来。
从二十四楼摔下来，想想都感觉可怕。
现在那个外卖小哥和孩子重要平安进入了二十四楼，楼下这些群众终于把自己已经悬起来的心重新放回到了肚子里。
紧接着，楼下便响起了一阵犹如雷鸣般的掌声。
“太好了，那个孩子终于得救了。”
“那可是二十四楼呀，他竟然什么都不用就爬了上去，而且还在空中接住了下落的孩子，这还是换成另外一个人，估计早就傻眼了，不得不说，这个外卖小哥真的是厉害。”
“什么是英雄，这才是真正的英雄。”
“虽然我做不到像那位外卖小哥那样大无畏，但是我心里却是真的崇拜他，他太厉害了。”
“幸好有这位外卖小哥在，要不然那个小孩儿就摔死了。”
……
或许是心情放松了的缘故，众人开始在楼下聊起天来。
当然，他们聊天的主题自然是刚刚救了人的林诚，在他们的口中，已然把林诚吹上了天。
有些人脑洞大开，甚至说林诚会武侠小说中的轻功，不然的话，他怎么在几分钟之内就爬上了二十四楼，而且还是徒手的。
这种水平，简直比电视剧中演的还要厉害。
“我的孩子呢，我的孩子在哪？呜呜呜，孩子，妈妈错了，妈妈不该留你一个人在家，呜呜呜。”
就在众人讨论的正热烈的时候，突然，一个带着哭腔的女人跌跌撞撞的跑了过来，看她脸上的泪珠和悲痛的表情，众人已经知道了这个女人的身份，她应该就是二十七楼那个小孩的妈妈。
在这个女人的身边，还站着一个带着眼睛的男人。
这个男人搀扶着女人的胳膊，虽然没有说话，但是他的眼眶通红，脸上也露出了怆然的表情。
不用说，这位应该就是那个孩子的父亲。
看到这两个人出现，周围哪些群众立刻埋怨起了他们。
如果不是他们粗心大意，把小孩子一个人放在家里，又怎么会出现这样的事情？
“你说你们父母是怎么当的？把那么小的孩子放在家里，难道你们就不担心出事？”
“真是太悬了，你们知道吗，你们的孩子都从楼上掉下来了，就差一点，如果不是那个外卖小哥抓住了他，估计你们就见不到自己的孩子了。”
“是呀，等会那个外卖小哥下来，，你们可要好好的感谢他，人家为了救你的孩子，可是都豁出命去了。”
“都是为人父母的，大家都少说两句吧，相信有了这次的事情，他们以后会吸取教训的。”
……
杨国立和楚岚在接到自己的孩子就快要从楼下掉下来的消息后，他们夫妇顿时被吓傻了，大脑更是一片空白。
原本为了照顾孩子，他们家里是请了保姆的，毕竟他们平时工作也很忙，尤其是杨国立刚刚成立自己的打捞公司没有多久，在几个月前更是接了一单上千万的大项目，现在好不容易到了收尾的阶段，他更是忙得脱不开身。
可是今天偏偏不巧，他们请来的保姆家里有事，所以请假回家了。
而杨国立和楚岚二人又有工作在身，所以没有办法，只能把刚刚一岁多的小孩儿独自放在家里。
两人本以为这种意外不过就是一天，而且他们的孩子平时也挺安静的，所以也就没有在意。
可是谁能想到，竟然会发生这样的事情。
等他们接到消息的时候，他们差点直接崩溃。
要知道他们年纪可都已经不小了，这么多年好不容易才生下一个孩子，他们双方的父母更是把这个孩子当成了命根子，如果不是双方父母身体不是太好，他们的父母恐怕就要过来照顾孩子了，可以毫不夸张的说，这个孩子是他们全家人的宝。
如果这个孩子真的出了什么意外，恐怕最先承受不住的就是双方的父母。
在得知这个消息后，杨国立甚至来不及考虑自己公司的事情，直接带着楚岚就开车冲了回来。
至于在回家的路上闯了几个红灯，他已经完全不在意了。
他现在脑中只有一个想法，那就是尽快的回家，一定要赶在自己孩子出事之前回家。
等他们夫妇终于回到小区之后，他们想都没有想，直接奔向了自己住的地方。
可是还没等他们靠近住宅楼，他们就远远的看到二十七楼的阳台上已经没有了自己孩子的踪迹。
在看到这种情况之后，楚岚直接就瘫软到了杨国立的怀中，随即就开始痛哭了起来。
杨国立再怎么说也是一个男人，心里承受能力还算比较强，但是此刻他也感觉一股难以抑制的悲伤涌上心头，眼眶也红了起来。
在这种情况下，也就有了刚刚他们冲进人群的那一幕。
原本他们以为自己的孩子已经从楼顶上掉了下来，怀着浓浓的自责，他们甚至不敢朝楼下看，生怕看到自己孩子摔下来的惨状。
可是当他们听到那些围观者的议论声之后，杨国立和楚岚夫妇两个人立刻愣住了。
自己的孩子没死？
被一个外卖小哥给救下来了？
在得知这个消息后，两人心中的绝望立刻被浓浓的激动所取代。
在这一瞬间，他们仿佛被这个好消息砸晕了，竟然激动的有些说不出话来。
楚岚更是泪眼婆娑的看着自己的老公，道：“老公，我没听错吧，艾艾竟然还活着？”
杨国立强人心中的激动，用颤抖的声音说道：“老婆，你没听错，咱们的孩子还活着。他被人救下来了。”
在听到这话之后，杨国立和楚岚夫妇一时间百感交集，两人竟然相拥的哭了起来。
此刻，他们算是体会到从地狱到天堂是一种什么样的体验了。




第386章 言重了
 

通过楼下这些群众七嘴八舌的话语，杨国立和楚岚两人已经知道了刚刚发生了什么。
尤其是当他们听到自己的孩子已经从二十七楼的阳台上摔下来的时候，楚岚更是被吓得脸色发白，双腿都有些颤抖起来。
在得知那个外卖小哥是如何把自己的孩子救下来的之后，楚岚更是对杨国立道：“老公，那位外卖小哥可是咱家的大恩人呀，你一定要好好的报答他呀！”
杨国立闻言，很是郑重的点了点头，道：“我知道的。”
从刚刚群众的聊天中，杨国立已经能够想象的出，当时是一种什么样的情形，可以毫不夸张的说，那位外卖小哥简直是在用命来救自己的孩子！
幸好那位外卖小哥成功了，不然的话，他真的不知道自己今后该怎么办？更加不知道该怎么把这个消息和四个老人说，因为他很清楚，如果四个老人知道了这个消息，以他们的身体状况，在心情悲痛的情况下，难免会发生什么事情。
有一点楚岚说的没错，那个外卖小哥绝对是他们全家的救命恩人。
虽然还没有见面，但是杨国立已经决定要好好的报答那位外卖小哥，就算是把自己公司的股份分一部分给那个外卖小哥，杨国立都不会感觉心疼。
这是对方用命换来的。
虽然杨国立清楚，对方在救人的时候，不会考虑这些，毕竟那位外卖小哥甚至都不知道他是干什么的，不过有恩必报是他杨国立做事的准则。
“出来了，那个外卖小哥出来了。”
“哈哈哈，太好了，什么危险都没有发生，总算是功德圆满了。”
“小兄弟，这次真的是多亏了你，不然的话，天知道会发生什么样的事情。”
“外卖小哥哥，你是好样的。”
“英雄出来了，大家呱唧呱唧。”
……
在一阵热烈的掌声中，穿着美团黄色制服的林诚慢慢从楼门中走了出来，在他的手中，还抱着一个胖乎乎的小孩子。
此时，那个小孩子还在那里呵呵的笑着，他丝毫不知道，刚刚他差点就与这个世界告别了。
“艾艾，我的艾艾，妈妈来了。”
就在这时，一个女人突然从人群中冲了过来，直接冲向了林诚。
看到这个女人脸上焦急的表情不似作假，再加上楼下那些围观的群众也没有说什么，林诚直接将怀中的孩子交到了那个那人的手中，道：“你就是这个孩子的母亲吧，以后可千万别在把孩子一个人放在家里了，这次他运气好碰到了我，那以后呢？”
将孩子抱在怀中，楚岚只感觉心中一阵满足。
虽然林诚使用教训的语气和楚岚说话，但是她却没有丝毫的生气，反而连连点头，感激的道：“小兄弟，你说的对，是我的错，这全是我的错。”
如果不是怀中抱着孩子，楚岚真的想给林诚跪下了。
林诚救下了她的孩子，这和救下她的命没有什么区别。
如果没有孩子，楚岚甚至都不知道自己以后还能不能活下去。
“小兄弟，谢谢你，真是太谢谢你了。如果不是你，估计我的孩子……”
楚岚一边给林诚鞠躬，一边说道，说到后面，她再次变得哽咽了起来。
看到这种情况，林诚笑着说道：“大姐，不用说的这么严重，如果遇到这种情况，我想任何一个人都会去救人的，毕竟没有人希望看到孩子遇到危险。”
听到这话，楚岚心中苦笑，这种事情怎么可能像林诚说的那么简单，毕竟想要救人，那可是有可能会付出生命的代价呀！
除了眼前这个外卖小哥之外，又有几个人敢于豁出命去救人呢？
像楼下那些围观者，能够帮忙报个警，这就已经尽到他们的责任了。T
也正是因为如此，她对眼前这位看起来年纪不大的外卖小哥更加的感激了。
就在这时，杨国立也走了过来，他伸出颤抖的手直接握住了林诚的手，用激动的语气说道：“小兄弟，真是太谢谢你了，你救了我儿子的命，就是救了我全家的命呀！太谢谢了。”
听着杨国立感激的话语，林诚微微一笑，道：“这位先生，您言重了。”
杨国立摇了摇头，他的话言重吗？
不，一点都不言重！
他甚至感觉自己感激的话有些轻了。
要知道当时那个外卖小哥可是在用自己的命救人呀！
对自己孩子的救命恩人，杨国立知道就算用再溢美的言语也绝对不过分，因为眼前这个外卖小哥值得他这么做。
这时，杨国立对林诚道：“这位小兄弟，请一定要给我留一个联系方式，给我们夫妇一个报答你的机会。”
见林诚想要说话，杨国立抢先说道：“我知道小兄弟你想说什么，我知道你在救人的时候，肯定没有想过回报的事情，但是对我们这些父母来说，你救了我们孩子一命，这恩情大过天。如果不让我们报答，我们这辈子恐怕都不会心安。”
林诚本想推脱的，毕竟他救人真的不是为了什么回报。
可是他架不住杨国立的一再请求，无奈，他只能和杨国立互换了联系方式。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，林诚的手机中突然传出了美团自动接单的声音。
林诚则笑着说道：“杨先生，我还有工作要做，就先告辞了。对了，您孩子应该没有什么问题，不过为了安心，我觉得您还是带着孩子去医院检查一下比较稳妥。”
杨国立连忙点头，道：“既然如此，我就不耽误小兄弟你的工作了，等我们安顿好孩子的事情之后，我和楚岚会在家里请您吃饭，请务必光临。”
林诚笑着说道：“我会来的。”
说完，他轻轻的摸了摸小孩子娇嫩的脸蛋，就转身离开了。




第387章 深藏功与名
 

“这真是好人呀！”
“做好事不留名，现在这样的人真的不多了。”
“不管怎么样，总算是皆大欢喜，真是老天保佑。”
“可惜我不是当领导的，不然的话，我一定要好好的宣传这件事情，要让更多的人都知道这位外卖小哥的事迹。”
“说实话，我真没有想到救下这个小孩的竟然是一个外卖小哥，真的很难想象，美团外卖中竟然有这么一位身手敏捷的外卖小哥。”
……
望着林诚逐渐消失的背影，围观群众们纷纷发出了赞叹之声。
至于杨国立和楚岚夫妇，则抱着自己的孩子回到了家里。
这件事情对他们的冲击不小，恐怕短时间内很难恢复过来。
就在这时，一阵警笛声骤然响起。
伴随着这个声音，几辆警车和一辆消防云梯车缓缓的开进了这个小区。
很快，这几辆车便停在了那些围观群众的附近。
车门打开，有几个警察快步走了过来。
等他走到围观群众附近，直接开口道：“你们好，请问刚刚是谁报的警？”
听到警察的问话，立刻有一个上了年纪的老大爷开口道：“你好，警察同志，是我报的警。”
看到还则为举手的老大爷，那位警察的眉头明显一皱。
他们在接到报警之后，就马不停蹄的赶了过来。
可是到了这个小区之后，他却发现二十七楼的阳台上根本就没有人，不仅如此，阳台门也是紧紧的关闭着，说有小孩子在阳台上玩耍，而且很可能会出现危险，这不是说瞎话么？
那阳台上哪有人在？
别说是小孩子了，连一只猫狗都没有。
在进入小区的瞬间，那个警察脑中就闪过了一个念头：报假警！
原本他以为报假警的人是一个年轻人，可是让他没有想到的是，报警的人竟然是一个老大爷。
这位老大爷未免也太不稳重了吧？
难道他不知道报假警是违法行为吗？
尤其是同时报了警察和消防两个部门，这是严重的警力浪费。
那位警察闻言，脸色立刻一沉，道：“大爷，您之前说的那个小孩子呢？”
那个老大爷笑着说道：“已经被人给救下来了，警察同志呀，你们可是不知道，当时的情况真的是太危险了。那个小孩子直接从二十七楼掉了下来。幸好有个外卖小哥徒手爬到了二十四楼，然后直接接住了那个小孩子，不然的话，那个小孩子就危险了。”
听到那个大爷的话，张伟真的是有些无语了。
一个外卖小哥仅有五分钟就徒手爬上二十四楼？
还在二十四楼接住了一个从二十七楼掉下来的小孩儿？
眼前这位大爷不仅报了假警，恐怕连脑筋都有问题吧？
这种事情真的可能有人能够做到的吗？
他刚刚看了一眼这栋大楼，如果有防护设备的话，经过专门训练的人或许还能够做到，可是徒手？
别开玩笑了。
除非有人不拿自己的命当命！
更别说在五分钟爬上二十四楼了，在张伟听来，这简直就是天方夜谭。
“警察同志，你们来的太晚了，刚刚真的是差点就出事了。”
“你们得找到那位外卖小哥呀，最好好好的对他进行一下表彰，现在这个时代，像那位外卖小哥那样敢于舍己救人的英雄太少了。”
“今天多亏了那位外卖小哥，不然的话，那个小孩儿就真的危险了。”
“那个外卖小哥刚刚离开这里不长时间，按理说你们应该会碰到的吧？”
……
听到那位老爷子的话，其余的围观群众也凑了过来，七嘴八舌的说明着当时的情况。
原本张伟是想要和这位老爷子普及一下报假警的严重性的，可是还没等他说话，就听到了周围的群众的话。
瞬间，他的表情变得凝重了。、
如果只有这位老爷子这样说，那张伟可能会不信，但是眼下竟然有这么多人都这样说，而且还把当时的情况描述的如此真实，难道这些人的精神都出了问题？这显然是不可能的。
那也就是说，这件事情是真的。
真的有一个小孩儿从二十七楼的阳台上掉了一下，然后被一个爬到二十四楼的外卖小哥给救了。
想到这里，张伟心中突然生出了一抹荒谬之感。
这种情况真的可能会发生吗？
他怎么感觉像是在听美国超级英雄电影里面的桥段呢？
现实中怎么可能有这么猛的人？
似乎是看出了张伟眼中的怀疑，这是一个年纪不是太大的女孩突然拿出手机，道：“警察叔叔，我这里有那个外卖小哥哥救人的视频，如果你不相信的话，你看看就知道了。”
闻听此言，张伟的额头上瞬间就生出了三道黑线。
他今年才二十五岁呀，虽然他的发际线有些高，但是也不至于变成警察叔叔吧？
还没等他说话，张伟的身后突然传来了一个声音，道：“还有视频吗？拿来给我看看。”
听到这个声音，张伟连忙说道：“王队长。”
王队长便是此次消防官兵的领队，同时也是江城市消防支队的队长，武警上校级别的警衔。
王蒙点点头，然后和颜悦色的对那个女孩道：“我能看看你说的视频吗？”
那个女孩连忙点头，道：“当然可以了。”
说话间，她便把手机拿了出来，然后找到了一个视频，直接播放了起来。
当他们看到林诚像是一只壁虎一样快速的在这栋大楼上攀爬的瞬间，张伟忍不住倒吸一口凉气，眼睛瞬间瞪得老大，脸上更是充满了难以置信的表情。
这尼玛还是人吗？
这爬楼的速度简直比乘坐电梯上楼还要快。
现在张伟终于明白为什么那些群众在说起这个外卖小哥的时候，为什么会如此的激动。
任谁看到这样的视频，都没有办法不激动呀！
这个外卖小哥爬楼的方式简直是太让人感到震撼了。
此时，张伟已经被这个视频吸引了，他并没有注意到，在他身后站着的王蒙队长眼中闪过的激动的目光。




第388章 这是一个英雄
 

“厉害！”
眼瞅着视频中的外卖小哥竟然在五分钟之内便爬到了二十四楼，王蒙忍不住赞叹道。
听到这话，张伟忍不住问道：“王队，您觉得这位外卖小哥的攀登本领在你们武警中算什么水平？”
王蒙闻言，摇了摇头，道：“不知道，最起码在武警队伍中，我没有看到过比他更厉害的攀登者。如果非要找到比他更厉害的。估计只能从国家攀登队里去找了。”
听完王蒙的话，周围的群众忍不住倒抽了一口凉气。
“原来这位外卖小哥这么厉害呀，难怪他爬楼这么轻松。”
“美团真是一个神秘的组织，里面竟然还有这样的奇人，真是卧虎藏龙呀！”
“我原本只以为这个外卖小哥是一个攀登高手，没想到他竟然拥有国家队的实力，真是难以置信。”
“不得不说，这个外卖小哥确实厉害。”
……
听到王蒙的话，现场的群众们再次议论了起来。
此时，视频已经播放到了那个小孩儿掉落的画面。
看到这一幕，无论是张伟还是王蒙的呼吸都变得急促了起来，目光中也流露出一抹焦急。
虽然他们早就已经知道那个小孩儿已经被救了下来，不过看到这危险的一幕的瞬间，他们还是忍不住感到自己的心跳在加速。。
王蒙更是在心中模拟当时的情况，如果他们遇到了类似的情况，他们该怎么做？
可惜，任凭他绞尽脑汁，在没有任何道具的情况下，面对那个坠楼的小孩儿，他们没有丝毫的办法。
可当他们看完了林诚拉住那个小孩儿的全部过程后，无论是张伟还是王蒙，两人都沉默了。
一种被成为敬佩的感情在他们的心中油然而生。
没错，就是敬佩。
那些普通人或许会感觉那个外卖小哥的行动非常的刺激，但是像他们这些常年游走于危险边缘的人却非常清楚，那个外卖小哥之所以作出这样的举动，那完全就是在玩命，从他救人开始，就一直在和死神作斗争。
在这种完全没有任何防护措施的情况下，稍有不慎，便会掉落下来，直接摔得粉身碎骨。
虽然明知道会有这样的致命危险，但是那个外卖小哥已然义无反顾的选择这样做了，这样的精神让两人感到由衷的敬佩。
什么是英雄！
这样的人才是英雄！
当他们看到视频中的外卖小哥终于将小孩儿救下的时候，他们终于长长的松了口气。
虽然已经知道了最终的结果，但是看着这个视频，他们依旧有种心惊肉跳的感觉。
他们真的很难想象，那个外卖小哥究竟是在怎样的情况下把小孩儿救出来的，真的是太不容易了。
“这是一个英雄！”
看完视频，王蒙不知道在想些什么，一时间竟然沉默了下来，良久，他才开口感慨道。
对王队长的评价，张伟完全赞同。
如果这样的人不是英雄，那谁是英雄？
这时，张伟摇了摇头，有些惋惜的说道：“可惜，没有拍到这位外卖小哥的正脸，不然的话，我们一定会找到他，好好的宣传一下他的事迹，让更多人知道这位外卖小哥的事迹。”
既然小孩儿已经被救下，那张伟和王队长他们自然就是白来一趟。
不过他们却并未感到遗憾，因为他们看到让他们都感到震撼的视频。
在回程的路上，张伟和王队长坐在一辆车里。
让张伟感到奇怪的是，自从上了车之后，王队长就一直没有说话。
望着仿佛中了定身术的王队长，张伟疑惑道：“王队，您还在想刚刚那个视频？”
王蒙点点头，道：“如果可以的话，能帮我查一下那个外卖小哥的身份吗？”
张伟闻言，笑着说道：“怎么，王队，您对那个外卖小哥有兴趣？”
王蒙掏出一根烟，直接抽了起来，道：“你不是搞消防的，你可能并不知道那个视频中的外卖小哥有多强。”
张伟楞了一下，随即说道：“王队，您刚刚不是已经说了吗，那个外卖小哥的实力堪比国家队的攀登远动员？”
王蒙闻言，摇头冷笑道：“我刚刚那么说，只是害怕那些群众被吓到。其实那个外卖小哥的真正水平，恐怕要远比那些专业的攀登远动员还要厉害。张伟，你可能不知道，对于我们很多顶尖的消防战士来说，想要爬上那种住宅楼的二十四层并不算困难。但是真正困难的是，在没有任何工具的情况下进行徒手攀爬，不是所有人都能够把自己的生死置之度外的。不仅如此，那个外卖小哥在攀登的时候，过程非常的流畅，从一楼到二十四楼，他选取下一个攀登点的时候，竟然没有丝毫的犹豫，这说明什么，说明此人有着最顶尖的瞬间决断能力，这也是他能够在短短五分钟内爬上二十四层的关键！当然还有最重要的一点，不知道你注意到没有，那个外卖小哥在攀爬的整个过程中，竟然没有任何的休息，这说明他有着最顶尖的身体天赋。”
听完王蒙的话，张伟惊讶道：“听王队您的解释，这位外卖小哥简直有些像是超人呀！”
王蒙神秘一笑，道：“超不超人的我不知道，但是我知道，这位外卖小哥只需要稍稍训练一下，便能够成为最顶尖的消防战士，而且还是全能的消防战士。”
“您想拉那位外卖小哥入伍？”张伟突然开口道。
王蒙眼中闪烁着兴奋的光芒，道：“这种天才简直就是为了当兵而生的，尤其是他还有一颗无畏的心。我有把握把他训练成为一把最锋利的宝剑。”
张伟闻言，点点头，道：“我会试着查一下那个外卖小哥的身份信息的。只是王队长，万一那个外卖小哥不想当兵呢？”
王蒙很肯定的说道：“为了救人，那个外卖小哥连死都不怕，有这样无畏的精神，我想他是不会抗拒成为一名军人的。”
见王蒙都这样说了，张伟自然不会再说什么。
可惜，他们永远都不知道，林诚的身份早就在京城国安局备案了，哪怕有丝毫的风吹草动，国安局都会快速的替林诚抹掉痕迹。
想要查出林诚的真正身份，基本上是不可能的事情。




第389章 这也太猛了
 

救下孩子之后，林诚只是和杨国立互换了联系方式，就急匆匆的离开了，毕竟他还有工作要做。
或许是这段时间天气太过炎热的缘故，晚上叫外卖的顾客非常的多，尤其是炸鸡店和烧烤店，生意更是火爆。
有好几次都已经到了晚上十二点了，可是林诚去的外卖餐馆里还是坐满了顾客，那那些顾客喝酒聊天的火热场景，简直比白天还要热闹几分。
林诚现在就遇到了相同的情况，虽然已经是晚上了，但是点餐的顾客却依旧很多，几乎和白天没有什么区别。
在忙碌的工作中，之前救人的事情也被他渐渐的忘到了脑后。
可是他不知道的是，他之前爬楼救孩子的视频还是被楼下那群围观的群众拍了下来，然后上传到了网上，并配以《这样的外卖小哥，你舍得给差评吗》这样的名字。
可是的时候，这个视频并没有引起太大的反响，毕竟在网络上已经出现了不少类似于名字的视频。
可是随着时间的流逝，这则视频却变得越来越火爆。
因为网友们点击进去之后，却看到了林诚这位外卖小哥不顾生命危险勇救小孩儿的画面，尤其是当他们看到那个外卖小哥以极快的速度徒手爬上了二十四楼的时候，这些网友都傻眼了。
他们都被林诚强大的攀登技术感到震撼。
周小勇就是其中的一个。
作为一个普通的码农，虽然他的收入还算是不错，但是每天996的工作方式却让他感到绝望，尤其工作太过繁忙，他甚至担忧自己哪一天会因为太累而直接猝死。
在这种堪比农民工的繁忙工作中，周小勇养成一个习惯，那就是每天回家吃完饭后，就窝在沙发里看一会视频。
而抖音自然就是他的首选。
或许只有在看视频的时候，他才能够感觉对自己的大脑有片刻的安宁。
这天他像往常一样，下班后拖着疲惫的身体回到了家中，吃完饭后，就直接坐在沙发打开了抖音软件。
嗯？
突然，一则出现在首页上的视频吸引了周小勇的注意力。
《这样的外卖小哥，你舍得打差评吗？》
看到这个题目，周小勇有些无语的摇了摇头，心中暗道：现在这些做视频的作者都是怎么回事，动不动就是这样的题目，这也太普通了吧？
原本在看到这个视频标题的瞬间，他就想去看别的视频的，毕竟类似标题的视频他已经不知道看了多少。
不过就在他准备翻页的时候，他的手指突然停住了。
因为他看到了这个视频的点击数竟然被置顶到了当日视频点击榜的前十位。
这倒是让他产生了好奇。
因为如果这个视频的水平一般的话，根本不可能有这么高的点击率。
难道这个视频很精彩？
怀着浓浓的疑惑，最终周小勇还是点开了这个视频。
“卧槽！”
在打开视频还不超过三分钟的时间内，周小勇的脸上不由得浮现出震惊的表情，同时忍不住爆了一句粗口。
此刻，他正看到林诚快速攀爬二十四楼的场面。
看到视频中的外卖小哥以肉眼可见速度徒手冲上了二十四楼，周小勇感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来。
这个外卖小哥也太猛了吧？
要知道这可是住宅楼，而且还是徒手的情况下，难道这个外卖小哥就不担心自己掉下去摔死？
在感觉到深深的震撼之后，周小勇很快就被这个视频的内容吸引了。
尤其是当他看到那个二十七楼的小孩儿掉下来之后，周小勇甚至感觉自己的心脏都快要停止跳动了。
他无法想象，仅仅是看视频他都如此紧张，那当时现场的情况又会是何等的震撼？
时间在一点点的流逝，但是周小勇却一直没有说话，他的眼睛一直死死的盯着手机的屏幕，关切着视频中那个外卖小哥还有那个小孩儿的命运。
在这段时间内，房间内陷入了一片寂静，。
大约几分钟后，一直没有说话的周小勇终于将手机放到了沙发上，他的脸上虽然没有丝毫的表情，但是如果仔细观察，则会发现周小勇的眼神中闪烁着浓浓的震撼。
说真的，这虽然只是一个几分钟的视频，但是看完之后，他真的被震撼到了。
他被视频中那个外卖小哥惊人的身手感到震撼。
同时也被那个外卖小哥大无畏的精神所震撼。
看完视频，周小勇不仅陷入了深深的思考，如果换做自己身处当时的环境，自己也遇到了相同的情况，自己会怎么做？
会像那个外卖小哥一样舍己救人吗？
深思熟虑之后，周小勇苦笑着摇了摇头。
恐怕他很难有勇气去那样做，不，不用说那样做，他恐怕连想一下的想法都不会有。
他或许也会像楼下那些围观群众一样，打电话报警，这或许已经是他能够做到的极致了。
其实不仅是周小勇，恐怕大部分的人都会有相同的想法。
能够主动出手救人的恐怕只是极少数的一部分人。
正是因为知道自己不可能有这样的勇气，所以在看到这个视频中林诚救人的画面后，周小勇才越发的感觉到心灵所受到的震撼。
这种舍己救人的精神真的不是一般人能够做到的。
看完这个视频，周小勇心中久久不能平静。
突然，他心中涌起了一股冲动，他想要写点什么。
他二话没说，直接在这个视频的下面写道：“看完了视频，感到内心深处的震撼。虽然我不认识那位外卖小哥，但是我却不得不承认他是好样的，那个孩子能够遇到这位外卖小哥是他的幸运。感谢作者让我看到了这么震撼人心的视频。，”
写完评论，周小勇直接点击发送，然后例行的点赞分享。
他想要让更多的人看到这个视频。
他想让那个外卖小哥的救人事迹被更多的人知道。
这时，周小勇再次看了眼那个视频的排名，在短短的几分钟内，这个视频的点击数竟然再次增加了近百万之多，在首页视频前十位的点击榜中，已经排在了第四位，只差一点，就能够挤进前三！
虽然这个视频才排在第四，但是常年混迹抖音的经验，周小勇却清楚，这个视频具备所有火爆视频的前提，现在唯一欠缺的恐怕就是时间了。




第390章 创造奇迹
 

事实上周小勇的猜测并没有错。。
仅仅第二天，这个视频的点击数就超过了千万，点赞数也有五百万，至于分享次数还有评论数，也都在百万之上。
要知道这只是一晚上的数据，凭借着这些数据，这个视频已经牢牢的占据了当日视频排行榜的第一位，领先排名第二位的视频近百万的点击，可谓是遥遥领先。
“天呀，这个外卖小哥也太钢了吧？这么高的大楼，在没有任何护具的情况下就这么徒手爬了上去，逼的不说，就这攀登技术，绝对是我见过最牛逼的。”
“老实说，看完这个视频，我的确是被震撼到了，没说的，这个外卖小哥绝对是好样的。”
“现在社会上，能够舍己救人的人真是太少了，不过也正是这样，才更能够衬托出这个外卖小哥的珍贵品质，。”
“这才是真男人。”
“说真的，如果不是现场的环境，我甚至会以为这是电影中的特技，这也太特么震撼了，这外卖小哥的身手，简直比那些所谓的超级英雄都要厉害。”
“史上最硬核救人，了解一下。”
“可惜，拍摄的人距离那个楼实在是太远了，只能够看到那个外卖小哥的背影，却无法看到他的长相。”
……
在看完这个视频，网友们纷纷在视频下方留下了自己的评论。
至于看视频过程中的弹幕，更是数不胜数，直接占据了整个屏幕。
由此可以看出，这个视频的火爆程度。
在这些网友的点赞和分享下，这个视频的影响力也在很短的时间内，从抖音快速的扩散到了整个网络。
不到两天的时间，几乎整个网络的人都知道一位能够徒手爬上二十四楼舍己救人的外卖小哥。
在这种金钱主义至上的社会中，能够出现这么一位舍己救人的人，绝对是弥足珍贵。
尤其是在救人的过程中，林诚所展现出攀登技术，更是让无数网友感到震撼，甚至有人专门艾特了国家攀登队，想让他们用最专业的角度看一下，这位外卖小哥的攀登技术在国内是什么水平。
当然，除了林诚所展现出的技术外，真正让他网友们感到震撼的还是林诚舍己救人的精神。
对于这位外卖小哥，无数网友对其的议论中充满了称赞，各种溢美之词毫无负担的套在了他的身上。
幸好这两天林诚没有太过专注网络，不然如果他看到了这些网友的称赞，不知道他会不会感到惭愧？
这些网友不知道的是，林诚可没有网友们说的那么伟大，他在救人的时候，可没有想着什么舍己救人。
他是对自己的实力有自信，在有着绝对把握的情况下，才选择爬楼救人的。
如果他没有把握，林诚是绝对不会冒险爬楼的。
可惜，这些网友并不知道林诚当时的心理活动，林诚自己更加不可能主动说明，于是就有了这样的误会。
很快，这个视频便已经传遍了整个网络，并通过网络，辐射到现实中来。
在这个视频中，林诚救人时的惊险画面，本就吸引眼球，而且这还是舍己救人的充满了正能量的事迹，这种充满了话题又不会违背华夏主流思想的事件怎么可能不被那些新闻媒体报道？
几乎就在第二天，新浪，搜狐，腾讯等各大网站还有现实中的各大媒体纷纷报道了这件事情。
“华夏永远都不会缺少舍己救人的精神。”――《华夏青年报》
“史上最硬核救人。”――《京华日报》
“普通的外卖小哥弘扬华夏的正能量。”――《搜狐新闻》
“外卖小哥创造奇迹，二十四楼救下坠楼婴儿。”――《新浪新闻》
……
在这些媒体的推动下，关于林诚这个外卖小哥勇救儿童的事情，很快便传遍了整个华夏，甚至不少知名的电视台节目都纷纷报道了这件事情，有些节目甚至还专门讨论了这件事情。
这也使得这件事情被传播的越来越广，甚至连一些上了岁数的人不怎么上网的人也不知道了林诚这个外卖小哥。
即便是这样，依旧没有人知道林诚这个外卖小哥的真正身份。
倒是有一些人在网络上呼吁要找出这个外卖小哥，不过不知道是什么原因，最终这些人也都在网络上销声匿迹了。
可惜，林诚并不想借此事件扬名，否则的话，只要把表明了自己的身份，凭借着这些新闻带来的热度，他瞬间就能够成为网红，而且还是最火的那种。
对于现在的林诚来说，他更加希望的还是猥琐发育。
等他实力积攒到一定程度后，或许他会透露自己的真实身份，不过现在嘛，还是躲在暗处，安心发育比较重要。
在各大新闻媒体的狂轰滥炸下，这件事情也被传播的越来越广。
就算是这段时间因为外卖订单外多而忙得脚打后脑勺的林诚，也不知道了这件事情。
对此他倒是没有感到意外。
毕竟当时围观的人那么多，有人录视频也很正常。
而且林诚也清楚这件事情可能引发的话题度，所以他清楚这件事情可能会火，但是让他没想到的是，那些现实中的报刊媒体竟然也报道了这件事情，而且其火爆程度竟然持续了这么长的时间，。
不过让他唯一感到满意的是，视频中拍摄到的都是他的背影，而且视频拍摄的内容都是远距离拍摄，根本看不清他的长相，所以他的身份依旧没有问题。
当然，林诚也清楚，在这件事情的背后，一定有陈锋在暗中帮忙了。
不然的话，以这种视频的火爆程度，那些神通广大的媒体和神出鬼没的记者，想要查出他的身份，并不是一件难事。
毕竟他的身份在外卖公司都是由备案的，只要查到一下在救人的时间段，去那个小区送餐的外卖员就能够确定他的身份。
其实林诚根本就不知道，早在之前就已经有记者到外卖公司去查询了。
可惜最后什么都没有查到。
陈锋他们早就已经把林诚在外卖公司的身份纪录全部都加密了。
虽然他现在还在外卖公司工作，但是他的身份还有他送餐的过程全部都已经是保密的了。




第391章 请吃饭
 

看着网络上随处可见的各种新闻和议论，林诚将手机放下，有些无奈的摇了摇头。
距离他救下那个小孩儿已经快一星期了，可是让他感到郁闷的是，都这么长的时间了，可是那些媒体好像没完没了了似的，依旧每天都在写着关于他救人的各种评论。
林诚真的想不通，不就是救下一个小孩儿吗？这有什么好写的？
那些警察和消防员救下的人更多，怎么不见那些媒体去写他们？
为什么偏偏他们注意力都盯在他的身上？
让林诚感到无法理解的是，一般这样的新闻不是两三天后热度就会逐渐下降，最后被别的新闻所取代吗？可是现在又是什么情况，这个新闻已经火爆了网络整整一周的时间了，可是现在依旧随处都可以在网上看到他救下小孩儿的视频，还有网友们对他的评论。
林诚做梦也没有想到这件事情的热度竟然能维持这么长时间。
在这周之内，林诚一直保持着低调，即便是送外卖，也只是早晨匆匆的和同事打了个招呼，就去送外卖了，晚上工作完就直接回家。
他之所以每天保持这样低调的工作模式，就是害怕他的身份被别人发现。
毕竟当时他去那个小区送外卖的事情，还是有几个同事知道的。
事实上，林诚还是多虑了，毕竟视频只是拍摄到林诚爬楼的场景，就算他的同事看到，恐怕也没有办法认出那栋楼就是林诚去的小区。
毕竟国内类似于的楼盘实在是太多了。
当然，还有一个原因让林诚如此的烦躁，那就是在这段时间内，他竟然连一个外卖任务都没有触发到。
哪怕是一些在林诚看来，本该触发系统任务的外卖订单也什么都没有发生。
这让林诚有些郁闷。
在这一周的时间内，除了送外卖就是送外卖，纵然是最能够吃苦耐劳的林诚，也感到有些吃不消了。
不过和别的外卖小哥不同，他吃不消的不是身体，而是精神。
毕竟每次在接到外卖订单的同时，他都会憧憬自己会触发系统任务。
而结果呢？自然是什么都没有触发。
一次两次还好，可是连续一周都是这样，林诚的情绪都受到了不小的影响。
尤其是在看到网络上到处还是与自己有关的事情，林诚的心情能好才怪！
就在这天，林诚像往常一样工作，刚刚送了一上午的外卖，就在他准备去休息的时候，突然他的手机铃声响了。
拿起电话，看到手机屏幕上的那个有些陌生的手机号码，林诚先是皱了下眉头，不过很快他就响了起来，这不是那个杨国立的电话吗？
提起杨国立，林诚的脑中瞬间就想起了那个被他救下的小孩儿肉嘟嘟的样子，他的脸上不自觉的浮现出一抹微笑。
不知道那个小孩儿现在怎么样了？
望着手机号码，林诚竟不由自主的想起了他之前救下的那个孩子。
虽然那个小孩儿被他救下来了，但是从那么高的地方摔下来，也不知道会不会受到惊吓？
林诚犹豫了一下，便按下了手机的接听键。
“林兄弟，是你吗？我是杨国立，就是你之前救下的那个小孩儿的父亲。”
还没等林诚开口说话，从手机中就传来了杨国立的声音。
林诚道：“杨大哥，你好，我是林诚。”
在确定了林诚的身份后，杨国立直接说道：“林兄弟，今天是周末，你们休息吗？我和楚岚想请你吃顿晚饭。”
正好林诚也想看看那个小孩儿现在怎么样了，所以他没有推脱，直接就答应了下来，道：“没问题，晚上我会准时到的。”
听完这话，林诚能够听到杨国立很明显的松了口气。
杨国立继续说道：“你同意就好，那我和楚岚就开始准备东西了。”
接下来两人又闲聊了一句，就挂断了电话。
既然晚上要去杨国立家里做客，林诚下午工作到三点左右，和主管打了声招呼，就直接离开了。
回到家里，他洗了个澡，然后又换身衣服，然后就开车去了杨国立的家。
这次他没有开车库里的保时捷跑车，而是开了古大哥送他的那辆宝马。
路上虽然有些堵车，但是因为送了多年外卖的缘故，林诚对这片区域相当的熟悉，那条马路可能会堵车，那条马路车流量少，他心中有数。
在开车行驶到一半的时候，林诚突然在一个大型超市前停了下来。
第一次去别人家做客，他也不好空手上门。
到了超市之后，林诚简单地买了些水果还有小孩子喝的奶粉，就再次开车朝杨国立前进。
大约二十分钟后，他的车缓缓的停在了杨国立家的楼下。
将车停好后，他就拎着东西上了楼。
叮！
伴随着一声清脆的响声，电梯在二十七楼停了下来。
刚刚走出电梯，林诚就看到杨国立正站在电梯口等着他。
“杨大哥。”林诚笑着打了声招呼。
看到林诚的带来，杨国立的脸上明显露出了笑容。
不过当他的目光看到林诚手中拎着的东西后，杨国立有些埋怨道：“林兄弟，你可是我们家的大恩人，我们请你吃饭，这是天经地义的，可是你怎么还拿东西来了？”
林诚笑着说道：“第一次登门拜访，总不能空着手来吧？”
“怎么不能空手来？以后你来我们家，就应该空手来。来，赶紧进来，你嫂子已经把饭菜准备的差不得多了。”说着，从林诚的手中接过了东西，然后招呼林诚进门。




第392章 谦虚了
 

走进房门，林诚立刻闻到一股浓郁的饭菜香气。
瞬间，他的眼睛就是一亮。
这厨艺可以呀！
虽然和他没有办法比较，但是比起一般餐馆的大厨可要强多了。
就这水平，就算是在某些大酒店担任主厨都够格了。
林诚忍不住赞叹道：“杨哥，嫂子的厨艺不简单呀！”
听到林诚的称赞，杨国立脸上露出了得意的表情道：“林兄弟，不是我和你吹，你嫂子的厨艺在咱们江城，那也是数一数二的，新南城酒店知道吗？当年她可是新南城的主厨，也就是后来我们结婚了，有了孩子，你嫂子才辞去了新南城的工作，一心在家里带孩子，后来我们请了保姆，你嫂子就到我的公司去忙活了。”
听到这话，林诚暗暗点了点头。
原来楚岚是新南城的主厨，难怪厨艺这么高。
作为一个外卖小哥，最基本的素质就是熟知自己送餐区域的每一处饭店的位置。
巧合的是，新南城酒店就在林诚送餐的范围内。
他也曾经去过几次新南城酒店，不过都是去送餐或者取餐，但是从厨房传出的味道，林诚也能够判断出这家酒店厨师水平如何。
可以这样说，单轮做菜的水平，新南城在江城市能够排到前五！
要知道整个江城市，各种饭店餐馆的数量不下数十万，能够在这么多的餐馆中排在前五名，这已经相当厉害了。
“老公，我当主厨那时候都是多少年的老黄历了，你还在那里吹，别再让林兄弟笑话。”就在这时，楚岚端着一盆红烧鱼走了出来，听到自己老公在吹嘘自己，她稳不住笑着说道。
林诚笑着说道：“嫂子您可别这样说，您做的菜已经深得菜中五味，就比如你刚刚做的这道红烧鱼，别的厨师都是直接下油锅炸，可是你在油炸之前，却先用明火烘烤了一阵，这样能够让鱼肉的口感更佳紧致，味道中还伴有一丝火味，这种手法可不简单。”
闻听此言，楚岚眼睛顿时一亮，语气中有些惊喜的说道：“林兄弟还懂厨艺？”
林诚微微一笑，道：“略懂而已。”
略懂？
楚岚暗自摇了摇头。
刚刚她做菜的过程中，林诚可是还没有来呢！
可是即便这样，他还是能够判断出自己这道红烧鱼的烹制过程，这可不是一般人能够做到的。
此刻，楚岚已经确定，林诚要么是一位美食家，要么他本身就是一位厨艺不错的厨师。
因为救了自己孩子的缘故，楚岚对林诚非常亲近。
如今又知道林诚是一个相当厉害的美食家或者厨师，这让楚岚更加的惊喜。
就在两人聊天的时候，杨国立已经从冰箱中取出了几瓶啤酒，道：“楚岚，赶紧上菜，别让林兄弟一直在那里站着。”
楚岚闻言，连忙说道：“你看我这人，一听到有人谈起厨艺方面的事情，就忍不住多说了两句。林兄弟，今天这顿饭可是为你准备的，你赶紧上座。”
说着，她就端着菜进入了厨房。
等林诚走进厨房的时候，发现厨房中心有一张大圆桌子，上面摆满了各式各样的美味佳肴。
林诚虽然没有仔细数，但是也能够看出这张桌子上最起码有二十个菜，其中还不乏和牛，金枪鱼，龙虾等价值不菲的贵重食材。
趁着楚岚出去端菜的功夫，林诚突然问道：“杨大哥，孩子去医院做检查了吗？他的身体没事吧？”
杨国立闻言，笑着说道：“我们带艾艾去医院检查了，孩子很健康，你就放心吧！”
说到这里，他有些后怕的说道：“也幸好孩子小，懂得东西并不多，如果换成是三四岁的孩子，从那么高的地方摔下来，还不得吓得好歹！”
听到这话，林诚心中暗笑，如果真的是三四岁的孩子，说不定就掉不下来了。
不过在得到孩子身体没事后，他的心也轻松了不少。
就在这时，楚岚突然抱着一个小孩走了出来。
她走到林诚近前，对怀中的孩子道：“艾艾，还认不认识这位叔叔是谁？”
说着将小孩子凑到了林诚的面前。
原本那个小孩儿还在自己玩着手指，可是当他看到林诚的瞬间，嘴巴立刻咧了起来，发出了啊啊的声音，圆圆的眼睛也眯成了一条缝，并伸出两条胖乎乎的胳膊，看样子是想要让林诚抱。
看到这一幕，杨国立和楚岚相互对视了一眼，脸上均浮现出了惊讶的表情。
楚岚更是笑道：“看来艾艾还记得林兄弟，艾艾，叫叔叔。”
“猪猪！”，
噗！
听到这话，林诚差点将口中的茶水喷出去，脸上也露出了无奈的表情。
而杨国立夫妇则露出了忍俊不禁的笑容。
又说了会话，小艾艾毕竟年纪还小，很快就困了，楚岚便将其抱回到了屋子里。
很快，三人坐在了饭桌上。
杨国立给三人都倒了杯酒，这才非常认真的说道：“林兄弟，这杯酒我和楚岚一起敬你，感谢你冒着生命危险救了我们家艾艾，从今天开始，你就是我们家的大恩人，以后你如果有什么时候，你尽管吩咐，你找我能做到的，一定会尽力帮你做到。”
楚岚也点头，道：“林兄弟，真的是谢谢你。”
林诚连忙说道：“杨大哥，嫂子，你们太客气了。在那种情况下，只要不是冷血动物，都会那么做的、”
杨国立摇了摇头，道：“林兄弟，你太谦虚了，算了，喝酒。”
三人将杯中的啤酒一饮而尽。
不得不说，楚岚的厨艺确实不错，在配上这些顶尖的食材，纵然以林诚厨艺宗师的品味，也依旧吃的津津有味。
在享受美食的过程中，是会下意识的忽略掉时间的。
林诚就是如此，不知不觉中，几人已经吃了一个多小时。
虽然林诚和杨国立夫妇之前还是陌生人，不过在吃过饭后，三人之间明显亲近了许多。
又吃了一会儿，杨国立和楚岚对视了一眼，楚岚微微点了点头。
他这才起身走进了书房之中，很快他就走了出来，不过手中却多了一个文件夹。
重新坐到饭桌上，杨国立开口道：“林兄弟，其实我们夫妇原本早就该请这场报恩宴的，不过因为要准备点东西，所以才这么晚请你。这个请你手下。”
说着，便将手中的文件夹放到了林诚的面前。




第393章 谢礼
 

看到放在自己面前的文件夹，林诚好奇的问道：“杨大哥，这是什么东西呀？”
杨国立笑着说道：“这是我们的谢礼，你打开看看就知道了。”
林诚闻言，直接把文件夹打开，抽出了里面的文件看了起来。
没过多久，林诚的眉头就皱了起来，他抬头看向了杨国立，疑惑道：“杨大哥，这是股份转让协议？”
听到林诚的话，杨国立点点头，道：“没错，就是股份转让协议。你杨哥我呢，虽然比不上那些大老板，但是手下也还是有一家打捞公司，在咱们江城呢，也算是有些名气，每年的利润也有几千万。我和你嫂子商量过了，你救了我们孩子的命，也就意味着救了我和楚岚父母的命，你可能还不知道，我们双方的父母对艾艾有多么看重，尤其是我们两家的父母身体还都不是太好，如果让他们知道了艾艾的事情，我甚至担心他们被吓得心脏病犯了。可以这样说，你是我们家的大恩人。可是我们考虑许久，却发现无论怎么做都无法报答你的恩情，所以我们决定把我名下捞公司的百分之十股份送给你，当然这些股份你只有分红权，没有投票权。这些股权，每年差不多能够拿到百万左右的分红。”
听到这话，林诚皱眉道：“杨大哥，这股份我不能收，这太贵重了。再者说，我当时只是想救孩子，并没有考虑要什么谢礼。说真的，如果你们要谢我的话，这顿饭已经足够了、”
闻听此言，杨国立直接摇头道：“那不行，如果我们什么不错的话，我们以后会良心难安的，再者说，你能够豁出性命救我们的孩子，凡凭这一点，这些股份就是你应得的。”
林诚则露出了苦笑，老实说，他当时救人的时候，真的没想那么多。
如果说杨国立给他送点东西，林诚或许还能够接受，可是这公司的股权未免有些太过贵重了。
见林诚一再推辞，杨国立眼中闪过一抹欣慰之色。
看来他果然没有看错人，能够豁出性命救人的人又怎可能是坏人？
在确定了林诚不是那种心术不正之人，杨国立更加坚定了要将股份送给林诚的决心。
接下来便陷入了拉锯的局面，林诚坚决不收，而杨国立却坚持要送，一下子双方直接僵持了下来。
看到这一幕，楚岚感觉好笑，差点乐出声来。
她笑着对林诚道：“林兄弟，我家这位是属倔驴的，只要他认定的事情，就算是有八匹马拉着也拉不回。这样吧，这股份你就收下，正如你杨大哥说的那样，你救了我们全家，这些股份真的不算什么，这些都是你应得的。另外，这些股份你只有分红权，所以对你杨大哥掌控公司并没有什么影响。”
杨国立也点头，道：“林兄弟，你嫂子说的没错，你赶紧在这份股权转让协议上签名，然后这些股权就是你的了。”
林诚见状，知道再这么拖下去，估计到明天都吃不完这顿饭。
在杨国立的盛情难却下，林诚最终还是在这份文件上签上了自己的名字，得到了杨国立的打捞公司的百分之十的股份。
见林诚收下了股份，杨国立对林诚越发的热情了。
又吃了会儿，外面的天色已经彻底的黑了下来。
林诚看了眼时间，原来在不知不觉中，竟然已经到了晚上十点钟。
于是林诚便提出了告辞。
杨国立和楚岚二人也没有挽留，在多次嘱付他要注意安全后，林诚离开了杨国立的家。
开车回到家中，林诚将手中的股权文件放到了桌上，有些无奈的摇了摇头。
这算是什么事呀！
虽然以他现在的身价，这份股权每年的分红根本不算什么，但是杨国立和楚岚这对夫妇的热情还是挺让林诚感动的。
将那份股权协议书收好，林诚便洗漱了一番，然后就休息了。
第二天一早，他依旧像往常一样，早早的就起床，洗漱完毕后，就去了外卖公司，在途中他还吃了点早餐。
一上午的时间，林诚虽然送了七八单外卖，可惜结果依旧和之前一样，没有触发系统任务。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在林诚准备中午吃点东西的时候，突然手机中传来了美团外卖自动接单的声音。
听到这个声音，林诚有些无奈的摇了摇头，今天这外卖订单几乎都连上了，他上午几乎没怎么休息，现在连吃饭的时间都没有了。
不过谁让他现在的工作是外卖小哥呢，再怎么累，最起码的职业道德总还是有的。
他打开了订单，看到手机订单上的资料后，他露出了一丝惊讶的表情。
他没想到这次点单的顾客竟然还是一个名人。
韩枫，知名造型师，传说中他曾经是影视巨星刘华的私人造型师，后来因为身体问题，回到家乡江城，在江城开了一家名为魅影的美发店，生意相当的不错。
当然，林诚平时很少关注这些娱乐圈的信息，这些还是他从自己同事的聊天中听到的。
至于说韩枫是否是著名影星的造型师，林诚也不是很清楚。
不过这位韩老师在江城的造型圈子里名气很大这绝对是真的。
林诚虽然没去过魅影美发店，但是他去别的美发店送过餐，当时他可是亲看看到那些理发师对韩枫有多么的推崇。




第394章 是我
 

魅影美发店并不算远，林诚仅用了不到十五分钟，便已经拿着外卖餐品来到了这里。
这是一栋二层的建筑，在理发店中，除了韩枫之外，还有十几个造型师。
当林诚推开玻璃门走进理发店的时候，却发现这里的生意真的是太好了。
不仅每一个造型师都在忙碌着，在沙发上，还有将近十几个顾客坐在那里等待着。
林诚来的时候，这些等待的顾客正在聊着天。
打听了之后，他才知道，原来二楼并不对外开放，在闲暇的时候，这里被当做培训造型师的教室。
穿过这些等待的顾客，林诚直接走到了一楼里面，让他没有想到的是，这里的空间竟然比他想象中的还要大不少。虽然魅影理发店有十多个造型师，但是在这里却丝毫不拥挤。
“你是谁？没有叫到你的名字，你怎么就进来了？难道不知道我们魅影的规矩吗？”
就在林诚刚刚走进一楼内部的瞬间，一个造型师突然皱着眉对林诚说道。
闻听此言，林诚楞了一下，随即心中有些不爽。
就算他进来不合规矩，但是也不至于用这么态度说话吧？
尤其眼前这位造型师还是一个服务者，这更是让林诚心中不满。
他随即有些无语的说道：“我是谁难道你从我的衣服上看不出来吗？请问哪位是韩先生，您点的外卖到了。”
听到林诚略带嘲讽的话语，那个造型师的脸色有些不好看。
身为魅影理发店的造型师，张扬还是自视甚高的，尤其是平时在给一些身价不菲的成功人士设计造型的时候，那些人甚至用平等的语气和自己说话，这更加助长了张扬心中的骄傲，这让他有些瞧不起一些其他的服务者。
比如眼前的林诚就是。
他是认不出林诚身上的美团制服吗？
当然不是！
他就是看理发店里进来一个送外卖的不顺眼，于是也不管别的，直接就训斥了几句。
可是让张扬没有想到的是，眼前这个送外卖的人竟然敢反驳自己，而且还用那种嘲讽的语气。
这让一向自视甚高的张扬如何能够接受？
就在他准备呵斥林诚两句的时候，一个有些温和的声音传了过来。
“这位小兄弟，把东西随便找个地方放下吧，我现在手头上还有工作，实在是走不开。”
顺着声音的来源看去，林诚看到一个大约四十岁左右的男人正在给顾客剪发。
看来这位应该就是大名鼎鼎的韩枫了。
不得不说，这位知名理发师还真是气质超群，尤其是说话的声音竟然有一种能够让嗯心灵平静下来的力量。
这使得这位韩老师看起来并不像是造型师，反倒像是一个知识渊博的学者。
这倒是让林诚对他有些刮目相看。
更让林诚感到诧异的还是韩枫面前的那位顾客，那位顾客的脸上竟然还带着口罩，竟然给人一种神秘兮兮的感觉。
不过林诚也没有在意，毕竟这里是理发室，说不定是韩枫要求顾客戴口罩的也说不准。
听到韩枫的吩咐，林诚点点头，直接将外卖放到了一旁的椅子上。
韩枫则笑着说道：“这位小兄弟，大热天的还要你来送餐，真是不好意思。周谦，赶紧给这个小兄弟倒杯水，看他热的。”
听到这话，林诚连忙笑着说道：“韩老师，你客气了，送外卖本就是我的本职工作，有什么热不热的？”
虽然话是这样说，但是因为韩枫这番话，让林诚对他产生了不少的好感。
他送了这么多年的外卖，关心他们的人几乎是少之又少。
能够给他水喝的人更是绝无仅用。
虽然在很多人看来，一瓶水根本不算什么，但是在林诚这些外卖小哥的眼中，这一杯水则代表着尊重和感动。
林诚的话刚说完，韩枫有些诧异的看了眼林诚，这才感慨道：“这话说的好，现在这年头，守本分的人不多了。”
就在这时，周谦，也就是之前训斥林诚的那个造型师，手中端着一杯水走了过来，没好气的说道：“给你水。”
老实说，让他给一个送外卖的倒水，他心中有一万个不愿意。
不过谁让这是韩枫的要求呢，作为魅影理发店的造型师，周谦心中非常清楚，在这里反对谁都可以，但是绝对不能够违背韩枫的要求，他就是这里的绝对王者。
看到周谦脸上的表情，林诚嘿嘿一笑，道：“那就多谢周造型师了。”
见此情形，周谦的脸色再次黑了一层。
林诚也没有理会周谦，结果纸杯，直接将杯中冰凉的水一饮而尽。
在这种炎热的天气中，喝上一杯冰水，那感觉绝对是爽歪歪。
就在林诚准备告辞离开的时候，突然一个身穿西装的年轻人满脸焦急的冲进了理发店，并高声喊道：“韩枫老师，韩老师在吗？”
看到那个年轻人跑了进来，周谦眼中闪过一抹不满，不过他最终还是没有说什么。
作为一个造型师，他还是知道谁能欺负谁不能欺负的。
这个年轻人虽然看起来挺普通的，但是身上穿的西服却是价值不菲，在没有弄清楚这个人的背景之前，周谦是不会说什么的。
他只是扫了年轻人一眼，就去忙活自己的工作去了，还有四个顾客等着他去剪头呢！
或许是听出了年轻人话语中的焦急，韩枫停下了手中的工作，转身看向那个人。
只见那个人中等身高，身材也是普通人的身材，没有什么亮点，头发倒是梳的挺整齐，可是和他的身材脸型一点都不匹配，看起来给人一种阴郁的感觉。
看到这个年轻人，韩枫的眉头略微的皱了皱眉。
身为一个知名造型师的敏感，这个年轻人浑身上下都给他一种不舒服的感觉。
他淡淡的说道：“这位先生，你好，你找我是有什么事吗？”
“您就是韩枫老师？”那个年轻人闻言，眼睛一亮，连忙询问道。
韩枫点点头，道：“是我。”




第395章 又来任务了
 

在得知眼前的人就是韩枫之后，那个年轻人脸上顿时露出了激动的表情，他兴奋的说道：“太好了，韩枫老师，我终于找到你了。”
眼见面前的年轻人就要兴奋地手舞足蹈起来，韩枫立刻说道：“这位先生，你最好先冷静一下。还有你找我干什么？”
那个年轻人连忙说道：“是这样的，我听说韩枫老师您是咱们江城最厉害的造型师，所以我想请您给我设计一个造型。”
韩枫闻言，点点头，道：“可以，你在来之前，在网络上预约了吗？”
预约？
闻听此言，那个年轻人有些傻眼了，他喃喃道：“难道来这里做造型还需要预约吗？”
听到年轻人的话，在旁边等着的顾客忍不住笑道：“年轻人，在来魅影之前，难道你就没有打听一下这里的情况吗？想要让咱们韩枫老师设计造型，可是要提前预约的。看到我周围这些等待的人了吗？都是来找韩老师设计造型的。”
啊！
听到这话，那个年轻人这才看向了等候区，当他发现这里最起码坐着十多个人的时候，年轻人彻底的傻眼了。
他转头看向了韩枫，道：“韩老师，如果我现在预约的话，需要等多长时间才能够轮到我呀？”
韩枫摇了摇头，苦笑道：“这位先生，真是抱歉，你今天恐怕是预约不上了，这些顾客已经把今天的时间都占满了。”
瞬间，那个年轻人愣在了那里，他的脸上再次露出了之前那副焦急的样子，他苦笑着对韩枫道：“那怎么办呀，我今天下午是要去求婚的。”
在得知年轻人要设计造型的理由后，韩枫倒是非常的赞同。
眼前这位也确实是需要设计一下造型了，不然就以现在这幅容貌去求婚，成功率恐怕会受到不小的影响。
虽然年轻人的声音不大，但是却足以让屋子里的人听到。
那些坐在沙发上等待的顾客本就无聊，在听到年轻人的话后，立刻忍不住聊起天来。
“看来这个人还是挺有自知之明的，知道在求婚之前改变一下造型，否则求婚的难度会成倍的增加呀！”
“这年轻人的眼光倒是好，直接就认准了韩枫老师，可惜他为什么不提前了解一下呢，那可是韩枫老师呀，想要预约到他，简直比预约医院里的那些专家还要困难。”
“看来这哥们注定是要失望了，不过我还是希望他能够求婚成功。”
“我看难，如果我是他求婚的对象，别的不说，就他那副天煞孤星一样的造型，我恐怕二话不说，直接就会拒绝他。”
“真不知道是谁给这哥们设计的造型，简直是和他有仇呀！”
“确实，原本这个人长得就一般，然后还有这样一个造型，还是早点改变吧，不然的话，想要求婚太难了。”
……、
原本这个年轻人在得知韩枫老师无法给自己设计造型，他就已经心焦不已。
现在又听到周围那些顾客的议论声，这个年轻人的一张脸几乎黑的都快要变成黑炭了。
还别说，就他这幅难看的脸色，再配上他这个造型，还真的有种生人勿进的味道。
看到这个年轻认的样子，韩枫眉头再次皱起。
说真的，他怎么看这个年轻人怎么感觉别扭。
如果他现在没有顾客的话，说不定他会立刻帮这个年轻人改变一下造型，最起码能够让他的气质变得阳光一些。
可惜，预约的做造型的顾客真的是太多了，今天他的工作甚至都已经排满了。
如果他不管别的顾客，直接给这个年轻人设计造型，那绝对是对其他的顾客的不公平。
作为一位对自己的名声非常看重的设计师，这种自毁名声的事情韩枫是绝对不会去做的。
看着年轻人眼中的乞求，韩枫只能狠心说道：“年轻人，咱们江城还是有不少好的造型师的，你可以去他们那里看看。”
韩枫虽然没有明说，但是众人都能够听出，他已经婉拒了这个年轻人。
听到这话，周昌心里顿时凉了半截。
别的造型师，能有眼前这位韩枫老师厉害吗？
显然这是不可能的。
就在这时，周昌的目光突然被理发室内的其他造型师吸引，看着他们娴熟的工作，还有被他们设计出来的各种发型，周昌的眼睛瞬间就是一亮，他连忙问道：“韩枫老师，那我选这些造型师为我设计造型，你看行吗？”
韩枫叹了口气，道：“这些造型师中，哪怕是最轻松的，也有四个人在排队。如果全部忙完，最起码也要是三个小时之后了，我们倒是无所谓，但是你能等吗？”
三个小时？
周昌脸上再次浮现出了苦涩的笑容。
要等到三个小时之后，别说是求婚了，黄花菜都凉了。
其实在看到理发室内早已经坐的满满的等候设计造型的顾客，周昌已经知道这件事情恐怕是要黄了。
哎！
周昌无奈的叹了口气，脸上露出了失望的表情。
看来只能去别的地方看看了。
只是这些造型师能够设计出自己想要的造型吗？
周昌心中越发的没底。
此刻，他无比的痛恨自己。
明明知道求婚这件事情重要，可是为什么就不提前了解一下这里呢？
如果提前了解一下的话，说不定他提前几天就已经预约上韩枫老师了。
可惜，就算他现在后悔，也已经晚了。
此时，几乎所有人的目光都集中在周昌的身上，谁也没有注意到，原本应该离开这里的林诚始终站在原地，观看了周昌求韩枫为他设计造型的整个过程。
“韩枫向宿主发布任务《帮忙解决周昌的难题》，临时为宿主加载技能，神级造型设计技能，任务完成奖励宿主一百积分，得到五星好评，临时技能将会固化为宿主本身技能，并额外奖励抽奖机会一次。”
听到熟悉的系统声音，林诚的嘴角不由得向上微微翘起，一抹微笑浮现在他的脸上。
看来他的预感没错，这个年轻人周昌就是触发系统任务的关键。




第396章 还不让说了
 

几乎是在系统任务被触发的瞬间，林诚的脑中涌入了一股信息流。
这些信息流赫然是与形象设计有关的知识和影像。
在将这些信息流消化吸收后，林诚俨然已经成为了一位世界顶尖的造型设计大师。
只是让林诚没有想到的是，造型设计并没有他想象中的那么简单。。
原本在林诚的理解中，造型设计无非就是设计一下发型，染染头发的颜色，再就是注意一下服装的搭配等等。
但是在得到了造型设计的知识后，林诚发现自己错了。
真正在造型设计显然没有那么简单。
他所理解的只能说是造型设计的其中一个方向，也被称之为人物造型设计。
除了人物造型设计之外，造型设计还包括城市形象设计、企业形象设计、产品形象设计等等，而且每一个造型设计领域，都需要非常专业的知识，只有这样才能够成为一个好的造型设计师。
而在社会上，很多造型师大多是精通其中一个领域的，很少有精通两个甚至是多个领域的，因为其中涉及到的专业知识实在是太多，而人的精力又有限，所以与其花更多的心思学习多个领域的造型设计，还不如专门精通一个领域的造型设计。
虽然现在选择造型设计的人很多，但是理论知识好掌握，真正的想要成为一位顶尖的造型设计师却不是那么容易的事情。
造型设计是一种很考验天赋的职业，这也是为什么造型师很多，但是真正顶尖的造型师数量那么少的原因。
这时，林诚很随意的扫了眼理发室内的十几个造型师的工作，瞬间他的眉头就皱了起来。
除了韩枫做的不错，其余的人设计的造型总给林诚一种非常平庸的感觉。
没错，就是平庸。
在拥有了设计造型设计技能之后，林诚的审美观念也在瞬间提升了不少。
之前他还感觉那些造型师的能力不错，可是现在看来，他的水平只能说一般。
就算是被称为知名设计师的韩枫做出的设计，林诚也能够看出里面不少的瑕疵。
不过林诚并没有说出来，他可是不是那种愣头青。
别忘了，这里可是韩枫的地盘，在这里挑刺，那可不是帮韩枫忙，而是在挑衅。
最重要的是，韩枫可是林诚的顾客，他除非是脑袋被驴给踢了，才会做出如此失智的事情。
只是这个任务……
在得到了系统加载的技能后，林诚再次看向了系统的任务。
解决周昌的难题好办，无非就是帮他重新设计一个新的造型。
以林诚现在比韩枫都要厉害不知道多少倍的技术，想要为周昌设计造型，简直太简单不过了。
几乎是瞬间，他的脑中就能够想出最起码数十种适合周昌的造型。
但是这其中有一个难题！
林诚知道自己很厉害，但是别人不知道呀？
他总不能现在就跑到周昌面前，然后告诉他自己能够给他设计新的造型。
这简直就是在搞笑！
周昌又不是傻子，又怎么可能相信林诚？
更何况，林诚现在身上穿的可是美团外卖的制服，试想，谁会相信一个外卖小哥会设计造型？
再退一步讲，就算是周昌同意让林诚设计造型，韩枫也不可能同意，如果出问题，那可是砸招牌的事情，除非……
想要让韩枫同意林诚为周昌设计造型，只有一种情况可以做到，那就是韩枫认同林诚的水平。
可是想要让韩枫认同自己，该怎么做呢？
就在林诚在那里苦思冥想的时候，他的目光突然被眼前的造型师吸引了。
此时站在他眼前的造型师就是周谦，也就是之前对他出言不逊的那个造型师。
周谦正站在一个中年妇女的面前，给她做着头发。
在做头发的同时，他还不时的和中年妇女聊天，看他说话时脸上谄媚的表情，很显然这个中年妇女可能身份不简单。
当林诚的目光转移到那个中年妇女的头上的瞬间，他的脸上突然浮现出一抹坏笑。
接下来这个倒霉蛋就是你了，谁让你之前对我的态度不好呢！
林诚自问可不是那种大度的人。
如果是自己外卖的顾客，林诚还能够容忍几分，可是这个周谦他什么都不是，却过来招惹林诚，只能算他倒霉。
这时，周谦突然拿出了一瓶染色剂，然后就要往那个中年妇女的头上倒。
看到这一幕，林诚突然高声道：“住手，你这样做还伤害到这位女士的头发的。”
由于林诚的声音太过于突然，以至于周谦拿着染色剂的手抖了一下，手中的染色剂差点掉在地上。
他转身一看，发现说话的人正是他之前一直看不上的外卖小哥。
他心中顿时生出一股怒火，同时不屑的说道：“你一个送外卖的有什么资格对我指手画脚，你懂什么叫造型设计吗？如果没事的话，赶紧离开这里，如果你硬是要捣乱，别怪我直接叫保安把你赶出去。”
因为林诚的话，几乎所有人的注意力都被吸引到了他的身上，这其中自然也包括了韩枫。
而原本转身准备离开的周畅也被这一幕吸引了注意力，同时停下了离开的脚步。
看着周谦脸上一副愤怒的样子，林诚淡淡一笑，平静的说道：“怎么？你有错误了，难道还不允许我说吗？”
见林诚非但没有道歉，，反而还强词夺理，周谦顿时怒道：“好，你说我有什么错误？送外卖的，我警告你，你今天能说出来什么都好说，如果你说不出来，小心我对你不客气。”
林诚闻言，平静的说道：“这位女士的头发弹性不足，而且属于干性发质，这样的头发最忌讳使用染发剂等使容易使头发变氧化的药剂，这样会使头发破坏的更加严重。而且这位女士的脸呈现椭圆形，身材更加趋向于圆润，染成黄色的头发只会将身材的不足之处展现出来。如果非要染色的话，这位女士更适合使用红紫色的染色剂，同时头发的尾端最好能够拉直，这样一来，这位女士圆润的身材不仅不会成为障碍，反而会彰显这位女士身上高贵的气质。”




第397章 胡说八道？
 

听完林诚的一番话，周谦则有些傻眼。
他没想到眼前这个外卖小哥不仅说出来了，而且还说了这么多的东西，最让他感到难以接受的是，他心里竟然还觉得这个外卖小哥说的非常对。
开什么玩笑？
周谦连忙摇了摇头，他感觉自己的想法有些荒谬。
他一个资深造型师，竟然觉得眼前这个外卖小哥说的对，着怎么可能？
他立刻用嘲讽的语气说道：“你一个送外卖的，懂什么叫发质吗？估计你连我用的染色剂是什么牌子都不知道吧？你竟然还口口声声说我的做法会损伤到李女士的发质，真是荒谬。还有你说了那么多的东西，不会都是你胡思乱想出来的吧？还有你的建议，真的是搞笑，你知不知道，以前李女士的头发就是红色的，结果又怎么样呢？李女士就在这里，你可以让她来回答。”
听到周谦的话，李女士脸上立刻浮现出一抹厌恶，同时冷声道：“反正我以后绝对不会再染红色的头发了。”
虽然李女士没有正面回答这个问题，但是从她的表情还有话语中，众人能够看得出来，在她染红发的那段时间，绝对是非常不好的回忆。
周谦闻言，则用得意的目光看向林诚，那眼神似乎是在表示，看你接下来还怎么编。
在美发室等候剪头发的顾客们见状，脸上也浮现出了不满的表情。
“这个送外卖的是从哪闹出来的？明明什么都不懂，却还要不懂装懂，这不是在捣乱吗？”
“刚刚听到他的话，我差点笑出声来，这么一个送外卖的也懂设计造型，我看他之前是瞎说吧，没看到李女士都说自己绝对不把头发染成红色了吗？”
“老实说，我真的不知道这个外卖小哥是怎么想的，他这不是找不自在吗？如果我遇到了这样的情况，说不定我会尴尬死。”
“那个送外卖的，还站在那儿干什么，还不赶紧滚蛋？我们还等着剪头发呢，没工夫在这里看你胡闹。”
“真不知道现在的人都怎么了，明明什么都不懂的人，却偏偏要装成一副非常厉害的样子，这样的人简直就是脑残。”
……
原本这些顾客因为长时间的等候，心情就不是太好。
如今又发生了这样的事情，结果林诚便成为了这些顾客的出气筒，他们说出的话更是充斥着辛辣的嘲讽和不屑。
对这些人话，林诚根本就没有放在心上。
现在对林诚来说，最重要的是完成系统的任务，这些顾客不过是无关之人，林诚直接选择无视他们。
不过他还是说道：“我不知道李女士之前的发型是什么样的，不过我还是坚持李女士最适合红紫色的发色，只是在头发的尾端，最好做一点小波浪，而且以李女士的身材，穿这样的一副有些过于保守了，她更加适合那种白色露肩装。”
“胡说八道！小子，我警告你，如果你再在这里胡搅蛮缠，我就立刻叫警卫把你赶走。”
还没等林诚把话说完，周谦就厉声呵斥道。
“等一下！”
就在这时，有一个非常温和的声音突然制止了周谦的话。
听到这个熟悉的声音，周谦连忙转身，对韩枫道：“老大，这个送外卖的实在是太过分了。他明明什么都不懂，却在那里指手画脚，这简直就是在捣乱。如果再让他继续待下去，那是会影响到咱们的工作的。”
韩枫没有理会周谦的话，而是来到李女士的身前，用手仔细的捻了捻她的头发。
很快，韩枫的表情变得难看了起来，。
他突然看向了身边的周谦，沉声道：“李女士明明就是干性发质，你为什么要用这种染发剂？你知不知道这种染发剂对李女士的头发而言，是具有损害性的？你可别告诉我，你没有看出李女士的发质？”
什么？
听到韩枫的话，美发室内的顾客们立刻露出了惊讶的表情。
他们完全没有想到那个外卖小哥竟然说对了。
就连李女士本人，也显得有些不敢相信。
突然，她的脸上露出一丝愧疚，人家外卖小哥明明是为了她好，结果她却不领情，反而顺着周谦的话奚落对方，这让她感到有些不好意思。
而面对韩枫的质问，周谦顿时支支吾吾了起来。
说实话，他当时心里只想着怎么巴结李女士，再加上李女士头发保养的不错，这才导致他在分心之下，弄错了李女士的发质。
虽然知道自己是为何失误，但是周谦却不能说这话呀，因为他清楚韩枫最讨厌别人在工作的时候分心。
如果让韩枫知道了这个原因，以他的脾气，还不得把自己开除呀？
看到周谦吞吞吐吐的样子，韩枫顿时冷哼了一声。
听到韩枫的冷哼，周谦的身子突然被吓了一个哆嗦。
如果是以前眼中揉不得沙子的韩枫，说不定直接就将周谦开除了，可是近些年他的心境平和了许多，再加上这段时间他的店里顾客确实是多，原本造型师就不够，如果再把周谦给开除，那他们店里原本就不够的造型师恐怕瞬间就回捉襟见肘，这显示是韩枫不愿意看到的。
他只能冷声道：“念在你是第一次犯这样的错误，我就再给你一次机会。不过如果再有第二次，我会立刻开除你。”
周谦闻言，连忙点头道：“多谢老大，绝对没有第二次了。”
“希望如此，不过既然你犯了错，那就不能不惩罚，这个月你的奖金减半。”韩枫再次开口道。
听到这话，周谦的脸上浮现出一抹肉痛。
想他这样的造型师，每个月的奖金甚至比工资还多，如今一下子少了一半，他是真的心疼呀！




第398章 听他的
 

“接下来按照那位小兄弟说的方法给李女士设计造型。”
在训斥完了周谦之后，韩枫再次说道。
什么？
听到这话，周谦仿佛听到了某种不可思议的事情似的。
他听到了什么？
韩枫竟然让自己按照那个外卖小哥的设计方案给李女士设计发型？
开什么国际玩笑！
韩枫不会是糊涂了吧？
那不过就是一个外卖小哥呀，他能够懂什么造型设计？
虽然他表面上不说什么，但是他却打心眼里不服气。
见周谦站在那里迟迟不动，韩枫面色一冷，沉声道：“还愣在那里干什么，怎么还不开始？”
周谦闻言，有些不情愿的说道：“老大，真的按照那个送外卖的说的办法弄？”
韩枫冷哼一声，随即有些不爽的反问：“难道你没听清我刚刚说过的话？”
周谦见韩枫有些生气了，只得说道：“我知道了，老大，我马上就做。”
看到周谦不情愿的样子，韩枫心中对其也越发的不满。
连自己的命令都如此的阳奉阴违，天知道他以前做过多少类似的糊涂事？
在韩枫的心中，俨然已经把周谦这种人当成了定时炸弹。
现在或许没有什么问题，但是天知道他什么时候会爆炸？
韩枫已经暗暗决定，以后有机会的话，一定要把此人从自己的店里开除。
如果周谦知道韩枫的想法，一定会委屈的哭出来。
他只是不想去做林诚这个外卖小哥的设计而已，真的没有阳奉阴违呀！
可惜，在阴差阳错之下，他的做法却触犯了韩枫的忌讳，这也使得他丢掉了自己最喜欢的工作，当然这是以后的事情，和林诚就没有什么关系了。
走到李女士身边，周谦有些不甘心的询问道：“李女士，你真的要把头发染成紫红色吗？”
他知道眼前这位李女士以前就曾经染过红色的头发，不过好像是出了什么问题，所以使得她非常讨厌红色的头发。
所以只要李女士拒绝染成红发，那韩枫就算再怎么说也不好使，毕竟李女士是顾客，顾客的要求才是最总要的。
“我可以试试。”
李女士淡淡的说道。
什么？
周谦简直不敢相信自己的耳朵，同时看李女士的目光也流露出一抹惊讶。
要知道就在不久之前，他可是刚刚听李女士说不喜欢红色头发的，这才过了多长时间，她怎么就变卦了呢？
此时周谦哪里知道，就是因为李女士认为自己误会了林诚，在心中愧疚之下，所以这才改口想要尝试一下林诚的设计方案。
就算最后做出的造型不好，不还是有韩枫这尊大佛坐镇吗？
到时候韩枫还能够袖手旁观不成？
说不定她还能够享受到韩枫亲手设计造型的待遇呢！
这可比周谦这个连发质都能够搞错的二流造型师强的太多了。
如果周谦知道这位李女士的心理变化，不知道会是什么样的表情？
不过见李女士这样说，周谦也是能咬牙同意。
虽然在设计方面不是特别在行，但是在动手方面，周谦的水平还算熟练。
更何况林诚说的设计方案并不算复杂，所以周谦的速度很快。
只是让他郁闷的是，在他给李女士做造型的时候，那个外卖小哥就像是苍蝇一样，在他的周围来回的走动，并不时地指点两句。
他原本就看不上外卖小哥出身的林诚，如今却要按照对方的设计方案给李女士设计发型，现在又要接受林诚的指手画脚，周谦现在的心情要多不爽就有多不爽。
这点从他的表情上就能够看得出来。-
可是让他倍感无奈的是，纵然他心中万分的不爽，却依旧要按照林诚的要求去做，谁让这是韩枫的要求呢？
林诚提出的设计方案并非是什么太过困难的造型，只用了十几分钟的时间，周谦就已经处理完毕。
等李女士从座位上站起来后，透过对面的半身镜看到自己的样子后，李女士忍不住捂住了嘴，同时发出了一声惊呼。
周谦更是怔怔的看着李女士，眼中流露出难以置信的目光。
这个人真的是之前过来设计发型的李女士？
他简直不敢相信，自己仅仅是按照那个外卖小哥说的做了几个简单的改变之后，这位身材有些微胖的李女士竟然发生了脱胎换骨的改变，虽然长相还是和之前一样，但是整个人的气势却发生了根本性的变化。
如果不是亲手完成的设计，他甚至会认为这是完全不同的两个人。
这变化未免太大了吧？
最让周谦感到难以置信的是，看到眼前的李女士，就算是他都忍不住感到一丝心动。
这简直就是一位生活在上流社会的贵妇，身上散发着高贵和慵懒的气息，尤其是那神态，那体型，就像是一只美丽的波斯猫，让人充满了心动。
此刻，美发室内正在等待做发型设计的顾客们也傻眼了。
“卧槽，这前后变化也太大了吧？”
“如果说之前的李女士，我只能给她打六十分，可是现在做完造型呢，我甚至可以直接给她打八十五分，这已经算是美女的范畴了，天呀，这造型设计也太可怕了吧？我还是第一次知道仅仅一个造型设计，竟然能够改变一个人的整体气质，这简直比的化妆术还要牛逼。”
“看来这个外卖小哥不简单呀，不过是简单的提点了几句，就让李女士发生了翻天覆地的变化。”
“还好韩老师识货，不然的话，那个李女士岂不是要错过这场机缘？”
“我原本还以为那个周谦挺厉害的，不过现在一看，他水平也就一般呀，人家外卖小哥都已经把好的设计方案说了出来，可是周谦却以为对方在胡说八道，我看周谦才是有眼无珠。”、
……
听着顾客们的议论声，林诚倒是没有什么反应，不过周谦的表情却变得有些难看。
虽然李女士的发型是在他手中完成的，但是他却没有丝毫的喜悦之感。
可惜，无论是林诚还是别人，都没有把周谦放在心上。




第399章 为难我了
 

看着几乎换了一个人的李女士，韩枫忍不住鼓了几下掌，脸上充满赞叹的说道：“精彩，厉害！仅仅一个简单的设计，就让李女士从里到外发生了质的改变，这种化腐朽为神奇的手段真是厉害！这位小兄弟，你以前是不是学过造型设计？”
林诚淡淡的说道：“学过一些。”
听到这个回答，韩枫深深的看了他一眼，笑着说道：“以小兄弟你的手段，可不是学过一点这么简单。”
林诚没有回答，只是露出一个高深莫测的表情。
此时他能说什么呢？
难道他要说自己现在的造型设计水平早就已经超过你了，甚至全世界都没有几个人比我厉害的了？
别开玩笑了！
让这样说只会被比人当成是疯子。
就在这时，李女士突然走到了林诚的近前，满脸笑容的说道：“这位小兄弟，真的是谢谢你的设计，我真的从来都没有想到过，我竟然有一天也能够这么漂亮！”
听到李女士的感谢，林诚微微一笑，毫不在意的说道：“李女士你客气了，你能这么漂亮，也是因为你有一个好底子的缘故，如果本身长相一般，就算是让世界上最好的造型设计师来，也是没办法变成绝世美女的，毕竟有句话说的好，巧妇难于无米之炊嘛！”
不得不说，林诚这几句话虽然简单，但是却在暗中称赞了李女士的长相漂亮，这几乎出口之后，李女士只感觉自己整个人都变得心情舒畅了许多，她看向林诚的目光也变得越发柔和。
看到这一幕，韩枫看林诚的目光也变得越发的满意。
要知道一个成功的造型设计师可不是仅仅会做造型设计那么简单，尤其是人物造型设计师，要在精通造型设计的同时，还对造型设计师的容貌、形体、风度、气质、言谈和举止等方面有着特殊的要求，毕竟他们的工作对象时现实中的活生生的人，只有懂得沟通才能够将工作做到最好，让顾客最大限度的表示满意。
而眼前这个外卖小哥就具备成为一位成功造型设计师的全部条件。
再联想到李女士的惊人变化，就算是他，都感到了几分惊艳之感，更别说是其他人了。
在别的方面，韩枫不知道，但是有一点他可以肯定，在造型设计方面，这个外卖小哥绝对是天才中的天才！
就在这时，韩枫眼角的余光突然看到了之前那个年轻人，此时那个年轻人竟然还在他的店里面待着，没有离开。
突然他脑中生出了一个想法。
他突然对林诚道：“这位小兄弟，请问你能不能帮我一个忙？”
林诚点点头，道：“当然可以。”
韩枫指着站在角落处发呆的周昌，道：“想必刚刚你也看到了，这个年轻人下午要去求婚，所以想要给自己设计一个新的造型。不过你也看到我现在的工作状态，可以说忙得不可开交，忙完这个顾客，后面还有最起码六位顾客在等着我，握根本没有时间去给那个小伙子设计造型，所以我想请求你代我给那个小伙子做一个造型设计，你看如何？”
听到韩枫的请求，林诚心中顿时一乐。
他之所以做了这么多事情，最终的目的就是这个，他自然没有拒绝的道理。。
林诚笑着说道：“如果那个哥们愿意的话，我当然可以帮忙。”
此时，周昌也听到了韩枫与林诚之间的对话。
他有些傻傻的指着自己，道：“韩老师，您是说让这个外卖小哥帮我做造型设计？”
虽然林诚刚刚的表现已经证明了他的实力，但是周昌看林诚的目光还是有几分狐疑之色。
没有办法，林诚现在身上穿的是美团的制服，怎么看也不像是一位造型师。
韩枫笑着说道：“怎么？你信不过他，他刚刚给李女士设计的造型你应该看到了吧？那绝对是大师级的水准！让这位小兄弟给你设计造型，足够你应付求婚了。”
见周昌还是面露迟疑之色，韩枫自然知道对方心中的顾虑。
他笑着说道：“就算你不相信那个小兄弟，你也应该相信我吧？这样，我可以给你一个承诺，如果你对那个小兄弟给你设计的方案不满意，我可以重新帮你设计一个新的造型方案，你看如何？”
听到这话，周昌心中一喜，连忙说道：“我怎么可能信不过韩老师呢？”
说完，他看向林诚，露出一副视死如归的表情，道：“哥们，等会我就把自己交给你了，你一定要帮我好好设计一下造型呀，这可是我第一次做造型！”
看着周昌脸上的表情，林诚心中有些无语。
自己的水平再怎么说也要比韩枫要强吧，你至于对我这么没有信心吗？
眼瞅着周昌已经坐上了椅子，林诚突然露出一个诡异的笑容，道：“那你真幸运，今天也是我第一次亲手给人做造型设计。”
林诚说的倒是没错，虽然他现在已经拥有了世界顶级的造型设计师的能力，但是在动手方面，他这还是第一次动手。
啊？
听到林诚的话，周昌的脸瞬间就绿了，他突然感觉自己做了一个错误的决定。
眼瞅着周昌挣扎的要从椅子上起来，林诚直接按在他的肩膀上，平静的说道：“别乱动，万一等会儿把你的头发多剪了一块，你可不要怪我呀！”
闻听此言，周昌立刻变得老实了。
就在这时，林诚问道：“你对自己的造型有什么要求？比如说是想阳光一些，还是男人一些，或者凸显出其他方面的特质？”
周昌闻言，略微思索了片刻，道：“我就想变得更帅一点。”
听到这个要求，林诚突然笑了，道：“这你可是难为我了，如果你想要变得更帅一些，我觉得韩国的整形医院更能够满足你的要求。”
林诚话音刚落，周昌的额头上瞬间生出三道黑线。




第400章 这波稳了
 

在和周昌的交流中，林诚已经知道了对方的想法，该给他做一个什么样的造型，林诚心中已经了打算。
擦！
只见林诚拿起一把剪刀，直接将周昌额头上的刘海剪断。
看到这一幕，周昌忍不住惊呼道：“你干什么，为什么要剪我的刘海，这可是我好不容易才留到这种程度的，你怎么能说剪就剪呢？”
听到周昌充满了不满的话语，林诚好不感情波动的说道：“我不知道是那个脑残的设计师让你留刘海，但是我可以告诉你，你现在身上这种天煞孤星般的气质，有很大一部分是收到了这些刘海的影响。你的脑袋本就比常人要小，这些刘海盖住了你大部分的额头，会让你看起来更加的阴郁，孤僻，所以如果你想要彻底的和以前的自己告别的话，这些刘海必须要剪掉！”
周昌闻言，心中苦笑。
他没想到这个看起来似乎很普通的外卖小哥言语竟然如此犀利，短短几句话就噎得他说不出话来。
当然，他还有一句话没说，让他留刘海的那个脑残，就是他自己。
周昌低声说道：“那你剪刘海的时候，也应该跟我商量一下呀！”
林诚闻言，平静的看了周昌一眼，反问道：“跟你商量，你懂造型设计吗？”
面对林诚的质问，周昌张了张嘴吧，最终还是没有说出一句话。
其实林诚用这种态度对待周昌，也是经过深思熟虑的。
从刚刚周昌的表现中，他就能够看出此人是一个做事很谨小慎微的人，如果在做造型设计的时候，林诚有问题和他商量的话，以他的性格，恐怕会很难下决定，这样无疑会严重拖延时间。
所以干脆林诚就装出一副强势的样子，这样无疑会节省很长时间。
至于说周昌自己的要求，再和他之前的交流中，林诚已经获取了他想要的信息。
见周昌似乎还想说什么，林诚直接开口道：“对你现在的情况，我已经有了设计方案，所以你接下来什么都不用做，一切交给我即可。”
闻听此言，周昌只能点点头，表示答应。
他本就是那种性格非常软的人，在表现的如此强势的林诚面前，很难说出什么反驳的话语。
此时，林诚的双手拿着剪刀，毫无章法的在周昌的脑袋上剪着头发。
周昌耳边不断的响起剪刀剪头发时的喀嚓声。
看到林诚这幅样子，周昌顿时感觉心中七上八下的。
这哥们不会把自己的头发剪成那些非主流吧？
如果真是那样的话，还不如让他一头撞死在墙上呢！
不过周昌还是没有说话，因为他清楚，无论他说什么，在林成那副毒舌之下，最终倒霉的肯定还是他自己。
透过对面的镜子，周昌能够清楚的看到林诚给自己剪头的样子，看他的技术倒是挺熟练，只是眼见林诚脸上那副非常随意的表情，周昌心中始终感觉忐忑。
最终他实在是看不下去了，干脆把心一横，竟然直接闭上了眼睛。
干脆就让这个外卖小哥随便去折腾吧？
反正最后还有韩枫给他兜底呢！
因为这些天一直在忙活求婚的事情，周昌的休息一直不是太好，再加上昨晚上他基本上没怎么睡觉，他的精神一直处于疲惫状态，闭上眼睛之后，他竟然迷迷糊糊的睡着了。
在朦胧中，他依稀能够听到不断在耳边响起的头发被剪断的声音。
突然，在周昌的眼前出现了一条充斥着五彩的道路，道路两旁仿佛被云雾笼罩，朦朦胧胧的，看起来给人一种神秘的感觉。
然而就在这时，在那些烟雾之中仿佛有无数个人影在闪动。
周昌定睛一看，这些人竟然都是他的亲人朋友
“傻小子，还愣着干什么，赶紧去求婚呀！”
就在这时，不知道是谁突然开口说了一句。
周昌立刻想起来了，自己是要求婚的。
这时，他看到在这条道路的终点，站着一个穿着洁白婚纱的女人，这不就是他要求婚的对象吗？
周昌见状，连忙紧走几步。
当他走到女子的近前，准备将自己早就背的滚瓜乱熟的求婚词说出来的时候，他的女友突然开口说道：“我拒绝！”
什么？
听到这话，周昌顿时感觉自己整个人都不好了，
他连忙问道：“为什么？”
女友直接将一面镜子扔到他的身上，道：“为什么，你自己看不就知道了？”
接过镜子，周昌立刻看到了自己在镜子里的倒影。
此时的他竟然顶着一个大光头，脸上还露出一副诡异的笑容。
“啊！”
看到这个镜子里的人，周昌忍不住发出一声大叫。
当他再次睁开眼睛的时候，发现自己竟然还在理发店里。
不过他的额头上却满是刚刚因为惊吓而冒出的冷汗，
还好，刚刚只是做梦。周昌终于稍稍松了口气。
“刚刚见你睡得挺熟的，我就没叫你。正好你醒了，看看给你设计的新造型如何？”
就在这时，一个声音在周昌耳边响起。
听到这话，周昌这才意识到，自己现在正在做魅影美发店做造型呢！‘
他连忙站起身，瞬间就看到了镜子里的倒影。
“卧槽！”
看着镜子中的自己，’周昌忍不住爆了句粗口，
这镜子里的男人真的是自己吗？
镜子里的男子头发虽然不长，只是一个很简单毛寸，但是整个人却透出了精明能干。
咦？
突然，周昌看到自己的眉毛细了一些，虽然有些不习惯，但是他却感觉自己仿佛变得帅气了，在那两条眉毛的映衬下，原本他那双看起来没有什么特点的眼睛，现在看起来也仿佛变得锐利了起来。
因为眼神的变化，竟然让周昌的整体多了一丝狂放的气质。
如果不是知道镜子中的人是自己，他甚至会以为这是另外一个人。
这气质变化的也太快了吧？
周昌简直不敢相信镜子中的那个大帅比竟然是自己。
看到镜子中的自己，周昌突然对自己信心大增，他觉得自己这次求婚绝对能够成功。




第401章 帅气
 

就在周昌陶醉于镜子中帅气的自己的时候，林诚不知道什么时候走到了他身边，笑眯眯的问道：“怎么样，对我给你设计的新造型感觉如何？”
听到这话，周昌这才回过神来，看着身边的林诚，他激动的说道：“太棒了，兄弟，你给我设计的造型真的是绝了。我从小到大，也没有想过我竟然能够这么帅气。”
帅气？
听到周昌的话，林诚差点笑出声来。
这哥们莫不是对帅气这个词有什么误解？
不过看周昌这么高兴，林诚最终还是没有说什么。
在这个时候，还是不要给别人添堵的好
其实林诚设计的这个造型，也只是基于周昌本身的特质设计的，不能算是颠覆，只能算是将周昌本身的气质开发出来。
看着满脸兴奋地周昌，林诚摇了摇头，叹息道：“可惜时间太短，不然的话，我还能让你作出更多的改变。”
周昌闻言，连忙笑着说道：“这样我已经很满足了，兄弟，真是谢谢你。如果我这次求婚能够成功，你就是我的大恩人。”
就在这时，他似乎是想到了什么，连忙从怀里掏出了一个钱包，然后从里面拿出一叠百元大钞，他也没有数多少钱，就直接交到了林诚的手中，道：“兄弟，这些钱是你给我设计造型的费用，我知道以你的技术而言，这些钱根本不算什么，不过我是真的感谢你。等我求婚成功，我一定还有重谢。”
林诚也没有客气，直接接过了那一叠钱，毕竟这是他的酬劳，是他应得的。
他虽然没有数，但是估摸着这些钱也得有六七千之多。
只是给一个普通人设计造型，这些钱已经不少了，
就算是韩枫给别人设计造型，恐怕也拿不了这么多钱。
从周昌的表现中，也能够看出他对林诚的满意。
接过钱后，林诚继续说道：：“一般来说，皮肤白一些人更加适合白西装。不过你的肤色有些发暗，并不适合白色的西装。如果你有条件的话，我建议你在求婚的时候，换掉身上的白色西装。”
“那我应该穿什么颜色款式的西装呢？”
在亲身体验了林诚的实力后，周昌再也不敢小瞧眼前这位外卖小哥了。
所以在听到林诚的建议后，周昌连忙虚心请教，
“换成藏青色的西装吧！藏青色的西装休闲轻快，平易近人，与你现在展现出的气质最为相称。”林诚略微思索片刻，直接开口道。
周昌连忙将林诚的话记了下来，要知道这可是关乎他求婚是否能够成功的大事，他自然不敢有丝毫的马虎。
接下来林诚又说了一些适合周昌的衣服搭配，周昌都一一记在了心里。
与此同时，理发室内的顾客们也亲眼看到了周昌从一个丑小鸭变成一个帅气小伙的过程，他们看林诚的目光也发生了变化。
如果说李女士的变化能够证明那个外卖小哥在造型设计方面有天赋的话，那么周昌前后几乎判若两人的变化，则无疑证明了一件事情，那就是这位看起来很普通的外卖小哥，绝对是一个顶尖的造型设计师。
在这里等候的顾客绝大多数都是魅影的熟客，他们对韩枫的水平自然非常了解。
可是即便是韩枫这么有名的造型设计师，也没有林诚那种化腐朽为神奇的手段，。
经他设计的造型，简直是让人发生了翻天覆地的变化。
此刻，在这些顾客的心中，甚至生出了一个连他们自己都不敢相信的想法。
那就是这位外卖小哥，在造型设计方面的造诣，甚至比韩枫都要厉害！
也正是因为如此，他们看林诚的目光已经充满了热切。
毕竟没有人不喜欢自己变的好看一些，如今有一位能够让他们彻底变美或者变坏的神奇造型设计师，他们自然是想着巴结林诚。
看着正在美滋滋照着镜子的周昌，周围的顾客们脸上流露着羡慕嫉妒恨的表情。
“这哥们的运气真好，竟然能让那个外卖小哥设计造型，估计他这次求婚肯定会成功。”
“那哥们真的是占了大便宜了。”
“老实说，我也想让那个外卖小哥帮我设计一个造型。”
“真是难以想象，这个年轻人和刚刚进来的人竟然是同一个人。”
“之前的李女士是这样，现在那个年轻人又是这样，不得不说，这个外卖小哥在造型设计方面，绝对是一个神人。这种能够让人的气势发生质变的造型设计师，简直太牛了。”
……
就在众人对周昌表示羡慕嫉妒恨的同时，他们对林诚的技术也充满了推崇。
周昌在欣赏镜子里的自己的时候，无意间看到了挂在墙壁上的石英钟，瞬间，他的脸色大变。
他连忙对林诚道：“兄弟，不要意思，我求婚的时间快到了，等会儿我还要按照兄弟你的建议准备一下，就先告辞离开了。哥们，等我求婚成功了，必有重谢，再次谢谢你给我设计的造型。”
说完，他就急匆匆的离开了。
眼瞅着周昌离开，美容室内等候的顾客们眼中突然流露出跃跃欲试的表情，看林诚的目光更是充满了热切和激动。
就在这时，一个大约四十岁左右的妇女突然站起身来，对韩枫道：“韩老板，我看你今天的工作量也不少，要不然这样吧，让这位外卖小哥帮我设计发型吧？”
这位妇女的话就像是点燃了一根导火索，其余的顾客也纷纷议论了起来。
“凭什么让外卖小哥先给你设计发型？就算是按照顺序轮，也该轮到我了。”
“小兄弟，帮我设计一下造型吧？我过两天要相亲，如果你能给我设计造型，我肯定能相亲成功。”
“周老二，你特么胡扯什么，你都已经结婚快十年了，还相个鬼的亲？”
“外卖小哥哥，我都已经等了快两个小时了，先帮我设计造型吧，如果你给我设计造型，给你一万，不，二万的酬劳！”
……




第402章 咸鱼翻身吗
 

听着那些顾客争相邀请那位外卖小哥替他们设计造型的话语，站在不远处的周谦顿时露出了目瞪口呆的表情。
此刻，他简直不敢相信自己的耳朵。
那些顾客竟然放着他这么一位资深的造型设计师不用，却偏偏争相让一个外卖小哥给他们设计造型，他们都疯了吧？
最让他感到难以接受的是，那些顾客竟然说要给外卖小哥上万元的酬劳，这也太夸张了吧！
就算是他，也不过才敢收取三百块的造型设计费用，这还是看在他是韩枫老师手下的份上。
可是他一个外卖小哥又何德何能，能够收取如此昂贵的费用？
最让他感到无法理解的是，那些顾客竟然争着抢着要给那个外卖小哥送钱！
看到这一幕，周谦眼睛立刻红了，他的心中更是充满了浓浓的嫉妒。
可惜，他现在除了嫉妒之外，就再也做不了什么了。
林诚自然也听到了那些顾客的要求，这让他心中冷笑，这些顾客之前可不是这么说了。
他们之前是如何嘲讽林诚的，他可是还记在心里呢！
之前林诚给周昌设计造型，也只是因为完成系统任务。
至于这些顾客？
林诚和他们非亲非故的，要给他们设计造型？别开玩笑了。
所以对于这些顾客的话，林诚只有一种态度，那就是无视。
可偏偏这些顾客也是贱，越是看到林诚不理会他们，他们就越感觉林诚厉害，越想让林诚帮他们设计造型。
美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这谁，林诚的手机中突然响了起来。
听到这个声音，林诚转身看向了韩枫，道：“韩老师，我还有工作要做，告辞了。”
眼见林诚要走，韩枫连忙说道：“小兄弟，等一下。”
林诚闻言，转身看向韩枫，道：“韩老师，您还有事？”
韩枫正色道：“小兄弟，以你在造型设计方面的造诣，如果去送外卖的话，简直是在埋没你的天赋。如果你想继续在造型设计方面发展的话，我想邀请你加入我的美发店，至于薪水，暂定一百五十万华夏币，奖金另算，并签订正式的劳动合同，如果机会合适的话，我会把你推荐给刘军老师。”
韩枫此言一出，理发店内那些造型师脸上都露出了震惊的表情。
他们没有想到邀请到林诚，韩枫竟然给出了这么丰厚的条件！
作为韩枫手下的造型师，他们的薪水虽然也不算少，但是和一百五十万比起来，那简直不是一个级别的。
当然，奖金还不算什么，真让他们羡慕还是韩枫给出的第二个福利。
要知道刘军老师可是华夏最优秀的十二位发型师之一呀，在国内发型师这个行业中，有着举足轻重的地位，其本人还曾任京城电影学院化妆专业客座教授，与他合作过的明星更是数不胜数，可以毫不夸张的说，如果能够成为刘军的学生，那对于一位造型师而言，绝对算是一步登天的事情。
此时，他们看向林诚的目光中充满了浓浓的羡慕。
与此同时，周围的顾客也被韩枫提出的丰厚待遇给惊呆了。
“真没想到，这个外卖小哥竟然能够被韩枫老师看重，一百五十万的年薪，我的乖乖，这得是多少钱呀！”
“其实对于一个顶尖造型师来说，一百五十万根本不算什么，真正厉害的还是后面的条件，要知道那可是刘军呀！真没想到韩枫老师竟然连刘军这么厉害的发型师都认识。”
“太好了，如果这个外卖小哥能够加入魅影，那以后咱们就能在网上预约外卖小哥做造型了。”
“有了韩枫老师的看重，这个外卖小哥终于能够咸鱼翻身了。”
“真是好险呀，怎么就没有人给我真好的工作呢！如果我是那个外卖小哥，我恐怕马上就会答应韩枫老师的邀请。”
……
林诚没想到，韩枫叫住自己的原因竟然是想要邀请自己。
说真的，对于别的造型师来说，韩枫提出的福利或许会非常诱人，但是对他来说，却也就是那样吧！
刘军在国内确实很厉害，但是和林诚这种世界级的造型设计师相比，还是有些差距的。
让林诚去和水平不如自己的人学习？
开什么玩笑！
就在所有人都以为林诚能够同意韩枫的邀请的时候，林诚直接摇头道：“韩枫老师，感谢你的看重，不过相比造型设计，我更加喜欢送外卖这种无拘无束的生活。所以很抱歉，我只能拒绝你的邀请了。”
什么？
林诚这句话一说完，几乎所有人的脸上都露出了难以置信的表情。
“天呀，我听到了什么，那个外卖小哥竟然拒绝了韩枫老师的邀请，那可是一百五十万的年薪呀，真不知道这个外卖小哥是怎么想的？”
“难道送外卖挣得前还能比一百五十万还多吗？而且每天风里来雨里去那么辛苦，哪有做造型设计师轻松？”
“现在的年轻人呀，真不知道他们脑子里想的是什么。”
“擦，这哥们脑子是不是瓦特了？如果接受了韩老师的邀请，那可是一条通天大道呀！我敢断言，十年，不，不用十年，两三年后，这位外卖小哥就会后悔拒绝了韩枫老师的邀请。”
“估计那个外卖小哥到现在还不知道他错过了一场多么大的机缘。”
……
此时，无论是顾客们还是那些造型师，都对林诚的选择感到无法理解。
韩枫见林诚拒绝，他只能无奈的耸耸肩膀，道：“好吧，如果你以后还想成为造型师，我魅影的大门永远想你敞开。”
他很看重林诚的天赋，但是以他的身份，能够主动邀请林诚，这已经是他能够做到的极致了，更何况在邀请的过程中他已经表现出了足够的诚意。
虽然林诚的拒绝让他感觉有些惊讶，但是想要让他再次邀请林诚，韩枫却是不会做了。
“韩枫老师，感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务感到满意的话，请给我打一个五星好评哟，谢谢。”
说完，林诚转身就准备离开。




第403章 超高待遇
 

“那位外卖小哥儿，能等一下吗？”
就在林诚准备离开魅影的时候，突然一个很有磁性的声音在他身后响起。
林诚愣了一下，随即向身后看去。
这时他才注意到说话之人，此人正是林诚之前见到的那个带着口罩，感觉有些奇怪的人。
此时，他已经从座位上站了起来，然后在韩枫惊讶的目光中，走到了林诚的身前。
似乎看到了林诚疑惑的表情，那个顾客直接将脸上的口罩摘了下来，然后伸出手和林诚握手道：“小兄弟，你好，我叫刘华。”
看到刘华摘下了口罩，整个美发店都变得沸腾了起来，几乎所有人都露出一副仿佛见到了鬼似的表情，紧接着脸上便被激动和兴奋所充斥。
“我的天呀，是刘华，影帝刘华！我竟然见到了活的刘华了。”
“他怎么会来江城，而且还出现在韩枫老板的店里？”
“听说韩枫老板和刘华是好友，原来我还以为这只是个传说，没想到竟然是真的。”
“我不是在做梦吧？没想到我竟然看到刘华了，刘华真的好帅。”
“刘华老师，能给我签个名吗？”
……
看到店里面那些几乎快要疯狂的顾客们，韩枫有些无奈的捂住了自己的额头，有些无奈的对刘华道：“老刘，你是不是疯了，竟然在我这里把口罩摘下来了，难道你不知道自己的人气有多高吗？我看你这是嫌我的工作不够忙，故意找麻烦烦是吧？”
刘华见有些顾客已经拿起手机开始拍照，顿时有些不好意思的说道：“抱歉呀，韩枫，我之前没想到这么多。”
闻听此言，韩枫有些无语的白了个白眼，心中暗道：我信了你的邪，你一个混迹娱乐圈几十年的老油条，能没想到这些事情？
其实很多顾客猜的不错，韩枫和刘华确实是好朋友，所以他们之间说话也相当的随意。
刘华没有理会店里面那些疯狂拍照的顾客们，这样的场景他不知道经历过多少次了，像这里的场景不过只是小场面而已。
和刘华握了一下手，林诚也有些发懵。
他无论如何也没有想到，此时站在他面前的人竟然娱乐圈中的老牌影星刘华。
别看林诚经历过不少事情，甚至大人物也见过不少，不过准确的说，这还是林诚第一次这么近距离见到娱乐圈的大明星。
在华语娱乐圈，刘华绝对算是天王级的老牌影星，其演技之高，更是让无数影迷称道，别的不说，光是各大一线电影节的影帝头衔，刘华就拿到了五个之多！
这在华夏娱乐圈中，绝对是相当罕见的事情。
也正是因为如此，他在娱乐圈的地位相当的高。
只是让林诚没想到的是，在影视作品中霸气侧漏的刘华，在现实中却是如此平和的一个人。
林诚稍稍楞了一下神，随即便清醒了过来，微笑着说道：“刘老师，您好。”
刘华笑着说道：“其实我叫你留下来的目的和老韩一样，我想聘请你成为我的私人造型师，当然，我没有老韩那么吝啬，如果你答应我的邀请，我每年给你五百万的年薪，另外，如果你的外形不错，如果你喜欢演影视剧或者电影的话，我可以帮你联系剧组，当然我只是给你这样一个机会，至于是否能够出头，就要看你自己的表现了。另外，我刚刚听你说了，你喜欢无拘无束的生活，如果你成了我的私人造型师，平时的时候你想干什么干什么，我不管你，但是如果我要参加一些类似于电影节的活动的话，我需要你帮我设计造型，你的任务就这么简单。”
嘶！
刘华此言一出，魅影美发店内的众人忍不住倒抽一口凉气。
老实说，他们被刘华给出的待遇震撼到了。
“先是一百五十万，然后又是刘华的五百万，这个外卖小哥究竟有什么样的魔力呀？”
“小兄弟，别犹豫了，赶紧答应呀！那可是刘华的邀请呀！”
“原本我以为韩枫老师给出的待遇已经相当丰厚了，可是和刘华比起来，简直是小巫见大巫呀！”
“天呀，这待遇也太夸张了吧？谁都知道刘华平时很少出席各种活动，一年下来，参加的大型活动充其量不过十几场，也就是说，除了这十几场活动外，这个外卖小哥就什么都不用做，可是到处去玩，而且还有五百万年薪拿，天呀，这工作也太惬意了吧？”
“老实说，我现在突然有种马上去学习造型设计的冲动。”
“如果那个小兄弟想要踏足娱乐圈，那接受刘华的工作，简直就是一步冲天呀！有刘华做靠山，娱乐圈的人谁敢轻视这位小兄弟？”
……
刘华给出的超高待遇，几乎让所有人都为之疯狂了起来。
虽然刘华邀请的人并非是他们，但是在听到刘华给出的待遇后，他们还是有种激动的感觉。
其实刘华之所以用如此丰厚的待遇邀请林诚，他自然是有着自己的打算。
作为一位混迹娱乐圈几十年的老牌影帝，刘华什么没见过，对于时尚界更是无比熟悉。
别看他现在已经年近五十，但是身上还有好几个时尚品牌的代言。
在娱乐圈这么多年，他见过的天才造型师不计其数。
可是像林诚这样的，能够通过造型的手段直接改变一个人本身气质的造型师，他还是第一次见到。
说实话，今天看到李女士和周昌两个人的完美变身，他真的被惊艳到了。
在他的心中，就算是国内那些顶尖的造型师，也无法和眼前这位外卖小哥相提并论。
在造型设计和对时尚的理解方面，这个外卖小哥绝对是一位真正的天才，一位顶尖的造型设计师。
对于一位明星而言，刘华太清楚一位顶尖造型设计师的重要性了。
尤其是在那些大型的电影节中，如果能够表现出独特的时尚感，那可是会引爆整个时尚圈的，甚至可以在无形中提升逼格。
虽然到了刘华这种身份，在娱乐圈几乎已经无法再升，不过他却深知，这些年娱乐圈更新换代的速度太快了，别看他是老牌影星，但是谁也不知道他什么时候会沉沦下去。
如果能够在大型电影节中展现出独特的时尚感，那产生的宣传效果不比登上那些大型媒体的头版头条要差！
在刘华的眼中，眼前的外卖小哥简直就是一个宝贝！
也正是因为如此，他才会用如此丰厚的待遇邀请林诚。




第404章 但是我拒绝
 

老实说，在听到刘华的邀请后，林诚整个人都有些懵逼。
他没想到眼前这位老牌影帝竟然会用如此丰厚的条件来邀请自己，不得不说，在听到刘华邀请自己的待遇后，他真的有些动心了。
一年没有多少工作，而且还能够拿到五百万的高薪，这简直就是所有人都梦寐以求的工作呀！
林诚自然也是如此。。
和他现在的外卖工作相比，两种工作简直就是两个极端。
如果林诚现在没有外卖系统的话，说不定他会毫不犹豫的答应刘华的邀请。
可惜，现在林诚根本无法离开外卖行业，毕竟他还要继续触发任务，继续变强。
虽然刘华的邀请极具诱惑，不过林诚最终还是摇摇头，道：“刘老师，真抱歉，我还是之前那句话，相比成为一位造型设计师，我还是更加喜欢送外卖的工作。”
闻听此言，美发店内的顾客们顿时感到有些无语。。
他们看林诚的眼神更像是在看一个傻子。
他们无论如何也想不明白，接受刘华的邀请，以后这么困难吗？
而且接受这个工作，既有名又有利，人的一生，图的不就是这个吗？
可是这个外卖小哥为什么还要拒绝呢？
听到林诚的拒绝，刘华有些无奈的叹了口气。
其实在提出邀请林诚成为他的私人造型师的时候，刘华的心中就有种自己可能会失败的预感，而且这种预感非常的强烈。
毕竟林诚会接受他的邀请的话，那他之前就没有必要拒绝韩枫的邀请。
现在看来，他的预感是正确的。
“哎，看来咱们是没有缘分了。”刘华有些失望的叹了口气。
就在这时，刘华突然开口道：“小兄弟，从我看到你的一眼开始，我就觉得咱们特别有缘分，咱们交换一下联系方式如何？”
听到这话，众人再次露出了羡慕的表情。
要知道那可是刘华的私人联系方式呀，也只有和刘华关系亲密的人才能够得到。
此刻，他们对林诚充满了羡慕嫉妒恨。
在拒绝了刘华的邀请后，那个外卖小哥竟然还能够得到刘华的联系方式，这个外卖小哥上辈子是拯救了世界吗？这运气也太好了吧？
对于刘华的请求，林诚自然不会拒绝。
和刘华交换了联系方式后，林诚终于选择了告辞离开。
等林诚离开后，刘华再次回到了自己原来的位置，让韩枫给他继续做造型。
韩枫则开口道：“你就那么看好那个外卖小哥？”
刘华笑着说道：“如果说造型设计，我肯定比不上你，但是论起看人的水平，你老韩就是长了八条腿，也绝对比不上我。”
韩枫闻言，倒是非常认同。
作为刘华的好友，韩枫非常清楚他看人的眼光有多么的毒辣！
刘华继续说道：“我可以这么告诉你，只要那个外卖小哥进入时尚圈，那么他必将成为翻云覆雨的人物，就算是最差，他也能混到刘军那种程度。”
韩枫闻言，眉头微微一皱，道：“老刘，你这话说的有些夸张了吧？”
“夸张吗？其实一点都不夸张！其实在我心中，国内时尚圈这趟池水还是太浅，根本经不起那位小兄弟的翻腾，或许好莱坞才是最适合他的地方。”
“哈哈，老刘，你这话说的越来越夸张了。”韩枫突然笑着说道。
刘华只是微微一笑，就不再说话了。。
然而就在这时，韩枫的脑中不由想起之前林诚给李女士和周昌两人设计的造型，那种立竿见影的变化，连他都为之震撼的灵性，这让他不禁想到，如果那个外卖小哥真的到了好莱坞，他真的还能像现在一样翻云覆雨吗？
韩枫和刘华二人慢慢陷入了平静，而美发店中的顾客们却在欣喜的交流着什么。
虽然今天做造型等待了许多时间，但是他们非但不感觉粗糙，反而觉得相当的值得。
别的不说，光是能够亲看到刘华这位大牌影帝，他们就感觉不虚此行。
更别说他们之前还欣赏了林诚的神乎其神的造型设计，可以毫不夸张的说，这几乎和大变活人没有什么区别了。
如果不是亲眼看到林诚的处理过程，他们甚至会以为那两个人去了韩国整容。
不过唯一让他们感到遗憾的是，再给周昌做完造型设计后，那个外卖小哥就直接离开了。
说真的，他们也想体验一下从平庸之人变成帅哥美女的爽感呀！
“哈哈，我成功了，我求婚成功了。”
就在这时，一个充满了激动的声音从店门外传了进来。
听到这个声音，众人下意识的看向了店门的方向。
嘶！
当他们看到从店门外走进来的人的瞬间，几乎所有人都忍不住倒抽一口凉气。
这不是之前去求婚的周昌吗？
只是他怎么好像又变帅了？
如果说之前的周昌只是一个看起来很干练的男子，现在的他则有种气质内敛的感觉，不仅如此，他竟然给众人一种很帅气的感觉。
现在周昌如果站在人群中，那绝对是最醒目的那个人。
天呀，这怎么可能？
众人可是很清楚的记得周昌刚来这里的时候是什么长相，可是这才过了多久，可是现在竟然发生了脱胎换骨般的变化，简直是判若两人。
突然，有人眼尖，他忍不住惊呼道：“你们看这哥们身上的衣服。”
听到这话，众人这才注意到周昌身上穿的衣服。
此时，他之前穿的白色西服已经不见了，取而代之的则是一身藏青色的西装。
也正是在这身藏青色西装的衬托下，周昌身上那股内敛的气质才会如此的明显。
这时，众人震撼的发现，周昌身上服饰的变化，竟然和林诚之前说的那些建议完全相同。




第405章 太不可思议了
 

“我原以为被外卖小哥设计造型之后，那个年轻人已经算是脱胎换骨了，没想到那个年轻人按照外卖小哥的建议换了身衣服还有配饰之后，竟然还能够发生如此大的变化，天呀，这也太不可思议了吧？”
“老实说，如果是见到没设计造型之前的年轻人，我恐怕都不会多看他一眼，实在是太过普通了，不，不应该说是普通，而是平庸，浑身上下毫无亮点。可是现在呢，看他现在的样子，简直比那些电视剧中的男主角还要腰眼，如果不是亲眼见证了这个年轻人的变化，我恐怕会认为这是完全不同的两个人，这变化真的是太大了。”
“早知道这个年轻人会有这么大的变化，我当时就应该和韩老师申请让那个外卖小哥给我做造型设计的，可惜，我错过了这个机会，真是后悔死我了，我错过了一次变美的机会。”
“以前经常有人把泰国的变性术、韩国的整容术、日本的化妆术、中国的PS术称之为亚洲四大邪术，我发现还要再加上一个，那就是外卖小哥的造型设计，干脆以后称之为亚洲五大邪术好了，这绝对是能够化腐朽为神奇的能力！”
“我之前还觉得韩老师和刘华影帝提出的待遇有些太早，可是看到这个年轻人的变化，我突然觉得年薪五百万似乎根本不算是什么。”
“确实，如果把这个年轻人的变化放到网上，那些想变美的女生恐怕会彻底疯狂！就算是在网上开价一百万，恐怕都有会出钱让外卖小哥出手。”
“如果不是亲眼见到，恐怕没有人会相信一个外卖小哥竟然有如此神奇的造型设计技术。”
……
看到周昌现在帅气干练的样子，美发店里的顾客们几乎都快要疯狂了。
要知道那个年轻人的变化可是在他们的眼皮子底下发生的，他们可都是见证者，那种近乎是立竿见影的变化带给他们的震撼可想而知。
因为韩枫的存在，魅影美发店的消费几乎是整个江城最高的，能够来这里消费的顾客大多都是不差钱而且对变美变帅有着天然追求的，也正是因为如此，他们对林诚自然万分的推崇。
可惜他们并不知道，哪怕他们登门去求林诚给他们设计造型，恐怕林诚都不会出手。
其实不仅仅是那些顾客，在看到周昌前后的变化之后，魅影理发店中的那些造型师们心中也发生了巨大的变化。
之前他们还能够保持着淡然的态度，可是现在却再也无法包吃住之前的淡然。
现在的他们，脸上已经被震撼所充斥！
作为一个专业的造型师，他们比任何人都清楚，再不做任何整形手术的情况下，能够把一个无比平庸的人变化一个光彩夺目的帅哥，这有多么的困难。
别说是他们，就算是他们的老大韩枫，恐怕也做不到这种程度。
在他们看来，林诚的造型设计，简直已经超出了造型设计的范畴，甚至可以被称之为神技！
至少在他们的眼中，林诚的造型设计就是如此。
这简直是让人从头到尾从里到外的发生了质的变化。
此刻，这些造型师中有不少甚至生出了要拜林诚为师的念头。
和这些造型师不同的是，周谦则有些失魂落魄。
他也看到了周昌的变化，作为一个造型师，对于美的最基本的判断能力他还是有的。
他自然也清楚，林诚给周昌设计完造型后，周昌发生了多大的变化。
尤其是看到现在的周昌，他甚至有些不敢相信，这竟然是之前那个看起来非常普通的年轻人！
通过这个年轻人的变化，周谦虽然不想承认，但是他却没有办法欺骗自己的不能判断，那个外卖小哥恐怕是一个相当厉害的造型设计师，其实力甚至可能比魅影的老大韩枫还要厉害！
想到这里，周谦的心中充满了悔恨与懊恼。
早知道那个外卖小哥是一个深藏不漏的大师级人物，他就算再怎么嚣张，也不敢去嘲讽对方呀！
可是现在事情都已经发生了，他心中就算再后悔也已经来不及了。
此时，他甚至能够感觉到自己的同事看自己的目光充斥着嘲弄。
如果那个外卖小哥不踏足时尚界还好说，可是他一旦踏足时尚界，以他的技术，恐怕很快就会成为被无数媒体明星追捧的顶尖造型师，到了那时，如果被别人知道自己曾经嘲讽过那个外卖小哥，到时候就算那个外卖小哥什么都不做，他的拥趸们也会让自己走投无路！
想到这里，周谦的心中就是一阵烦躁。
“啊！你干什么，剪到我的肉了。”
原来就在他刚刚分心的时候，他手中的剪刀的尖端不小心扎了眼前的顾客一下。
见状，周谦又是鞠躬又是道歉，这才得到了顾客的谅解。
随后，周谦向四周看了看，幸好众人的目光都在周昌的身上，并没有注意到他，他这才长长的松了口气。
与此同时，在看到周昌的变化后，刘华突然笑着对韩枫道：“现在你还觉得我看重那个外卖小哥有错吗？”
韩枫苦笑着摇了摇头，有些自嘲的说道：“真是惭愧，我这个专业的竟然还不如你的外行的眼光准，真没想到，我竟然看走眼了。那个外卖小哥不仅仅只是一个天赋爆棚的天才，人家在造型设计方面本身就是一个大师级的人物。”
说到这里，韩枫不禁想起了自己之前用一百五十万年薪邀请对方加入魅影美发店的事情，这让韩枫不仅有些脸红。
像林诚那种大师级的造型设计大师，用一百五十万的年薪邀请他简直就是在侮辱对方。
如果是在大城市，没有数千万的年薪加分红，人家可能连看你都不会看你一眼。
就在这时，刘华突然有些懊恼的说道：“原本我还想在三个月后参加华夏国际电影节的时候，用三百万华夏币的价格邀请那个外卖小哥替我做次造型设计，可看到这个年轻人的变化之后，我突然觉得三百万似乎有些少了。老韩，你替我参谋一下，八百万华夏币怎么样？”
不久之前，韩枫还在因为用一百五十万邀请林诚的事情感到脸红，结果刘华就说要用八百万邀请林诚替他做造型设计。
这让韩枫的脸色瞬间就黑了下来。
他真的想指着刘华的脑袋问问他，你丫这么问是不是故意的？




第406章 珠宝鉴定
 

“恭喜宿主完成任务《帮忙解决周昌的难题》，任务完成奖励宿主一百积分，得到五星好评，临时技能神级造型设计将会固化为宿主本身技能，并额外奖励抽奖机会一次。”
在离开魅影美发店没有多久，林诚的耳边就响起了熟悉的系统声音。
听到这个声音，林诚嘴角微微上翘，一抹满意的笑容浮现在他的脸上。
其实说实话，最开始的时候，林诚并没有太把这个技能放在心上，虽然已经知道造型设计没有那么简单，但是受到之前思想的影响，在他心中这个技能无非就是一种稍微高级一些的化妆术。
然而当他亲自给周昌做了造型设计，亲眼看到了周昌的变化之后，林诚再也不敢小瞧这个能力。
对于女人来说，这个技能绝对能够让他们疯狂。
嘿嘿，如果自己给孟云设计一个造型，那她还不得美得翻天呀？
虽然孟云已经非常漂亮了，但是林诚自然不会介意自己的女朋友更加漂亮。
虽然孟云还没有亲口答应林诚做他女朋友，但是在林诚的心中，已经把她当成自己的女友，没错，他就是这么霸道！
当然，林诚之所以想给孟云做造型设计，除了想要让孟云变得更美之外，当然还有其他的想法。
要知道在做造型设计的时候，可不仅仅是单单设计发型，身体其他的部分也是要考虑的，而且有些过程是需要有身体接触的，万一在身体接触的过程中，发生某些不能用言语描述的事情，那岂不是爽歪歪？
想到这里，林诚忍不住嘿嘿的笑出声来。
“请问宿主是否开启抽奖机会？”
就在林诚陷入自己的幻想而深深不能自拔的时候，突然系统的声音再次在他的耳边响起。
将他从之前的幻想中清醒出来。
林诚摸了摸嘴角，发现有些湿润，他连忙擦了一下。
然后又向四周看了看，发现没有人注意自己，他这才松了口气。
看来以后不能随便YY了，不然让别人发现的话，真的会有损林诚英明神武的形象呀！
“开启抽奖！”
在整理了一下自己的仪容后，林诚在心中默念道。
瞬间，出现在林诚面前的虚拟抽奖圆盘开始快读的旋转起来，随着时间的流逝，抽奖转盘转动的速度逐渐变快。
在经历过不知道多少次的抽奖机会后，林诚对眼前这个只有自己能够看到的虚拟抽奖圆盘早已经能过做到见怪不怪了。
大约五分钟后，抽奖圆盘终于缓缓的停了下来，指针也指向了抽奖圆盘上的某一项奖励。
“恭喜宿主获得神级珠宝鉴定技能。”
在看到自己获得的新的技能后，林诚的眼睛明显就一亮。
他没想到自己的运气竟然这么好，竟然能够抽到这么一个技能！
要知道这可是珠宝鉴定呀！
在没有得到神级外卖系统之前，林诚可是看过不少与玉石鉴定有关的小说，尤其关于赌石过程一刀穷一刀富的精彩描写，更是看的他心情澎湃，当时林诚就像很多人一样幻想着自己能够拥有双能够看穿所有玉石的黄金眼，然后靠着赌石成为一方大富豪。
这么多年过去了，那些小说已经被拍成了电视剧，可是林诚却依旧和之前一样，还在送着外卖。
而在得到外卖系统之后，林诚虽说已经不缺钱了，但是他依旧对小说中关于赌石中的那些描写念念不忘，他真的想体验一下赌石的感觉是什么样的。
可惜，林诚一直没有时间。
然而今天他竟然抽到了神级珠宝鉴定的技能，这让林诚再次想起了这个早已经被压在心底的愿望。
看来以后有机会，一定要好好申请一个长假，在全世界好好的玩上一段时间，当然，如果能够有孟云陪在身边，那当然是更加完美了。
有了这个技能，林诚心中清楚自己以后基本上是不会缺钱了。
笑话，凭他这个神级珠宝鉴定技能，他只要缺钱了，随便去赌两块玉石，想要多少钱都可以。
就在这时，一股庞大的信息流突然出现在林诚的脑中。
因为有过很多次经历，所以他很清楚，这股信息里就是关于这个技能中的各种鉴定知识还有很多顶尖鉴定大师的技艺和经验。
将电动车停在一个僻静的地方，林诚直接吸收了这股信息流。
或许是这个技能所包含的信息流太过于庞大，林诚在吸收的过程中，尽然感觉自己的大脑有些发胀，还有微微刺痛的感觉。
大约过了十分钟左右，林诚终于将这个技能消化完毕。
直到了解了这个技能之后，林诚这才意识到，原来他一直以为珠宝鉴定就是玉石鉴定其实是错了。
珠宝鉴定中不仅仅是有玉石鉴定，还包括了钻石，各种宝石，玛瑙，珍珠，水晶等，几乎囊括了所有地所有珠宝玉石及有机宝石的鉴定，除了鉴定之外，还要对这些珠宝的种属，纯度，合成，人工，处理及部分产地特征进行鉴别，总之是一种非常繁复的工作，非常考验鉴定者的知识的深度和广度。
而林诚一直期待的赌石，也可以归结为玉石鉴定之中。
只不过很多珠宝鉴定师虽然知道一些关于赌石的理论内容，但是却没有经验，，如果让他们下场去赌石，恐怕很快就会输的精光。
但是林诚则不同，在得到技能的同时，他还得到了相关的行业大师的经验和记忆。
以林诚现在的能力，恐怕能够碾压那些顶尖珠宝公司的玉石鉴定专家。
在得到了这个技能之后，林诚对赌石这个梦想，也越发的期待了。




第407章 这运气也太差了
 

林诚并不知道自己给周昌做的造型给韩枫等人造成了多大的震撼，更加不知道刘华更是想用八百万的天价请他为自己做参加电影节的造型设计。
这天，林诚躺在沙发上，拿着电视遥控器，百无聊赖的不断的换着电视台，看他脸上的无聊的样子，根本就没有注意电视上的节目，就是在机械的一下一下的摁着换台键。
就在这时，一抹阳光照在了林诚的眼睛上，强烈的刺激让他不有得闭上了眼睛。
也让林诚从这种麻木的状态中恢复了过来。
“好无聊呀！”
林诚把遥控器扔在茶几上然后在沙发上翻了个身，同时郁闷的说道。
此时，挂在墙上的电子钟正好显示的是上午九点整！
如果是平时，林诚早就已经去送外卖了，可是今天恰巧是他休假的日子。
对很多外卖小哥来说，平时的工作那么繁忙辛苦，休假这天正好是他们好好休息并调整状态的日子。
可是对林诚来说，休假便意味着无聊。
因为平时的工作对别的外卖小哥来说或许很累，但是说实话，对林诚来说，真的不算什么。
别忘了，他的身体可是经历过好几次系统的强化了。
虽然每次强化的并不太多，但是架不住强化的次数多呀！
以林诚现在的体力而言，早已经达到了人类所能够达到的巅峰，就算是那些经过严苛训练的特种兵和专业运动员，都无法和他相提并论。
所以在别人的眼中，外卖小哥每天的工作虽然劳累，但是对林诚那强悍的体能来说，真的不算什么呀！
别的外卖小哥休假，最想做的就是休息，可是林诚却只会感到无聊，不知道今天该如何打发。
这时，，林诚将手机拿了出来，然后拨通了孟云的电话。
很快，孟云甜美的声音从手机中传了过来。
“干什么呢？”林恒躺在沙发上，笑着说道，
“林诚，今天是什么日子，你怎么有闲心给我打电话了？”孟云的声音中有些调侃的味道。
“这不是想你了吗？”林诚嘿嘿一笑，说道。
“等了吧，你要是想我的话，就直接过来找我呀，你又不是不知道我住的地方。”虽然孟云是这样说，但是林诚还是从孟云的话语中听出了开心的味道。
“我这不是忙吗？”林诚笑着说道。
“忙？你就算是在忙，能忙的过国家首脑吗？人家还有时间陪妻子吃饭呢！”孟云气呼呼的说道。
听到这话，林诚换了姿势，笑着说道：“听你这话的意思，似乎已经在潜意识中把我当成老公了，我是应该高兴呢，还是高兴呢？”
“我没有，你可别瞎说！”
从手机中，林诚能够很清楚的听到孟云话语中的慌乱。
他知道孟云脸皮薄，再继续这个话题，说不定对方会恼羞成怒。
所以他直接说出了自己的目的：“今天我休息，想找你出去玩。”
“啊！你怎么不早说？我今天刚好要加班，手上的任务明天必须要交上。”孟云有些郁闷的说道。
闻听此言，林诚脸上露出了一抹失望。
原本他还想借着这个休假的机会，好好的和孟云培养一下感情呢！
谁知道竟然这么不巧。
或许是担心林诚，孟云继续说道：“等我完成这个项目，就可以申请年假了，到时候就有时间了。”
申请年假？
林诚突然问道：“你能申请多长时间的年假？”
“最多半个月吧！”
“哦，知道了。”
等挂断电话，林诚眼光闪烁着，谁也不知道他在想些什么。
沉默了一会儿，林诚打开了手机通讯录，他想找个朋友出去玩玩。
首先出现在通讯录上的就是影帝刘华。
虽然刚刚交换联系方式不久，但是在刘华的刻意结交之下，两人还真的联系了几次，相互交流之后，双方也不再是陌生的关系，但是却也还称不上是朋友，只能算是相互认识的人。
看着刘华的名字，林诚摇了摇头，算了，还是不联系这位影帝了。
当然，林诚不联系刘华还有别的原因，人家今天可都已经五十岁了，林诚根本就没法和人家玩到一块去好不好？
林诚继续用手指点着通讯录往下翻，这时一个名字突然出现在他的眼中，古风。
貌似上次古风来自己家做客后，两人就有段时间没有见面了。
想到这里，他给古风发了条微信。
很快古风就回了一条微信。
看到微信内容，林诚有些无奈的摇了摇头。
原来古风去长安乡下收货去了，按照他的说法，这次很可能会收到几件精品古玩，并说等回来后，让林诚给他掌掌眼。
对于古风的要求，林诚自然不会拒绝。
反正不过是几分钟的事情，而且还有钱拿，林诚根本没有拒绝的理由。
说起来，林诚对古风说的那几件精品古玩也挺好奇的。
古风可不是那些流窜在古玩界的古玩贩子，人家的眼力可不浅，能够让他都认为是精品的古玩，恐怕还真没有那么简单。
接下来，林诚又从通讯录中找到了几个人的名字，可惜那些人要么不在江城，要么没有时间。
这让林诚有些烦躁的将手机扔到了沙发上。
今天究竟是怎么回事，为什么这些人的都有事？
自己这运气也太差了吧？
就在这时，一阵发动机的轰鸣声突然在别墅中响了起来。
顺着声音看去，林诚发现自己不知道何时，已经把电视拨到了体育频道，此时电视上播放的正是赛车的画面。
看到这个画面，他眼睛瞬间亮了起来。
貌似自从他上次得到驾驶精通的技能后，他就一直都没有在真正的赛道上飚过车。
说实话，他对那种能够让肾上腺素飙升的运动可是一直抱有期待，只不过以前没有时间。
正好今天自己休息，开车出去玩玩貌似也不错。
而且只要肯花钱，他甚至可以在专业赛道上开车。
有了这个想法，林诚连忙拿出手机，打开了地图，然后开始搜索起江城的专业赛车场地的信息来……




第408章 你坚持住
 

随着车库门缓缓的上升，露出了车库里的保时捷911。
原本林诚还想好好的欣赏一下自己的跑车，可是等他看到车身上落得一层灰尘后，他的脸上露出一抹尴尬的表情。
貌似自己已经有段时间没有开过这辆车了。
如果这辆保时捷911有自己的灵魂的话，说不定已经蹲在角落中委屈的哭死了。
自从得到这辆车后，林诚开这辆车的次数恐怕还不超过五次。
而这辆车最大的最后估计就是停在车库里落灰了。
林诚连忙拿起车库里的高压水枪开始给跑车做清理，过了一会儿，看着已经焕然一新的跑车，他终于满意的点了点头。
上车之后，林诚直接在地图导航中输入了风驰赛车场的名字。
看了眼导航上的提示，大概再有一个小时的时间，他就能够在专业的赛道上飙车了。
一想到这里，林诚不禁有种热血沸腾的感觉。
按下启动键后，跑车在一阵犹如雷鸣般的发动机的轰鸣声中离开了他居住的小区。
感受着因为加速而传来的巨大的推背力，林诚差点欢呼出来。
没错，就是这种感觉！
只是可惜，因为这是普通的公路，他驾驶的这辆跑车的性能还无法达到最巅峰。
不过即便是现在，他已经有种兴奋的感觉了。
真不知道等到了真正的赛道上，林诚将这辆跑车的性能飙升到极限之后，又会是什么样的感受呢？
林诚对接下来的赛车之行越发的期待起来。
然而就在这时，一个男人突然满脸焦急的冲到了马路上，正好挡在林诚行驶的路线上。
由于那个男人冲出来的太过突然，致使林诚几乎没有什么时间反应。
“卧槽！”
等他看到那个男人冲出，林诚被吓了一跳，忍不住爆了句粗口，然后连忙刹车！
吱！
伴随着一阵无比刺耳的轮胎和马路的摩擦声，林诚的车终于在距离那个男人还不到一个拳头距离的地方停了下来。
因为之前轮胎和里面的摩擦，导致地面上出现了一道乌黑的痕迹。
幸好林诚寄了安全带，不然就这一下刹车，强大的惯性就很可能让他的脑袋撞到车窗上。
看着就站在自己车前的男人，原本不喜欢生气的林诚却忍不住愤怒起来。
“兄弟，就算你先碰瓷，也别这么突然好不好？你知不知道，如果刚刚我的反应慢一点，你就要被撞飞了，这可是人命关天的事情，你不在乎自己的性命，也要替别人想想好不好？”
打开车窗，林诚非常恼火的说道。
因为对方冲上马路的行为，林诚下意识的把这个男人当成了专业碰瓷的。
不过林诚并没有担心，先不说他的车上有行车记录仪，就在不远处还有交通岗的监控摄像头，那个男人是怎么突然冲出来的都被找的清清楚楚，所以即便是闹起来，他也不怕。
这些视频证据，完全可以让林诚立于不败之地。
虽然这件事情对林诚没什么影响，不过发生了这样的事情，还是让他感到有些郁闷，原本因为能够赛车而兴奋的心情也减弱了不少。
就在林诚以为接下来那个男人会顺势躺下，并讹诈林诚的时候，那个男人却冲到了他的车窗前，双手扒着车窗，用焦急的声音说道：“小兄弟，能把我们送到医院吗？我媳妇快要生了，可是现在根本打不到车，求求你，救救我媳妇吧？”
看到眼前男人脸上焦急的样子不像是在说谎，林诚皱眉道：“就算你媳妇要生了，你也不至于这么不要命的冲过来吧？要是你被我撞了，你媳妇怎么办？”
闻听此言，那个男人露出了有些不好意思的表情，似乎也觉得自己刚刚有些冲动了。
其实对于这个男人这么不要命的冲出马路拦车的举动，林诚还是能够理解的。
因为做外卖小哥的缘故，他对这片区域非常熟悉。
随着周边几条主干公路和立交桥的架设，使得这片区域的交通便利了许多，绝大多的车辆基本上都在这几条新架设的马路上行驶，致使这条路车流量锐减，尤其是出租车，更是少之又少。
如果真像这个男人所说，他的妻子要生了，那长时间找不到车的话，那整个男人做出疯狂的举动，还是能够理解的。
因为救人要紧，林诚也没有细想，就直接对那个男人道：“你老婆呢？”
听到这话，男人脸上露出了感激之色，道：“大兄弟，真是谢谢你了。”
“行了，别废话了，赶紧把你老婆叫过来，救人要紧。”林诚直接说道。
那男人连忙点头，随即朗声道：“媳妇，找到车了。”
同时朝着不远处的那片小树林冲了过去。
很快，一个女人被那个男人从树林后面搀扶了出来。
此时，那个女人挺着一个大肚子，脸上一片惨白，身体还不时的因为痛苦而抽搐着。
看到对方步履蹒跚的样子，林诚连忙下车，走了过去，。帮助那个男人搀扶那个女人。
眼见林诚过来，那个男人总算是松了口气。
老实说，他真的害怕林诚在他去搀扶自己媳妇的时候开着车跑了，不是他多心，而是社会上有些人真的是太过冷漠，这种事情真的有可能发生。
见到林诚过来，那个女人有气无力的说道：“大兄弟，真的是谢谢你呀！”
林诚连忙摇头，道：“这位大嫂，我看你还是少说两句吧，保证体力要紧。”
在搀扶这个孕妇上车的过程中，林诚已经看到这个女人额头上的冷汗，其实不仅是额头，连她的衣服都已经也已经被汗浸透了。
上了车后，林诚对后座的夫妇道：“大嫂，我现在就开车去医院，你坚持住。”
因为对这片区域很熟悉，所以他按下启动键后，就直接开车朝最近的医院开去。
当然，林诚很清楚，就眼下这位孕妇的情况，一般的小医院小诊所是绝对没有能力处理的，所以他唯一的选择就是将近二十公里外的江城第三医院，也是距离最近的一家三甲医院。




第409章 看来只能如此了
 

通过后视镜，林诚注意到后面的孕妇情况还算稳定，他总算是松了口气。
要知道在没有医生在身边的情况下，遇到快要生育的孕妇可是相当危险的，因为在这段时间里，什么情况都有可能发生。
可惜，林诚虽然拥有药王技能，但问题是他现在身上什么都没有，在这种情况下，纵然药王技能，也起不到半点作用。
看着正在护理自己媳妇的中年男子，林诚皱眉道：“你既然知道自己媳妇要生了，怎么不早点把她送医院，这样多危险呀？”
那个男人闻言，苦笑道：“我也没有想到，早上的时候她还好好的，可是就在不久之前，她却疼的厉害，说孩子要生了。这距离预产期还有挺长时间呢！”
闻听此言，林诚的脸色一变。
一个词语突然出现在他的脑中。
早产！
在我国，约有百分之十五的早产儿死于新生儿时期。
相当于正常顺产，如果遇到早产的情况那更加复杂，尤其是现在身边什么都没有的情况下。
希望一切都能够顺利吧！
看着坐在后面的孕妇，林诚心中祝福道。
或许是看到自己媳妇的情况稳定了一些，那个男人的表情终于放松了一些。
突然，他看到了林诚车里面豪华的各种配饰，顿时楞了一下。
他这时才想起，貌似他之前拦的车是一辆保时捷！
对保时捷这种品牌，这个中年男人只有一个印象，那就是贵，动辄就是几百甚至是上千万的价格，估计他存一辈子钱都买不起这样的车。
想到这辆车昂贵的价格，中年男人的脸上露出了明显的不适应。
在犹豫一阵后，他突然开口对林诚道：“这位小兄弟，因为我们的事情把你的车给弄脏了，真是对不起呀！等会把我媳妇送到医院，你洗车要用多少钱，给我开个价，我肯定给你。”
林诚闻言，笑着说道：“说那些干什么，救人要紧。”
从这对夫妇身上的衣服，林诚就能够看出他们并不富裕。
他在得到外卖系统之外，生活过的也是相当的不如意，他比任何人都清楚没钱的感觉是什么样。
人穷志短！
这绝对不仅仅是一个成语，而是现实生活中很多人的生活态度。
所以从一开始，林诚就不准备收这对夫妇的钱。
尤其是在得知这个孕妇很可能是早产的时候。
因为无论是对早产的预防，还是对生下来的早产儿的治疗和监控，都需要花费不少钱，至于洗车的钱还是算了吧！
接下来林诚和这个中年男人闲聊了一会儿，总算是知道了他的情况。
中年人叫张光，是一家广告公司的普通职员，他媳妇叫胡梅，也是一个职员，不过是在另一家公司。
两人结婚后，生活还算可以，两年前，他们在江城买了房子，这个房子几乎已经花光了他们两个人的积蓄。
现在胡梅又怀孕了，两个人的生活也变得有些拮据。
就在两人聊天的时候，谁也没有注意到，胡梅的脸色已经变得惨白，身体也开始抖动的离开，身上的冷汗更是疯狂的流出。
感受到自己媳妇身上的颤抖，张光连忙看向胡梅。
这一看不要紧，差点把他吓了一跳。
他没想到不过是几分钟的时间，胡梅的脸色就变得这么差，，此时她的脸上几乎没有一丝血色，看起来和死人没有什么区别。
看到这种情况，张光连忙说道：“媳妇，你脸色怎么突然变得这么难看，你现在感觉怎么样，如果不舒服的赶紧说呀！”
胡梅突然有气无力的说道：“疼，我好疼！老公，我快忍不住了，我要疼死了。”
听着自己媳妇近乎呢喃的话语，张光心中越发的焦急，可是眼下的情况，他却无能为力，只能眼睁睁的看着自己老婆受苦。
此刻，他多么希望受苦的不是自己老婆，而是自己。
现在张光唯一能够做到的就是安慰胡梅。
他故作轻松的说道：“媳妇，再坚持一会儿，医院马上就要到了，等到了医院，就没事了。”
其实在听到胡梅因为痛处发出的痛呼声，林诚也注意到了她的脸色。
看到这种情况，林诚也着急起来。
要知道胡梅很可能是早产呀！
现在又疼的这么厉害，如果不及时治疗的话，很可能会出问题的。
但是他要去的是江城第三医院，距离虽然不算太远，但是路上却遭遇了堵车的问题，所以林诚很难把速度提升上来，他心中估算，如果按照这样的速度，等赶到江城第三医院，最起码也要二十分钟以后。
对别人来说，二十分钟并不算长，随便看看手机刷刷新闻就过去了。
可是胡梅这位孕妇能等码？
如果她的身体没有出现什么状况，那自然一切都好说。
现在就算是对医学一窍不通的人，也能够看出胡梅的情况相当不好，可以毫不夸张的说，对现在的胡梅，每一秒钟都是非常珍贵的。
说不定因为耽误了一秒钟，就会导致保不住孩子，甚至可能会影响大人的生命安全。
这可是两条活生生的性命呀！
“这位小兄弟，你能不能再快点呀，我媳妇他下面出血了。”
突然，张光焦急的声音从身后响起。
这时，林诚也注意到了张光手上的血迹。
见此性情，林诚知道，自己不能再耽误了，否则的话，真的可能会发生一尸两命的惨剧。
如果按照正常方式驾驶，看清形式肯定来不及了。
现在唯一的办法就是改道。
几乎是瞬间，一道能够快速通往医院的路线在林诚的脑中出现。
如果按照这条路线行进，那么他在七分钟之内就能够赶到医院，而且还不会堵车。
只是有一个问题，如果按照这条路线开车，那么最少要驾车通过两个逆行车道，这不仅会违反交通规则，而且还可能会发生危险。
不过看到车后面胡梅痛苦的样子，林诚一咬牙，拼了！
他转身对张光道：“等会我要开开车了，你扶好你老婆。”




第410章 有我在
 

看着前方的路况，林诚稍稍松了口气。
幸好现在并不是行车高峰期，公路上的汽车虽然不少，但是还没有达到堵车的程度。
林诚在吩咐张光和胡梅坐好，他没有任何犹豫，直接将油门踩到了底！
嗡！
在一阵无比暴躁的轰鸣声中，林诚开的这辆保时捷911直接开始加速起来。
要知道林诚这辆车的百公里加速时间仅有3.7秒钟，最高时速更是高达308km/h，这种速度已经足以让人的肾上腺素急速飙升。
几乎是瞬间，车内的人就感觉到巨大的推力袭来，强大的力量将他们压在座椅的靠背上动弹不得。
在疯狂的加速下，林诚驾驶的这辆钢铁巨兽终于爆发出了他真正的面目。
嗖！
这辆车简直如同离弦之箭一般，直接窜了出去。
眨眼之间，林诚的车便已经超越了好几辆汽车。
眼瞅着一辆辆汽车被林诚这辆保时捷硬生生的超过，还有由于速度太快，车窗外已经有些看不清的景色，张光的眼中闪过一抹恐惧之色。
老实说，他只有在坐动车的时候，才体会过类似的速度。
但问题是动车是行驶在铁轨上，在那条铁轨上并没有其他的火车，所以即便动车开的再快，也不需要担心安全的问题。
但是现在则不同，这可是在公路上呀！
在这条公路上，可不仅仅只有林诚这么一辆车，其他车辆的数目也是不少。
每当林诚强行超过一辆车的时候，张光都会感觉到自己的心脏剧烈的跳动几下。
现在他终于知道那些有钱人为什么喜欢买跑车了，跑车的速度真的是太疯狂了。
按照他的性格，他本想让林诚开的慢一些，，可是当他眼角的余光看到自己媳妇痛苦的样子后，，原本已经到了嗓子的话又重新被他咽了回去。
张光知道林诚为了自己媳妇着想，甚至不惜违反交通法规，这让他心中非常感动。
如果他让林诚减速的话，那不仅会耽误自己媳妇的时间，更是辜负林诚的一片好心。
所以他只能强忍心中惊悸的感觉，看着一辆辆车被林诚强行超过。
在这种疯狂的加速下，不到一分钟的时间，林诚已经开着车来到了十字路口处。
看到十字路口处亮起的红灯，张光以为林诚终于能够停车了。
可是还没等他松口气，只见林诚猛地踩了一下油门，在红灯的的时候，他竟然开着车冲了出去。
“小兄弟，你这闯红灯了！”
见此情形，张光脸色大变，连忙提醒道。
林诚闻言，并没有回头，眼睛很认真的的盯着前面的路况，道：“必须要这么做，不然的话，你媳妇最起码要二十分钟后才能够送到医院。”
什么？
二十分钟？
听到林诚的话，张光的脸色瞬间发生了变化。
此时，他甚至已经感觉到自己媳妇的身体温度越来越低，甚至连呼吸都变得弱了几分，
虽然他不懂医，但是他也能够看得出，他媳妇的情况已经相当的危险。
在这种情况下，别说是二十分钟，就算是十分钟，他媳妇都不一定能够坚持住，更别说媳妇肚子里还有他未出生的孩子。
他现在终于明白林诚为什么会如此的疯狂了。
一想到自己之前还想让林诚减速，张光的心中不免产生了几分愧疚。
张光将胡梅牢牢搂在怀中，对林诚道：“小兄弟，拜托你了。”
林诚闻言，露出一抹自信的笑容，道：“有我在，嫂子不会有事的，你就放心吧！”
说完，他再次踩下了油门，同时开始疯狂的转动着方向盘。
只见这辆保时捷跑车的车头死死的定在原地，而车尾扫过去，整个车子竟然直接如同画圈一般，在原地来了一个一百八十度的漂移。
在漂移的过程中，轮胎和地面发生吱吱的摩擦声，车后蓝色的烟雾紧跟着车子不停的旋转，一股橡胶燃烧的刺鼻味久久不能散尽。
幸好之前有林诚的提醒，在这种疯狂的漂移中，张光和胡梅这才能够坐稳。
与此同时，后面那些车辆的司机们，在看到林诚的疯狂表演后，也有些傻眼了。
韩良就是其中之一。
他是一个出租车司机，他开的出租车也是距离林诚的保时捷最近的车辆。
因为他本身就是一个跑车米，所以在看到林诚的保时捷飙车后，他便一直牢牢的跟在这辆保时捷的后面。
望着那辆保时捷近乎疯狂的超车，韩良的嘴巴张的老大，脸上更是浮现出了震惊的表情。
尤其是看到那辆跑车在公路上来回漂移，就像是一条灵活的游鱼一样不断超车的时候，韩良甚至感觉自己浑身仿佛过电一般，那种战栗的感觉差点让他忍不住高声呼喊起来。
这才是开车，真特么带劲！
韩良忍不住在心中狂吼道。
尤其是听到那辆保时捷跑车发动机的轰鸣声，韩良甚至感觉自己浑身上下的汗毛都炸起来了。
但是他也知道，这辆保时捷的司机估计要完蛋了。
如果是在正常的赛道上，这么开车自然没有人管，不过这可是公路，这么开车简直就是在玩命！
他虽然喜欢赛车，但是却绝对不会这么做，这简直是拿自己的性命开玩笑！
不过他还是在公司的公用频道中喊道：“哥们，你们猜我看到了什么？我特么竟然看到一辆保时捷在公路上飙车，这速度绝对超过一百八十迈了，这也太尼玛疯狂了。”
他的话刚说完，立刻就有司机回复他。
“我也看到了，那辆保时捷太特么嚣张了，你们是不知道，我前面那辆尼桑速度超慢，我刚准备从旁边超车，结果那辆保时捷就从我身边开过去了，当时差点把我给吓死。”
“幸好你动作慢了，不然的话，哪怕是刮掉点车漆，你这一年的工资就没了，那可是保时捷呀！”
“老韩，你在是在说笑吧？在公路上开到一百八十迈，那个司机疯了吧？”
“是呀，尤其是现在交通管得这么严的情况下，这简直就是顶风作案呀！到时候媒体一曝光，管你是什么背景，照样要完。”
“我倒是觉得挺有可能，现在那些富二代，一个个跟疯子似的，谁知道他们真正的想法是什么，说不定只是在追求刺激也说不定。”
“嘿嘿，我已经报警了，坐等那个富二代被抓。”
“我去，老周，你够狠的呀！”
“最恨这种在公路上飙车的了，这简直是在害人害己。”
……




第411章 太嚣张了
 

“卧槽！”
眼瞅着就在距离自己不远处的那辆保时捷竟然在十字路口来了一个一百八十度的漂移，然后竟然开上了逆行道，韩枫的眼珠子都快要瞪出来了。
此时，他真的想见见那位保时捷的司机，要不要这么嚣张？
在公路上超速飙车不说，竟然还在十字路口玩漂移，然后上逆行道，这简直就是在找死呀！
当他将自己看到的说出来后，公共频道的出租车司机们也被震撼到了。
“那个保时捷的司机不会是喝醉了吧？要不然我真的想不出他有什么理由非要上逆行道，这简直就是在作死呀！”
“坐等今晚的新闻，那辆保时捷车主肯定出镜。”
“在十字路口玩漂移，那个保时捷的司机真的有想法。”
“在逆行道上如果还这么飙车，那只要是撞上，必然是车毁人亡的结局呀！”
“最讨厌这种人，自己作死不说，还要拉着别人一起死。”
“必须要报警，兄弟们，想要报警的，赶紧走起，这种人必须受到教训。”
……
听着公共频道内出租车司机们的声讨，韩良有些无语的摇了摇头。
自己这些同事和网上那些喷子没什么区别，都是嘴上王者，说的比谁都好听，可是真让他们报警，恐怕还真没有几个人敢这么做。
要知道人家开的可是保时捷呀！
就这辆车已经足以说明人家背景不简单，就这么报警不是给自己找麻烦吗？
不过在看到那辆保时捷从超车到漂移，再到逆行的过程，韩良已经确定了一件事情。
那位驾驶保时捷的司机的技术绝对是专业的。
作为一个跑车爱好者，各种级别的赛车比赛是他最喜欢收看的节目，他发现那辆保时捷的司机的技术甚至不比电视中那些专业车手要差！
不过他还是惋惜的摇了摇头。
就算那个司机技术再好，估计最后也逃脱不过法律的制裁，。
估计现在交警已经盯上那辆保时捷了。
其实不仅仅是韩良，这条道路上的司机们几乎都有相同的想法。
没办法，在他们身边飙车，而且车技还这么牛的司机，他们还是第一次见到。
尤其是回忆起不久之前那辆带着发动机轰鸣声的保时捷在旁边呼啸而过的画面，那种震撼，绝对难以用语言来形容。
他们在震撼于林诚车技的同时，也不近感慨他的疯狂。
林诚自然不知道那些司机的想法，他现在脑中只有一个想法，那就是用最短的时间到达医院。
因为他已经注意到胡梅的情况越来越差了。
几分钟前，她还有力气呻吟，还有力气说自己疼，可是现在呢，除了偶尔哼哼两声之外，就是一阵安静，相对于之前的痛呼声，现在这种安静才是最可怕的。
上了逆行道之后，林诚终于松了口气，，因为这个时候逆行道上的机动车辆并不是很多。
在逆行道上，林诚开车的速度还是降低了不少。
即便是这样，在看到一辆辆迎面而来的车辆的时候，林诚还是能够感觉到头皮发麻的感觉，尤其是看到对面行驶过来一辆东风大卡车的时候，纵然拥有了最顶尖车技的林诚，也不禁感觉心中阵阵发颤。
这并非是害怕，而是生物在面对无法抵御的危险时候的本能。
此刻，林诚倒是有些羡慕张光了。
最起码他现在所有的精力都在胡梅身上，所以不用感受对面那些车辆带来的畏惧感。
因为林诚已经减速，倒是没有发生什么意外。
不过林诚在逆行道上开车，还是引得无数司机破口大骂。
对于这些骂声，林诚自然不会理会，也没有时间去理会这些。
与此同时，江城市交警指挥中心。
一个身穿警服的中年男子面色阴沉的望着面前的大型液晶屏慕，液晶屏幕上呈现的则是市内主干道上的监控画面。
此时，正有一辆红色的保时捷跑车在公路上超速行驶，并不断强行超车。
这时，一个稍稍年轻些的警察走了过来，道：“队长，就是这辆车，我们收到群众举报，这辆车不仅超速，而且还逆行，造成不小的影响。”
被成为队长的马军冷声道：“太嚣张了，这样的司机简直就是在拿别人和自己的命开玩笑！立刻派人堵截他，必须要在这辆车造成更加严重的后果之前抓住他！这样的人必须要吊销驾照，并用法律狠狠的制裁他。”
就在这时，一个警察在看到那辆保时捷跑车的牌照后，突然咦了一声。
听到这个声音，马军皱眉道：“怎么了？”
那个警察闻言，突然说道：“队长，我感觉这个牌照的号码有些眼熟。”
马军闻言，突然用锐利的目光盯着这个警察，冷声道：“难道这个混账司机和你有关系？”
闻听此言，那个警察连忙摆手道：“队长，你别开玩笑了，我那帮亲戚中可没有人有钱买保时捷。”
说到这里，他似乎是想到了什么，猛地一拍自己的脑袋，道：“队长，我想起来了，这个驾照是我亲手办理的，当时是你和刑警队的王队一起来的，对了，是王队拜托咱们办的。”
“王恒？”
听到警察的话，马军喃喃自语道。
很快，他也想起了这件事情，毕竟这样只是几个与前的事情，马军经过别人的提醒，立刻回忆了起来。
突然，他冷声道：“难怪敢在公路上不要命的飙车，敢情是有靠山呀！”
想到这里，他拿出手机，拨通了一个电话号码。




第412章 人命关天
 

就在林诚将车开上第二个逆行道的时候，突然他的手机铃声突然响起。
林诚并没有看手机号码，而是直接按下接听键，并按了免提。
就在他按下接听键的瞬间，王恒的声音突然传来：“林诚，我听交警队的老马说你的车又是超速，又是闯红灯，还上了逆行道，到底发生了什么事情？你知不知道现在交警队的交警们已经摩拳擦掌的要过来抓捕你了。”
林诚也没有隐瞒，直接将事情的经过说了一遍。
然后这才说道：“现在孕妇情况非常紧急，随时都有生命危险，所以我必须要用最快的速度把她送到江城第三医院。所以没办法，只能走逆行，这样最起码能节省一大半的时间。”
听完林诚的描述，王恒沉默了片刻，这才说道：“我知道了，既然你是在救人，那我也不说什么了，你放心，这件事情对你的驾照和积分没有影响。”
就在王恒准备挂断电话的时候，林诚突然开口道：“王哥，你先别挂电话。你现在必须立刻通知江城第三医院做好准备，等我把孕妇送到，就立刻开始抢救，人命关天，我们没有时间浪费。”
“我知道了。”
王恒闻言，淡淡的说了一句，就直接挂断了电话。
听到林诚和王恒的对话，张光也终于明白了为了帮助自己，林诚承担了多大的危险。
他再次对林诚道：“小兄弟，真是谢谢你了。如果不是你，我真不知道该怎么办好了。”
林诚笑着说道：“这点小事和人命比起来，根本不算什么，更何况现在可是两条人命呢！”
虽然他是这样说，但是张光心中却跟明镜似的，能够做到林诚这样的司机，真的是太少了。
在林诚疯狂的加速下，这辆红色的保时捷已近乎疯狂的速度，在短短的六分钟内，终于感到了江城第三医院。
进入医院的大门，那辆原本还在疾驰的保时捷跑车直接来了一个二百七十度的大幅度漂移，在一阵蓝色的烟雾中，车子终于停了下来。
林诚连忙下车，同时把车门打开。
就在这时，早已经等候多时的医院急救人员抬着担架跑了过来，并将已经昏迷失去意识的胡梅台上担架，然后急匆匆的跑进了医院。
林诚和张光二人则紧张的跟在急救人员的后面进入了医院。
幸好王恒早就和医院打过招呼，一切手续从简，先救人要紧。
等把胡梅送进抢救室，张光整个人都仿佛失去了力气，靠着医院的墙壁直接瘫软的坐在了地上，他的双手已经满是血污。
啪！
突然，张光狠狠的抽了自己一个耳光，后悔的说道：“都怪我，如果我早点带胡梅来医院就不会有这样的事情了。”
说完，又狠狠的抽了自己几个耳光。
看着双目通红的张光，林诚叹了口气，道：“嫂子这种情况属于早产，与你没关系，别想太多了，现在咱们唯一要做的就是相信医生。”
张光突然抬头看向林诚，道：“小兄弟，我媳妇不会有危险吧？”
林诚顿时语塞。
当时胡梅的情况谁都看得到，都已经快失去意识了，说她没危险，谁信？
可是看到张光脸上那充满期待的表情，林诚却不知道该怎么回答这个问题了。
时间在一点点的流逝，抢救室内的大门始终紧紧的闭着。
张光则一直站在抢救室大门前，眼睛就这样直直的盯着这扇大门，似乎想看透门里面的情况。
而时间拖得越久，张光脸上绝望的表情就越是浓郁。
咔擦！
在两个人的等待中，抢救室的大门终于打开了，从里面走出了一个身穿白大褂带着口罩的女医生。
看到有人出来，张光想都没想，直接冲了上去，满脸紧张的问道：“医生，我媳妇怎么样？”
那个医院闻言，轻轻的松了口气，道：“还要及时把孕妇送到，现在母子平安，不过因为是早产儿，所以身体可能会虚弱一些，需要在医院治疗观察一段时间。”
听到这话，张光脸上终于露出了一丝笑容，他双手合十，喃喃自语道：“谢天谢地，真是谢天谢地，他们没事就好。没事就好。”
看到张光喜悦的样子，那个医生开口道：“你们恐怕还不知道，把孕妇送来的时候，孕妇都失去意识了。幸好你们送来的及时，如果再晚到五分钟，恐怕现在就是另外一个结果了，不仅是孩子，就连孕妇估计都保不住。”
闻听此言，张光的脸上顿时浮现出一抹后怕。
生死之间就差了五分钟，真的是太悬了。
此刻，他对林诚充满了浓浓的感激。
如果林诚没有超速闯红灯甚至是改道逆行，而是按照正常的路线开车来医院，恐怕自己媳妇都不一定能够撑到医院。
他简直就是自己媳妇和孩子的救命恩人呀！
想到这里，张光突然走到林诚面前，噗通一声，竟然跪在了林诚面前，道：“小兄弟，真是谢谢你了，如果不是你送我们来，恐怕我媳妇早就不行了。你是我们一家的救命恩人！”
林诚见状，连忙把他扶起来，道：“你这是干什么，赶紧起来。”
张光怎么可能有林诚力量大，他直接被林诚从地上拽了起来。
“请问谁是林诚？”
就在这时，一个警察突然走了进来，并高声喊道。
林诚走了过去，道：“我就是。”
看到警察来找林诚了，张光还以为是因为他之前闯红灯的事情。
他连忙走到警察面前，道：“警察同志，你可千万不要罚这位小兄弟呀！他之所以闯红灯，也是为了救我媳妇，您可能还不知道，如果我媳妇晚来五分钟，恐怕就活不了了。”
闻听此言，那个警察笑着说道：“这位同志，您放心，在得知了林先生是为了救人后，他违反交通规则的纪录是可以消除的。”
听到这话，张光终于松了口气，道：“那还好，好人总归还是有好报的。”
这时，那个年轻警察用佩服的语气说道：“哥们，我们当时在指挥中心看你飙车，我们当时都傻眼了。不得不说，你的车技绝对是我见过最牛逼的，以后有时间一起去专业赛道玩玩，我知道几个比较好的赛道，在上面开起车来，那感觉绝对是爽到飞天。”
因为胡梅已经安全了，林诚也轻松了许多，他笑着说道：“没问题。”




第413章 新订单
 

在得知胡梅母子平安的消息后，林诚心中也是松了口气。
因为药王的技能，林诚在中医药学方面的造诣很深。
如果林诚身边有足够种类的中草药，他完全可以给胡梅开一副安胎的方子，虽然不一定能够治好胡梅的早产，但是却能够让她减少痛苦，最起码安全及时的赶到医院还是可以的，可惜，当时林诚身上什么都没有，就算他懂得再多的知识，也是巧妇难于无米之炊，根本半点用也起不到。
最让他郁闷的是，这个药王技能只是在中药和用毒方面精深，却并不懂中医其他方面的技能，比如针灸，比如推拿。
虽然没有亲自给胡梅号脉，但是他最基本的眼力还是有的。
他比任何人都清楚胡梅的身体情况危险到了什么程度，可以说她是真正站在了生死边缘的钢丝上，随时都有可能坠入死亡深渊的危险。
这也是林诚在公路上疯狂飙车的原因！
现在听到胡梅安全后，林诚的心里也稍稍平衡了一些，不管咋么说，他的付出没有白费。
那毕竟是两条活生生的生命，和生命相比，其他真的不算什么。
也正是因为了解了事情的记过，那个交警队林诚也非常的客气，在交流中甚至隐隐有些敬佩的味道。
接下来，林诚和这位交警一起去了警察局做了一个简单的笔录，说明了一下当时的情况。
原本张光也要跟来，不过林诚还是让他先照顾胡梅，毕竟胡梅现在是最需要亲人陪伴的时候。
张光只得一再向那名交警表示，林诚是为了救他媳妇孩子的命才违反交通规则的，如果要惩罚的话，就惩罚他吧！
无奈，那名交警只能一遍遍的说不会处罚林诚，甚至连那些违反交通法规的记录也会消除，张光这才放下心来。
林诚来医院的时候开的是保时捷，而去警察局的路上则是坐着警车。
至于那辆保时捷，林诚已经联系了保时捷4S店，洗车检修等一系列的后续工作就交给他们了。
等处理完这些事，他坐出租回到家的时候，已经是下午五点多了。
躺在别墅天台上的躺椅上，林诚望着西边已经变成了红色的天空还有夕阳，有些哭笑的摇了摇头。
今天的经历还真是奇妙。
原本他是想去正是赛道飙车的，结果却演了一出在公路上飙车的好戏。
不过说实话，在公路上飙车还真的不是一般人能够干的事情，尤其是在白天车流量非常大的时候，那简直就是在玩命！
就算林诚这种堪比专业赛车手的车技，飙车的时候都感觉战战兢兢的，生怕和迎面而来的汽车相撞，那后果恐怕只有死路一条！
无论是对自己还是对别人，都是不负责任的行为。
看来以后想飙车的话，还是去专业赛道安全一些，当然也能够更加尽兴一些。
虽然今天耽误了将近一整天的时间，不过林诚却救了两个人的命，他心中还是相当满意的。
或许是白天飙车耗费了太多精力的缘故，林诚躺在床上刚刚闭眼，不到几秒钟的时间，他就已经沉沉入睡，只有床边灯还散发着柔和的光芒。
一夜无话，当林诚第二天起来的时候，天才蒙蒙亮。
因为起的有些早，洗漱完毕后，林诚还简单的做了一份早餐，美美的吃了一顿后，就骑着电动车朝公司走去。
在走出小区大门的时候，他还和门口的保安打了声招呼。
其实早在林诚住在这里的第一天，这个小区的保安就认识了林诚。
没办法，他实在是太具有辨识性了。
住着价值数百万的别墅，每天却骑着电动摩托去送外卖，那些保安想不认识林诚都不行，其实不仅是小区的保安，小区中很多别墅的业主也都知道了林诚这么个人。
毕竟住别墅送外卖实在是太过怪异的组合！
一路风驰电掣，林诚很快就来到了外卖公司。
在和主管报道没过多久，他就接到了美团自动接单系统接到的订单。
林诚自然不会停留，骑上电动车就去送外卖了。
只是有一点让林诚心中不爽，今天的天气真的是太热了，天上的太阳好像是在下火球似的，公路上的沥青都被炙烤的和泥巴似的，电动车骑上去，仿佛陷入了泥坑中一样。
望着贴近地面那已经扭曲的空气，林诚甚至有些担心自己的电动车的车胎会不会被这高温烤爆！
虽然林诚的身体经过系统的改造，对很多极端天气的抵抗能力要远超普通人，但是他毕竟还是一个人，正常人该有的感觉他都有，无非就是比别人抗热或者抗冻一些。
林诚忍不住拿出了手机，看到今天的问题，他忍不住暗骂了一句。
今天的温度竟然已经达到了三十九度，体感温度更是超过了四十度！
难怪他真的感觉心中这么烦躁，这温度可真是够极端的。
这让他不禁担心起自己的同事，连他都感觉这么难受，那他的同事们在这种天气下送餐还不得中暑呀？
当然，林诚也只能是担心一下。
毕竟这些事情并不归他管。
在这种极端的天气下，定外卖的人也越来越多。
像林诚这样的外卖小哥基本上没有休息的时间，刚刚送完一个订单，马上就会接着送另一个外卖订单。
虽然这样的工作相当辛苦，但是林诚却没有丝毫怨言，反而有些享受。
对他来说，外卖单数越多，就意味着触发系统任务的概率越大，他自然是乐在其中。
可惜，他的想法虽好，但是整整忙了一整天，天色都已经快暗下来的时候，林诚也没有触发一次系统任务。
这让他感到有些不爽。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在他刚刚送完一单外卖，还没有从住宅楼中走出，他的手机再次响了起来。
林诚见状，看了眼时间，已经是晚上八点钟了。
到现在他甚至还没有吃饭，林诚有些无奈的摇了摇头。
虽然以他现在的身份，想干什么都没有人管他，但是还是他的贪心作祟，万一这单外卖订单能触发系统任务呢？




第414章 酒吧
 

林诚打开手机订单，扫了眼外卖订单上的内容，突然眼睛一亮。
炫动酒吧！
他没想到这次送餐的地址竟然是炫动酒吧的吧台。
炫动酒吧在江城算是一家有些名气的酒吧了，很受现在不少年轻人的欢迎，尤其是酒吧里面的小姐姐的特别多。
想想那劲爆的音乐，柔美的腰肢，还有那一双双大长腿，林诚原本有些郁闷的心情瞬间变好了。
原本因为没有吃饭的缘故，他对这单订单还有几分抗拒，可是现在他心中的抗拒已经完全消散，取而代之的则是有几分激动。
在这种炎炎夏日，有免费的小姐姐看，林诚心情自然不错。
当然，这不能说林诚潘浚毕竟追求美是男人的天性，而在酒吧这种地方，自然是释放天性的地方。
出了住宅楼，也不知道是不是因为心情的缘故，，原本外面还有些闷热的天气竟然变得凉爽了许多。
取餐的餐厅距离林诚现在的位置并不算远，而且顾客订的也是快餐，所以到了地方后，林诚也不用等待，就拿到了餐品。
十分钟后，林诚便来到了炫舞酒吧！
还没等林诚靠近，一阵充满了劲爆和节奏感的音乐就音乐传了出来。
或许是音乐的声音太大，他甚至感觉地面都在随之颤动着。
将电动车停好，林诚拎着外卖餐品就走进了炫动酒吧！
刚刚打开大门，巨大的声浪就迎面而来，那声音真的林诚脑袋一阵嗡嗡作响。
好半天，才缓了过来。
这时，他才仔细的打量了一下酒吧的环境，让他感到惊讶的是，这家炫动酒吧内的面积绝对不小，基本上赶上很多夜店的面积了。
在酒吧的正中央，一群早就已经嗨翻了的年轻男子正在那里疯狂的扭动着腰肢，跳着自认为帅气的舞蹈。
还别说，在这些人中确实有几个身材长相都不错的小姐姐，他们穿的也比较清凉，也在自顾自的摇摆着身体。
看到这一幕，林诚心中暗道一声可惜。
如果他现在不是穿着外卖制服，说不定他也会下场跳一会儿，以他的舞技，想要得到几名美女的青睐还不是手到擒来？
就在林诚观察酒吧内的时候，就在距离他不远处的一处吧台边上，有两个穿着黑色马甲，身材相当不错的漂亮女生正盯着林诚看。
“小叶，你看那个不是给你送外卖的外卖小哥吗？”身材相对丰满一些的周洁指了指不远处的林诚，笑着说道。
“哼！你看那个外卖小哥色眯眯的样子，一看就不是什么好人！”叶雨看着林诚，有些不爽的说道。
“小叶你这话可就不对了，如果看到美女不好色的话，那只能是没能力的或者gay，那个外卖小哥有那样的表现，只能说他是正常人。”周洁笑着说道。
“就你歪理多。”小叶嬉笑着说道。
周洁则理直气壮的说道：“这不是歪理，而是真理！男人不好色那还叫男人吗？咦？刚刚还没有发现，可是仔细一看，那个外卖小哥好像还挺帅的，而且越看感觉越有气质，这可比那些娱乐圈的什么小奶狗要帅多了。”
闻听此言，叶雨也忍不住看向了林诚。
不知道是不是受到了周洁的影响，在看到林诚的侧颜的时候，她竟然真的感觉到自己心跳快了许多。
虽然心中的悸动让叶雨心跳不已，不过她还是不屑的说道：“长得再帅有什么用，没有能力不过就是一副空皮囊罢了。”
周洁闻言，心中暗笑，她知道自己这个闺蜜是个女强人，这家酒吧就是她开的。虽然叶雨长相柔美，但是性格却非常刚硬，她尤其是看不上娱乐圈那些奶油小生。
在两人聊天的同时，叶雨的双手还在吧台上快速的处理着各种容器，在她的调制下，很快一杯褐色的鸡尾酒就呈现在酒杯之中。
她满脸笑意的对吧台前的男顾客道：“先生，您要的教父鸡尾酒调制好了，请品尝。”
原来叶雨不仅是炫舞酒吧的老板，而且还是这家酒吧的调酒师。
就在这时，林诚已经看到了站在吧台后面的叶雨和周洁，他连忙走了过来，说道：“您好，请问哪位是叶雨，您点的外卖送到了。”
“我就是，把东西给就行。”或许是因为第一印象很差，叶雨的声音冷冰冰的。
听到叶雨的话，林诚眉头顿时皱了起来。
貌似自己没有招惹过眼前这个女人吧？
可是为什么听她说话的语气带着这么重的火药味？
虽然对方说话的语气不是太好，不过林诚也没有在意。
毕竟他不是人民币，不能所有人都围着他转不是？
更何况，送完外卖后，他和这个人就再也没有交集，对方语气好与不好又有什么关系呢？
这时，一个中年男人突然走到了吧台边，很平静的说道：“小姐，帮我调一杯鸡尾酒。”
叶雨闻言，连忙将外卖放到一边，笑着说道：“先生想喝什么鸡尾酒？”
那个中年男人闻言，摇头道：“为对鸡尾酒不是很熟悉，要不你帮我推荐一款吧！”
叶雨点头，道：“其实以先生您的气质，您……”
说到这里，叶雨的身体突然猛地一颤，脸色瞬间变得惨白，或许是太过痛苦的原因，她的额头上甚至冒出了细密的汗珠。
看到这种情况，周洁被吓了一跳，她连忙扶住了叶雨的胳膊，关切的问道：“小叶，你怎么了？”
叶雨的眼中流露出痛苦的表情，用低若蚊蝇的声音说道：“我那个来了。”
闻听此言，周洁顿时恍然，她知道叶雨一直有宫寒的毛病，一旦日子来了，就会剧痛难忍。
没想到现在这病竟然发作了。
见此心情，周洁连忙说道：“小叶，要不然我扶你到后面休息一下吧？”
叶雨闻言，很固执的摇头道：“可是这位先生的鸡尾酒还没调呢！”
林诚本不想说什么，毕竟对方对她的语气那么差，他可不想热脸去贴冷屁股。
原本他是想离开的，可是耳边突然传来的声音却让他停住了脚步。




第415章 调酒
 

“叶雨向宿主发布任务，《帮忙给顾客调鸡尾酒》，临时为宿主加载技能，神级鸡尾酒大师技能，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能，并额外奖励一次系统技能。”
听到耳边响起的系统声音，林诚露出了哭笑不得的表情。
在接到这个订单的时候，他就感觉有可能会触发系统任务，看来他的预感还是很准的。
至于说之前叶雨对林诚说话时的不客气，林诚只是选择忘掉，和系统的任务比起来，人家美女发点脾气怎么了，这不是正常吗？
几乎是瞬间，林诚就将脑中出现的信息流吸收。
只有在真正了解到什么是调酒之后，林诚这才知道，原来调酒也没有自己之前想象的那么简单，其实调酒也是分流派的。
电视中经常看到的各种近乎杂耍的调酒师，只能算其中的一个流派，被成为花式调酒。
在将脑中的信息全部吸收后，林诚已然成为了一位调酒大师，他几乎掌握了世界上出现的所有鸡尾酒的调制方式，不仅如此，他现在对于各种酒的了解也已经达到了非常精深的地步，现在的林诚，完全可以很轻松的调制出无数种从未出现过的鸡尾酒。
眼瞅着叶雨拿起吧台上的调酒壶，周洁立刻拉住了她的胳膊，沉声道：“不行，你现在必须要休息。”
就在这时，一个穿着小西装的年轻人突然走了过来，道：“老板，要不然让我给这位先生调制一杯鸡尾酒试试？”
在说话的同时，这个年轻人看叶雨的眼神中流露着浓浓的倾慕。
闻听此言，叶雨眉头微蹙，似乎有些不想让这个年轻人调酒。
周洁突然开口道：“徐峰，你来炫舞这么长时间了，我怎么不知道你会调酒？”
徐峰嘿嘿一笑，得意的说道：“有句俗话是怎么说的，熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟，我每天都观察老板的调酒手法，再加上我在网上跟着那些视频自学，最常年的几款鸡尾酒我还是回调制的。再者说现在老板的身体不好，咱们总不能不做生意吧？现在除了我之外，咱们酒吧还有谁会调酒？周姐你会吗？”
周洁闻言，张了张嘴巴，最终她还是没有说什么。
早知道她以前就该和叶雨学学调制鸡尾酒，不然的话，也不至于被徐峰说的哑口无言。
这时，周洁注意到叶雨的表情更加苍白了。
她只能对徐峰道：“徐峰，那这里就交给你了，不过你记住，如果你调制的鸡尾酒让顾客们不满意，别怪我和小叶对你不客气。”
徐峰闻言，立刻得意的说道：“周姐，你就把这件事情放心交给我吧，保证把顾客安排的明明白白的。”
在得到周洁同意后，徐峰心中真的是快要乐疯了。
自从来到炫舞酒吧开始，徐峰就被美女老板叶雨吸引住了。
虽然他知道自己身份配不上叶雨，但是他还是展开了追求。
可惜，叶雨一直对其不理不睬。
徐峰也不敢太过分，毕竟叶雨是老板，万一惹怒了叶雨，把他开除怎么办？
在得知叶雨非常痴迷调酒之后，徐峰就在闲暇之余，偷偷的学些调酒知识，希望有朝一日能够一鸣惊人，让叶雨对他刮目相看。可是一直都没有机会。
如今机会就在眼前，徐峰又如何能够错过？
虽然他没有专业学过调酒，但是网上各种调酒视频他也看过不少，尤其是看些花式调酒，更是得到他疯狂的追捧。
他就幻想着有一天，他在叶雨面前疯狂的炫技表演花式调酒，然后得到叶雨的倾慕。
想到这里，徐峰的心中就感觉美滋滋[ 成人小说视频 www.ta77.cc ]的。
现在机会终于来到他的面前了，他已经暗暗决定，这次一定要将自己学会的那些技巧展现给叶雨看，让他明白自己绝对是配得上她的。
就在徐峰幻想接下来的没事的同时，叶雨突然用虚弱的声音说道：“徐峰，既然你说你学了调酒，那我问你，最适合这位先生的是什么类型的鸡尾酒？”
徐峰闻言，脸上露出得意之色，道：“老板，作为一个男人，最适合这位先生的自然是教父鸡尾酒了。”
回答完这个问题，徐峰的脸上露出得意的笑容。
他没想到叶雨竟然问他这么低级的问题，看来这位美女老板也是想让自己名正言顺的成为酒吧的调酒师呀！
此时，徐峰完全没有注意到，他在说出自己的答案的同时，叶雨眼中闪烁着失望表情。
看到叶雨眼中的失望，林诚知道现在该轮到自己登场了。
不然的话，如果真让这个年轻人抢走调制鸡尾酒的活，那林诚还不得哭死？
那可是好不容易触发的系统任务呀！
林诚重新回到了吧台，用平静的声音说道：“这位先生表情淡然，眼神深邃，一看就是由很多社会阅历的精英人士。品味鸡尾酒，除了要品尝鸡尾酒半身混杂的味道外，更加重要的是品尝其中的意境，犹如人生一般，酸甜苦辣咸。而最适合这位先生的就应该是尼克罗尼鸡尾酒才对。”
嗯？
听到林诚这番话，叶雨眼中顿时闪烁着欣喜的目光，她完全没有想到眼前这个外卖小哥对于鸡尾酒竟然有如此深的见识，最重要的是，他的想法竟然和自己的想法完全一致。
叶雨也认为最适合这个中年男人的尼克罗尼鸡尾酒。
相对于叶雨，徐峰在听到林诚的话后，脸色瞬间变得难看起来。
他扭头看向林诚，当他看到林诚身上那身美团的制服后，眼中不由得闪过一抹轻蔑之色，道：“你一个送外卖的，懂什么叫鸡尾酒吗？”
还没等林诚说话，叶雨突然开口道：“这位先生，你懂调制鸡尾酒？”
当这话一出，徐峰的脸刷的一下涨得通红，看起来像是煮熟的虾子。
他没想到自己刚刚嘲讽了一句，结果自己的老板就询问对方是否懂得调配鸡尾酒，这简直太不把自己当回事了吧？
尤其是当他看到叶雨眼中的喜悦的时候，他心中对林诚已经上升到了情敌的地步。
他语气很生硬的说道：“老板，你可不要被某些人给骗了，现在社会上明明什么都不懂，却非要装成是专家的草包实在是太多了。”
周洁闻言，瞪了徐峰一眼，道：“你才是草包！小叶可是中级调酒师，她知道的难道还不如你一个服务生知道的多？”
徐峰顿时被噎得说不出话来。
而林诚只是笑了笑，丝毫没有将徐峰的话放在心上，他很淡然的说道：“略懂。”




第416章 略懂
 

看着眼前浑身上下都充斥着出尘气息的外卖小哥，叶雨眼中闪过一抹探究之色。
一个外卖小哥的身上怎么可能会有这样的气息？
真是太奇怪了？
更让她感到奇怪的是，这位外卖小哥的话似乎有种令人信服的魔力，让自己下意识的相信对方的话。
叶雨突然开口道：“这位先生，能不能请你代替我给这位先生调杯尼克罗尼鸡尾酒？”
此言一出，徐峰的脸上露出了难以置信的表情。
他听到了什么？
自己心目中的女神竟然请求一位从未见过的外卖小哥调酒？
而自己这个熟悉的同事却被视而不见？
这怎么可能？
此刻，徐峰的心中甚至有些崩溃的感觉。
他没想到叶雨对一个外卖小哥的信任竟然还超过了自己。
这时，他注意到叶雨看林诚目光的不同，这让他心中猛地产生了巨大的危机感。
叶雨不会看上这个外卖小哥了吧？
越是这样想，徐峰就越是感觉这个猜测准备，不然的话，她为什么宁愿选择这个外卖小哥，也不选择自己？
这时，徐峰脸色难看的说道：“老板，你为什么选择这个送外卖的？”
叶雨本来就强忍着疼痛，在听到徐峰的质问，她的脸色瞬间冷了下来。
她盯着徐峰的眼睛，道：“徐峰，请注意你的身份，我才是这家酒吧的老板！”
此言一出，徐峰瞬间想起了叶雨的身份。
他连忙说道：“老板，我向你道歉，我之前不是故意顶撞你的。可是我心里还是不服气。”
叶雨轻哼一声，道：“不服气？你连这位先生最适合什么鸡尾酒都没有看出来，还想调制鸡尾酒？慢慢学吧，调制鸡尾酒可没有想象中的那么简单。”
徐峰闻言，直接沉默了。
虽然他心中一万个不服气，但是他心中却清楚，如果他再继续坚持下去，说不定叶雨真的会把他开掉。
徐峰突然狠狠的瞪了林诚一眼，心中冷笑：我就不信，你一个送外卖的还懂调制鸡尾酒！我倒要看看，等会你怎么出丑？到了那时就是他这个高手出马的时候了。
想到这里，他突然觉得让这个送外卖的先调鸡尾酒也挺不错的。
听到叶雨的邀请，林诚笑着说道：“没问题。”
周洁见状，这才对叶雨道：“小叶，现在好了吧，这里太闹，咱们到后面休息一下。”
叶雨摇摇头，道：“我就在这里坐着就好。”
说完，她就找了一把椅子坐在了吧台里面的角落，目光盈盈的看着林诚。
虽然她表面上看起来很平静的样子，可是如果仔细观察的话，还是能够看出叶雨的身体在微微的颤抖着，眼底深处不时的闪过痛苦的目光。
见此情形，林诚心中暗笑，。
这位美女老板都疼成这样了，竟然还在这里硬挺着，看样子是不相信自己的调酒技术呀！
看到叶雨没有离开，徐峰心中更加满意了。
他就站在不远处，抱着双臂，露出一副看好戏的样子。
虽然没有专业学习过调酒，但是各种调酒的视频他也看过不少。
他非常清楚，调酒可不是简单的把各种酒和饮料混合起来就行，还叫就很多的手法和观赏度，最重要的是各种酒和饮料分量的搭配，很多秘制鸡尾酒可都是需要秘方的，尼克罗尼鸡尾酒的秘方虽然早就已经在网上公开，但是想要调制出一份令人满意的尼克罗尼却不是一件简单的事情。
除非经过很长时间的训练，才能够做到。
可是眼前这个人不过就是个送外卖的，他怎么可能有机会接触到调酒的圈子？
在徐峰看来，林诚无非就是在网上看到了一些关于鸡尾酒的评价，于是在这种场合下说了出来，结果撞大运，瞎猫碰到死耗子，这才蒙对了。
不过这些都不重要，等这个送外卖的开始调制鸡尾酒的时候，他的水平如何，估计也就再也无法隐瞒了。
想到这里，徐峰的脸上露出一抹嘲讽。
在众人的注视下，林诚终于开始调酒了。
只见他伸出右手，从酒柜中抓住了一个酒瓶的瓶颈处，然后迅速向上抛出，并准确地用手掌接住瓶体的中间部分，然后他用左手托住瓶底．右手扶手瓶颈，呈45度角把酒瓶的商标面向那个中年男子，微笑着说道：“干杜松子酒。”
随后将这瓶酒放在吧台上的某个位置。
然后继续用同样的方式在酒柜中取酒，美取一种酒，林诚就会用同样的方式将酒瓶的商标展示给那个中年男子看。
很快，调制尼克罗尼鸡尾酒的几种配酒都已经放到了吧台之上。
虽然林诚的这套动作下来看起来有些繁琐，但是却出乎意料的给人一种绅士的感觉，让人感受到了被重视的感觉。
就连那个一直面无表情的中年男子都露出了一丝淡淡的微笑。
虽然林诚的举动给人赏心悦目的感觉，但是很显然有人并不这么看，一直仇恨林诚的徐峰便是如此。
在看完林诚的动作后，徐峰忍不住嘲讽道：“这也是调酒？别开玩笑了，我知道的调酒动作哪怕是最普通的也要比这炫酷一百倍！”
“你闭嘴！”
还没等徐峰把话说完，叶雨就怒声喝道。
徐峰顿时感到不爽了，自己不过刚刚说了那个送外卖的两句，结果就被叶雨说了，她未免太偏向那个送外卖的了吧？
叶雨冷哼一声，道：“你不是说私下里学过调酒吗？可是你怎么连这位外卖小哥的英式调酒法都看不出来？你知不知道，英式调酒法才是调酒师最需要刻苦钻研的一种技法，因为这种调酒讲究的是每一种味道，每一种口感，每种基酒或者味道在整个鸡尾酒中应该占有多少比例，都是有非常严格要求的。”




第417章 英式调酒法？
 

英式调酒法？
那是什么东东？
在听到叶雨的训斥后，徐峰感觉自己有些懵逼。
调酒最大的看点不是炫技吗？
虽然有些不明白英式调酒法是什么，但是徐峰也知道自己肯定是出丑了。
瞬间，他的脸色再次涨红起来。
原本他看到林诚调酒的过程，以为自己能够嘲讽他一波，可是谁能想到，他高兴了还不到一秒钟，叶雨就重新把他打到了深渊，这打脸的速度未免也太快了吧？
这时，他眼角的余光注意到周洁等人看自己充满鄙视的目光，这让他感觉无比的尴尬。此时的他真的有种想挖的地洞把自己埋起来的想法，真的是太丢人了。
听到叶雨替自己说话，林诚抬头看了眼她，微微点头，表示感谢。
而叶雨则对林诚更加好奇了。
能够把英式调酒法用的如此规范，动作如此标准，甚至还能够让人感到浓浓的贵族范，这可不是一般的调酒师能够做出来的。
如果现在林诚身上穿着黑色的马甲，那简直就是一个完美的精通英式调酒法的调酒师！
这让叶雨忍不住好奇，眼前这个正在调酒的人真的是一位外卖小哥？
她实在无法将这两种职业联系到一起。
接下来，林诚依旧用之前那种看起来非常朴实的办法，完全没有什么花哨的动作，更加没有出现调酒瓶漫天飞舞，嘴中喷火的刺激场面。
不过林诚的手腕似乎有魔力一般，随着他手腕的转动，他手中的调酒瓶不断的旋转着，仿佛黏在他手上一样，在不断的转动中，调酒瓶中混合的酒液已经完全的混合。
如果非要用一个词语来形容林诚调酒的过程，那就是一板一眼！
按理说这样调酒的方式会给人一种严重的割裂感，但是林诚则不同，他的调酒动作非常的流畅，一切都犹如行云流水一般，哪怕这些动作中没有什么花式炫技的动作，但是依旧给人一种要仔细欣赏的感觉。
不仅如此，在调酒的过程中，林诚的身上竟然无意中散发出一种绅士的气息。
林诚的调酒动作虽然没有什么炫技的动作，但是随着时间的流逝，围绕在吧台前的顾客竟然越来越多。
他们竟然都是被林诚吸引过来的。
吧台周围的顾客都在认真的看着林诚的调酒过程，在这段时间里，竟然没有人说话。
此时，酒吧内仿佛被一条无形的分割线隔离。
一边是在劲爆音乐下疯狂舞动身体的人们，另一边则是安静欣赏林诚调酒的顾客们。
一静一动，竟然给一人一种既诡异又和谐的感觉。
与此同时，谁也没有注意到，叶雨已经瞪圆了眼睛，脸上满是惊奇之色。
此刻，她真的是被震撼到了。
作为一名中级调酒师，叶雨比任何人都清楚，真正的英式调酒师的规矩有多么的严苛，过程有多么的繁琐。
原本她还想从林诚的动作中找出不规范的地方。
可是林诚整个调酒的过程都完成了，她竟然连一点瑕疵都找不到。
尤其是对方在使用吧匙和滤水器的过程中，更是流露出满满的细节。
在她看来，这个外卖小哥调制鸡尾酒的过程，已经完全可以用作那些对英式调酒法感到头疼的调酒师的教学视频了。
在看林诚调制鸡尾酒的过程中，她甚至一度怀疑这个外卖小哥是一个机器人！
不然的话，他怎么可能在调制鸡尾酒的过程中，连一点瑕疵都没有露出来？
她甚至感觉，以刚刚林诚展现出的技术，已经完全可以评为高级技师级别的调酒师！
这已经是华夏评定的最高等级的调酒师了。
当然，这还不是让她感到最震撼的。
真正让她感到难以置信的是，在调酒的过程中，林诚往鸡尾酒中加入的各种配料，这已经远远超过了调制一杯尼克罗尼鸡尾酒的配料。
如果不是亲眼看到林诚将尼克罗尼的配酒都准备好，叶雨甚至会以为他根本就不会调制尼克罗尼。
加入这么多种配料，那调制好的鸡尾酒又会是什么味道？还能喝进嘴里吗？
叶雨不禁有些担心起来。
如果不是看到林诚之前完美无缺的表现，她真的会以为林诚是过来捣乱的。
她配了这么多年鸡尾酒，还从未见过如此任性加配料的。
砰！
在调酒瓶不知道在林诚手中旋转多少次后，他终于将调酒瓶放到了吧台之上。
然后取出了一个玻璃杯，放入早就准备好的冰块，将调酒瓶中的酒非常精准的倒入玻璃杯中，整个过程中竟然一滴酒液都没有洒到玻璃杯的外面。
最后，林诚又将准备好的柠檬放入到玻璃杯中，这才对那个中年男人道：“这位先生，尼克罗尼鸡尾酒已经调制好了，请品尝。”
望着杯中略显褐色的酒液，中年男子眼中略显犹豫之色。
突然，他抬头看向林诚，皱眉道：“这位先生，你调制的真的是尼克罗尼鸡尾酒？这里面的配料怎么和我知道的不太一样？”
听到这话，徐峰猛地抬起脑袋，目光流露出一丝兴奋。
原来在被叶雨训斥后，他心中已经没有了和林诚争锋的想法。
可是在听到这中年男人的话后，他的心再次活泛起来。
难道说那个送外卖的调制的根本就不是尼克罗尼鸡尾酒？
这真的是太让他感到兴奋了。
就在徐峰以为那个外卖小哥会因此惊慌失措的时候，林诚却淡淡一笑，很是从容的说道：“准确的说，这应该是尼克罗尼鸡尾酒的一个变种，是我为您专门调配的，也是最适合先生你现在的身体情况的。”




第418章 这酒有意思
 

最适合自己身体情况的鸡尾酒？
那个中年男人用诧异的目光看了林诚一眼，随即将目光转移到了吧台上的那杯鸡尾酒上面。
这杯鸡尾酒真的能和喝吗？
刚刚他可是亲眼看到了林诚调酒的整个过程，虽然调制的过程完美无缺，但是那个外卖小哥在鸡尾酒中放的各种配料真的是让他有些不敢下口呀！
朱强也算是经常和鸡尾酒的人，尼格罗尼更是他的最爱，可是他却从未听说过这种鸡尾酒需要添加那么多配料的。
一时之间，他有些迟疑了。
看到这一幕，一直没有说话的徐峰差点笑出声来。
任你之前表现的再完美，可是那有怎么样，顾客不喝你调制的鸡尾酒，那一切不都是白搭？
就在徐峰考虑自己等会怎么奚落林诚的时候，朱强却忍不住再次看向了林诚。
不过，当他看到林诚脸上自信的笑容后，不知为何，他突然觉得品尝一下这种新的尼格罗尼鸡尾酒似乎也不是不能接受的事情。
万一这种酒的味道真的不错呢？
想到这里，他突然说道：“既然如此，那我就品尝也一下。”
虽然他的话听起来很客气，但是配上朱强脸上近乎没有表情的面容，依旧给别人一种生人勿进的感觉。
朱强端起吧台上的那杯酒，然后让在鼻尖闻了闻。
顿时，一股淡淡的柠檬香气从被中的酒水中荡漾出来，钻进他的鼻孔。
除了这股柠檬的清新香气外，似乎还有一些其他的香气。
只是这个香气给他一种非常模糊的感觉。
不过，闻到这股香气后，他突然觉得自己的身体似乎一下子轻松了许多，那感觉虽然称不上是立竿见影，但是他却能够明显的感觉自己身体的变化。
嗯？
这酒有点意思！
在感受到自己身体变得轻松后，朱强突然对手中的这杯尼克罗尼产生了一丝好奇。
当然更加令他好奇的还是站在吧台后面的这个外卖小哥！
同时，他心中忍不住狐疑起来，难道这杯酒真的是最适合自己的身体情况？
可是这怎么可能？
他喝了这么多年的鸡尾酒，还从未听过说鸡尾酒有药用的作用呢？
怀着浓浓的好奇心，朱强还是将酒杯缓缓的放到了自己的嘴边，然后轻轻的抿了口酒水。
这！
这怎么可能？
在酒水和自己的舌头接触的瞬间，一种非常玄妙复杂的味道突然在他的味蕾上爆开了。
那是一种很难用语言形容的味道，仿佛经历了历史的沉淀，这种味道让他感到有些沉迷。
他现在终于明白在调酒值钱，那个外卖小哥说自己最适合尼克罗尼这种鸡尾酒了，这种酒简直是太适合自己了。
一般来说，尼格罗尼,一款由金巴利的苦、甜味美思的甜、金酒的烈与香，融合调和到平衡的古典鸡尾酒。一入口，你就会体会到那股苦与甜的对立以及平衡，喝下之后，会让人重温一遍生活的辛酸苦辣甜。那余长的回甘，能让有故事的人各自回味自己的经历，寻思生命的意义。
如果没有丰富的社会阅历，如果没有真正体验过生活的美妙和苦涩的，根本无法体会到这种酒的真正内涵。
可是让朱强感到惊讶的是，眼前这位外卖小哥调制的鸡尾酒，不仅保留了尼克罗尼那复杂的口感，在味道的平衡方面更是做到了极致，最重要的是，这种鸡尾酒对感官的刺激，更是要远超普通的尼克罗尼鸡尾酒！
老实说，刚刚在喝到林诚调制的鸡尾酒的瞬间，朱强只感觉自己身体内仿佛过了一遍电流，他差点沉浸在鸡尾酒带给他的意境之中。
那种感觉真的是让朱强太惊艳了。
他喝了不知道多少鸡尾酒，但是却从未有一种鸡尾酒能够带给他如此丰富的体验的。
此刻，朱强心中唯一的感觉就是庆幸。
兴庆他鼓起勇气喝了这杯酒，不然的话，他这辈子都会感到遗憾的。
这才是真正的男人才懂得品味的鸡尾酒。
如果没有社会阅历，或许只能够品出这杯尼克罗尼丰富的味道层次，却很难喝出这杯酒中所蕴含的情感。
看着朱强抿了口鸡尾酒后，就仿佛中了定身术一样，坐在那里不再动弹。
徐峰见状，差点笑出声来。
他就知道，一个送外卖的又怎么可能真会调制鸡尾酒呢？
要知道每种鸡尾酒各种配料可都是有规定的，如果配料不对，或者放入配料的比例不同的，那对鸡尾酒的味道可是有很大的影响的。
估计那个外卖小哥也不知道是从什么地方学会的英式调酒法，结果就在这里用了出来。
可是他就算会再多的调酒法又能如何？
只要鸡尾酒味道不行，那一切都是扯淡！
没看来那位顾客仅仅抿了一口，就不想再喝了吗？
他现在就等着那个顾客朝林诚发难，到时候他一定要好好的嘲讽那个外卖小哥两句，徐峰一定要让对方明白，调酒师可不是什么人都能够做的。
就在徐峰心中暗自得意的时候，朱强突然拿起杯，再次喝了一口。
这次他的脸上露出了很复杂的表情，似乎是回忆，似乎是喜悦，又似乎是怀念，又像是在悔恨，总之各种情绪仿佛都能够在这个表情中体现出来，让人非常怪异。
不过这时众人都能够看得出，朱强在品味这杯鸡尾酒。
等朱强将手中这杯酒喝完之后，已经是十分钟之后了。
喝完酒，他将手中的杯子放到了吧台上，用请求的口吻说道：“能再给我一杯吗？”
林诚笑着点头，道：“当然可以。”
说着，他拿起调酒壶，又给朱强到了一杯。
不过这次朱强并没有喝酒，反而饶有兴致的打量着林诚，道：“我明明看到你放入那么多的配料，可是为什么我还是一口就能够喝出这是尼克罗尼鸡尾酒，而且在味道上仿佛更加深邃了？最重要的是，这种深邃的味道对很多男人来说，绝对是最致命的。我觉得你这杯鸡尾酒不应该叫尼克罗尼，而应该叫毒药才对！你是怎么做到的？”




第419章 太美妙了
 

什么？
听完朱强的话，现场很多顾客的脸上都露出了惊讶的表情。
他们完全没有想到，这个中年男人竟然对林诚调制出的鸡尾酒做出了如此高的评价！
“这杯尼克罗尼真的有那么好喝吗？”
“应该不难喝吧？我刚刚看那个人脸上满是陶醉的样子，如果难喝的话，那个男人脸上绝对不会是这样的表情。”
“好想尝一尝那个外卖小哥哥调制的尼克罗尼呀！”
“我喝过尼克罗尼，味道也就一般吧？”
“如果这杯酒真的像那个中年人评价的那样，那我还真想尝试一下。”
……
因为朱强的评价，周围不少顾客突然对林诚调制的尼克罗尼鸡尾酒产生了不小的兴趣。
而一直准备看林诚好戏的徐峰则傻眼了。
他用难以置信的目光看向朱强，眼中闪烁着难以置信的目光。
这怎么可能？
这个中年男人不是很讨厌那个送外卖的调制的鸡尾酒吗？
怎么现在竟然做出了如此高的评价？
等等！
这个中年人不会是那个送外卖的青睐的托儿吧？
他知道自己的美女老板喜欢鸡尾酒，所以他就请一个托儿来衬托他的厉害，用来吸引自己心中的女神。
如果林诚知道徐峰心中的想法，一定会哈哈大笑。
就算是他也必须得承认，这个酒吧的服务生的脑洞真的很大。
就在这时，一个穿着吊带，牛仔短裤的看起来很清凉的女生走到了吧台前，笑着对林诚道：“外卖小哥哥，能给我也来一杯尼克罗尼吗？我要和这位大叔同款的哟！”
林诚打量了一眼眼前的女孩，虽然和叶雨周洁还有点差距，但是也能够打个八十五分了，再加上这个女孩身上青春靓丽的气息，还有那条绝对超过一米二的长腿，如果出门，回头率绝对是百分之百！
对于美女，林诚历来是很宽容的。
他笑着拿起调酒壶，说道：“当然可以。”
说着，拿出一个玻璃杯，然后将调酒壶中的鸡尾酒缓缓的倒入玻璃杯中，并放入了一块早就切好的冰块和柠檬。
眼见那个女孩已经拿起了玻璃杯准备喝酒。
林诚突然开口道：“这种酒刚刚喝入嘴中的时候，会略微有些苦涩，对于很多喜欢甜酒的女生或许会有些不适应，不过只要你能够忍住这一波苦涩的感觉，相信你会喜欢上这股味道的。”
听到林诚的讲解，女孩点点头。
随即喝了一小口酒。
正如林诚所说的那样，一股浓郁的苦涩味道在她的口中散发开来。
如果不是提前有了准备，在喝下酒的瞬间，她就想把嘴中的酒水吐出来。
这哪是一点点的苦涩？分明就是相当苦。
此刻，这个女孩甚至有种在喝中药的感觉。
瞬间，这个女孩的眉头皱了起来。
只是让她没有想到的是，这种苦涩在口中紧紧持续了不到两秒的时间，一股难以用言语来表达的甜味突然出现了。
不知道是不是有了之前的苦做对比，这种甜仿佛一瞬间浸入到了她的心中，甚至让她的脑中不由自主的回忆起很多让她感到甜蜜的事情。
那种感觉真的是太美妙了。
女孩放下酒杯，用难以置信的目光看着林诚，用兴奋的语气说道：“天呀，这感觉也太不可思议了。我现在终于明白那位大叔称你的酒是毒药了。就算明明知道这酒是毒药，只要品尝过之后，我也深深的爱上了这种味道。小哥哥，你真的太厉害了，这绝对是我喝过最不可思议的鸡尾酒了。”
听着女孩的评价，周围的顾客终于忍不住了。
如果一个人说好喝，那或许还可能是个人口味不同的问题。
但是现在连续两个人都疯狂的称赞这种鸡尾酒，那只能说明一个原因，那就是这种鸡尾酒绝对拥有非常独特的味道。
“小兄弟，给我也来一杯。”
“小哥哥，先给我倒一杯，我突然想尝尝这种尼克罗尼鸡尾酒了。”
“哎，大家都别挤呀，我刚刚看到这个外卖小哥调了不少的鸡尾酒，大家都能够喝到的，别挤呀！”
“小帅哥，我也要喝。”
“虽然我对鸡尾酒没有什么感觉，但是我还是想品尝一下这种神奇的鸡尾酒。”
……
在听到了朱强和那个年轻女孩的评价之后，周围的顾客再也忍不住了，他们都凑了过来，纷纷要求林诚给他们倒一杯鸡尾酒。
林诚自然是来者不拒。
看着这些顾客因为自己的鸡尾酒而陶醉，他的心中也是很有成就感的。
叶雨和周洁一直都关注着林诚的举动，当她们看到这些顾客仿佛是疯了似的想要品尝的鸡尾酒的画面后，她们两人相互对视一眼，皆露出了难以置信的表情。
要知道，之前叶雨调酒的时候，虽然顾客也是不断的，但是像现在这样疯狂的场面却始终都没有发生过。
看到这一幕，周洁喃喃自语道：“不就是一杯鸡尾酒吗？这些人也太疯狂了吧？难道这鸡尾酒真的那么好喝？”
此时，她并没有注意到身边的叶雨正用一副异样的目光看着林诚。
不，准确的说，应该是看着林诚面前吧台上的鸡尾酒。
看到这些人疯狂的样子，原本就酷爱鸡尾酒的叶雨突然对林诚调制的鸡尾酒产生了浓浓的好奇。
她现在无比迫切的想知道这种鸡尾酒到底是什么味道。
“天呀，这真的是鸡尾酒吗？这种充满了层次感的味道未免也太丰富了吧？”
“虽然我知道我的评价会让人觉得矫情，但是我还是要说，我刚刚喝的根本就不是什么鸡尾酒，而是人生，酸甜苦辣咸，五味俱全。”
“这种鸡尾酒简直拥有魔力，让人喝下就舍不得放手。”
“好喝，真是太好喝了。”
“不知道为什么，在喝完这杯酒之后，我为什么有种想哭的冲动呢？”
……
在喝完林诚调制的鸡尾酒后。众人忍不住发出了各种惊叹，对林诚调制的这杯尼克罗尼鸡尾酒更是充满了无尽的称赞。
在听到这些称赞之后，叶雨对这杯尼克罗尼鸡尾酒越发的好奇了。
在强烈好奇心的趋势下，她强忍着肚子传来的疼痛，从座位上站了起来。




第420章 过奖
 

听着周围顾客们的称赞，林诚只是露出了淡淡的微笑，这种微笑让人感觉非常舒服。
就在众人在那里体悟鸡尾酒带给他们的感动的同时，朱强突然看向林诚，用疑惑的语气问道：“小兄弟，如果我没有记错的话，刚刚你说过，这杯尼克罗尼鸡尾酒是专门为我调配的，我想知道你为什么这么说？”
听到这个问题，那些原本还在相互交流的顾客们也停止了交流，同时看向了林诚，他们也想知道这个问题的答案。
林诚闻言，平静的笑了笑，道：“这位先生，难道你现在还没有注意到你的变化吗？”
“我的变化？”朱强闻言，有些诧异的看向林诚，根本不明白林诚这话的意思。
林诚继续说道：“如果你不相信的话，你可以问问周围的顾客，让他评价一下你现在的变化？”
朱强再次皱眉，他忍不住看向周围的顾客，疑惑道：“我有变化吗？”
听到他这个问题，周围的顾客忍不住开口了。
“虽然这个外卖小哥调制的鸡尾酒很好喝，但是他的话未免有些过于故弄玄虚了吧？我怎么没看到这个中年男人有什么变化？”
“怎么没有变化，这个中年大叔的变化很明显好不好？”
“确实，如果没看到他喝鸡尾酒之前的样子，绝对想象不到，在喝完鸡尾酒之后，他的变化竟然会这么明显。”
“之前的他简直是生人勿进呀，坐在他身边，我甚至会感觉相当别扭。可是现在呢，最起码他身上那股生人勿进的感觉消失了，我感觉也能够正常和他交流了，不知道这是不是那个外卖小哥口中的变化。”
“这么一说，在喝完鸡尾酒后，这个人身上的气质还真的发生了变化。”
“如果这种变化真的是那杯鸡尾酒引起的，这鸡尾酒还的作用还真是有些不可思议。”
……
听着周围顾客们的讨论，朱强有些惊讶的摸了摸自己的脸，自己的变化真的有这么大吗？
他再次用疑问的目光看向林诚，希望林诚能够给他一个答案。
林诚平静的说道：“如果我没有看错的话，你刚刚进入这个酒吧的时候，心中一定是憋着一股邪火，随时都有打人的想法，我没说错吧？”
什么？
听到林诚的话，众人都露出了难以置信的表情。
这个看起来非常稳重的中年人心中竟然有如此暴虐的想法？
这怎么可能？
众人感觉有些不敢相信。
而朱强则忍不住惊呼道：“你怎么知道？”
听到朱强的回答，众人更是傻眼了。
这个中年人心中竟然真的有这种想法？
真是人不可貌相！
同时，他们对林诚也越发的好奇了。
他们想知道林诚是怎么看出朱强有这样的想法？
这样太神奇了吧？
林诚平静的解释道：“我刚刚看到你双目赤红，眼中血丝弥漫，眼睑处还有些黄色，还有你的脸色蜡黄，手掌赤红，这是很明显的肝病征兆。按照中医的理论，你现在应该是出于肝火旺盛的状态，在这种状态下，容易暴怒，很难控制自己的情绪就不是很难理解了。而且我还看得出，这位先生你在现实中应该是一个身份不低的人，工作上的压力恐怕很大。在身体和工作双重的影响下，你心中有想要通过大人来释放心中压力的想法也就不难理解了。”
听完林诚的描述，朱强眼珠子瞪得溜圆，他简直不敢相信自己刚刚听到的。
林诚竟然都说对了。
他的肝确实不是很好，而且这段时间他的工作压力同样也很大。
他今天来酒吧，就是抱着发泄的想法来的。他心中确实有着和别人打一架的想法。
天呀！
这也太不可思议了。
如果不是知道这位外卖小哥只是一个陌生人，他甚至以为这个外卖小哥偷偷调查过自己了。
“小兄弟，你还懂医术？”朱强忍不住心中的好奇问道。
林诚笑着说道：“略懂一二。”
朱强心中有些无语的翻了个白眼，貌似之前这个外卖小哥也是这么说的，可是结果呢？人家秀了一波很标准规范的英式调酒法。
这时，林诚继续说道：“正是因为知道了你的身体情况，所以我在调制鸡尾酒的时候，放入了很多能够安神去火的配料，这些配料大多是香料。这位先生你也知道，如果在鸡尾酒中贸然加入一种香料的话，是会影响鸡尾酒的味道的，所以在放入一种香料的同时，我还得放入其他的香料来中和这种香料的味道，来保证鸡尾酒的味道不会发生太大的变化。这也是我放入了很多种配料的原因。”
听完林诚的解释，朱强忍不住开口道：“小兄弟，难道你调制的鸡尾酒还能够治病？”
林诚摇头笑道：“这种酒只能缓解你的症状，想要根治还要服用专门的药物。如果可以的话，我建议先生你平时最好少吃一些油腻的东西，同时多做一些户外运动，最好能够控制一下自己的情绪，当然，最重要的还是去医院做一个详细的检查，然后按照医嘱服药，这是最好的办法。至于工作，该放的还是要放，毕竟自己的身体最重要。”
听完林诚的建议，朱强点了点头，道：“你说的没错，身体才是最重要的。不过仅凭一杯鸡尾酒，就平息了我心中的火气，小兄弟，你调制鸡尾酒的技术，绝对是我见过最高的。”
林诚闻言，很谦虚的说道：“您过奖了。”
就在两人交流的时候，一只白皙的小手突然伸到了调酒壶上，看样子是想要把调酒壶拿走。
啪！
然而就在这时，林诚的手闪电般伸出，在那只白皙的小手的手背上，轻轻的拍了一下。
那只小手瞬间就缩了回去，同时响起的还有一个女孩的娇呼声。




第421章 你可以试试
 

“你干什么？”
叶雨的手背被林诚打了一下，她有些羞恼的说道。
林诚有些无语的白了叶雨一眼，淡淡的说道：“我还想问你干什么呢？”
听到这话，叶雨理直气壮的说道：“我作为酒吧的老板，难道连品尝一杯鸡尾酒的资格都没有吗？”
林诚闻言，忍不住白了叶雨一眼，随即毫不客气的说道：“这杯鸡尾酒不适合你。”
叶雨不服气的说道：“不就是一杯鸡尾酒吗？有什么合适不合适的？”
林诚轻哼一声，道：“你自己身体什么情况，你心里没点数吗？”
闻听此言，叶雨的脸刷的一下红了。
她想起了林诚似乎懂些医术，很显然，对方已经知道自己现在身体的情况了。
一想到自己那么私密的病被林诚看穿了，叶雨心中顿时感觉一阵羞恼。
“不是吧？小叶，你现在的身体情况竟然还想和鸡尾酒，你就不怕你身体的情况越来越严重呀！”
就在这时，周洁也走了过来，在得知叶雨想要和鸡尾酒的想法后，连忙劝阻道。
叶雨有些无语的说道：“不就是喝一杯鸡尾酒吗，能有什么要紧的？”
林诚则淡淡的说道：“是没有什么要紧的，不过明天后天你恐怕就起不来了。”
“哪有那么严重？”叶雨刚刚可是亲眼见识了林诚的医术，所以说这话的时候有些心虚。
林诚继续说道：“是不是那么严重，你可以试试，只要你不后悔的话。”
他的话音刚落，叶雨顿时想起了自己之前痛苦难当的记忆，顿时她忍不住打了一个寒颤，那种痛彻心扉的痛处，她真的不想在尝试了。
可是看着近在咫尺的鸡尾酒，她真的好想品尝呀！尤其是在这么多顾客都交口称赞的情况下。
一时之间，叶雨有些踌躇起来。
看到叶雨犹豫不决的样子，林诚想了想，还是算了吧？虽然叶雨之前的态度不是很好，但是再怎么说叶雨也是自己的顾客，就算系统的任务能够完成，最终也要看她的评价。
如果惹得她不高兴，到时候再给林诚一个一星评价，那他恐怕连哭的心都有了。
而且之前那个服务生怼自己的时候，叶雨还帮他说了话。
所以，林诚考虑片刻后，直接说道：“算了，我还是帮你调制一款对你身体有益的鸡尾酒吧？”
什么？
听到这话，不仅是叶雨，就连周洁也露出了一副仿佛见了鬼似的表情。
周洁用难以置信的目光看着林诚，道：“你说什么？鸡尾酒还能够缓解的小叶的症状？”
此刻，她真的有种仿佛在做梦的感觉。
要知道，叶雨的症状可是因为宫寒引起的呀！
在她的理解中，鸡尾酒除了会让小叶的疼痛加重之外，对她的身体根本就没有任何好处。
可是现在呢？
她竟然听到有人说鸡尾酒能够缓解因为宫寒产生的痛苦，这怎么可能？
如果不是林诚刚刚调制出那杯让无数人都称赞的尼克罗尼鸡尾酒，她恐怕会以为林诚是在说笑。
其实不仅是周洁，就连叶雨在听完林诚的话后，也感觉有些荒唐。
她可是一位专业的调酒师，对于鸡尾酒自然不会陌生。
这个世界的鸡尾酒种类虽然高达成千上万种，但是恐怕没有一种有缓解她现在病痛的作用。
叶雨眼睛盯着林诚，用很严肃的语气说道：“虽然我知道你是为了我的身体着想，但是我还是想说，请不要跟我开这样的玩笑，调酒是一项非常严肃的工作。”
看到叶雨面若冷霜的模样，林诚顿时感觉自己的心脏突然停滞了几秒钟。
叶雨本身就是一个美女，而她表情严肃时的样子，竟然比她平时的样子还要美。
说真的，刚刚林诚真的被叶雨的美惊艳到了。
林诚深吸一口气，让自己的平静下来，，然后这才笑着说道：“你以为我是在和你开玩笑？”
叶雨道：“难道不是吗？据我所知，鸡尾酒可没有缓解我痛苦的作用。”
林诚笑着说道：“你不知道，但是并不意味着没有。”
听到这话，叶雨用诧异的眼神看着林诚，道：“你说的是真的？”
林诚道：“你觉得我骗你能有什么好处呢？”
叶雨闻言，道：“那你调吧，我到想看看你能调出怎样的鸡尾酒？如果你真的调出了缓解我痛苦的鸡尾酒，我向你道歉。”
林诚淡淡的说道：“没问题。”
说完这话之后，他看向了周洁，道：“你们酒吧有厨房吧？”
周洁点点头，她们的酒吧除了供应各种酒水之外，也供应一些快餐类的食品，所以厨房还是有的。
林诚从吧台上拿过一支圆珠笔，然后抽出一张便签纸，在上面写了一些东西，然后把这张便签纸交给了周洁，道：“这是我调酒需要的材料，你帮我从厨房拿过来。”
周洁点了点头，便从林诚的手中接过了便签纸。
她随意的瞅了一眼上面写的东西，瞬间，她那双漂亮的眼睛瞪得溜圆。
看她的表情，似乎便签纸上记录着什么可怕的内容似的。
好半天，她才反应过来，用难以置信的语气问道：“你确定要用这些东西调鸡尾酒？”
周洁虽然不是调酒师，但是她是叶雨闺蜜，平时叶雨调酒的时候，她也是经常看的，所以她对调酒并不陌生。
可是这张便签纸上写的材料，却颠覆了她对鸡尾酒的认知。
这些真的是调鸡尾酒用的东西吗？
林诚则笑着说道：“没错，我需要的就是这些东西，你帮我把这些东西准备齐全就好。”
见林诚这样说，周洁也就不再质疑，拿着那张便签纸去了厨房。
而叶雨则有些好奇，那张便签纸上究竟写的是什么内容，竟然让周洁如此的好奇？
没过多久，周洁便端着一盘东西回来了。
等看清楚周洁手上拿着的东西后，叶雨终于明白了她的闺蜜之前为什么会露出那样的表情了。




第422章 我没听错吧
 

“你要用这些东西来调制鸡尾酒？”
看着周洁手中拿着的东西，叶雨感觉自己整个人都不好了。
她学调酒学了这么多年，还是第一次看到有用这些配料调制鸡尾酒的。
其实不仅是叶雨，周围的顾客们也有些傻眼。
只见在周洁手中的托盘上竟然放置着黄酒！
除此之外，还有一些在厨房中经常能够看到的香料，比如小茴香，青皮等东西。
林诚自然知道这些人为什么感到震惊，因为从鸡尾酒这个概念出现开始，就是一直使用外国的洋酒或者饮料作为配料，在正宗的鸡尾酒中根本就看不到华夏本土的酒类，比如黄酒，比如花雕等等。
也正是因为如此，叶雨她们在看到黄酒之后，才会感到如此的震惊。
因为在她们的眼中，用黄酒调制出来的酒根本就不能称得上是鸡尾酒。
林诚笑着看了叶雨一眼，笑着说道：“怎么，用黄酒调制鸡尾酒不行吗？”
还没等叶雨说话，一直都没有说话的徐峰突然跳了出来，用嘲讽的语气说道：“当然不行，你以为鸡尾酒是什么？那可是用朗姆酒、金酒、龙舌兰、伏特加、威士忌、白兰地等烈酒配合各种葡萄烈酒和其他配料调制而成的混合酒类，黄酒，或许只有在厨房中才能够用用，在鸡尾酒的领域中，根本就是难登大雅之堂。用黄酒来调制鸡尾酒，简直就是笑话！就算是调制出来东西，那也绝对不是鸡尾酒。”
看着徐峰如同跳梁小丑一样兴奋的说着，林诚只是看了他一眼，便直接忽视了他。
眼见林诚直接忽视自己，徐峰的表情瞬间变得难看起来。
他感觉自己被眼前这个送外卖的给侮辱了。
这让他看向林诚的目光变得充满了仇恨。
至于叶雨，虽然很不满徐峰的态度，但是她却不得不承认，对方说的没错，古往今来，都没有用黄酒来调制鸡尾酒的例子。
当然，如果坚决要用黄酒调制酒水，肯定也能够调制出来，但是却绝对不属于鸡尾酒。
见叶雨坐在那里不说话，林诚微微一笑，道：“你也赞同那个跳梁小丑说的话？”
闻听此言，徐峰顿时不爽的说道：“送外卖的，你说谁是跳梁小丑呢？”
林诚淡淡的扫了他一眼，道：“谁跳的最欢，谁自然就是跳梁小丑。”
“你！”徐峰被林诚的话噎得说不出话来，只能用凶狠的眼神瞪着林诚。
如果眼神也能够杀人的话，估计林诚现在的身体早就已经千疮百孔了。
叶雨平静的说道：“虽然我有些讨厌徐峰，但是我却不得不承认，他说的并没有错。黄酒天生就不适合用来调制鸡尾酒。”
听到这话，徐峰短时感觉自己的额头上仿佛挨了一记重锤。
按理说叶雨赞同自己的说法，他应该是高兴的。
可是在听到叶雨亲口说讨厌自己后，徐峰却真的高兴不起来。
可惜，无论是林诚还是叶雨，都没有把徐峰放在心上。
林诚继续说道：“在我的理解中，鸡尾酒是以各种酒类为基础并添加果汁等辅料通过一定的比例和方法调制而成的时尚饮品。既然那些国外的洋酒可以成为鸡尾酒的基酒，那么咱们华夏自己酿造的酒为什么就无法成为鸡尾酒的基酒呢？难道黄酒就不是酒了吗？”
叶雨闻言，想要反驳，可是她张了张嘴，却不知道该说些什么，因为林诚说的都没错。
可是用洋酒做鸡尾酒的基酒早就已经是约定俗成的概念，在叶雨的心中早就已经根深蒂固，想要让她改变，恐怕不是那么容易。
林诚继续说道：“我觉得真正的鸡尾酒，用什么样的酒做基酒，用什么样的材料做调配根本就不重要。调制鸡尾酒的真正精髓就在于融合和平衡，无数种味道的融合，无数种味道的平衡，融合和平衡才是鸡尾酒真正的精髓。”
叶雨有些不服气的说道：“我承认你的说的有道理，不过我可以肯定的告诉你，因为酿造方式的不同，如果用黄酒来调制鸡尾酒，那味道恐怕会相当差。别的不说，单就是黄酒本身那股难闻的味道就难以祛除。”
林诚闻言，则笑着反问道：“你确定？”
叶雨几乎毫不犹豫的开口道：“我当然确定。”
林诚笑着说道：“那既然如此，我今天就让你见识一下用黄酒调配的鸡尾酒，希望等会你不要太吃惊。”
眼瞅着林诚要用桌子上的黄酒调鸡尾酒，周围的顾客们则再次傻眼了。
“用黄酒来调制鸡尾酒？我没听错吧？”
“如果用黄酒调鸡尾酒，我肯定不会喝，别的不说，就是黄酒本身那股味道我就受不了。”
“是呀，用黄酒调制的鸡尾酒，我简直无法想象那种味道，反正我是肯定不会喝的。”
“国外的概念和华夏传统酿造的酒水的结合，这个想法真的很有创意，我倒是觉得可以尝试一下。”
“确实，还没有喝到那个外卖小哥调制的鸡尾酒呢，就说那种酒不好喝，这种想法未免有些太过于武断了。”
“我倒觉得那个外卖小哥调制出的鸡尾酒味道应该不错，哪怕基酒是黄酒！别忘了，刚刚那个外卖小哥调制的尼克罗尼，那味道我这辈子恐怕都无法忘记。”
……
在得知这个消息后，周围的顾客们也纷纷议论了起来。
很快，这些观众就分成了两派，一派认为以林诚的水平，就算是用黄酒调制鸡尾酒，也肯定会成功。而另一派则持反对的观点，他们的想法和叶雨倒是挺相似的，在他们看来，用黄酒来调制鸡尾酒简直就是离经叛道。
很多人甚至直接表情，自己绝对不会喝林诚调制出的鸡尾酒。
酒吧内的音乐虽然很吵，但是林诚的听力却早就已经达到了人类所能够达到的极限，所以他还是听到了这些顾客们的议论。
林诚只是淡淡一笑，他很有自信，等他把以黄酒为基酒的鸡尾酒调制出来，这些说绝对不会品尝的顾客，估计会是最先过来品尝的人！
真香定理在什么地方都是适用的。




第423章 请品尝
 

在众人的注视下，林诚用调酒壶盛装了一些黄酒，然后轻轻的摇晃起调酒壶来。
看到林诚的工作，叶雨有些无奈的摇了摇头。
这个动作很明显与他之前展现出的英式调酒法完全不同，甚至与叶雨所知道的调酒法都有些诧异，这让叶雨心中叹息，这种连最基本的姿势都不同的调酒法，不，这已经不能用调酒法来形容了，这根本就是这个外卖小哥作出的非常随性的调酒动作。
在叶雨看来，这个调酒法倒是有些与自由调酒法有些相似。
如果仔细观察，还是有些许的不同。
不过，叶雨还是没有说什么。
在最终的鸡尾酒没有调制出来之前，一切的话都是的没有任何意义的。
她真正关注的还是林诚调制出来的鸡尾酒的味道。
虽然叶雨心中也清楚，用黄酒做基酒跳出来的鸡尾酒，味道肯定不会太好。
毕竟黄酒从根本上上来说，根本就不适合调制鸡尾酒。
可以这样说，从一开始，叶雨就在心中给林诚打了个叉！
现在她唯一考虑的就是，等会儿鸡尾酒调制出来后，她该怎么评价才不会让这个外卖小哥太过尴尬。
与此同时，徐峰看向林诚的目光则充满了嘲讽。
老实说，他真的没有想到，这个外卖小哥竟然想要用黄酒来调制鸡尾酒，这简直就是在扯淡。
连他这个鸡尾酒的初学者都不认为能够成功，更别说叶雨这个专业的中级调酒师了。
因为叶雨之前的话语，徐峰的心中早就已经把林诚当成了自己的死敌。
如果有机会奚落林诚，徐峰绝对不会介意在奚落林诚的同时，再在他的身上踩上一只脚，让他永远都无法翻身。
现在他唯一等待的就只有一件事情，那就是林诚当众出丑！
只要林诚当众出丑，哪怕是拼着被叶雨骂，甚至是引得她不满，徐峰也一定要狠狠的奚落这个送外卖的。
如果不是他横插一杠子，他早就已经开始调制他的鸡尾酒了，说不定得到叶雨称赞的那个人就不是林诚而是他了，可以说是林诚抢走了原本属于他的机缘。
也正是因为如此，徐峰对林诚只有浓浓的恨意。
因为林诚表现的太优秀了，所以徐峰根本找不到机会报复，但是现在则不同了，那个送外卖的自己想要找死，这一切都是他自找的。
徐峰仿佛已经预见到了叶雨在品尝林诚调制的黄酒鸡尾酒后，当场将口中的酒吐出来的画面。
想到这里，他只感觉自己心中充满了无尽的畅快。
失败吧！
赶紧失败吧！
只有你失败，叶雨才会知道谁才是真正的调酒师！
叶雨最终是属于我的。。。
望着在那里慢条斯理的调制着鸡尾酒的林诚，徐峰在心中一遍遍的诅咒着，尤其是他的眼神，仿佛毒蛇一般，充满了阴冷的味道。
林诚并不会读心术，自然不会知道徐峰的想法。
当然，就算他知道，也不会放在心上。
对于他来说，徐峰不过是一个小人物而已，就算他再仇恨自己，又能怎么样？
难道他还敢朝自己动手不成？
别的不说，就算是林诚让对方一手两脚，林诚也能够把林诚按在地上摩擦。
此时的他，正心无旁骛的处理着手中的黄酒。
在将调酒壶中的黄酒摇晃了一阵之后，林诚将托盘上的小茴香，青皮等调料一种一种的放入调酒壶中，然后再次用同样的频率开始摇晃，调酒壶中顿时传来一阵阵充满奇特韵味的声音。这是混合着黄酒还有其他配料与调酒壶内壁撞击的声音。
在林诚独特的手法的摇晃下，这个声音仿佛也拥有魔力一般，竟然能够让人在无形中沉迷在这个声音之中。
让周围的顾客们感到惊讶的是，这个声音似乎比酒吧内播放的音乐还充满了节奏。
让叶雨感到惊讶的是，林诚摇晃调酒壶的时候，无论是时间的长度还是频率都要远远的超过他之前混合鸡尾酒的时候。
虽然林诚从叶雨的眼神中你看到了疑惑，不过他并没有开口解释。
随着时间的流逝，林诚开始往调酒壶中加入了更多的东西。
最让叶雨感到崩溃的是，这些东西除了一些饮料之外，更多的还是厨房中的东西。
看到这一幕，周围围观的顾客们也傻眼了。
“我现在突然想问那个外卖小哥一句，他调制的究竟是鸡尾酒还是什么浓汤？为什么用的都是厨房里的调料？”
“我现在基本上已经可以断定，这个根本就不是什么鸡尾酒！”
“这种大杂烩的东西，根本就不是给人喝的。”
“我突然有些同情那个美女老板了，在承受痛苦的同时，竟然还要品尝这种魔鬼料理。”
“原本我对那个外卖小哥调制的东西还是挺期待的，可是看到他放入调酒壶中的东西，老实说，我突然没有了喝酒的胃口了。”、
……
一时之间，众人纷纷吐槽林诚调酒壶中的液体。
在他们的眼中，那根本就不是什么鸡尾酒，反倒是更像传说中的毒药！
听到顾客们的议论声，徐峰心中越发的畅快。
如果不是因为现场环境的影响，他差点忍不住笑出声来。
伴随着充满节奏的摇晃，林诚再次往调酒壶中仿佛了玫瑰花。
看到这个举动，叶雨心中暗自摇头。
到了这种地步，别说是放玫瑰花，就算是放这个世界上最好闻的香料，也已经无法改变调酒壶中鸡尾酒的味道了。。
叶雨禁了禁鼻子，仿佛已经问到了调酒壶中鸡尾酒的味道了似的。
总之，她的表情不是太好。
就在叶雨在心中考虑自己是不是要喝林诚调制的鸡尾酒的同时，林诚的鸡尾酒的调制也已经到了尾声。
只见他拿出恶一个透明的玻璃杯，然后将调酒壶中的酒液缓缓的倒入玻璃杯中。
随后，他又拿出一片橘皮，轻轻的在玻璃杯的边缘挤了挤，将橘皮里面的汁液喷洒到玻璃杯的表面。
做完这一切，他笑着将玻璃杯退到了叶雨的面前，道：“为你特质的鸡尾酒，请品尝。”




第424章 有点好奇了
 

看着玻璃杯中充斥着玫瑰颜色的液体，叶雨嘴角忍不住抽动了两下，脸上也浮现出了一抹抗拒的表情。
老实说，如果没有看到林诚调制这杯酒的过程，光是看这杯酒本身的色泽和清澈度，她还是很想品尝一下这杯酒的味道的。
可是一想到在刚刚调配的过程中，林诚在里面放入的各种香料和厨房中调料。
叶雨顿时就感觉没有任何胃口了。
不仅如此，她甚至感觉自己的胃部在一阵阵的翻涌，如果不是她强忍着，说不定她会直接吐出来。
她表情有些难看的看向林诚，露出一副可怜兮兮的表情，道：“我可不可以不喝这杯鸡尾酒。”
林诚闻言，，没有说话，只是很平静的看着叶雨。
看到林诚这个样子，叶雨只能苦笑道：“我知道了，我会遵守约定的，这杯酒我喝了，就当是试酒了。”
此时，在叶雨的眼中，眼前吧台上的这杯酒根本就不是什么鸡尾酒，而是传说中的黑暗料理，喝完就会直接倒下失去意识的那种。
她现在唯一希望的就是等会她喝下这杯酒后，不要做出什么太过尴尬的反应。
看到叶雨脸上那副马上就要上刑场的样子，林诚心中有些无语。
自己调制的鸡尾酒就真的有那么不靠谱吗？
要知道自己可是世界级的调酒大师！
能够品尝到他亲自为她量身定制的鸡尾酒，叶雨应该感到荣幸才是。
真是浪费了他的一番心意。
虽然以林诚的调酒水平，在调制完之后，他对于调制完成后的鸡尾酒的味道，早就已经能够做到心中有数。
但是别人不知道呀！
别的不说，就他在调制鸡尾酒的过程中，放入的那些配料，就足以劝退那些喜欢鸡尾酒的顾客。
没有办法，在那些顾客的眼中，林诚在鸡尾酒中放入的配料实在是太过于惊悚了些。
望着吧台上的鸡尾酒，叶雨犹豫了半天，最终她还是咬了咬牙，将玻璃杯拿在了手中，然后放在鼻子前闻了闻。
嗯？
突然，叶雨的脸上露出了一丝难以置信的表情。
据她所知，黄酒的味道可是相当的冲的。
可是让她感到不可思议的是，这杯鸡尾酒中竟然一点黄酒的味道都没有。
不仅如此，在这杯鸡尾酒中，叶雨竟然闻到了一股清香的味道。
在闻到这股味道的瞬间，她竟然感觉自己的精神都随之一阵，这让她有种仿佛置身于大自然的感觉。
这怎么可能？
叶雨简直不敢相信自己鼻子闻到的味道，她甚至感觉自己似乎是中了幻术。
这也太不可思议了吧？
她刚刚明明是亲眼看到林诚将黄酒倒入调酒壶的，可是在听过了调和之后，黄酒的味道怎么消失了？
这也太神奇了。
叶雨忍不住抬起头看向林诚，此时她真的想知道林诚是怎么让黄酒味道消失的。
可是当她抬起头的瞬间，正好和林诚温和的目光对视。
也不知道为何，叶雨的心中竟然产生了一丝害羞，她连忙低下了头。
同时，她对手中的这杯鸡尾酒也产生了浓浓的好奇心。
此刻，她觉得自己手中的这杯鸡尾酒似乎并没有自己想象的那么不堪。
终于，她轻轻的抿了一口杯子中的玫瑰色的酒水！
瞬间，一股带着浓郁清香的酒味在叶雨的口中散发开来。
如果仔细观察叶雨，则会发现，在这个瞬间，她的眼睛睁的老大，眼中更是闪烁着陶醉的目光。
没错，在喝下鸡尾酒之后，叶雨唯一能够感受到的就是陶醉！
这是一种很奇妙的感觉，就算是她喝过的最好喝的鸡尾酒也无法带给她这种奇妙的感觉。
不仅如此，在喝下一口酒之后，，她很快就感觉一股热流出现在自己的小腹中，伴随着这股热流的流动，原本还在纠缠她的痛苦似乎也减轻了许多。
突然，她想起了林诚之前说过的话，这种鸡尾酒是专门为她调制了。
以前她还不理解这话的意思，现在她终于明白了。
在喝完这杯酒之后，她身体疼痛的症状确实是缓解了。
这杯酒也太神奇了
最让叶雨感到不敢相信的是，她明明看到这杯鸡尾酒的基酒是黄酒，可是当她喝下这杯鸡尾酒之后，里面竟然连半点黄酒的味道都没有。
真不知道林诚是怎么做到的，这种手段简直有些化腐朽为神奇的意味了。
在联想到林诚之前调制出的尼克罗尼，叶雨突然感觉眼前的外卖小哥有些高深莫测起来，
这种调酒的手段，就算是她的老师，一位技师级别的调酒师恐怕都没有这样的能力。
当然，最重要的是，林诚调制的这杯鸡尾酒，不仅仅拥有非常独特的口感和味道，还同时具有减轻她身体病痛的功效。
叶雨当了这么多年的调酒师，对于这种神奇的手段，还是第一次看到。
将玻璃杯中的酒全部喝掉，叶雨这才抬头看向林诚，道：“这味道和一些经典的鸡尾酒已经没有什么区别了，不过我很好奇，你是怎么将这杯鸡尾酒中黄酒的味道去除的？这未免有些太不可思议了吧？”
叶雨这话一出口，原本在周围准备看笑话的顾客们傻眼了。
“什么，这杯鸡尾酒中没有黄酒的味道，这怎么可能？”
“黄酒的味道那么冲，这鸡尾酒中怎么可能没有黄酒味道？”
“不会是美女老板在说假话吧？”
“不可能！你们看美女老板喝酒时候的样子，完全就是在享受！如果鸡尾酒的味道不好，她是绝对不会有这样的表情的。”
“那也就是说，那个外卖小哥调制出的鸡尾酒味道很好喝？可是这怎么可能，放了那么多黄酒和调料，味道怎么可呢好喝？”
“老实说，我对那个外卖小哥调制出的鸡尾酒的味道有些好奇了。”




第425章 不行
 

在得知林诚调制的鸡尾酒并没有黄酒本身的味道之后，不少顾客的眼中已经流露出跃跃欲试的目光。。
他们对用黄酒调制出来的鸡尾酒也产生了兴趣。
而站在不远处的徐峰则再次懵逼了。
他简直不敢相信自己刚刚听到的话，叶雨竟然说那个送外卖调制出来的鸡尾酒没有任何黄酒的味道，这怎么可能？
黄酒的味道那么大，以黄酒为基酒调制出的鸡尾酒怎么可能没有黄酒本身的味道？
老实说，徐峰真的不想相信这种话。
可是这话却是叶雨说的，却让他不得不相信，
因为他清楚，以叶雨的性格是绝对不会在鸡尾酒这事情上说谎了。
也就是说，那个送外卖的调制的鸡尾酒中真的摒除了黄酒本身的味道？
这样太不可思议了吧？
林诚一次次的成功让徐峰心中产生一抹挫败感，难道自己真的不如一个送外卖的？
徐峰的心中充满了不甘！
可是眼下的情况却让他无能为力。
如果他敢跳出来嘲讽林诚，估计最先生气的就是美女老板了。
因为刚刚已经被叶雨说股一次，如果他再次触犯叶雨的底线，说不定叶雨会直接将他开除，这种结果是他绝地不想看到的。
所以他只能将心中的不满和怨恨全部压在心底。
他的眼睛一眨不眨的盯着林诚，他想要等林诚露出破绽，到了那时，就是他反击的时候。
对于徐峰的变化，林诚一无所知。
他只是面带微笑的看着叶雨，道：“现在你还认为黄酒没有办法调制鸡尾酒吗？”
叶雨顿时沉默了。
虽然她并不想承认，但是在品尝过用黄酒调制的鸡尾酒后，她却不得不承认，黄酒鸡尾酒确实尤其独特的特点。
在口感和味道上，黄酒鸡尾酒已经与鸡尾酒不相上下。
而让叶雨感到惊喜的是，黄酒鸡尾酒本身还有一种非常特度的陈厚的口感，这种醇厚的口感是鸡尾酒中绝对品尝不到的。
如果非要评出一个她最喜欢的鸡尾酒的话，叶雨反倒认为黄酒鸡尾酒更胜一筹！
这款鸡尾酒不仅在味道上附和叶雨的口味，而且还能够缓解她每个月的痛疼，老实说，叶雨真的爱死这款鸡尾酒了。
不过，叶雨还是问道：“我承认，用黄酒调制出的鸡尾酒并不比别的鸡尾酒差，但是我还是很好奇，你是怎么消除鸡尾酒中的黄酒味道的？明明在放入调酒壶的时候，我还能够闻到很浓郁的黄酒味道，怎么调制完成后，黄酒味道就消失了？”
林诚倒是没有隐瞒，直接说道：“其实在调制那杯尼克罗尼的时候，我已经解释了原因。从理论上说，在调酒的过程中，任何一种味道都是可是中和的，只要对各种酒类还是配料的味道做到了熟于心，同时能够分析出这些配料融合之后的变化，想要在调酒的过程中中和一种味道并不是什么难事。黄酒的味道虽然很大，但是依旧是可以用香料中和掉的，其实这并不是非常困难。”
不困难？
听完林诚的解释，叶雨非但没有释然，反而越发的感到无语了。
这种事情怎么可能简单的做到？
叶雨成为调酒师这么多年，还从未听说过有人能够做到这种事情。
恐怕只有在眼前这个外卖小哥的眼中，这件事情才是简单的吧？
这家伙简直就是一个怪物！
叶雨哪里知道，林诚之所以能够做到这些，也是因为他本身拥有厨神技能，药王技能，还有调酒师的能力，在这三个技能的作用下，他才能够做到将各种味道中和，如果缺少某一个技能，恐怕林诚也做不到这么夸张。
虽然她知道了林诚是怎么消除鸡尾酒中的黄酒味道，但是她也清楚，恐怕用黄酒调制鸡尾酒的手段只有眼前这位外卖小哥才会。
对别的调酒师来说，想要用黄酒调制鸡尾酒简直是不可能的事情。
别的不说，但就是黄酒浓郁的味道就无法消除！
“天啊，这鸡尾酒也太好喝了吧？”
就在林诚和叶雨交流的时候，突然他们的身边传来一个充满了兴奋的声音。
这时，他们才看到，原来周洁不知何时已经走了过来，给自己倒了一杯鸡尾酒喝了一起。
结果刚刚喝了一口，周洁就忍不住兴奋的喊道。
紧接着，她走到了林诚的身边，拍了拍他的肩膀，道：“小兄弟，你这调酒的手段也太厉害了吧？用黄酒竟然也能够跳出如此甜美的鸡尾酒来，真是太厉害了，我们小叶虽然也挺厉害的，但是和你相比，估计还是有点距离的。要不这样，你以后就来我们酒吧上班好了，别的不说，薪水肯定让你满意。而且你看我们小叶，要身材有身材，要长相有长相，如果你喜欢她的话，这可是不可多得的接近她的好机会，小兄弟，对我的建议，你觉得怎么样？”
听到周洁的话，叶雨有些无语的说道：“周洁，我才是这家酒吧的老板好不好？”
周洁瞥了叶雨一眼，道：“别跟我说你没有让这位小兄弟加入咱们酒吧的想法？”
在听到这句话的瞬间，叶雨沉默了。
在见识了林诚的调酒技术后，叶雨真的有种想要邀请他加入自己酒吧的想法。
以林诚近乎神技一般的调酒技术，如果真的加入了自己的酒吧，那自己酒吧的生意那还不得好到飞起呀！
叶雨本身就喜欢研究调酒技术，如今有了这么一个顶尖的调酒师在身边，她的调酒技术恐怕会飞快的提升。
想到这里，叶雨对周洁的提议也有些期待起来。
她看向林诚，道：“其实我的酒吧待遇也是不错的，而且每天都只是晚上上班，要不你考虑一下？”
听到这话，徐峰心中顿时急了。
没有林诚的时候，他都很难追上叶雨，
如果林诚到了酒吧工作，那他岂不是一点机会都没有了？
“不行！”
他甚至来不及考虑，直接开口就拒绝道。




第426章 言不由衷
 

徐峰在心情激动之下，说话的声音难免大了一些。
听到他的话，叶雨的脸色瞬间冷了下来。
她面带寒霜的盯着徐峰，用冰冷的声音说道：“徐峰，这是我的酒吧，对我的决定，你有什么资格指手画脚？”
听到叶雨丝毫没有客气的话，徐峰的脸色瞬间憋得涨红。
他当然知道自己刚刚的举动有些欠妥，毕竟他只是打工者，当着这么多人的面质疑老板的决定，这简直就是找死的行为。
可是叶雨也太不给他面子了吧？
再怎么说他也是一个男人呀！
此时，他注意到周围顾客看自己异样的眼神，这让他感觉脸火辣辣的，他现在尴尬的真想挖个地洞钻进去。
尤其是别人看他的眼神，他心中总是感觉这眼神带着嘲讽和怜悯的味道。
这些人的目光差点让徐峰心态爆炸！
想想今天晚上的自己，在林诚的映衬下，简直就是一个悲剧。
和林诚的角色相比，他感觉自己的就是一个小丑！
现在老板竟然还要邀请他加入酒吧，这不是在开玩笑吗？
如果林诚加入了酒吧，那他怎么办？
如果没有林诚的话，说不定他还有那一丝机会追求到叶雨，可是如果林诚加入了酒吧，他恐怕再也没有机会了。
所以无论如何，那个该死的送外卖也绝对不能够加入酒吧！
虽然叶雨带给徐峰的压力很大，但是他还是硬着头皮说道：“老板，这个外卖小哥虽然很擅长调制鸡尾酒，但是老板，不知道你想过没有，这位外卖小哥调制的鸡尾酒味道这么好，那价格恐怕也会相当昂贵，能来咱们酒吧的都是年轻人，绝大多数都是工薪阶层，他们又怎么可能消费得起价格昂贵的鸡尾酒？所以我觉得还是由老板你担任调酒师最为适合。当然，还有最重要的一点，相对于安安静静的调酒，我想咱们酒吧的顾客更加喜欢那种花式调酒。可惜，这位外卖小哥根本就不会花式调酒，所以我觉得他对咱们酒吧的帮助恐怕不会太大。”
虽然徐峰说的头头是道，但是叶雨冰雪聪明，又怎么会不知道他的想法。
不过徐峰说的也有些道理。
据她所知，越厉害的调酒师调出的鸡尾酒的价格就越高。
以林诚这种水平，他调制出来的鸡尾酒，恐怕价格还要翻倍。
这样一来，对酒吧的消费者来说，恐怕不会那么容易接受，哪怕林诚调制出的鸡尾酒味道相当不错。
就在叶雨考虑这件事情的时候，林诚突然用不爽的眼神看着徐峰，反问道：“你怎么知道我不会花式调酒？”
老实说，林诚真的听讨厌徐峰这种自以为是的人。
徐峰没想到林诚会直接怼他，这让他有些愣神。
然而在听到这话之后，叶雨突然惊喜道：“这位先生，你还会花式调酒？”
林诚嘴角微微翘起，道：“花式调酒而已，有什么难的？和英式调酒法相比，简单多了。”
听到这话，叶雨突然好奇的说道：“虽然这个请求有些冒昧，但是您能给我们演示一下您的花式调酒法吗？我们想见识一番。”
就在这时，周洁突然揶揄的说道：“小叶，你这话可有些言不由衷呀，还我们想要见识，要我说想要见识的恐怕只有某个春心荡漾的人吧？”
闻听此言，叶雨狠狠的瞪了周洁一眼，有些恼羞成怒的说道：“你再这么胡说下去，小心回去之后我撕烂了你的嘴！”
周洁连忙捂着嘴巴，满脸笑意的说道：“行，我闭嘴，我闭嘴还不行吗？”
林诚想都没想，直接答应道：“不过就是用花式调酒法调杯鸡尾酒，当然没问题了。”
叶雨闻言，有些俏皮的笑了笑，道：“那我就拭目以待了。”
此时，徐峰一直都在注意着林诚和叶雨之间的互动。
尤其是看到叶雨脸上的掐皮的笑容，这让徐峰感觉自己的心仿佛给刀割一般。
他已经无比确定，如果林诚真的加入酒吧，那他将再也没有机会追到叶雨。
不行！
绝对不能让这样的事情发生！
想到这里，徐峰突然心生一计。
他突然高声喊道：“大家赶紧过来看看呀，这个外卖小哥要表演花式调酒了。”
听到徐峰的话，不少原本还在跳舞的顾客立刻停止了跳舞，转而走向了吧台的位置。
“这酒吧不错呀，竟然还有人表演花式调酒。”
“我听说花式调酒可是相当炫目的。”
“是电视中的那种花式调酒吗？如果是的话，那我们可要好好的看看了。”
“能看到花式调酒，咱们的运气不错。”
“我记得这个酒吧不就美女老板一个调酒师吗？怎么又来了一个花式调酒师？”
“我说你们关注的重点错了吧？这个表演花式调酒的是一个外卖小哥！”
“外卖小哥？调酒师？这不是在开玩笑吧？”
“怎么可能开玩笑，没听到酒吧的服务生都已经宣传过了吗？”
……
短短几秒钟的功夫，吧台的周围已经围了好几圈顾客。
他们都是被徐峰的话吸引过来的。
看着里三圈外三圈的顾客，徐峰的脸上露出一抹坏笑。
有这么多双眼睛看着，那个外卖小哥恐怕压力会很大吧？
而压力越大，在表演花式调酒的过程中，出现失误的概率也会大大的增加。
一旦那个外卖小哥当着这么多人的面出丑，到时候他还有什么脸面留在这里？
就在徐峰因为自己的注意自鸣得意的时候，他并没有注意到叶雨看他的眼神已经变得越发的冰冷。
至于林诚，依旧是那副风轻云淡的样子，浑然没有因为周围顾客的增多而露出丝毫紧张的情绪。
这也让原本想要安慰林诚两句的叶雨打消了自己的想法。




第427章 请品尝
 

再次站在吧台前，林诚将花式调酒需要准备的东西都已经放在了吧台之上。
不得不说，叶雨的这个酒吧虽然看起来并不算是特别大，但是各种调酒的道具都是挺齐全的。
在众人的注视下，林诚拿起了两个装着酒的酒瓶，然后握住瓶颈，向上用力。
两个瓶子直接翻滚着飞了起来。
在两个瓶子还没有落下的同时，林诚再次取出两个瓶子，然后又用同样的方式将其扔起。
就在众人以为林诚会同时用四个瓶子玩一些花式调酒的表演的时候，众人却见到林诚竟然再次拿了两个瓶子，然后扔了起来。
看到这一幕，围观的顾客们忍不住发出了一声惊呼，脸上也露出了惊讶的表情。
他们完全没有想到，林诚竟然要同时控制六个瓶子。
而叶雨见状，也忍不住张开了小嘴，脸上满是惊讶的表情，
在她的记忆中，貌似玩花式调酒最厉害的也不过是用三四个酒瓶，而林诚呢？竟然直接用六个瓶子，他这是要上天吗？
叶雨不得不佩服林诚的心大，在这么多人围观的时候，竟然也敢这么玩儿，难道他就不怕演砸了吗？
此时，一阵动感的音乐随之响起。
而林诚则伴随着音乐的节奏开始灵活的运动着在自己的手腕，让这六个瓶子围绕着他的身体上下翻飞着。
由于林诚的动作很快，同时也导致这些瓶子的旋转的速度飞快。
在周围顾客们的眼中，他们甚至有些看不清这些瓶子旋转过程中的轨迹，可是林诚却能够在瓶子落下的的时候，稳稳的抓住瓶子瓶颈的位置，然后再次将其向上或者向其他方向抛出。
一时之间，众人竟然产生一种错觉，林诚似乎被这些旋转的瓶子给包围了。
虽然上下飞舞的瓶子数量很多，但是林诚却给人一种非常沉稳的感觉。
见此情形，众人顿时连声叫好。
“这个外卖小哥技术不错呀！”
“这比我在那些知名酒吧看到的花式调酒技术都要离开。”
“今天能够看到这位外卖小哥的表演，真是赚到了。”
“天呀，这个外卖小哥的反应得有多快，这么多的瓶子竟然都能够处理的过来，如果是我的话，别说六个瓶子了，估计两个瓶子我就懵逼了。”
“这技术，绝对牛逼！”
……
能来酒吧的本就是年轻人居多，这些年轻人喜欢热闹，在看到林诚的表演之后，他们忍不住纷纷叫起好来。
林诚微微一笑，将还在空中飞舞的六个瓶子放下，然后将瓶口打开，然后他竟然用夹香烟的姿势，每根手指只见都夹了一个瓶子，然后将这些酒瓶瓶口对准调酒壶，顿时各种颜色的酒液缓缓倒进了调酒壶中。
看到林诚的举动，周围的顾客除了感到神奇之外，倒是没有其他的反应。
不过叶雨的眼睛瞬间瞪得老大。
她看的出来，林诚这次要调配的是新加坡司令鸡尾酒，可是她非常清楚，这种酒可是有配方的，每种配料的配比都是有精确的配比的。
而像林诚这样甚至连量一下都不量，就这么直接倒酒，到时候就算他表演的花式调酒再好看，可是调制出来的鸡尾酒味道差劲，那也是失败的作品！
咦？
就在这时，叶雨突然注意到，在倒酒的过程中，有些酒到了一部分后，就被林诚用手指将瓶口放平了，这样一来，酒水自然就不会再流出来。
而其他的配酒也是如此，这让叶雨忍不住心中狐疑，难道这个外卖小哥已经按照配方的量倒入了适量的鸡尾酒？
可是这怎么可能？
别忘了，现在林诚的双手可是拿着六个酒瓶呢？
用十根手指控制六个酒瓶内酒水的流量，这个外卖小哥的手指也太灵活了，他是怎么做到的？
将酒水都倒入调酒壶中，林诚朝里面扔了一块冰块，然后就开始用力的摇晃起了调酒壶。
和刚刚的酒瓶相同，这个调酒壶在他的手中山下翻飞，做出各种炫目的东西。
眼前的一幕虽然没有刚刚连续控制六个酒瓶震撼，但是在这个调酒壶在林诚的手中仿佛拥有生命似的，像一个精灵一样，围绕着林诚来回的飞舞，看的众人是目眩神驰。
而接下来的一幕更是让众人不受控制的大声尖叫起来。
只见林诚直接伸出手，那个调酒壶就在他的手心之中，像是一个永远不知道停止的陀螺一般，快速的旋转着。
然而就在这时，林诚突然把手掌一翻，手心朝下，手背朝上。
而那个调酒壶依旧牢牢的在林诚的手心处宣传，调酒壶的下面竟然什么都没有。
见此情形，现场的顾客们脸上顿时露出了震惊的表情。
“天呀，谁能告诉我，这是怎么回事？”
“那个调酒壶黏在外卖小哥的手心上了吗？”
“屁，要是黏在手心上，怎么还能够旋转？”
“在外卖小哥这里，地心引力仿佛都失去作用了。”
“完了，看完这个外卖小哥的表演，牛顿的棺材板都快要压不住了。”
……
看到这一幕，周围的顾客们发出了一阵的惊呼声。
几乎所有人的顾客都被这诡异的画面给震撼到了。
当林诚再次将手掌翻转过来之后，砰地一声，一抹火焰在林诚的手心处开始熊熊燃烧。
现在的顾客们再次响起了惊声尖叫。
眼前的这个画面，让他们再次无法控制住自己的心情，尖叫声此起彼伏的响起。
至于说叶雨，一双漂亮的眼睛也是瞪得溜圆。
她感觉林诚表演的花式调酒已经颠覆了她对花式调酒的观念。
林诚表演的过程更是她生平仅见。
听着周围顾客们时不时响起的惊呼声和欢呼声，叶雨的心也随之振奋了起来。
砰！
在火焰燃烧了一阵之后，林诚将调酒壶重新放回到了吧台上。
“好！”
“真是太精彩了。”
“这绝对是我看过最精彩的花式调酒。”
“外卖小哥哥，，刚刚你手心里着火，你的手不感觉烫吗？”
“说实话，我没看够！”
……
伴随着众人的叫好声，林诚从旁边拿过来一个干净的玻璃杯，然后将调酒壶中的鸡尾酒倒入了玻璃杯中，同时放入了一颗樱桃和菠萝点缀。
这才面带微笑的对顾客道：“新加坡司令，请品尝。”




第428章 舍不得？
 

当吧台前的顾客们看向玻璃杯中的鸡尾酒的瞬间，几乎所有人的脸上都浮现出了难以置信的表情。
“这不可能！”
“我眼睛一定是花了。”
“这也太神奇了。”
“我刚刚明明看到调酒壶被火焰炙烤着，可是为什么调酒壶里面的鸡尾酒还散发着寒气？”
“看完这个外卖小哥哥的表演，我突然感觉自己这么多年学习的物理知识仿佛被颠覆了。”
“天呀，这个外卖小哥哥的花式调酒也太厉害了，他是怎么做到的？”
……
看到杯中还在散发着寒气的鸡尾酒，众人忍不住发出了阵阵的惊呼，紧接着出现在便是一阵又一阵犹如雷鸣般的热烈掌声。
不得不说，林诚的表演让他们感到惊艳。
这时，一个长相不错的小姐姐突然走到了吧台前，端起了那杯鸡尾酒就品尝了起来。
瞬间，小姐姐的脸上露出了欣喜之色，道：“好喝！比我之前喝过的鸡尾酒都好喝。”
接下来如何把调酒壶中剩下的鸡尾酒分给这些顾客，那就与林诚无关了。
这时，叶雨对林诚道：“这位先生，我还是想邀请你加入我的酒吧担任调酒师的工作，至于薪资一个月暂定为十万！你看如何？”
对于一个顶尖的调酒师而言，十万已经算是不错的薪资了。
可惜，林诚是注定不会加入这家酒吧的，哪怕这个酒吧老板非常漂亮。
看着叶雨充满期待的眼神，林诚有些无奈的摇了摇头，道：“不好意思，调酒师不过是我的爱好而已，相对于调酒师这个职业，我更加喜欢外卖行业。”
啊？
听到林诚的话后，叶雨的一张俏脸上顿时浮现出了难以置信的表情。
她用惊讶的口吻说道：“你说你更喜欢送外卖？”
林诚很诚恳的点了点头。
在得到他肯定得答复后，叶雨只感觉自己的大脑有些短路。
她实在有些无法理解为什么有人会喜欢送外卖那种又苦又累而且还要受到别人白眼的工作。
不过丛林诚的眼神中，叶雨看到了坚定的意味，这让她明白，她再怎么邀请恐怕最终也不会有结果。
最终，叶雨只能遗憾的放弃了邀请林诚。
就在这时，她似乎是想到了什么，对林诚道：“你等一会儿。”
说完，她就重新回到了吧台，然后和周洁说了几句。
当她再次回来的时候，手里拿着一沓钱，大约有两千块左右。
叶雨对林诚道：“今天你帮我们调制了那么多鸡尾酒，还表演了花式调酒，这些钱是你的酬劳。”
这本来就是林诚的劳动付出，所以他也没有拒绝，直接从叶雨的手中接过了这笔钱，然后笑着说道：“那就多谢了。对了，那个黄酒鸡尾酒的配方我已经交给周洁了，如果你以后再感觉小腹疼痛的话，就调一下黄酒鸡尾酒，对你的身体有好处。”
闻听此言，叶雨仿佛听到了什么不可能的事情似的，惊讶的说道：“你是说要把那个黄酒鸡尾酒的配方给我？”
林诚笑着说道：“那种鸡尾酒本就是专门为你调配的，不给你，难道我还自己喝不成？”
叶雨连忙摇头，道：“不行，这太贵重了。你知不知道，对于调酒师而言，一张经典的鸡尾酒配方有多贵重，在国际上这样的配方价值可都在几十甚至是数百万美元呢！不行，这配方我不能收。”
听到这话，林诚哈哈大笑道：“这张配方不过是我随手配出来的，有什么贵不贵重的？你信不信，如果我想弄配方的话，我随时随地都能够弄出几十上百个配方，而且还不带重复的。”
如果是别人这样说，叶雨一定会以为对方在吹牛。
可是现在说这话的却是林诚，她可是眼前见证了这张配方是如何诞生的。
叶雨知道林诚并没有说谎，最终她还是收下了这张配方。
这时，叶雨突然对林诚道：“我收下了你的配方，你还得把联系方式给我吧，万一我调制黄酒鸡尾酒的时候，万一有些地方弄不明白，我估计还得请教你。”
对这个要求，林诚没有拒绝，直接和她交换了联系方式。
做完这些，林诚笑着对叶雨道：“感谢你使用美团外卖，如果你对我的服务表示满意，请给我点一个五星好评，谢谢。”
听到这话，叶雨突然笑道：“没想到你做外卖小哥还挺有仪式感的嘛！放心吧，等会我就给你点五星好评，毕竟我不能白收你的鸡尾酒配方。”
林诚和叶雨点点头，转身即离开了酒吧。
望着林诚的背影，叶雨就这样怔怔的站在原地，谁也不知道她在想些什么。
“怎么了，不舍得他离开了？如果不舍得他离开，就直接去表白呀，现在这个社会，女的表白男的，不丢人。”
就在这时，叶雨听到身后传来周洁的声音。
刷的一下，叶雨的一张俏脸羞得通红。
她郁闷的看着周洁，道：“周洁，你在胡说什么？我只是有些遗憾那个外卖小哥没有同意我的邀请，他调制鸡尾酒的技术真的是我见过最厉害的，甚至我的老师恐怕都比不上他。”
与此同时，林诚刚刚走出酒吧的大门，一个身影挡在了他的身前，这个人赫然就是徐峰。
徐峰得意的看着林诚，道：“如果我是你就好好的送外卖，想要到我们酒吧当调酒师，别做梦了。”
林诚有些无奈的看着徐峰，心中忍不住摇了摇头，现在自我感觉良好的人真的是太多了。
就在这厮，酒吧的大门再次被打开了，叶雨从里面走了出来。
看到叶雨，徐峰的眼睛顺江亮起。
他连忙凑了过去，道：“老板。”
叶雨只是瞥了徐峰一眼，然后开口道：“从今天开始，你不用再来这里上班了，你被解雇了。”
说完，对林诚点点头，就重新回到了酒吧，留下了失魂落魄的徐峰。
看着徐峰，林诚摇了摇头，骑上电动车就离开了。




第429章 股神
 

在离开酒吧之前，林诚回头看来一眼徐峰，有些哭笑不得的摇了摇头。
这家伙混到这幅田地，纯粹是他自捉自受。
如果今后他还是这么自我，那么今天发生的一幕依旧会再次发生。
性格决定命运，这句话有些时候看看倒是也挺正确的。
当然，对徐峰会有什么样的结局，林诚并不关心。
在离开了酒吧之后，林诚就把这件事情忘到了脑后。
“恭喜宿主完成任务，《帮忙给顾客调鸡尾酒》，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，临时技能神级鸡尾酒大师技能固化为永久技能，并额外奖励一次系统抽奖机会。”
在林诚离开酒吧没有多远，他耳边就响起了系统的声音。
听到这个声音，林诚的脸上露出了一抹满意的笑容。
这次任务的奖励不错，既有技能还有抽奖机会。
鸡尾酒大师技能虽然并不是特别常用，但是这玩意在某些特殊的场合，却是装逼的利器。
花式调酒可是历来是酒吧的一道靓丽的风景线！
一个拥有花式调酒师的酒吧，生意绝对要比没有调酒师的酒吧要好的多。
当然，除了这个技能之外，林诚更加喜欢的还是系统额外奖励的抽奖机会。
虽然不知道这次抽奖圆盘上会刷新出什么样的东西，但是林诚有种预感，他这次肯定能够抽到一个技能！
“请问宿主是否开启抽奖机会？”
还没等林诚把电动车停下，耳边再次响起了系统的声音。
“开启抽奖！”
将电动车停好，林诚直接在心中默念道。
瞬间，在他的面前出现了一个抽奖圆盘！
等林诚看清楚抽奖圆盘上的奖品后，他的脸上瞬间浮现出一抹激动的表情。
林诚做梦也没有想到，自己这次的运气竟然这么好！
在抽奖圆盘的九个抽奖选项中，竟然全部都是技能！
自从林诚抽奖开始，也有不少次了，可是像这次抽奖圆盘上的奖励全部都是技能的次数，这才是第一次。
嗯？
当林诚仔细查看抽奖圆盘上的奖励的时候，林诚露出了一抹惊讶的表情。
让他没有想到，在这个抽奖圆盘上，竟然有四个基础学科方面的技能，物理学大师技能，生物学大师技能，化学大师技能，还有历史学大师技能。
看到这几个基础学科的技能，林诚颇有些哭笑不得，这是要让自己重新回到学校的节奏吗？
当然，他对这些技能并不排斥。
相反，在林诚看来，这些技能可是非常有用的。
当初一个数学大师技能就让林诚证明了四色猜想的纸上证明过程，并发表在世界数学四大期刊上面，他自己更是被京城大学聘为数学系教授。
如果能够再抽到其他的基础学科技能，那林诚完全可以成为跨学科的全才！
成为一个学霸可是一直都是林诚的梦想呀！
然而这个梦想对于以前的林诚来说有些遥不可及。
所以对于成为一个学霸，林诚是绝对不会抗拒的。
随着时间的流逝，虚拟圆盘转动的速度也变得越来越快。
大约过了五分钟，圆盘终于在林诚期待的目光中缓缓的停了下来。
看到指针指向的技能并非是那几个基础学科的技能，林诚颇有些失望的摇了摇头。
“恭喜宿主获得股神技能！”
当林诚的耳边响起系统的提示音的同时，他的脸上再次露出了笑容。
看来他这段时间的运气确实有些彪呀！
股神这个技能应该说是这次抽奖中最好的一个奖励了。
上次抽奖的时候给了自己一个珠宝鉴定，这次又给了自己一个股神技能，无论哪个技能都能够让林诚赚的瓶满钵满。、
林诚心中也有些犯嘀咕，这个系统不会是担心自己缺钱吧？
要不然怎么连续给了自己两个这么容易赚钱的技能？
与此同时，一股信息流出现在林诚的脑中。
将这股信息流吸收之后，林诚对股票的了解已经达到了一个非常精深的地步。
如果将股神技能和林诚拥有的数学大师技能结合起来，那对于炒股更是无往不利。
可惜，现在林诚工作太忙，否则的话，他一定要开一个户头，好好的尝试一下在股海纵横是一种什么样的感觉。
叮咚！
就在这时，林诚突然听到自己的手机中传来了微信的消息。
林诚打开手机，打开了微信。
首先出现在他眼前的赫然是一个身材高挑，明目皓齿的漂亮女孩儿的头像。
看到这个头像，林诚立刻就认出了这个人正是不久之前的叶雨。
正是她找自己干什么？林诚心中暗自猜到。
他打开了微信，等看完了里面的内容后，林诚有些傻眼了。
原来在微信中，叶雨除了向你问好之外，她竟然还邀请林诚去英国参加一个月之后的世界调酒师大会。
看到这个突然的邀请，林诚有些懵逼的伸出右手食指，在脑袋上挠了两下。
貌似他和叶雨也才刚刚认识吧？
在交换联系方式之前，他甚至连叶雨叫什么都真不知道，只知道她姓叶。
他们才认识不超过一个小时的情况下，叶雨就邀请自己去英国参加调酒师大会。
这个叶雨不会是喜欢自己吧？
突然，林诚的脑中闪过了这样一个想法。
虽说叶雨无论是长相还是身材，都是林诚喜欢的那种，但是林诚已经有孟云了，他总不能见一个爱一个吧？
他可不是那种见异思迁的人！
算了，感情的事情以后再说吧！
林诚直接回了一句看情况，如果有时间的话就去。
结果叶雨很快就回了一个笑脸。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，手机中突然传来美团自动接单系统的声音。
看了眼订单的内容，将上面的内容记下来之后，林诚骑上电动小摩托，就朝着取餐的餐馆驶去，没过多久，他的身影就消失在黑暗之中。




第430章 巧合
 

“王哥，祝你家孩子新婚快乐，早生贵子，这是红包，你收好。”
第二天一早，林诚早早的就来到了公司，结果看到公司的同事王哥正满脸笑容的和同事们打着招呼，当然在打招呼的同时，还不忘接过同事们递过来的一个个红包！
至于原因很简单，他儿子今天结婚。
原本王哥是想请他们这些同事去饭店吃饭的，可惜，谁让他们是送外卖的呢？
如果他们都去吃王哥儿子的婚宴了，那这片区域的美团外卖估计就要瘫痪了。
最终，领导直接发话，红包和祝福到了就可以，至于人就不用去了。
于是就有了刚刚那一幕。
林诚和王哥的关系还算可以，虽然称不上莫逆，但是也算是一般朋友了，所以林诚直接给他包了一个五百的红包。
虽然这些钱对于林诚来说不算是很么，但是对他们这些外卖小哥来说，这已经是一笔不轻的红包了。
王哥笑着说道：“林诚，多谢你的祝福。不过，红包你拿回去，你的岁数比我儿子还小，我就是收谁的红包，也不能拿你的红包呀！”
王哥连忙将红白推回到了林诚的手中。
林诚则拒绝道：“王哥，你这话就没意思了，咱们是同事，既然是你儿子结婚，那我自然要表示表示，这也是礼尚往来。如果你收别人的红包，不收我的，那绝对是看不起我。”
王哥连忙摇头，道：“我可没有这个意思，你小子可别胡思乱想。”
“那你就收下我的红包！大不了以后我结婚的时候你在还给我不就得了。”林诚笑嘻嘻的说道。
最终，王哥还是没有说过林诚，只能不情愿的把红包收好。
就在这时，王哥似乎是想到了什么，突然说道：“对了，林诚，你现在还没有女朋友吧？”
听到这话，林诚脑中猛地闪过了孟云的身影。
她现在算是自己的女朋友吗？林诚心中暗自想到。
虽说林诚早就已经把孟云当成了自己的女朋友，可是孟云是怎么想的，老实说，林诚还真不知道。
别看他会的技能很多，懂得知识也不少，但是唯独在感情方面，他还有些木讷。
所以在听到这个问题后，他略微迟疑了片刻，这才说道：“应该算是还没有把？”
王哥闻言，眼睛一亮，道：“那正好，我家邻居有个姑娘，今天才二十六岁，大学毕业，在移动公司工作，虽然人家每个月只有五千多的工资，但是却比咱们每天风里来雨里去的强。林诚，要不我给你们介绍认识一下？”
林诚闻言，连忙摇头道：“王哥，你还是别乱点鸳鸯谱了，那位可比六岁呢？我交的是女朋友，可不是大姐姐。”
王哥切了一声，道：“这个社会，六岁的差距算个屁呀，你看人家强东，都能做自己媳妇的爸了，不还是生活的好好的。”
林诚还是摇头，道：“我不喜欢比我大的，还是算了吧！”
王哥有些无奈的摇了摇头，道；“现在是女少男多的趋势，能找到一个就不错了，你还挑三拣四的。这样吧，我还有个亲戚，他家里的小孩和你年纪差不多，我……”
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，林诚手机突然响了起来。
听到这个声音，林诚如蒙大赦，他连忙说道：“王哥，真是抱歉呀，我现在有工作要忙。”
说完，他转身就快步离开了，看他离开时匆忙的样子，就好像他身后有什么恐怖的东西追着他似的。
王哥也不以为意的笑了笑，然后朗盛道：“你去工作吧，路上小心，等咱们以后遇到了，我肯定给你找个合适的姑娘。”
听到这话，原本正走出公司的林诚差点腿一软，直接跪在地上。
等林诚骑着电动车离开了公司，他这才擦了擦额头上冒出来的冷汗。
也不知道王哥是怎么回事，以前挺沉默的一个人，没想到儿子结婚了之后，竟然仿佛变了一个人似的，现在竟然还当起了红娘，到处给人介绍对象。
这种大佬他绝对招惹不起。
幸好他及时逃出虎口，不然的话，王哥指不定把谁介绍给自己呢！
早上送的外卖都是早餐，基本上都是早就准备好的，林诚到了外卖店后，直接将餐品取走就可以。
这样一来，林诚也不用担心把餐品送晚了。
和白天动辄三十四五度的炎热天气比起来，早晨已经算是相当凉爽的了。
在这种天气下，林诚送外卖的心情也好了很多。
不知不觉中，时间已经慢慢的流逝。
等他将手中的外卖送完，好不容易留出点清闲的时间，已经是上午十点半左右了。
因为没有订单，林诚和同事便待在一家超市的门口，一边纳凉，一边聊着天，聊天的内容自然就是王哥儿子结婚的事情。
四五个外卖小哥聚在一起聊天倒也是挺有意思的。
就在几人聊得起劲的时候，熟悉的声音再次响起。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
听到这个声音，他们几个外卖小哥几乎同时拿出了手机看了起来。
最终林诚苦笑着说道：“你们不用看了，是我的外卖订单。”
听到这话，其余几个名同事这才坐回到了自己原来的位置。
林诚打开了外卖订单，等看到上面的送餐地址后，他的脸上突然露出了怪异的表情。
证券交易中心！
没错，他要送外卖去的地方就是江城市的证券交易中心。
其实也难怪林诚的表情有些奇怪，实在是太过巧合了。
昨天他才抽到股神的技能，结果今天他就接到了证券交易中心的外卖。这未免也太巧了吧？
当然，不管是不是巧合，林诚倒是挺兴奋的。
因为他终于有机会通过实战来验证他得到的股神技能是不是真的有那么神了。




第431章 为什么
 

怀着期待的心情，林诚取到了餐品之后，几乎没有浪费什么时间，直接就骑着电动车来到了江城市的证券交易中心。
林诚虽然没有来过这里，但是对这里的环境却非常的熟悉。
在他得到的股神技能中，除了各种关于炒股的常识之外，还有各种炒股大师的经验和记忆，其中有不少人的记忆就有在证券交易中心炒股票的内容。
拎着外卖餐盒，林诚直接走进了证券交易中心。
首先映入眼帘的便是几面巨大的黑色液晶屏，在这几面液晶屏的上面，则是一条条的股票信息，红色的代表上涨，绿色的则代表着下跌。
在证券交易中心的大厅中，站着不少正在观察着股票涨停信息的炒股的人们，这些人的脸上要么喜悦，要么痛苦，要么面无表情，简直是一副活生生的人类情绪的图卷。
此时，股市虽然已经开市了，但是说实话，站在证券交易大厅中观看股票涨停信息的人并不是特别多。。
最起码比起林诚得到股神技能记忆中的场面要小的太多太多了。
其实这种变化也很好理解，早些时候，电脑的发展还没有那么发达，网络同样也是，所以为了得到第一手的股票信息，那些炒股的人只能够聚集在证券交易中心，观看股票的变化，同时进行各种交易，那个时候，股票交易中心简直比春运的火车站还要热闹。
随着电脑网络技术的发现，还有各种炒股软件的开发，到现在手机都可以进行炒股，所以导致去证券交易中心的人越来越少了。
不过依旧有不少喜欢念旧的炒股者，每天依旧来证券交易中心来炒股。
林诚这次送外卖的顾客陈先生就是这样的人。
带着外卖，林诚直接来到了证券交易中心的二号贵宾厅。
和外面吵吵闹闹的证券交易大厅比起来，这里的环境显然更加安逸一些。
除了有沙发座椅之外，每个炒股的客户还配备了电脑和饮料。
在靠近门口的位置，还有一台大型的立式空调。
这也使得二号贵宾厅内没有外面大厅的燥热。
进入二号贵宾厅，林诚向四周看了一眼，这才发现，在这个房间中，一共有八个人。
其中有三个人正在聚精会神的看着电脑屏幕上股票涨跌变化，看他们脸上的表情，显得有些凝重，至于其他人则聚在一起喝着茶水聊着天，并时不时的传来一阵欢快的笑声，看他们惬意的样子，仿佛现在根本不是在炒股，而是在聚会似的。
看到这一幕，林诚也感到有些好笑。
在他得到股神技能的记忆中，每次炒股的时候，那些炒股大师都要对选择的股票进行综合分析，比如公司当前外部的情况，内部的问题，甚至还要调查公司是否有可能被外部的游资进行狙击等一些列问题，最后才是看股票的K线图，然后讲这些内容进行汇总，最后甚至还要分析那几家公司背后的操盘手的想法，总之非常的复杂。
只有将这些内容全部都查清楚后，他们才会买下选择的股票。
当然，他们买下的股票动辄都是几千万华夏币的，这么多的钱容不得他们不谨慎！
在林诚看到的那些记忆片段中，这些炒股高手们可是从来都没有在证券中心露出过如此惬意的笑容。
就在这时，一个正在聊天喝茶的中年妇女看到了林诚，她笑着对林诚道：“小兄弟，你是不是走错地方了，我们这里是私人用的炒股室，外人是不能进来的。”
林诚闻言，连忙开口道：“这位女士，你好，我是送外卖的，请问在这个贵宾室里面有一位叫做陈周的先生吗？”
听到这话，那个女人笑着说道：“原来你找老陈呀，看到我对面的那个有些秃顶的中年人了吗？他就是陈周，你把东西给他就行。”
闻听此言，林诚连忙朝那个女人指引的方向看去。
果然在对面的一排电脑面前，做着一个中年人。
这个中年人略微有些秃顶，眼窝深陷，一抹浓重的黑烟圈挂在眼睛下面，看起来倒是和烟熏妆有些相像。
仅仅是看到第一眼，这个人就给林诚一种身体不健康的感觉
此时，这个人正带着眼睛，脑袋几乎已经快要凑到电脑屏幕面前了，他正仔细的看着电脑屏幕上关于各支股票的价格变化，看他认真的样子，仿佛恨不得将脑袋扎进电脑里面。
林诚连忙走了过去，很有礼貌的说道：“陈先生，你好，您点的外卖送到了。”
当他这话说完之后，让他没有想到的是，陈周依旧在观看着电脑上的股票图，根本就没有搭理林诚的意思。
这让他有些无语。
难道这位陈先生看股票看的太入迷了，所以没有听到他的话？
林诚想了想，再次加大了声音说道：“陈先生，你好，您的外卖送到了。”
这次的嗓音陈周倒是听到了，不过他表情难看的转过头，皱眉看了林诚一眼，有些不耐烦的说道：“听到了，我又不是聋子，至于用那么大声说话吗？我现在有事情，没有时间理你，这样你把外卖随便放到什么地方就可以了。”
说完，陈周便不再理会林诚，再次认真的观察起电脑上的股票来。
听到陈周话语中的不耐烦，林诚的眉头顿时皱了起来。
他没想到这个看起来岁数不小的男人竟然这么没有礼貌，这让他对陈周的感官瞬间下降了不少。
就在这时，还是那个中年妇女走到林诚身边，笑着说道：“小兄弟，别生气，老陈就是这么一个人。只要股市一开始，他就会变成那个鬼样子，别说是你，就算是他老婆儿子，他也不会搭理。”
林诚闻言，有些无语的说道：“这位陈先生也太痴迷股票了吧？”
那个中年妇女撇了撇嘴，耸耸肩膀，道：“可不是吗？不过无论是他老婆还是他儿子，都非常赞同老陈来炒股。”
“为什么？”林诚下意识的问道。
中年妇女笑道：“当然是能挣钱了，我跟你说，这一年来，光是炒股，老陈就挣了将近一百万呢！我们这些人都是跟着他炒股的，虽然没法像老陈那样挣那么多，但是一年二三十万还是有的。也正是因为这样，所以哪怕他脾气再不好，我们也能够忍受。”
林诚闻言，这才点了点头，原来这个老陈还是一个实力不错的炒股选手。




第432章 好人做不得
 

送完了外卖，林诚准备在证券交易中心里面转一转，如果可以的话，他也想开一个户头，可是最后他还是放弃了这个想法。
因为股市每天都是白天开市，而这段时间正好是他送外卖的时间，他根本就没有时间也没有精力去炒股，除非他不敢外卖这份工作了，可是这可能吗？
显然是不可能！
所以他只能放弃炒股的想法了，以后有时间再说吧！
就在林诚准备离开二号贵宾室，他眼角的余光突然注意到了陈周的电脑屏幕。
此时陈周的电脑屏幕上显示的已经不是刚刚的股票涨跌消息的画面，取而代之的则是股票交易的界面。
陈周正在操纵鼠标，准备进行股票的交易。
622343春江工业？
看到陈周要交易的股票，林诚的眉头瞬间皱了起来。
在刚刚进入证券交易大厅的时候，林诚在大厅里看了一阵股票的涨跌画面，其中就有这个春江工业。
如果林诚当时没有记错的话，这个春江工业当时还是出于上涨的趋势。
不过在看了这只股票的K线图后，林诚却感觉有些不对劲。
这只股票虽然依旧出于上涨的趋势，但是这种上涨总给林诚一种非常虚浮的感觉，就像是无叶之萍，无根之木，一点都不扎实。
在他看来，这种估价的上升，更像是某个幕后推手在暗中推动的。
将这只股票的估价推上去之后，接下来便由普通的股民接受了。
买涨卖跌是很多股民都喜欢做的事情。
在看到一只股票的价格在疯疯狂增长后，股民们便毫不犹豫的买入这只股票，进而导致这只股票的价格再次上升，结果有影响了更多的股民的选择，这完全就是一个失控的循环过程。
在林诚看来，这只春江工业的股票便是这种类型。
隐藏在这只股票后面的幕后黑手之所以这样做，必然是有着自己的目的，而最大的可能，便是用这种手段来回笼资金，也就是传说中的割韭菜！
看到陈周的选择后，林诚知道，这位看起来有些固执的人，估计也要成为那些幕后操盘手收割的对象了。
因为之前陈周的态度，林诚原本是不准备帮他的。
可是转念一想，他还是心软了。
再怎么说，陈周也是他的顾客，他总不能眼睁睁的看着顾客赔钱，他什么都不做吧？
这不他做人的风格！
最终林诚决定还是提点他一下，至于陈周是否会听，那就不是他考虑的事情。
打定主意，林诚再次转身，来到了陈周的身边，开口道：“如果你不想自己的资金被套牢的话，我觉得你最好还是不要买这只春江工业。比起春江工业，我反倒觉得周天食品更值得购买。”
原本陈周都已经填好了准备买入的股票的数量，结果被林诚这么一打岔，陈周按着鼠标的手瞬间滑了一下，一下没有点中购买的按钮。
他猛地转过头看，用愤怒的目光看着林诚，道：“你刚刚说什么，你说我买的股票会跌停？”
在他看来，只有股票跌停，他手中的资金才会真正被套牢。
从陈周的话语中，林诚能够察觉得到他现在心中一定相当的愤怒。
对于陈周的分激怒，林诚还是能够理解的。
毕竟炒股这种东西偶然性极大，有很多时候是需要看运气的，也正是因为如此，会导致很多炒股的人相当的迷信。
陈周同样也是如此，而且在迷信方面，他甚至比别人还要更严重一些。
在炒股的时候，他绝对不允许自己听到下跌这两个字。
如果听到了，哪怕是他亲儿子，他都要狠狠的凑上一顿。
可以说这两次就是陈周的禁忌！
如今林诚竟然敢这样说，虽然没有说下跌之类的话语，但是他话语中隐含的意义，却也是同样的道理。
这让陈周心中相当的恼火。
如果眼前的这个外卖小哥不是陌生人的话，他恐怕早就上去怼的对方不能自理了。
因为林诚刚刚说过的话，让他对林诚是一万个看不顺眼。
对于陈周的愤怒，林诚能够理解，但是他还是平静的说道：“我只是实话实说而已。”
“还实话实说？小子，你才多大岁数，你懂什么叫做炒股吗？你懂什么叫做涨跌吗？你懂什么叫做涨停板跌停板，你能看懂什么K线图吗？你丫的什么都不懂，请不要在这里大放厥词，这会让我非常的讨厌你知不知道？”陈周直接站起身来，用愤怒的眼神盯着林诚，说话的语气也变得格外的强烈。
与此同时，二号贵宾室内的股民们也注意到了林诚和陈周之间的争吵。
在得知发生了什么事情之后，他们看林诚的目光也变得不善起来。
别忘了，他们可是在跟着陈周炒股。
如果林诚说陈周的资金会被套牢，那岂不是说他们买的股票也会下跌？
这不是在诅咒他们吗？
在这种情况下，他们的心情能好才奇怪呢！
“送外卖的，把外卖送完了，还杵在这里干什么，还不赶紧离开？”
“小兄弟，赶紧走吧！这里不是你该来的地方。”
“才多大点的下屁孩，竟然敢指点老陈炒股，真是不自量力。”
“也就是老陈脾气好，如果有人说我买的股票会下跌，老子直接打耳光扇他丫的。”、
“要我说，这个送外卖的简直就是猪鼻孔插大葱，装相，人家老陈炒股炒了都快二十年了，人家什么阵仗没有遇到过，你一个小年轻竟然敢对老陈指手画脚，真是扯淡！”
……
一时之间，林诚因为好心想要提点陈周一样，结果却引起了整个二号贵宾室的一致抵制。
这样林诚感到有些无语，果然是好人做不得呀！




第433章 你叹什么气
 

看着二号贵宾室的众人，林诚冷笑的摇了摇头。
没想到这些人竟然好赖不分，被别人当做韭菜收割，真是活该！
林诚也不想和这些人废话，转身就要离开。
“站住！”
就在林诚准备离开的时候，陈周突然开口叫住了林诚。
连城有些无奈的转过身来，对他说道：“怎么了，我惹不起你们，躲开总可以吧？”
陈周用非常固执的目光看着他，冷声道：“不行，你不许离开。”
听到这话，林诚差点被气笑了。
就这房间中的几个人，林诚让他们一双手，都能够轻松的把他们制服，还不让自己离开，这简直就是在说笑。
林诚冷声道：“怎么？你们这些人不玩炒股了，还限制起别人的人身自由了？”
陈周则依旧不依不饶的说道：“如果你不把你刚刚说的话解释明白，你就别想离开这个门。”
林诚平静的说道：“如果我非要离开呢？”
陈周闻言，把脖子一挺，直接说道：“那我就报警，说你耽误我们炒股。”
看着眼前这个满脸固执的中年人，林诚有些哭笑的摇了摇头。
他算是看出来，如果他现在甩手离开了，这位大叔是真的敢打电话报警。
林诚虽然不怕警察，但是他怕麻烦呀！
为了这么点芝麻蒜皮的小事，就麻烦人民警察，这简直就是在浪费警力，而且到时候还要录笔录，那林诚的工作还做不做了，万一在这段时间林诚本来能够触发系统任务，结果就因为这件事情耽误了，那他冤不冤呀？
见陈周还在那里坚持，林诚有些无奈的叹了口气，道：“这位先生，你还真是固执，行，算我服了你了，你不是想知道我为什么说春江工业会跌停吗？原因很简单，你可以仔细看春江工业这段时间股票的走势，虽然偶有震荡，但是基本上都是在震荡完成后，就立刻开始疯涨，这种趋势已经持续了将近一周的时间了，现在股市虽然略有上涨，但是大趋势是平衡，这种不是牛市的市场，怎么可能出现在这样一直妖股？这显然有些不正常。”
听到林诚的话，其余人纷纷打开了春江工业的股票走势图，一切都如林诚所说的那样，这让他们忍不住看向了陈周，他们想看看陈周会怎么说。
陈周则冷笑道：“你说的没错，这段时间春江工业这只股票确实有些不正常，但是这些不正常都是好的方面，这正是说明一件事情，那就是春江工业要腾飞了。或许你还不知道吧，就在一个月之前，春江工业已经与国外某个财团签订了专属协议，得到了一种新型材料的授权，只要把这种材料带到国内，最起码是垄断级别的，在这种利好消息的刺激下，春江工业的股票涨停这不是很正常吗？”
哎！
陈周的话刚说完，林诚有些无奈的叹了口气。
见此情形，陈周皱眉道：“你叹什么气？”
林诚目光平静的说道：“我想问你一句，这些新闻你是在什么地方看到的？”
陈周想了想，道：“是在一个网络论坛上看到的，”
林诚笑着说道：“是呀，你也知道是在一个不知名的论坛上，可是你知道吗？如果真的有这样的好消息，不说那些大型媒体，就算是春江工业本身的官网，也应该报道这些新闻吧？可是你看看，在那些正规的新闻网站上面，哪里有关于春江工业的报道？很显然，这一看就是虚假新闻，骗的就是你们这些迷信春江工业会腾飞的股民。”
“不可能！如果这个消息是虚假的，为什么有那么多人相信？如果这个消息是虚假的，那春江工业为什么不直接在官网上辟谣？”陈周直接反驳道。
辟谣？
看着自己公司的股票因为这条假消息在疯狂增长，春江工业的管理者除非是傻子，否则他才不会做出辟谣的决定呢！
更何况这也不算是欺骗股民，毕竟春江工业从未在任何媒体上发不过去类似于的消息。
至于那个论坛的消息，和他们春江工业有什么关系？
至于说股民们相信，那无非就是因为春江工业的股票价格上涨，从而让股民们产生了一种盲目的幻想。
他们认为春江工业的股价之所以上涨，是因为春江工业和外国某家大型集团签署了专属授权协议的缘故。
其实他们哪里知道，股价的上增根本就不是什么利好消息，，而是因为那群在幕后操控春江工业股价的那些人。
可惜，像陈周这些股民的眼皮子实在是太浅了，他们根本看不到股价疯长背后的危险与黑暗。
当林诚将这些东西说完之后，陈周沉默了一阵，最终还是无比坚定的说道：“我坚信春江工业的股票能大涨。如果真如你所说，那损失绝不仅仅只是一两个股民，国家绝对不会坐视不管的。”
说完这些，他转头看向了第二贵宾室的其他人，朗声道：“等会我就要买春江工业，如果我计算没错的话，只需要持有一周的时间，咱们每个人最起码能够挣到一万块！你们跟不跟我买。”
听到这话，众人立刻将心中的不安抛在一边，兴奋的想要参与进来。
“你老陈都买了，我们这些人能不跟着买吗？”
“嘿嘿，买了春江工业，我们只需要做着等钱就行，这钱真的是太好赚了。”
“幸好咱们有老陈做朋哟，不然的话，咱们怎么可能挣到这么多钱？”
“确实，这钱比上班挣得那几个钱多多了，而且还不用每天这么累。”
“老陈，别废话吧，咱们赶紧开始，早点买股票，还能够多挣一些钱。”
……
看着这些眼中闪烁着疯狂的股民，林诚有些苦笑的摇了摇头。
他恨不得把他知道的东西掰碎了告诉这些股民，可是他们却根本充耳不闻，完全没有把这些东西当回事，他们所能够看到的，只有眼前的利益。
希望等这支股票崩溃的那天，这些股民不要后悔今天的选择。




第434章 你疯了吗
 

就在这些人凑到陈周身边准备购买股票的时候，突然有个人奇怪的说道：“周玉，你怎么还坐在那里？赶紧过来买股票呀，这次老陈这么肯定，咱们肯定能赚不少。”
“还是算了吧，我感觉我对这支股票不是特别感兴趣。”周玉笑着说道。
这个贵宾室里面竟然还有不买春江工业股票的人？
林诚朝刚刚说话的方向看去。
顿时看到了一个稍稍年轻些的男子。
林诚注意到，此人看那些蜂拥去买春江工业股票的股民的时候，眼神中透着一丝羡慕，不过很快就恢复了坚定。
这时，周玉注意到林诚在看自己，他露出一抹笑容，对林诚点了点头。
林诚也很友好的点点头，对这种能够控制自己欲望的股民，林诚还是挺看重的，毕竟控制自己的欲望并不是那么容易的事情。
这样谨慎的股民虽然不至于大富大贵，但是却也不会早于那种全军覆没的失败，毕竟股市的水实在是太深了。
很快，那些股民便已经卖完了股票。
看到他们脸上露出了兴奋和欣喜的表情，林诚暗暗摇了摇头，那些幕后黑手最喜欢的就是这样的股民。
如果不是他们，那些幕后之人又能去割谁的韭菜呢？
眼见这些人就要破财却不自知，林诚看他们的目光已经变成了怜悯。
可惜，林诚身上的这身制服实在是太具有迷惑性了，如果他是一个股票专家，他的分析哪怕再不靠谱，估计这些股民都会认真的听一听，可是谁让他现在是一个外卖小哥呢？
谁会相信一个外卖小哥懂得炒股？
买完了股票，这些股民们都非常兴奋。
他们依旧在那里聊天，聊着聊着，他们聊天的话题就转移到了周玉的身上。谁让他是第二贵宾室中唯一没有跟陈周买股票的人呢？
此时，这些股民看周玉的眼神，就像是在看一个傻子。
“嘿嘿，等咱们挣到了钱，希望周玉不会眼红吧？”
“要我说，还是要怪那个送外卖的，如果不是他在咱们这里瞎说，周玉又怎么会不跟老陈买股票，要知道上几次周玉可都是跟着咱们一块买的。”
“恕我直言，如果那个送外卖的懂得炒股的话，他现在也不至于满大街的送外卖了。”
“对了，刚刚那个送外卖的不是推荐了一支股票吗？那支股票叫什名字？”
“好像叫什么周天食品。”
“我查到了。”
“周天食品这只股票怎么样？”
“别提了。从头到尾一片绿，我刚刚上网查了查，这家食品厂的最近可谓是倒霉透了，首先是生产的食品被查出有质量问题，紧接着他们的董事长又因为贪污的问题被抓，现在周天食品已经乱成一锅粥了。这点从周天食品股票的下跌的趋势就能够看出来。”
“老实说，我真的看不出来那个外卖小哥为什么会推荐这支股票，说实话，就算是白给我钱，我都不会买着股票。”
“要不怎么说人家是送外卖的呢？要是人家水平高的话，岂不是也跟咱们一样坐在贵宾室中炒股了？”
……
伴随着众人的讨论声中，林诚再次成为了他们贬低的对象。
而周玉也因为没有跟随陈周买股票，成为了这些股民嘲讽的对象。
就在这时，一个股民的眼睛在不经意间扫了一眼周玉的电脑。
这一看不要紧，等看清楚上面的内容后，他瞬间就被吓了一跳。
“卧槽，周玉，你特么是不是疯了？你竟然真的听那个送外卖的话，买了周天食品的股票，你知不知道周天国际股票可是垃圾中的垃圾，你买了这些股票，这不是等着血本无归吗？”那个股民似乎是发现了什么新大陆似的，在看到周玉的交易订单后，直接嚷嚷了起来。
而周围那些股民，也被这话给惊到了。
如果他们没有看到周天食品这支股票的情况还好，刚刚他们可是亲眼看到这支股票有多垃圾的，
周玉竟然连这样的股票都买，他是不是疯了？
“老周，你究竟是怎么想的，这样的股票你竟然也卖，你是不是钱太多，有些花不出去了，如果你实在花不出去，那你就把钱给我，我帮你花。”
“疯了，周玉你真是疯了。难道你不知道周天食品这个企业有多乱吗？可是即便这样，你竟然还买他们的股票，我真不知道你是怎么想的。”
“这次你就等着血本无归吧！”
“不去相信老陈的话，偏偏去相信那个外卖小哥，周玉呀周玉，我看你时真的有些飘了。”
“等到时候你亏得血本无归的时候，可千万别找我借钱，我是绝对不会借给你的。”
……
听着自己身边朋友的嘲讽，周玉面带苦笑的说道：“我只是觉得那个外卖小哥说的有些道理。”
“哼，什么道理，我看就是歪理！”
周玉话音刚落，陈周面色难看的说道。
听到陈周的话，周玉暗自叹了口气。
看来因为今天的事情，他和陈周的关系已经有了裂痕，以后估计他很难再带自己炒股了。
不过有了这样的结果，他心中反而轻松了许多。
经过这段时间的了解，老陈带他们炒股的时候，虽然每次都能够获胜，也挣到了一些钱，但是周玉已经看到了老陈的缺点，那就是自大，贪功冒进。
和他一切炒股的时候，周玉始终有种心惊肉跳的感觉。
现在有了这个可以脱离老陈的机会，周玉突然感觉自己似乎没有想象中的那么惋惜。
这时，周玉看到了还没有离开的外卖小哥。
他突然站起身来，很恭敬的说道：“这位小兄弟，能给我解释一下你为什么选择周天食品这支看起来走势很差的股票吗？”




第435章 让他留下
 

在众人的嘲讽下，周玉的心也有些没底了。
虽然他买的周天食品的股票金额并不是太多，但是那也是钱呀！
此时，周玉心中难免升起一抹悔意。
他之前真的不应该头脑发热，觉得那个外卖小哥分析的很有道理，所以直接就买了周天食品的股票。
想到这里，周玉心中苦笑。
是呀，自己当时怎么就没有想到呢，就算自己不买春江工业的股票，也不用非得买周天食品的股票呀，现在好了，自己被这个贵宾室的人公开抵制了。
他之所以想听一下林诚的解释，也无非是给自己增加一点信心而已。
至于说周天食品这只股票会不会涨，周玉已经没有什么指望了。
确实，如果这只股票真的如周围的人说的那样糟糕，那确实没有什么买的必要。
似乎是看穿了周玉心中的不安，林诚笑着说道：“虽然外界关于周天食品的负面消息传的沸沸扬扬，但是不知道大家有没有注意到，针对这些负面消息，周天食品似乎并没有做出任何辩解或者挽救名誉的办法，而是任由其发展，这不是很奇怪吗？要知道名誉对一家食品公司可是非常重要的。”
听到这话，原本不怎么相信林诚的众人表情一变，他们连忙打开电脑，再次开始搜索起周天食品的信息。
“还真让这个送外卖的给说中了，周天食品的官微上竟然什么都没有说。”
“这怎么可能？周天食品怎么可能任由网络上那些负面新闻任意传播？”
“这种举动好像确实是有些奇怪。”
“会不会是周天食品内部已经混乱不堪的，他们的宣传部已经无心工作了？”
“这怎么可能？我听说周天食品的宣传部门可是很厉害的，当初他们食品广告在央视播出，周天食品的宣传部起了很大的作用。”
“还别说，这种情况确实是有些奇怪。”
……
听着众人的讨论，周玉原本有些忐忑的心终于逐渐的平静了下来。
他也感觉有些蹊跷。
按理说网络上各种负面信息闹得沸沸扬扬，周天食品不可能看不到，可是他们为什么没有辟谣，为什么没有做出任何挽回名誉的解释？反而任由这些负面信息随处传播，难道说周天食品的内部正发生着他们这些股民根本不知道的变化？
想到这里，周玉心中突然有些激动起来。
炒股多年，他很清楚一旦发生这种情况，那么周天食品的股票要么大涨，要么大跌！
可是现在周天食品已经跌到了谷底，再也没有办法下跌了，也就是说，这支股票很可能会大涨！
其实不仅是周玉，第二贵宾室内的其他人也露出了意动的样子，不过碍于陈周在场，他们虽然有入手这支股票的冲动，最终还是什么都没有做，毕竟不是所有人都像周玉这么果断的。
哼！
就在这时，一直保持沉默的陈周突然冷哼了一声，道：“一派胡言，周天食品之所以没有作出任何的辩解，那是因为他们清楚，网络上的那些负面新闻都是真实的，就算他们想要辩解，除了会招致更多的黑粉外，根本没有实质上的作用，与其让情况变得更坏，还不如让这件事情顺其自然的发展。有这么多负面新闻，那周天食品的股票跌停，这不是很正常的事情吗？哪里像你说的那样，有那么多的内幕，就算是有内幕，那也是有别的资本在进行的买壳上市！他们想打压周天食品的股价，然后更可能的吸入更多的股份，达到上市的程度。”
听到这话，林诚用诧异的目光看着陈周。
陈周脸色难看的说道：“你这么看着我干什么？”
林诚笑着说道：“我只是没有想到，陈先生你竟然知道买壳上市？”
陈周闻言，脸色缓和一些，眼中闪过一抹自得之色，道：“我炒股这么多年，什么没有见过？知道借壳上市这个概念很奇诡吗？”
林诚则淡淡一笑，道：“当然不奇怪！只不过我不清楚陈先生是否清楚，买壳上市针对的都是一些股本不大的企业，而周天食品是一家价值数百亿，员工超过三千的大型集团，想要通过周天食品达到借壳上市，那最起码需要上百亿的资金，就算对方有资金，那还要经过证监会这一关，我想没有哪个资本会如此的愚蠢吧？”
林诚这一番话刚刚说完，陈周的脸再次黑了起来。
他只是听说过借壳上市这个概念，可是其真正的概念却是全然不知。
如今听完林诚的话，他自然知道自己刚刚犯了恶一个多大的笑话，这让他的脸有些挂不住了。
他只能冷哼一声，道：“谁知道你说的是真是假，这个贵宾室是我们私人的地方，你的外卖既然已经送到了，就请你赶紧离开。”
见陈周都已经这样说，林诚只能耸了耸肩膀，他还能说什么呢？
就在林诚准备离开的时候，突然周玉开口道：“那个小兄弟，你先等一下。”
林诚闻言，回头看了周玉一眼，道：“您还有事吗？”
周玉突然开口道：“老陈，这个贵宾室貌似并不是你一个人的，我当时也掏钱了。现在我想让这个外卖小哥留下来，不知道你有什么意见吗？”
什么？
听到周玉的话，周围的人都傻眼了。
什么时候周玉变得这么刚了，竟然连陈周的话都敢反驳了？
难道他就不怕陈周以后不带他炒股，甚至是孤立他？
如果说林诚之前的话只是让陈周丢脸的话，那现在周玉的话则是让他感到难堪！
他可是一直把自己当成这个贵宾室内的带头人，以他的性格，是绝对不允许有人忤逆自己的。
可是现在周玉竟然敢当众质疑自己的决定，而且还是在一个外人面前，这让他感到不爽到了极点。
他用阴冷的目光注视着周玉，用足以将人冻住的冰冷语气说道：“周玉，你知道你自己在说什么吗？”
周玉淡淡一笑，道：“当然知道。”
陈周眼神阴冷的点了点头，道：“好，你知道就好，既然你想让这个外卖小哥留下，那就让他留下吧！”
说完，便不再理会周玉，而是看起来了电脑。




第436章 赚大发了
 

看到刚刚发生的一幕，众人都是无奈的摇了摇头。
此刻，他们看周玉的眼神已经从刚刚的不满变成怜悯。
周玉竟然敢如此顶撞陈周，他们几乎已经预见到周玉接下来的日子可能会非常不好过。
以陈周的性格，肯定会联合他们一起孤立周玉。
虽然周玉为人不错，和他们的关系也挺好，但是在钱的面前，这点关系有算得上什么呢？
如果非要让他们做一个选择，他们自然会选择带领他们挣钱的陈周，这一点毋庸置疑。
至于林诚自己，也有些傻眼。
他完全没有想到这个周玉竟然敢与陈周对着干，对他的这个硬脾气，林诚还是有些佩服的。
因为这件事情，第二贵宾室内的气氛变得有些尴尬。
在接下来的几分钟内，整个贵宾室内的人谁都没有说话，偌大的房间内显得格外的寂静。
“啊！”
突然，之前那个接待林诚的中年妇女在浏览网页的时候，不知道是看到了什么，她的脸上浮现出了难以置信的表情。紧接着她忍不住尖叫了起来。
这个声音很大，也很尖锐刺耳。
几乎所有人都被这个声音吓了跳。
“我擦，吓死我了。”
“赵姐，你疯了？怎么一惊一乍的，刚刚吓得我差点把鼠标给扔了。”
“赵丽，麻烦你以后想要叫的时候，能不能先跟我们沟通一下，你这样突然叫，我们真的有些吃不消。”
“是呀，赵姐，你的嗓门太大了。再来几次，我们估计都得得心脏病。”
“赵姐，求你给我们一条活路吧？”
……
听到周围众人的埋怨，赵丽有些不好意思，她当然知道自己的嗓门威力有多大。
不过一想到自己刚刚在网上看到的消息，她连忙开口道：“都别废话了，你们赶紧上网，周天食品发布新的消息了。”
什么？
周天食品发布消息了？
听到这话，众人连忙打开了网页，进入到了周天食品的主页。
此时，在周天食品官方网站上，已经出现了一篇新的报道。
《圣一集团正式与周天食品签署合作协议，并引入圣一集团管控体系，全力开发新的产品》
这则新闻报道并不是很长，在报道中更多的还是现场拍摄的照片，里面有周天食品新上任的总裁与圣一集团亚洲区总裁握手签署协议的照片，在新闻中，众人还看到了双方同时注资进行新项目的开发，其金额高达六十个亿！
“我的天呀，我不是在做梦吧？周天食品竟然和圣一集团合作了，要知道圣一集团可是世界级的食品巨头呀！”
“真没想到，周天食品不声不响就放了这么一个大炸弹！”
“我现在终于明白为什么之前周天食品没有在网络上做任何的解释了，有了这个利好消息，周天食品根本就不需要做任何解释。”
“是呀，整个世界谁不知道圣一集团的食品管控体系是最安全的，有了圣一集团的管控体系，周天食品的食品质量自然不会再出任何问题。”
“卧槽，有了这样的利好消息，周天食品的股价肯定会翻着跟头的往上涨，都别废话了，赶紧去买股票呀！”
……
众人没有任何犹豫，连忙打开股票交易软件，准备买入周天食品的股票。
可是当他们看到周天食品的股票走势图后，他们傻眼了。
此时周天食品的股价变化哪里还有什么绿色，完全是一片耀眼的红色。
这还不算，让他们无语的是，周天食品的股票竟然涨停了！
这才过了多少时间？
众人见状，连忙选择购买股票。
可是结果却让他们失望了。
他们就算是想买，可是却没有人卖！
毕竟没有人是傻子，明明看到了周天食品股价上涨的可能，他们又怎么可能把自己手中股票卖掉。
看到这一幕，众人都是失望的摇了摇头。
“哈哈，这位小兄弟，真是太谢谢你了，如果不是你的推荐，我也不会买周天食品，这次我赚大发了。小兄弟，等会我请你吃饭。”
就在众人感到沮丧的时候，周玉却非常激动的对林诚说道。
这个房间虽然面对不小，但是众人的电脑却聚在一起，所以周玉的话能够让他们清楚的听到。
看到周玉，众人心中顿时感觉不是滋味。
他们完全没有想到，之前还被他们嘲讽的人，现在竟然是收获最大的。
“哎，真是羡慕老周呀！”
“是呀，他这次赚大发了。”
“你说我当时怎么就没有下定决心买周天食品呢？如果我当时买了，那我现在估计的兴奋死！”
“不过说起来，周玉还真的是挺厉害的，在所有人都不看好周天食品的情况下，竟然敢入手这支股票，就该人家挣钱！”
“要我说，真正厉害的还是那个外卖小哥，仅仅通过网络上的变化就推断出周天食品内部可能有变化，人家才是最牛的。”
……
因为周天食品这支股票的表现，众人忍不住议论纷纷。
而陈周的脸色则直接黑成了锅炭。
他无论如何也没有想到，那个外卖小哥推荐的周天食品竟然真的咸鱼翻身了，而且在很短的一段时间内，股票竟然直接涨停了。
现在就算是一个不怎么懂股票的人也清楚，记下来周天食品的股票应该会疯狂的上涨。
在这种情况下，想要购买到这支股票，几乎是不可能的事情。
想到这里，陈周的心情越发的不好。
就在这时，突然有人说道：“等一下，我记得那个外卖小哥之前还预测了春江工业的股票可能会大跌，他的这个预测应该不会也应验了吧？”
此言一出，原本还在讨论周天食品这支股票的众人瞬间变得安静了起来。
他们的脸上都浮现出了惊恐的表情。




第437章 当局者迷
 

“不会的，老黄你可别瞎说的，老陈可是一个炒股高手，他挑选的股票怎么可能会出问题呢？”
“是呀，老陈都带咱们赢了多少钱了，这么多次交易，他哪次出问题了。黄玉，我估计你是想的太多了。”
“要我说，那个外卖小哥就是运气好，圣一集团和周天食品合作的消息他又怎么可能知道？肯定是运气的原因，一定是这样。”
“我说你们是不是在杞人忧天？你们没看到咱们手中的春江工业的股票在猛涨吗？看这个势头可一点都不比周天食品差，如果照着这个趋势发展下去，说不定也会涨停的。”
“没错，咱们一定要相信老陈。”
“我记得老陈也买了好几十万华夏币的股票，如果他对春江工业的股票没信心，他又怎么会买这么多钱呢？咱们要对他的眼光有信心。”
……
听着二号贵宾厅内众人的议论声，陈周原本已经难看到极点的脸色终于变得缓和了一些。
不管怎么说，这个贵宾厅内的绝大多数的人都是相信自己的。
这让陈周相当的欣慰，不枉他带着这些人一起炒股挣钱！
说实话，对周天食品这支股票的价格逆转上扬的情况，他也有些惊讶。
在他的理解中，这支股票应该一跌到底才对。
虽然不会达到破产的地步，但是却也绝对会受到很大的影响。
毕竟现在外界不看好这支股票的人太多了，不仅仅是民众，，还有那些很出名的股票分析专家。
这也让陈周越发坚定这支股票在未来没有丝毫的前景可言。
可是谁能想到，世界级的食品巨头竟然和周天食品进行了合作，而且合作的规模还这么大，这个消息的出现真的是让陈周有些猝不及防。
因为在他们合作之前，无论是网络上还是现实中竟然没有丝毫的蛛丝马迹。
虽然他对周天食品这支股票的判断出现了失误，但是陈周却并没有丝毫的沮丧。
这种事情只能说是意外，毕竟谁也不会想到周天食品竟然还有这样的操作。
至于说那个外卖小哥能够预测的的准确，完全就是瞎猫碰到死耗子，运气好而已，他和别人的看法基本上完全相同。
就在这时，陈周看了周玉一眼，眼中闪过一抹羡慕的目光。
他虽然不知道周玉这次买了多少周天食品的股票，不过看他脸上那副兴奋的表情，估计是买了不少。
这小子运气还真特么的好！
只是不知道为何，在看到周玉脸上笑容的瞬间，陈周却感觉自己心中相当的不舒服，尤其是想到周玉是靠着忤逆自己而挣到的钱，陈周看周玉的眼神就越发的冰冷。
此刻，他已经决定了。
以后无论他买什么股票，都不会再带着周玉买了。
既然他觉得那个外卖小哥厉害，那让他去找那个外卖小哥好了！
因为购买了春江工业这支股票，所以即便是看到了周玉狂赚，但是陈周的心中却丝毫不慌。
他相信，自己和那些股票分析专家都一致看好的春江工业股票一定会一飞冲天的，其涨幅甚至还要高于周天食品。
春江工业才是真正的蓝筹股！
如果林诚知道陈周的想法，一定会哑然失笑。
这个世界上最不可信的就是那些股票分析专家的嘴！
你可以试想一下，如果他们预测的准确的话，那他们为什么还要上电视直播，他们自己去买股票岂不是赚得更多，到时候吊打巴菲特都不是问题。
在达到神级炒股大师的技能后，林诚除了拥有非常强大的炒股能力外，他对很多炒股圈里的内部也是知之甚详。
可以这样说，，很多知名股票分析专家背后都和一些公司有着联系，他们甚至可以用舆论才引导股民们购买股票，进而让背后的公司获利，而他们自然也会获得不菲的酬劳，在这群人中，唯一遭受损失的恐怕就只有普通的股民了。
或许是为了安定人心，陈周突然开口道：“大家都放心，我可以向大家保证，我给你们挑选的这支股票绝对不比某个靠运气挑选股票的那个人挑的差！春江工业才是真正的潜力股。如果你们不信的话，看看这支股票的涨幅就知道了。”
“哈哈，老陈，你说笑了，我们怎么会不相信你呢！”
“说实话，在这个证券交易中心里炒股的人也有几百人，但是我最佩服的还是老陈，那眼光绝对没有问题。”
“要我说，限制老陈发现的唯一要素，估计就是资金了，如果老陈有足够的资金，以他的眼光，早就已经成为亿万富翁了。”
“这话我举双手双脚赞同，这才过了多长时间，老陈手中的钱已经翻了好几倍了，他可比电视上那些不靠谱的股票分析师强的太多了。”
“嘿嘿，我现在就等着发财了。”
……
听着周围众人的吹捧，老陈的脸上终于露出了笑容。
他还面露得意之色的看了林诚一眼，那表情表示的意思很明显：看到了吗？在这个贵宾室，我还是最厉害的，他们都愿意相信我。
林诚自然也可看到了老陈的表情，只是他暗自摇了摇头。
他只是有些可怜老陈，他买的股票明明已经到了最危险的关头，可是他却浑然不觉。
他要死不要紧，却还要带着这么多股民一起陪葬，真是悲哀呀！
见林诚没有说话，老陈以为林诚已经认输，这让他更加志得意满。
看到老陈嚣张的样子，周玉也叹了口气。
有句话是怎么说的，叫旁观者清，当局者迷。
老陈他们购买了春江工业这支股票，他们的眼睛一直注意着这支股票的疯狂上涨，可是他们却没有发现，这支股票上涨的过程太诡异了。
没有丝毫石锤的利好消息，股票就嗖嗖嗖的疯长，这怎么可能？
他这个对股票不是太懂的人都感觉事情不对劲了，可是老陈却仿佛根本没有察觉到这些似的，这让周玉心中不禁感慨，金钱的诱惑真的是太可怕了。
此刻，他忍不住看了林诚一眼，眼神中充满了浓浓的感激。
如果不是这个外卖小哥的提醒，说不定他现在也已经成为了老陈这伙人的一员，等待他的恐怕并非是丰硕的果实，而是深不见底的深渊。




第438章 你不应该说点什么吗
 

对陈周的挑衅，林诚并没有放在眼中，他现在正在看周玉面前电脑屏幕上的股票走势图。
此时，在他电脑屏幕前的股票正是之前陈周他们购买的春江工业的股票。
正如陈周所说的那样，这支股票正在以一个近乎疯狂的速度在上涨，如果按照这样的速度，或许用不了多久，这支股票就会直接涨停。
当然，这也是陈周认为这支股票是牛股的底气所在。
或许是这支股票的股价飞速上涨的缘故，整个第二贵宾室内除了极少数的人外，绝大多数的人都处在一种相当狂热的心态。
“我就知道，跟着老陈买股票绝对没有错，这才过了多少时间，我就赚了快三万块了。”
“这哪是什么炒股呀，这分明就是在抢钱呀！不，抢钱都没有这么快。”
“太轻松了，看来炒股才是最明智的选择。”
“老陈，等今天下午收市了，我请你去吃饭，整个江城的大小参观，你随便挑。”
“嘿嘿，吃饭的时候怎么能少得了我呢？也算上我一个。”
“不得不说，老陈的眼光真的是一如既往的好呀，我估计再过十几分钟，这支股票也要涨停了。这暴涨的趋势，简直比周天食品还要疯狂呀！”
……
听着房间中的人对自己的吹捧，陈周的脸上浮现出一抹病态的殷红。
他真的很享受这种被别人吹捧的生活。
当然，在这个房间中，除了林诚和周玉外，还是有几个人能够保持冷静的。
张翔就是其中一个。
听着周围的那些人对陈周近乎膜拜一般的奉承，张翔的心中感觉有些不对劲。
他感觉这些人似乎已经都疯了。
这种疯狂让他心中不安。
这时，他想起了那个外卖小哥说过的话，顿时他明白了自己心中的不安来自于哪里。
没错，正是那只股票让他感到不安。
虽然他对陈周的眼光非常佩服，但是并意味着他没有自己的判断力。
作为一个有五年炒股经验的老股民，张翔也感觉春江工业这只股票的涨幅似乎有些疯狂了，就仿佛有人在背后操控着股票疯长似的。
就在这时，他突然感觉自己的呼吸变得急促，心中也变得极其的慌乱。
当这种无比惊慌的感觉出现在他身上的瞬间，张翔的脸色瞬间就是一变。
他从小就有种奇怪的天赋，对于危险，他有着非常惊人的感知力。
从小到大，他靠着这种感知不知道躲过多少次的危险。
没想到这次他竟然有感觉到了这种近乎心悸般的感觉。
不行！
自己不能再把这支股票留在手中，必须要马上卖出去。
这样做虽然会导致自己最终得到的利润少很多，甚至会引起陈周的不满，但是他已经顾不得其他了。
反正在这支股票上，他已经挣到了不少钱了，知足常乐。
打定主意，他没有任何犹豫，直接打开了股票交易软件，此时，他注意到这只股票竟然还在疯狂的上涨着。
张翔连忙在交易界面输入了股票的代码，然后点击了交易。
做完这一切，张翔擦了擦额头上不存在的冷汗，终于长长的松了口气。
不管怎么样，这支股票总算是卖出去了。
然而就在这时，股票交易界面突然弹出了一个对话框。
在对话框上写着股票交易失败！
直到这时，他才想起了一件事情，当天购买的股票第二天才能够交易。
犹豫刚刚他太过慌张，所以忘记了这个规则。
现在想起来后，张翔的脸色瞬间变得无比苍白！
该死的，这支股票是今天买入的，根本就没有办法买卖！
现在他哪怕心中再慌，恐怕也无能为力。
他现在唯一期望的就是陈周说的都是正确的，这支股票的增长并非是什么妖股，而是一直真正的牛股！
只是这可能吗？
就在张翔再次刷新这支股票走势图界面的瞬间，他仿佛看到了某个不可思议的事情似的，眼睛一下子瞪得老大，脸上更是充满了惊恐的表情。
只见在屏幕上，那支原本还红的耀眼的股票，竟然在一瞬间变得一片惨绿！
这支被陈周看作是牛股股票的股价竟然下跌了，而且跌幅的速度比上涨的速度还要更快，这速度简直就是全线崩塌！
怎么会这样？
看到这一幕，张翔已经吓得说不出话来。
与此同时，同样也有不少的人发现了这种情况。
他们连忙把这个消息告诉了被人。
一时间，众人全部都知道了这个情况。
瞬间，众人再也无法保持之前的沉稳，一个个都露出了惊慌失措的表情。
“怎么会这样？老陈不是说这是一只牛股吗？牛股的股价怎么会跌的这么惨？”
“难道这次老陈看错了？那个外卖小哥说的才是对的？”
“别瞎说，这一定是股价在震荡，说不定等会股价就会重新上涨的。”
“可是这下跌的速度未免也太快了吧？在这么下去，用不了多久，这支股票就要跌停了。”
“不行了，这股价跌的我心里直发慌，我得先吃点速效救心丸。”
“擦，这股票是今天才买的，想卖也卖不了，难道咱们就只能这样眼睁睁的看着股票狂跌？”
……
因为股价的疯狂下跌，二号贵宾室内瞬间乱成了一锅粥。
就在这时，一个人突然开口道：“老陈，陈周呢？这股票是你推荐给我们的，现在股价跌成了这个样子，难道你不应该说点什么吗？”
闻听此言，众人这才看向了陈周。
可是直到此时，他们才注意到，陈周整个人仿佛是傻掉了似的，眼神木然，表情僵硬，嘴唇更是不断的哆嗦，看起来和那些弱智几乎没有什么区别。




第439章 何必当初
 

在看到春江工业股票崩塌式下跌的瞬间，陈周如遭雷击一般，整个人都愣在了那里。
这怎么可能？
他务必看好的春江工业怎么会下跌？而且下跌的速度还这么疯狂？
这种情况怎么可能会发生？
陈周简直不敢相信自己的眼睛。
这是要直接下跌到跌停的节奏呀！
只有那些业绩不好的股票才会出现这种情况，可是春江工业业绩不少吗？
不应该呀！
如果他没记错的话，就在昨天，他还在一个网站上看到了春江工业今天第一个季度的业绩，那可是好几十亿元的利润呀，甚至还有春江工业内部的员工中，公司准备给他们增加奖金和福利。
有这样好的业绩，春江工业的股票怎么可能会下跌？
这简直就是不可能的事情！
然而就是这种最不可能发生的事情却发生在陈周的眼前，而且还发生的非常突然，甚至让他连反应的时间都没有。
就在这时，陈周突然想起了林诚之前说过的话，身体顿时颤抖了一下。
难道？
难道那些所谓的业绩都是有人故意放出来用来迷惑他们这些股民的，而事实上却完全不是如此？
难道他已经被那些幕后的操盘手当成了被收割的韭菜？
想到这里，陈周的脸色瞬间变得有些惨白。
他炒股也很久了，自然知道被割了韭菜的股民是什么情况。
一想到自己也会变成那样，陈周顿时感觉心中凉了半截。
因为这次非常有信心，所以陈周几乎投入了自己三分之二的身家，这可是他炒股这么多年一大半的积蓄呀！
联想到这些钱将会成为那些操盘手的，陈周只感觉自己的心在滴血。
那可都是他的钱呀！
此刻，他心中充满了无尽的后悔。
早知道春江工业是一只烂股票，他就应该早点听那个外卖小哥的话，又何必和他置气呢？
在那些钱面前，所谓的脸面又算得了什么呢？
这时他再想起那个外卖小哥的话，简直就是至理名言呀！
当时的自己究竟是怎么了，怎么就没有听那个外卖小哥的话呢？真是该死！
此刻他心中充满了浓浓的悔意，可是这个世界上根本就没有后悔药买，纵然是他再后悔，也是无济于事。
嗯？
就在这时，一条刚刚发布的新闻出现在陈周的眼前。
《春江工业涉嫌偷税漏税，国家税务总局已经组织调查小组进驻春江工业进行调查》
看到这个新闻的标题之后，轰的一声，陈周只感觉自己的脑中仿佛有一颗炸弹直接爆炸，强大的爆炸震得他大脑一片空白。
他现在终于完全明白了。
之前春江工业的股票疯狂的飙升，恐怕就是那些操盘手暗中出手的结果，然后自己这些盲目的股民也被这波股价的飙升刺激了，所以也疯狂的购买股票，现在春江工业的问题被爆出来了，股价自然是雪崩一般的下跌，而那些操盘手割韭菜的行动也随之开始。
此时，陈周的心中豁然开朗。
可是明白了一切又有什么用呢？
股票是今天刚刚交易的，根本就卖不了。
就算能卖，可是以春江工业现在的情况，谁会接手呢？这股票根本就卖不出好不好？
陈周只感觉自己的心都凉了。
尤其是看着股价在疯狂的下跌，每次刷新，他都会看到股价又下跌了好几个点，这就意味着他又损失了一大笔钱，陈周现在除了心疼和悔恨之外，就在也没有其他的办法。
“老陈，你别坐在那里发呆呀？赶紧说说，我们现在改怎么办？”
“股票都跌成这个样子了，还能怎么办？等着股票被套牢呗！”
“套牢？那怎么行？这些钱我还有用呢，如果套牢了，我媳妇非得和我离婚不成。”
“陈周，在买股票的时候，你可是明明白白的告诉我们肯定会赚的，可是现在这种情况？你怎么不说话了？早知道你这么不靠谱，当时我们就应该相信那个外卖小哥的话，你看看周玉，他买了周天食品，现在挣了多少钱？”
“我早就看出来了，陈周虽然炒了十几年的股票的，按时炒股这玩意是要看天赋的，人家外卖小哥才是真正的专家，陈周和他比起来，简直差的不是一点半点。”
“确实，人家外卖小哥早在股票下跌之前，就把这种情况预测了出来，人家才是真正的专家！就是这个陈周，如果不是他胡搅蛮缠，我们早就跟着一起买周天食品了。”
“不行，这股票是陈周你忽悠我们买的，所以你必须要负责。”
“没错，你必须要承担我们的损失。”
……
听着那些跟着自己炒股的人的质问，陈周脸色瞬间变得难看了起来。
你们都损失钱了，难道我就没有损失吗？
现在看股价下跌了，你们就把责任推到了我的身上，难道在炒股之前，你们不知道什么叫炒股有风险，投资需谨慎吗？
如果没做好赔钱的心理准备，那还炒个屁的股，还不如老老实实找份工作算了，最起码这样安稳。
再者说，当初自己炒股的时候，是自己逼着他们和自己一起买股票吗？
还不这些人眼见自己挣钱，随意才死皮赖脸的求着要和自己一起炒股。
结果现在倒好，赔钱了，竟然让自己赔偿损失，这让陈周心中越发的感觉不爽。
当然，除了不爽之外，还有一丝失望！
没想到平日里把自己吹捧到天上的竟然都是这样的人。
自己好心好意带着他们炒股，却落得个这样的下场，这让他难免有些心灰意冷。
看着陈周被众人指责嘲讽的一幕，，林诚有些无奈的摇了摇头。
早知如此，何必当初呢？
如果这位陈周不是那么目中无人，如果周围的这些人能够冷静一下，说不定这会是一个不同的结局。
“大家都别吵了，那个外卖小哥可是一个炒股高手，咱们还是听听他的意见吧！”
听到这话，众人瞬间安静了下来。
然而等他们寻找林诚的时候，林诚却早就已经离开了这里。




第440章 应该听外卖小哥的
 

就在那些人指责陈周，并让陈周赔偿一切损失的时候，林诚就已经离开了第二贵宾室。
对于刚刚发生的一幕，在他们开始入手春江工业这支股票的同时，便已经注定会发生。
看到那些或是唉声叹气，或是嚎啕大哭的股民，林诚心如止水。
并非他是冷血，而是这种场景，他见过的太多了。
虽然并非是在现实中看到的，但是将神级炒股大师技能融合之后，这些记忆也成为了林诚本人的经验。
炒股就像是一个巨大的漩涡，里面有金银财宝，也有魔鬼猛兽。
只要钻进这个漩涡，便会如同陷入泥沼中一般难以脱身。
在那些记忆中，林诚看到过有炒股疯掉的，有炒股跳楼的，同样也有从一个穷小子变成亿万富翁的，这是一个弱肉强食的世界，比现实的世界更加的纯粹。
第二贵宾室那几个股民的遭遇，和林诚记忆中的那些人相比，真的不算什么。
无非就是股票被套牢而已，如果手头富裕的话，就慢慢等待好了。
春江工业也不是一个小公司，现在的情况不过是暂时的，他的股价总有一天会恢复正常的。
更何况，可怜之人必有可恨之处！
林诚在之前已经警告过他们，可惜他们已经被利益冲昏了头脑，不管不顾的去跟随陈周去买春江工业的股票，他们这都是自找的，又能怪谁呢？
都是三四十岁的成年人了，既然决定是他们自己下的，自然要承担后果。
更何况，炒股有风险，恐怕在他们开始炒股之前，就有人告诉了他们。
别人林诚不知道，但是他知道一件事情，那就是那个陈周接下来的日子绝对不会好过。
因为他之前可是亲眼看到陈周买了整整八十万华夏币的股票！
对于他来说，八十万或许不算是什么，但是对陈周而言，八十万恐怕是他大半的身家，以春江工业股价狂跌的速度，估计用不了多久，他的八十万就剩不下什么了。
这还不算什么，最困难的情况还没有到呢！
陈周手中的那些股票在短时间内恐怕根本就卖不出去，想要及时止损恐怕也做不到。
因为以春江工业眼下的行情，根本就不会有人买入。
也就是说，即便是陈周想卖，也没有人买。
所以他只能眼睁睁的看着自己原本价值八十万的股票一点点的被榨干价值而无能为力。
想到这里，林诚摇了摇头。
相对于证券，外汇这种更加危机四伏的行业，相对而言，股市应该算谁比较温和的行业了。
不过即便是是这样，依旧比现实社会更加的充满了尔虞吾诈。
如果没有做好心理准备，如果无法保持谨慎和冷静，如果贸然进入股市，恐怕瞬间会被吞噬的骨头渣子都不剩。
在接受了无数与股市相关的记忆后，林诚本以为自己能够以非常客观的角度看待这些问题，可是等离开了证券交易中心后，林诚叹了口气，他发现自己还是受到了这件事情的影响。
原本他还想在证券交易中心开个户头，然后炒点股票，给自己挣点零花钱。
可是看到那些股民赔钱后的样子，林诚发现自己之前想要炒股的想法已经完全消失。
算了，还是去送外卖吧！
将刚刚接到的外卖订单上的内容记在脑中，林诚转身骑上电动车，就朝着取餐的餐厅驶去。
至于说那些炒股的人，林诚摇摇头就将他们忘到了脑后。
对于那些人，林诚已经做到仁至义尽了。
至于那些人今后会怎么样，也与林诚没有关系。
与此同时，证券交易中心的第二贵宾室中，没有人说话，所有人都呆呆的看着自己面前的电脑，脸上充斥着浓浓的沮丧。
他们已经从刚刚的疯狂中冷静了下来。
“哎，现在回想起来，那个外卖小哥说的那些话真的是太正确了，每句话都是至理名言，可是当时咱们怎么就那么混蛋，没有相信他的话呢？”
“所以说咱们这是自捉自受。”
“说实话，当时如果不是老陈非说什么春江工业肯定挣钱的话，说不定我根本就不会买那支股票。”
“现在说这话还有什么用，只能算咱们倒霉。”
“说起来我真的有些羡慕周玉，他听了那个外卖小哥的话，不仅挣到一大笔钱，而且还不用像咱们这样赔钱。”
“我现在才知道，原来那个外卖小哥才是真正的股票分析专家。”
……
听着这些人的话，陈周心里非常不是滋味。
想想自己损失的金钱，他甚至郁闷的想要吐血。
啪！
情急之下，他直接给了自己一记耳光。
这记耳光声音极大，尤其是在这个安静的房子里，更是如此。
听到这个声音，众人也看到了陈周的动作。
他们有心想再骂陈周两句，可是却不知道该说什么，毕竟陈周赔的比他们还要惨好几倍。
望着电脑屏幕上已经跌停的股票，陈周早就已经后悔死了，尤其是不久之前他明明有机会扭转这种局面，可是他却没有做，这让他更加的懊恼。
自己不过就是一个普通的股民，装什么大半蒜，非要当什么专家。
现在好了吧，不仅把自己给害惨了，还连累了身边跟着他炒股的人。
早知道这样，他就应该听那个外卖小哥的话。
人家此时真正的专家呀！
一想到自己之前和那个外卖小哥互怼的场景，陈周心中就后悔的想要吐血。
自己当时是不是脑残了，竟然连好赖话都听不懂了？
于是这样想，陈周的心中就越是后悔。
可惜，这个世界上根本不存在后悔药，纵然他心中再后悔，也是无济于事。
如果林诚知道陈周现在的想法，恐怕会很无奈的摇摇头。
这完全就是事后诸葛亮的心态。
如果当时陈周能够冷静一些，能够听得进林诚的话，又怎么会有这些事情的发生呢？




第441章 第二天
 

在忙碌的工作中，不知不觉一天就这么过去了。
林诚回到家时已经是晚上十一点多了。
相对于很多外卖小哥来说，他晚上回家的时间已经算是早的了，为了多送几趟外卖，多挣一点钱，一两点钟回家的外卖小哥比比皆是。
也只有真正体验过送外卖这个工作，才明白做着工作有多么的不容易。
尤其是在送外卖的过程中所承受的辛苦和压力根本不是常人能够想象的到的。
回到家中，林诚简单的洗漱了一番，然后就躺倒在了沙发上，随即便打开了电视。
不过林诚之所以开电视，并非是想要看电视节目，他只是不想让自己的家里看起来太过安静，耳边有些声音，林诚也能够感觉自己的房子不至于那么冷清，这也是他每次开电视，电视上基本上播放的都是新闻的原因。
躺在沙发上，望着自己这栋面积不算小的别墅，林诚脑中突然闪过一个念头：这栋别墅是不是应该多一个女主人了？
如果再这样下去，自己未免有些太过形单影只了些。
单身狗当久了，可不是什么好事
想到这里，林诚打开了微信，发现孟云正好在线，就和她闲聊了起来。
在和孟云的聊天中，时间过得飞快。
没过多久，几个小时就已经过去了。
林诚看了眼时间，已经达到了凌晨一点钟。
他知道孟云明天还要上班，为了不耽误她的休息，林诚嘱咐她早点睡觉，然后就关上了手机。
就在他准备睡觉的时候，他突然看到了电视上正在播放的新闻。
上面播放的这是春江工业出现的各种状况。
相对而言，偷税漏税只能说是最简单的情况狂，其内部还有更加复杂严重的问题。
当这个问题全部都爆出之后，林诚这才明白事情有多严重。
难怪春江工业的股票直接跌疯了。
与此同时，林诚也想起了白天这支股票股价不正常的飙升，很显然是有幕后操盘手在故意拉升股价，很显然，他们早就已经得知了这个消息，之所以这么做，就是为了收割像陈周这样的韭菜们！
坐在沙发上安静的看完了春江工业的报道，林诚摇了摇头。
看来春江工业的情况比他现象的还要严重的多，眼下的情况虽然还不至于让春江工业这么大的集团破产，但是恐怕很长一段时间内是没有办法缓过来了
换言之，像陈周那些买了春江工业股票的股民要倒霉了。
想要等股票上涨到购买时的价格，真的不知道要等到猴年马月了。
林诚仿佛已经能够看到那些股民痛苦的样子，可惜他却无能为力。
股市就是这么残酷的地方。
突然，林诚使劲儿摇了摇头，心中有些哭笑不得。
那些股民今后会怎么样，和他又有什么关系。
自己已经给他们提醒了，可惜他们听不进去，这又怪不到他的身，他帮那些股民操那份心干什么？
想到这里，他脸上露出了哭笑不得的表情。
看来他还是累的不够狠，不然的话，他也没有什么闲工夫在这里胡思乱想。
他使劲摇了摇头，仿佛要把这件事情从脑中摇出似的，然后直接躺在了沙发上，把空调调到了一个舒适的温度，就这样在电视的声音中沉沉睡去。
一夜无话。
第二天，林诚和往常一样，五点左右就睁开了眼睛。
简单的活动了一下身体，然后吃了点早餐，就骑上电动车朝着公司的方向驶去。
到了公司后，林诚和同事们稍稍聊了一会儿天。
刚过六点，他就收到了美团外卖自动接单系统的提示。
所以，他也没有在公司待太长短时间，直接将外卖订单的信息记在脑中，然后就朝着早餐店的方向驶去。
就这样，他开始了一天的忙碌工作。
“感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务表示满意，请跟我点一个五星好评，谢谢。”
林诚将手中的外卖交给了一个长得有些微胖的女孩，然后满脸笑容的说道。
那个女孩笑着说道：“好的。”
林诚对那个女孩点点头，然后转身离开了这栋公寓。
走出公寓，强烈的阳光瞬间照射在林诚的身上，一股灼烧的感觉从他的皮肤上传了过来。
林诚取出一瓶矿泉水，拧开瓶盖喝了两口，随即眉头皱了起来。
这该死的天气！
感受着塑料瓶中已经变温的矿泉水，林诚心中忍不住暗骂道。
他忍不住看了下时间，这才刚刚九点半呀！
九点半就这么热，林诚真的有些无法想象等中午的时候，天气就会炎热到什么程度。
这段日子以来，这天气也不知道是怎么回事，温度高的邪乎。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，熟悉的声音突然传入了林诚的耳中。。
听到这个声音，他忍不住叹了口气，从早上到现在，他几乎没有空闲时间，所有的外卖几乎都连上了。
林诚心中清楚，接下来恐怕还会是这样的工作状态。
因为天气越是炎热，他们接到外卖订单的数量也会越多。
虽然心中有些不满，不过林诚还是看了眼订单的内容，准备去取餐。
咦？
等林诚看到订单上的内容后，他的脸上露出了一抹惊讶的表情。
因为这个订单的住址竟然就在他所在的小区，和林诚的住处相同，这位顾客住的地方也是一栋别墅。
不过他住的别墅和林诚的住处之间还是有段距离的。
说起来，林诚也是感觉有些惭愧。
在这个小区住了这么长时间了，他现在所认识的人还仅限于古风一家，还有几个门卫室的保安，其余别墅的业主，他几乎都不认识。
当然，这也和林诚的工作有关系。
毕竟他每天早出晚归的，想要认识周围的邻居，估计在时间上也不允许。
看到订单上的住址，林诚忍不住暗道，这还真是够巧的。
将订单上的内容记在脑中后，他骑上电动车，就朝着取餐的餐厅驶去。




第442章 我还能坚持
 

就在林诚取餐的时候，在林诚所在小区的某栋别墅中，一个看起来大约二十四五岁的年轻人正坐在电脑前，手中握着鼠标，眼睛一眨不眨的盯着电脑屏幕上的画面。
此时电脑画面上显示正是绝地求生的游戏画面。
只是让人感觉奇怪的是，这个游戏画面就仿佛是静止的一般，除了游戏刷新出的击杀提示外，画面就再无其他的变化。
可是那个年轻人的脸上却充斥着紧张之色，目光更是长时间的停留在电脑屏幕上。
就在这时，年轻人的手不知道怎么回事，突然抖动了一下。
同一时间，电脑屏幕上的游戏画面也发生了变化。
在一个茂密的草丛中，一个穿着吉利服的游戏角色也随之移动了一下。
由于这个游戏角色藏身的位置实在是太好，如果不仔细观察，甚至很容易就会忽略掉这个角色。
自从绝地求生这款游戏火起来后，像这样的玩家几乎随处可见。
只是和别人不同的是，这个年轻人面前的书桌上，竟然放置着两台电脑。
其中一个电脑的屏幕上播放的正是他玩的游戏画面，而另一个电脑上出现的则是一个网络直播间的画面，在这个直播间中，密密麻麻的弹幕正在疯狂的在电脑屏幕上刷新着，除了这些弹幕外，还时不时的出现几个价值不菲的礼物。
“哈哈哈，感谢刘总送的大火箭，刘总牛逼！”
突然，原本还满脸紧张的年轻人脸上突然浮现出了激动的表情，同时高声喊道。
很显然，这个年轻人是一个主播。
这个年轻人叫张镇，是猫鱼平台的一个游戏主播，主打绝地求生这款游戏。
在猫鱼平台，张镇的人气还算不错，每次开播的时候，人气也能够有一两百万，如果运气好，两三百万也有可能。
至于他的粉丝也有两百万之多。
张镇虽然不是职业选手，但是他的技术着实是不错。
也正是因为这个原因，张镇才会被邀请参加这次由全网最顶尖的几个直播平台一起举办的线上明星邀请赛！
除了像张镇这样的知名主播之外，本次邀请赛还邀请了不少知名的职业选手，像是韦神，17_shou等职业选手也在被邀请之列。
除此之外，本次邀请赛还为冠军设置了五百万华夏币的巨额奖金，也正是因为如此，很多知名选手也纷纷加入了这次邀请赛中。
虽然是线上比赛，但是为了保证比赛的公平，比赛主办方甚至邀请了国内几家顶尖的游戏制作公司担任这次比赛的技术支持，以确保没有外挂的情况发生。
因为主办方早在几个月之前就开始宣传，所以这次比赛的声势很大。
在很多喜欢绝地求生这款游戏的玩家看来，这场比赛绝对是不容错过的一场盛会。
砰！
就在张镇感谢水友送的火箭的时候，突然游戏中传来了一声枪响。
由于距离太远，张镇虽然能够判断出枪声传来的方向，但是却很难判断具体的位置。
不过他还是看到，在这声枪响之后，这局比赛还剩下的人数由九变成了八！
除了他之外，也就是说，此时游戏中只剩下了七个人！
看到这种情况，张镇忍不住嘿嘿一笑，道：“又死了一个，看来我的排名又能提升一位。”
听到张镇的话，直播间的水友们忍不住纷纷吐槽。
“虽然我是张镇的粉丝，但是看得他现在这个样子，我突然有种想要狠狠的扁他的冲动。”
“太猥琐了，张镇这厮简直是要一苟到底呀！”
“张镇，平时的你不是这样的呀，怎么现在变得这么猥琐。现在就剩下六个人了，还躲在那里干什么，赶紧出来刚正面呀！”
“擦，你丫还是不是男人？从游戏开始到现在，你一共才拿了两个人头，你好意思吗？”
“能把老银币当的这么溜，不得不说，张镇你也是一个人才。”
……
看着自己直播间公屏上疯狂刷新的弹幕，张镇非但没有脸红，反而露出一个得意的表情，道：“猥琐点怎么了，你们看看那些喜欢刚枪的，有几个能够活到游戏最后？要我说，猥琐才是王道。只要最终能够吃鸡，别管是怎么吃得，只要能够吃到就行。再者说，游戏进行到现在，剩下的都是什么人，那些可都是职业选手呀！我一个娱乐主播和这些职业选手玩，不被他们玩死才怪！有些时候，装一装老银币，不丢人。”
听到张镇的一番话，直播间的水友们越发的无语。
“能不能当老银币的理由说的如此清新脱俗，张镇你也是没谁了。”
“主播你不会是被附身了吧？以前的你不是这样的呀！”
“如果主播真的就这样苟成第一名，我估计本次比赛的主办方得郁闷死。”
“我估计他们现在就已经郁闷的不行了。”
“主办方：果然邀请张镇来就是一个错误。”
……
就在水友们纷纷吐槽张镇猥琐的战斗方式的时候，张镇的脸色突然变得难看起来，同时他还听到了自己肚子传来了一阵咕噜咕噜的声音。
瞬间，张镇的表情就变得扭曲了起来，双手也捂住了肚子。
“主播，你怎么了？”
“我看张镇好像是拉肚子了。”
“我想起来了，早晨的时候主播不是吃了两个包子吗，当时他就说包子有怪味，不会是那两个包子导致的拉肚吧？”
“貌似这种可能性很大。”
“活该，让你一直苟，现在报应来了吧！”
“主播，坚持住，就剩下七个人了，只要再苟上十分钟，说不定你就能吃鸡了。”
“这玩意谁能忍得住呀！”
“没事，实在不行，干脆就地解决好了，反正你穿着裤子呢！”
“我突然发现这是一个有味道的直播间。”
……
看着直播间水友们对自己的调侃，张镇顿时感觉的脸都绿了。
他真想问问，这些人真的是他的水友吗？
就在这时，远处再次传来一阵枪声
这时，众人发现游戏声誉的人数再次减少了一个，现在除了张镇之外，，就只剩下了六个人。
看到这种情况，张镇突然咬着牙说道：“我还能坚持！”




第443章 没问题
 

看着张镇脸上那副明明已经快要坚持不住，却依旧要坚持的一幕，直播间的水友们差点笑喷了。
“虽然我知道把自己的欢乐建立在别人的痛苦之上是不道德的，但是看到张镇的表情，不知道为什么，我还是有种想笑的冲动。”
“哈哈，我也有同样的感觉。”
“确实，看到张镇现在的样子，确实有种莫名的喜感。”
“主播，反正你现在也没事，开个竞彩呗，就赌你是否能够坚持到有些最后。”
“大家都放过主播吧，没看到主播的脸都绿了吗？”
“不好意思，主播之所以脸绿，是因为拉肚子难受的，与咱们水友无关。”
“我突然发现，看主播的表演远比游戏有意思。”
“哈哈哈，说什么大实话，我们张镇主播可是技术主播。”
“技术老银币主播？”
……
看着公屏上疯狂刷新的弹幕，张镇脸色瞬间黑了下来。
你妹！
你们这些粉丝良心都坏了。
看到我这个样子，难道你们不应该安慰两句吗？
这么调侃你们喜欢的主播，你们的良心真的过得去吗？
看着这些充满了调侃的话语，如果张镇的肚子不是一直在翻涌，说不定他早就怼回去了。
就在这时，咕噜咕噜仿佛流水的声音再次在他的肚子里响起。
张镇的额头已经渗出了冷汗。
不行了！
这次真的坚持不住了。
如果水友们仔细观察张镇，一定会注意到他浑身的肌肉都已经紧绷了起来。
叮咚叮咚！
就在这个关键的时刻，张镇住的别墅外突然传来了敲门声。
“您好，请问是张先生吗？您点的外卖送到了。”
与此同时，别墅外突然想起了一个声音。
听到这话，张镇立刻想起了自己在不久之前还点过外卖。
而直播间的水友闻言，则更加的欢乐了。
“这主播疯了吧？肚子都已经这样了，竟然还点外卖。”
“这得是多馋呀！”
“长见识了。”
“我怀疑主播的肚子根本就不是吃了变质食物，而是吃的太多，硬撑出来的。”
“我现在在考虑一个问题，以主播现在的情况，他能站起来给那个外卖小哥开门吗？”
“嘿嘿，等会有意思了。”
……
幸好张镇没有看到公屏上的弹幕，不然的话，说不定他会被气的原地爆炸。
不过他早就有了准备，早在订外卖的时候，他就已经把别墅的大门打开了，他就是担心那个外卖小哥在他玩游戏的时候进来，毕竟这是正规的线上比赛，他不想被打扰。
没想到他之前做的准备，现在却帮了大忙。
他连忙大声喊道：“门没锁，你进来吧！”
很快，从别墅外走进了一个身穿黄色制服的外卖小哥。
这个人正是送外卖的林诚。
进入别墅后，林诚第一眼就看到了满脸痛苦之色的张镇。
他走到张镇的近前，然后对他道：“张先生，您的外卖送到了。”
张镇强忍着腹部的难受，几乎是咬着牙说道：“把东西放到桌子上就行了。”
看到张镇痛苦的样子，林诚关心的说道：“张先生，虽然我不知道你为什么要憋便，但是我还是想劝你一句，长时间憋便的话，是会导致肛瘘，痔疮的。”
噗！
本来张镇还能够再憋上一会儿，可是听到林诚的话后，张镇却差点喷出一口血。
神特么肛瘘，痔疮！
这一口气泄了，张镇顿时感觉自己肚子开始翻江倒海般的蠕动的，他再也没有办法坚持了。
而直播间的水友们却差点笑疯了。
“哈哈哈，你们看到主播刚刚的表情了吗？真是笑死我了。”
“肛瘘，痔疮，这个外卖小哥还真是一个人才。”
“求现在张镇心里的阴影面积。”
“张镇：明明有一局比赛的胜利就在我的面前，可是我没有忍住，噗……”
“自古弹幕出人才呀，这个噗字用的真是绝了。”
……
张镇自然不知道自己直播间的情况，他现在感觉自己已经忍耐到了极限。
他用惋惜的目光看了一眼游戏画面，然后用极快的语速对林诚道：“小兄弟，你会绝地求生吗？”
听到这个问题，林诚顿时想起了几个月前也遇到过类似的事情。
但是张曦雪也曾经询问过自己相同的问题，貌似她和张镇遇到的情况也是相同，这还真是够巧合的。
因为那是林诚得到外卖系统后完成的第一个任务，所以林诚印象深刻。
等等！
这个张镇不会也想让自己替他玩一局游戏吧？
怀着疑问的心情，林诚点点头，道：“略懂一二。”
张镇现在已经没有时间和林诚废话了，他直接说道：“懂就好，小兄弟，我肚子不舒服，你能帮我打完这把游戏吗？拜托了，到时候我肯定给你点一个五星好评。”
林诚闻言，扫了一眼桌子上的两台电脑，等看清楚电脑屏幕上的内容后，他对张镇的职业已经有了大概的了解。
这个人和张曦雪一样，恐怕也是一个主播。
同时，他也看到了游戏的进度，现在包括张镇在内，也只剩下了七个人，安全区也已经收缩到了很小的地步，看情形已经到了游戏后期，估计最多十分钟就能解决战斗！
“张镇向宿主发布任务，《帮忙打完这局绝地求生》，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将额外奖励宿主一次抽奖的机会。”
听到熟悉的系统提示的声音在耳边响起，林诚微微一笑，道：“当然没有问题。”
张镇闻言，这才露出了放松的表情，同时连声说道：“真是太谢谢你了。”
说完，他噌的一声，冲到了卫生间中，然后猛地关上了门。
坐到张镇之前的位置上，林诚直接将对准他的摄像头摁了下去，这样一来，摄像头只能够照到他的上半身。
做完这些，林诚突然对厕所里的张镇道：“我可不保证这局比赛一定能够吃鸡呀！”
很快，张镇的声音从厕所中传来：“没事，吃不了鸡也没事。”
而直播间的水友则讨论起来。
“看来这个外卖小哥还不知道这是猫鱼杯绝地求生线上邀请赛呀！”
“这下有意思了，不知道等会这个外卖小哥看到韦神的ID后，会不会被吓到。”
“其实何止是韦神呀，游戏进行到现在，剩下的可都是职业选手，张镇应该算是唯一的一个职业主播了。”
“我现在突然有些期待这个外卖小哥看到那些熟悉的游戏ID后会是什么样的表情？”
……




第444章 疯了吗
 

坐在张镇的位置上，林诚立刻查看了一下张镇使用的人物。
一把四倍镜M4，备弹70发，一把四倍镜的AKM，备弹一百二十发，一颗手雷，一颗烟雾弹。
二级头，二级甲，还有二级包，还有一件吉利服。
至于医疗物资更是少的可怜，只有一个医疗包还有四个绷带。
最让林诚感到有些无语的是，那件二级头就只剩下了不到一半的耐久度，而且那把AKM甚至连配件都没有齐全。
看到这些装备，林诚真的有些哭笑不得。
这哥们究竟是怎么混的，这身上的装备未免也太寒酸了吧？
游戏进行到这种程度，就算他运气再差，也应该能弄到一两件三级装备吧？
林诚感觉自己从飞机上跳下来，刚落地的时候，随便在一些建筑里面搜刮一番，都能比现在这个人物要强的多。
其实他哪里知道，自从落地之后，张镇就开始当起了老银币，也是他运气好，落到了天命圈，他一直苟在那里，这才没有出意外。
当然，在这种情况下，他身上的装备自然好不到哪去。
看到林诚在查看人物的装备，直播间的弹幕再次刷的飞起。
“虽然我现在看不到这个外卖小哥的表情的，但是我能够猜到，现在的他肯定是满脸鄙视的表情。”
“确实，游戏进行到现在，装备还真差劲的，除了张镇之外，估计也就没谁了。”
“大家都来猜猜，接下来这个外卖小哥能够坚持多久？我赌这个外卖小哥最多还能坚持两分钟，因为我看到17shou已经开车往这边来了。”
“完了，别说是那个外卖小哥，就算是张镇，遇到17shou估计都要完蛋。等会他们相遇的时候，那个外卖小哥还不得被17shou吊打呀！”
“我现在突然有些希望那个外卖小哥能继续苟下去了，说不定17shou眼神不好，没有注意到草丛中的外卖小哥呢！”
“呵呵，你们觉得这种情况可能吗？人家可是职业选手。”
……
就在众人议论接下来林诚给怎么办的时候，他们却发现原本爬在草丛中继续苟的游戏角色，不知何时，竟然已经站起身来，然后朝着P城的方向跑了过去。
看到这一幕，直播间的水友们顿时摇头。
“这个外卖小哥疯了吧？现在P城里最起码有三个职业选手在战斗，就这么往P城跑，简直就是在找死。”
“或许这个外卖小哥以为自己很牛逼，所以他去P城是想去收割人头的？”
“收割人头？收谁的人头，是韦神，还是17shou？亦或是其他的职业选手？”
“不得不说，这个外卖小哥太头铁了，继续苟在草丛中不好吗？”
“我只是为张镇有些可惜，都苟了快整整一局比赛了，结果到了比赛快要结束的时候，却遇到了这样的事情，真是够倒霉的。”
“确实，如果张镇继续苟下去，吃鸡或许有些难，但是拿到前五名应该还是有很大的可能性。”
“随着这个外卖小哥登场，那一切都将会是梦幻泡影。”
……
虽然张镇苟了一整场游戏让不少水友不满，可是看到林诚如此头铁的朝P城进发，他们又开始替张镇感到惋惜。
如果不是他突然拉肚子，如果继续用同样的方式苟下去，说不定还真的能取得不错的名次。
至于说林诚，还真没有被这些水友看在眼中。
他们可都知道现在游戏中剩下的都是什么人，那可都是最顶尖的职业选手，可林诚是什么？他不过就是一个普通的外卖小哥而已，他就算再厉害，难道还能比职业选手厉害不成？人家可是经过专业训练的。
就在这时，在张镇的直播间中，突然有水友说道：完了，那个外卖小哥行进的路线刚好是17shou前进的路线，用不了多久，17shou的车就会开过来。
“17shou？这个外卖小哥的运气也太差了吧？刚开始行动就遇到这样顶尖的高手。”
“完了，估计只要那个外卖小哥一露头，就会被17shou干掉。”
“差一点就能够拿到前五名，估计这下子张镇要郁闷了。”
“我们现在已经可以开始期待下一局了。”
“难道就没有人觉得那个外卖小哥能够干掉17shou吗？”
“呵呵，哥们你是在做梦吗？要知道那可是17shou呀！”
……
就在直播间的水友都以为林诚很快就会被开车过来的17shou干掉的时候，原本还在前进的林诚突然停了下来。
只见林诚快速闪到了一棵大树的后面，然后卡主视角，举起缺少枪托的M4，打开了倍镜，朝着远处的方向看去。
在四倍镜的视野中，林诚清楚的看到一辆吉普以极快的速度由远处冲了过来。
看到这一幕，张镇直播间的水友们顿时感到无比惊奇。
“卧槽，这个外卖小哥竟然能够提前发现17shou的车，他的感觉挺敏锐呀！”
“什么感觉敏锐，如果我没看错的话，那个外卖小哥应该是听到了17shou的开车声。”
“不是吧，这么远的距离，听到开车声，那个外卖小哥的听力未免也太牛了吧？”
“不管怎么说，那个外卖小哥提前发现了17shou，这总归是一件好事，只要他能够提前躲起来，17shou是肯定不会发现他的，这样一来，外卖小哥就安全了。”
“如果这局比赛张镇真的能排到前五名，这个外卖小哥绝对是立了大功，张镇一定要请外卖小哥吃饭。”
……
就在众人感慨林诚总算是逃过一劫的时候，突然有人在直播间里写道：“卧槽，你们快看那个外卖小哥，他要干什么，他不会是疯了吧？”




第445章 这是什么情况
 

砰！
伴随着一声清澈的枪响，林诚竟然直接举起手中的AKM，在打开倍镜的同时，就直接扣动了扳机。
犹豫林诚的动作实在是太快，虽然他打开了AKM的倍镜，但是在众人的眼中，却并没有看得背景开启的画面。
“卧槽，这个外卖小哥疯了吧？”
“之前的张镇是太猥琐，而这个外卖小哥是太钢。”
“问题是这个外卖小哥的枪法强一些还好说，可是说实话，我真的没看出这个外卖小哥的枪法都多强。”
“要我说，那根本就是在瞎打好不好？”
“那么快的开镜速度，我真的怀疑那个外卖小哥有没有瞄准到17shou的那辆车。”
“看到刚刚那一幕，我差点喊出甩狙两个字！虽然这个外卖小哥的枪法垃圾，但是他的动作和节奏确实是真的帅呀！”
“帅又怎么样？根本就不实用，这么远的距离，竟然用AKM的点射，还不如扫上一梭子呢，说不定还能够瞎猫碰到死耗子，打到17shou两枪。就这种单发，简直就是在开玩笑，那个外卖小哥恐怕以为自己使得是狙击枪吧？”
“哎，那个外卖小哥本来能够逃过17shou的追杀，可是他现在这么一开枪，除了吸引了17shou的注意力，我真的没看出还有什么其他的作用。”
“我突然有些心疼张镇了，他之前的战术虽然猥琐，但是不管怎么说还是有拿到前五名的可能，可是现在呢，我估计不到两分钟，这个外卖小哥就会被17干掉，希望等会张镇出来的时候不会傻眼。”
……
看到林诚的举动，直播间的水友们顿时感觉无语了。
他们顿时在直播间内纷纷嘲讽林诚垃圾。
在这些水友们看来，林诚此举简直就是在瞎打。
就在众人嘲讽林诚的时候，他手上的动作还没有停。
只见林诚再次快速的抬枪，然后是闪电般开镜，在开镜的同时，瞬间按动鼠标。
砰！
一颗子弹再次从AKM的枪口中飞出。
和刚刚一样，由于林诚开镜的速度实在是太快，众人还是没有看到开镜时的画面。
虽然在众人看来，林诚简直就是在瞎打。
可是他们还是带着一丝期望看向了远处的17shou的吉普车。
只是让众人失望的是，在那个外卖小哥开枪之后，那个吉普车一点反应都没有，而坐在吉普车内的17shou更是连一点伤都没有受。
不仅如此，在受到枪声的吸引之后，17shou直接调转方向，开着车朝着林诚的方向行驶过来。
看到这一幕，直播间的水友们再次感到无语。
“完了，17shou过来了，估计很快这个外卖小哥就要被他给收割了。”
“我现在只想问一句，这个外卖小哥究竟会不会玩游戏？”
“这么远的距离，打不中这很正常，毕竟外卖小哥只是一个菜鸟。可是他的技术不好，意识不能也这么差吧？在这种情况下这么主动开枪，老实说，我除了看到吸引到了17shou的注意力外，并没有其他的用处。”
“难道你们忘了之前按个外卖小哥说的是什么，他对这款游戏只是略懂。略懂什么意思大家难道还不知道吗？略懂就是不怎么懂，所以这个外卖小哥有这样的表现，这不是很正常嘛？”
“估计这个外卖小哥觉得自己打的是鱼塘局。”
“这种可能性估计不小。毕竟他只是一个普通的外卖小哥，游戏水平能有多高，或许他连高端局都没有打过。”
“可怜的张镇，竟然遇到了这样一个新手菜鸟。”
“希望等会他见识到17shou的枪法之后，不要被吓到。”
“哎，原本我对这个外卖小哥还有几分期待呢，现在看来只是我的自作多情，毕竟奇迹这种东西只有在电视或者小说中才能够看到。”
……
对于张镇直播间中发生的一幕，林诚并不不知道。。
不过，就算他知道，也不会在意。
那些在直播间中的水友们不过都是普通玩家，他们又怎么会知道林诚此刻心中的想法。
眼见17shou调转车头朝着自己所在的方向行驶过来，林诚的嘴角突然微微上翘，一抹笑容突然浮现在他的脸上。
可惜，此时摄像头只能够拍摄到林诚的上半身，根本看不到他的无关，水友们自然也就无法发现林诚现在的表情。
林诚深吸一口气，第三次举起手中的AKM，然后继续重复之前的举动。
砰！
伴随着一声枪响，又是一颗子弹从AKM的枪口中飞射而出。
看到林诚的举动，直播间的众人已经无语了。
就在他们准备再次嘲讽林诚的时候，可游戏中接下来的一幕却让他们目瞪口呆，几乎所有人的脸上都浮现出了震惊的表情。
伴随着林诚的一声枪响，直播间的水友们只看到正在朝林诚开来的那辆吉普车突然开始打起滑来，不仅如此，那辆车还非常不巧的撞倒了一块凸起的石头上。
瞬间，那辆吉普车就凌空飞了起来。
“卧槽，这是什么情况？”
“那辆吉普车竟然飞了起来？”
“17shou的车技不会这么差吧？”
“被告诉我，17shou是被那个外卖小哥的枪声吓到了。”
“别开玩笑了，17shou可是职业选手，他什么事情没有见识过。估计他可能是的大意了，所以才发生汽车打滑的情况。”
“那个外卖小哥呢？还杵在那里干什么，赶紧趁着这个机会逃呀？”
“以那个外卖小哥的性格，能逃跑才怪呢！”
……
就在众人纷纷议论17shou的车为什么打滑的同时，林诚却突然将自己自己调成单发的AKM改成了连发，然后打开了四倍镜，将四倍镜的准星对准了那辆还在空中翻滚的汽车。
直接扣动扳机。
哒哒哒！
瞬间，无数子弹从枪口中飞泻而出。
伴随着子弹的倾斜，林诚手中的枪顿时产生了强大的后坐力，他手中AKM的枪口更是不断的向上飞起。
然而众人却惊讶的看到，林诚正握着鼠标的手也在随之疯狂的在桌子上滑动。
当一梭子子弹打完，林诚握着的鼠标已经滑下了很长的一段距离，看起来有些夸张。




第446章 叫不醒装睡的
 

“别告诉我，那个外卖小哥刚刚在压枪！”
“别开玩笑了，那个外卖小哥不过就是一个菜鸟而已，他连枪都打不准，更别说压枪了。”
“确实，这么远的距离，除非是那些职业的刚枪怪，普通的玩家想要打中目标还是很难的。”
“如果我没有记错的话，，张镇的AKM可是没有枪托的，本来akm的后坐力就大，没有枪托的话，如果一梭子子弹打出去，枪口还不得飞上天呀！”
“不得不说，比起张镇来，我还是喜欢这个外卖小哥，虽然他的枪法一般，意识也很菜，但是我还是喜欢他这种刚枪的风格，要知道他正面对的可是17shou呀，那可是职业选手。”
“我觉得哥们你想多了，那个外卖小哥好像并不知道他正面对的是谁。”
……
就在众人调侃林诚刚枪的做法的时候，林诚已经将手中AKM一个弹匣的子弹打光。
只是让众人感到惊讶的是，在打光一弹夹AKM的子弹后，林诚并未老老实实的换弹夹，而是快速的将手中的枪切换成的M4，同时打开了M4的四倍镜，然后又快速的打出了一梭子子弹。
看到林诚此举，直播间的水友们顿时有些无奈的摇头。
在他们看来，林诚的举动简直有些愚蠢。
以林诚之前所展现出的枪法，打那么远的一辆吉普车，这简直就是在放空枪，更何况，他手中的枪连配件还没有装备齐全，这也是似的枪械的稳定性更差，想要打中目标也更加不容易。
就在众人准备再次嘲讽林诚两句的时候，游戏屏幕上发生的一幕却让他们露出了难以置信的表情。
在林诚打光第二个弹夹的同时，远处那辆还没有落下的吉普车竟然凌空爆炸了。
与此同时，在游戏屏幕的左下角，也同时的出现了一条击杀提示。
“maoyutv_zhangzhen使用M4引爆了载具炸死17_shou！”
3kills！
当这条击杀提示出现后，直播间的水友们都傻眼了。
此时此刻，他们简直有些不敢相信自己眼睛看到的一切。
17shou竟然被击杀了？
而是还是以这种方式被击杀，这不是在开玩笑吧？
几乎是瞬间，直播间中的气氛直接来到了最高潮，原本已经减少了不少的公屏上，瞬间刷新出无数的弹幕，这些弹幕出现之后，眨眼之间便将整个公屏铺的满满腾腾。
如果有密集恐惧症的人看到这些弹幕，恐怕会直接吓得晕过去。
“天呀，我不是在做梦吧？那个外卖小哥竟然真的杀了17shou，这时真的吗？要知道那可是17shou呀！”
“难以置信，我现在还感觉自己的眼睛出问题了。”
“这简直是这场比赛中最大的冷门。”
“能够将哪辆吉普车凌空打爆，貌似那个外卖小哥没咱们想象中的那么差呀！”
“我之前看到他那夸张的压枪，我还以为那个外卖小哥是在哗众取宠，可是现在看来，人家好像是真的有本事呀！”
“那么远的距离，使用缺少枪托的AKM，还能够打得中空中的吉普车，那个外卖小哥的枪法好像有点厉害呀！”
“何止是厉害，简直就是很厉害好不好。”
……
再干掉17shou之前，直播间的水友们或许还会认为林诚是一个菜鸟。
可是当他们亲眼看到林诚将17shou干掉之后，所有人都打消了这个想法。
他们必须得承认，自己看走眼了。
那个外卖小哥非但不是一个菜鸟，而是还是一个相当厉害的高手！
也正是因为如此，直播间的水友们纷纷改口，开始吹嘘起林诚的枪法来。
不仅如此，同时在直播间出现的还有各种各样价值不菲的礼物。
如果张镇看到这种情况，一定会兴奋的哈哈大笑。
可惜，林诚对这些并不是特别感兴趣。
当他看到击杀信息后，林诚的眉头微微一皱。
17shou？
如果他没有记错的话，这个游戏ID应该是一个职业选手吧？
在这场游戏中，他竟然和一个职业选手匹配到一起了，这也太巧了吧？
很快，他就摇了摇头。
想这么多干什么，以林诚现在的实力，就算是遇到了职业选手又怎么样？
他对自己最终吃鸡依旧充满了信心。
在一阵赞誉声中，直播间的弹幕上也出现了一些反对林诚的话语。
其实这种情况很好理解，毕竟林诚不是人民币，不可能所有人都喜欢他。
“要我说，那个外卖小哥就是运气好。如果不是17shou的车子打滑，那个外卖小哥也不可能歪打正着，直接将17shou的车子凌空打爆。”
“说的没错，如果那个外卖小哥的枪法好，那么之前他打的几枪为什么是什么都没有命中？”
“我觉得还是17shou有些大意了。”
“能够拿到17shou一个人头，那个外卖小哥的运气已经相当逆天了，接下来希望他不会被韦神他们虐的太惨。”
“为什么你们都觉得这个外卖小哥会被虐呢？难道你们就不觉得这个外卖小哥最终很有可能吃鸡吗？别忘了，他可是连17shou都干掉了。”
“呵呵，那只是运气好而已。”
……
看着直播间中那些质疑林诚拿到17shou的人头是运气好的弹幕，不少水友顿时感到不爽。
这些人怎么能睁眼说瞎话呢！
如果那个外卖小哥真的是运气好的话，那使用AKM和M4凌空打爆那辆车又是怎么回事？
那可不是运气好能够顾解释的通的！
这些水友开始替林诚说话，可惜他们根本说不通那些认为林诚是靠运气拿到17shou的水友。
两方水友谁也说服不了对方，于是他们就以张镇的直播间为阵地，开始争吵起来。
一时之间，直播间内陷入了一片混乱。。
不过很快支持林诚的水友们便占据了上风，毕竟林诚之前的表现是所有水友有目共睹的。
想要硬说林诚是靠实力的，在议论上确实有些站不住脚。
有句话是怎么说的，你永远也叫不醒一个装睡的人。
这些水友就是如此。
无论那些水友如何说，他们就是坚持林诚是靠运气拿到人头的。。
或许用不了多久，林诚就会被其他人干掉。




第447章 不可思议
 

就在林诚干掉17shou的同时，17shou的俱乐部所在地。
望着自己电脑屏幕上已经变成了黑白色的画面，17shou面露难以置信之色，缓缓的摘下了待在头上的耳机。
自己被干掉了？
还是被张镇那个猥琐的家伙？
张镇虽然不是职业选手，但是也是一个技术流主播，在绝地求生的游戏圈子里，还算有些名气。
17shou也曾经和张镇打过几次友谊赛，所以两人还是认识的。
“那个外卖小哥好像挺不简单的？竟然能把兽兽给赢了。”
“屁，什么叫不简单？要我说，那个送外卖的就是运气好。”
“要我说，最重要的就是17shou太轻敌了，如果他能谨慎一些，说不定就不会有事了。”
“真是太遗憾了，马上就到了最终吃鸡的时候，我还期待韦神和兽兽的对决呢！”
“确实挺可惜的。不过没关系，还有下一局呢！以17shou的技术，只要他谨慎一些，进入下一局的决赛绝对没有问题。”
……
看着自己直播间的弹幕。17shou的眉头再次皱起。
他忍不住问道：“你们说刚刚和我对决的人不是张镇，而是一个送外卖的小哥？”
听到这话，他直播间的水友们立刻将当时的情况叙述了一遍。
听完水友们的描述，17shou的脸色有些难看。
他没有想到，打死自己的人根本就不是张镇，而是一个送外卖的小哥！
这让他感到有些难堪。
再怎么说他也是一个职业选手呀！
如今却被一个籍籍无名的外卖小哥拿到了人头，这件事情好说不好听呀！
此刻，他甚至有些希望刚刚打爆自己车的人是张镇了，再怎么说，张镇也是一个技术主播，该有的技术也都是有的，就算被张镇拿了人头，也不算丢人。
可是他现在却被一个外卖小哥拿了人头，这就有些丢人了。
见17shou不说话，他的水友们还以为自己的主播被打的有些心态失衡，他们连忙在直播间安慰17shou。
“兽兽，别想那么多了，不就是输了一场比赛吗，有什么呀，咱们下场比赛在赢回来不就得了。”
“对呀，这次只能说咱们运气不好，如果之前你的车不打滑，也不会有后面发生的事情了。”
“如果论真实实力，那个送外卖的怎么可能是你的对手？”
……
看着直播间里水友们的安慰，17shou在感到心中感激的同时，脑中也不由自主的回忆起当时的情景。
当时的情形，他比任何人都清楚，他的车根本就不是打滑。
等等！
就在这时，他似乎是想到了什么，瞬间他的眼睛瞪得老大，脸上布满了震惊的表情。
“不会吧……”
望着电脑屏幕，17shou喃喃自语道。
同一时间，在冒雨平台的一个直播间中，同样播放的是刚刚林诚和17shou比赛时候的画面。
这个直播间便是此次游戏在猫鱼直播平台的官方直播间。。
自从比赛一开始，这个直播间的人气就没有下过三千万！
这还不算，为了让本次比赛更加吸引人，主办方还特意邀请了两位绝地求生界的知名主持来解说这场比赛。
这两个人就是Ms-Joy和风筝。
Ms-Joy，本名周毅，原本是星际争霸2赛事项目专业华语解说，与Neotv小色搭档组合，自从有了绝地求生这款游戏后，便开始改解说绝地求生，并获得巨大成功，成为了无数网友喜欢的王牌解说。
至于风筝，本身就是电视编导专业的高材生，对解说有着很深的功底，不仅如此，他本人才曾经是职业选手出身，对游戏的理解更加深刻，也正是因如此，她一登上解说台就受到了无数分析的喜欢。
作为两位绝地求生方面的知名解说，主办方将他们邀请来解说这场比赛，直接就在绝地求生的圈子里引发了不小的轰动。
要知道这两位解说平时都是解说专业比赛的。
由于游戏已经进行到尾声，游戏的各种形势基本上一目了然，
原本Ms-Joy和风筝还在讨论这局比赛谁会最终吃鸡，可就在这是，一条击杀提示的出现，却让两个人露出了惊讶的表情。
Ms-Joy在得到这个消息后，用难以置信的语气说道：“17shou竟然被击杀了？真是不可说意思，原本我还以为17会直接打到最后，然后和韦神进行最终对决呢！没想到他这么快就被干掉了。好，让我们看看，干掉17shou的是哪位高手？”
等看清楚击杀提示后，Ms-Joy露出了一副怪异的表情。
他笑着说道：“击杀17shou的竟然张镇，这简直是比17shou被干掉还诡异的事情。”
风筝闻言，也附和着说道：“周哥说的没错，以张镇这场游戏的风格，我实在是想不出他是怎么杀死17的。”
Ms-Joy笑着说道：“好了，我们先看看张镇是怎么杀死17shou的。”
说话间，导播已经将刚刚17shou被干掉的整个过程都剪切了下来。
等看完这个视频后，Ms-Joy的脸上露出了一丝古怪的表情。
风筝诧异的看了Ms-Joy一眼，道：“周哥，你怎么不说话？”
Ms-Joy沉声道：“看完这个视频，我只是感觉有些奇怪。”
“什么奇怪？”风筝好奇的问道。
“就我所知。17shou的游戏风格虽然有些跳脱，但是对于很多基本操作，他还是非常稳定的。可是刚刚在游戏画面上他开的车却出现了打滑，这未免有些太奇怪了。我记得17shou开车的风格可是很稳健的。”Ms-Joy一边看着游戏画面，一边摸着自己的下巴说道。
风筝则笑着说道：“可能真的像网友们说的那样，17shou是大意了吧？”
“大意？我看不像。”Ms-Joy则摇了摇头。
咦？
就在这时，Ms-Joy突然惊咦了一声。
紧接着，他就防腐蚀看到了新大陆似的，整个人都振奋了起来。
“我知道刚刚17shou的车子为什么打滑了，真是难以置信，不，这简直就是不可思议。”Ms-Joy仿佛发现了新大陆似的，非常兴奋的说道。




第448章 外卖小哥代打哦
 

风筝被Ms-Joy的反应吓了一跳。
她忍不住关心的问道：“周哥，你没事吧？”
Ms-Joy兴奋的点点头，道：“我当然没事。我现在终于知道了之前17shou的那辆车为什么打滑了。”
听到这话，风筝皱眉道：“不是说17shou大意了吗？”
Ms-Joy故作神秘的摇了摇头，道：“17shou怎么说也是职业选手，怎么可能在比赛中犯下如此低级的错误，之前他的汽车打滑，可不是大意。”
不是大意？
听到Ms-Joy的话，无论是风筝还是直播间的水友们，都感到万分的不解。
“不是吧，17shou的车打滑，除了是他本人大意之外，难道还有可能是别的原因？”
“老实说，我实在是想不出还有什么原因。”
“不过Ms-Joy说的也挺有道理，再怎么说17shou也是职业选手，这种低级的错误，是绝对不可能犯的。”
“怎么不可能？17shou就算再厉害，他也只是一个普通人，而非是机器，既然是人，就有可能会犯错。”
“我说你们至于在直播间里吵吗？有什么疑惑直接问Ms-Joy不就行了。看他的样子，应该是发现了什么端倪。”
……
随着Ms-Joy那番话说出，直播间的水友们不禁讨论起刚刚17shou那辆车打滑的原因，可惜任凭他们怎么讨论，，最终也没有得出一个满意的结论。
在绝大多数的水友看来，用17shou操作失误来解释是最为适合的。
眼瞅着直播间里得到水友因为这件事情争吵了起来，而且声势还有逐渐变大的趋势，可是Ms-Joy却没有丝毫想要劝架的态势，相反还在那里滋滋有味的看着水友们的争吵。
看到Ms-Joy这幅样子，风筝有些无语的说道：“周哥，我说你赶紧把你的发现说一下吧？在这么下去，直播间的水友们估计就要打起来了。”
Ms-Joy嘿嘿一笑，道：“风筝妹子你别着急，其实我是想看看直播间的水友中有没有人说出17shou翻车的真正原因。”
听到这话，风筝顿时好奇的问道：“那有吗？”
Ms-Joy有些无奈的耸了耸肩膀，道：“可惜没有。
风筝闻言，笑着说道：“行了，周哥，别卖关子了，赶紧说你的发现吧！”
Ms-Joy点了点头，点了几下鼠标，将游戏的上帝视角播放了出来。
此时，游戏屏幕上播放的正是之前17shou车子打滑的一幕。
同时说道：“各位水友，大家都瞪大了眼睛好好看，不可思议的一幕马上就要开始了。说实话，我解说了这么多场比赛，这么秀的操作我还是第一次看到。”
Ms-Joy越是这样说，直播间的水友们对刚刚发生了什么就越发的好奇。
他们心中更是生出了一个疑惑：难道之前17shou汽车打滑的事情并非是因为17shou自身的原因？
就在这时，林诚抬起了手中的AKM，在打开四倍镜的同时，扣下了扳机。
砰！
伴随着一声清脆的响声，一颗子弹从AKM的枪口中飞出，划出一条红色的弹道。
“这一枪不是打空了吗？”
“不知道Ms-Joy为什么要咱们看这个视频。”
“这不过就是张镇随口开枪而已，真不知道有什么好看的。”
……
看到直播间水友们的抱怨，Ms-Joy脸上浮现出一抹神秘的笑容，道：“大家仔细看张镇选手打出子弹的弹道，你们就什么都明白了。”
弹道？
听到这话，众人连忙看向游戏屏幕上那颗子弹射出去的弹道。
瞬间，直播间的水友们傻眼了。
“这……这怎么可能？”
“这样太夸张了吧？”
“我怎么感觉自己是在做梦。”
“这个张镇的枪法怎么可能这么牛逼？”
“我现在终于知道17shou的车为什么打滑了，可是比起这个原因，我宁愿相信是因为17shou的失误。这种方式也太令人感到难以置信了吧？”
“说实话，看到这一枪真面目的时候，我甚至感觉自己头皮有些发麻。”
……
等看清楚了那颗子弹的轨迹后，众人这才明白17shou的汽车为什么打滑，也明白了Ms-Joy为什么会露出那副惊叹的表情。
实在是太忙没有办法不惊叹！
原来林诚打出去的那几个单发的子弹，并非像他们想象的那样直接打空，而是全部都打到了17shou驾驶的那辆车的左前方轮胎上。
三发子弹过后，轮胎直接被打爆，汽车自然会打滑，再撞上一块石头，自然会飞起来。
连续看了好几遍回放，直播间的弹幕非但没有减少的趋势，反而变得越来越多。
“我的天呀，从这么远的距离，连续三枪都击中汽车的轮胎，最重要的是，那辆车一直都在快速移动的，这枪法也太秀了吧？”
“如果说张镇用的是狙击枪，我也就不说什么了，可是他用的只是AKM呀！这么远的距离，能用AKM打中汽车轮胎，这种枪法真是恐怖。”
“我之前也看过张镇的直播，可是他在直播中展现的枪法似乎没有那么厉害呀？难道这场比赛他超水平发挥？”
“我现在终于明白Ms-Joy为什么会露出那样的反应了。确实，在正式比赛中能展现出如此恐怖的枪法啊，不得不说，张镇拥有一颗大心脏。”
“张镇？老铁们，你们在开什么玩笑？刚刚干掉17shou的可不是什么张镇，而是一个外卖小哥。”
“外卖小哥？这是什么鬼？这不是张镇的游戏ID吗？”
“我也不知道是怎么回事，总之你们去张镇的直播间看看就知道了。”
……
在无数水友们的宣传下，很快杀死17shou的玩家并非是张镇，而是一个外卖小哥的事情也被传扬开来。
看着直播间不断刷新的弹幕内容，Ms-Joy和风筝二人注意到了水友们说起的情况。
风筝忍不住看向Ms-Joy，道：“周哥，你说水友们说的是真的吗？干掉17shou的只是一个普通的外卖小哥？”
Ms-Joy笑着说道：“我倒是觉得这种可能性很大，因为就我所知道的张镇绝对没有这么令人惊艳的枪法。”
就在这时，一个工作人员走到了他们身边，在他们耳边耳语了几句，然后就离开了。
Ms-Joy笑着对风筝道：“怎么样，风筝妹子，我的感觉没错吧？”
风筝点了点头，道：“真是难以置信，17shou竟然被一个外卖小哥打败了。”
Ms-Joy则笑着说道：“现在通报一个消息，本局比赛的张镇选手因为身体原因暂时不能比赛，现在代替他打比赛的是一个外卖小哥。”




第449章 不会吧
 

“什么？现在打比赛的是一个外卖小哥？我没听错吧？”
“Ms-Joy都这么说了，还能有错？”
“那岂不是说刚刚干掉17shou的是一个送外卖的小哥？”
“当然了，刚刚我就在张镇的直播间，你们是没看到，那个外卖小哥的枪法是真的牛，用一把没有枪托的四倍镜AKM，竟然能够打出连狙的效果，不，应该比连狙还要牛，一梭子子弹基本上打在飞在空中的汽车车身上了，还有那个外卖小哥的压枪，更是让人惊艳。说实话，如果当时不是看到他身上的美团制服，我甚至以为那是一个职业选手呢！”
“有没有这么夸张？”
“我可以肯定的说，那个外卖小哥表现的比我说的还要厉害。”
……
在了解到干掉17shou的是一个普普通通的外卖小哥后，直播间的水友们顿时沸腾了起来。
职业选手之间的高手对决固然精彩，但是一个普通人却逆袭了一位职业选手，直接拿了他的人头，这样的事情显然更加具有传奇性。
因为观战的水友绝大多数都是普通人，所以当他们看到一个普通的外卖小哥强势干掉一个职业选手后，他们反而会产生更加强烈的代入感。
也正是因为这个原因，众人虽然没有眼前看过林诚，但是在无形中却已经站在了他的身边。
在Ms-Joy说出这件事情之前，在直播间中虽然有人传言干掉17shou的是一个外卖小哥，但是绝大多数的水友只能说是将信将疑。
这场赏金赛虽然是线上比赛，但是无论是规模还是正规的程度，都不亚于正式的职业比赛。
在这么重要的比赛中，竟然让一个外卖小哥替补上场，这种事情怎么听都感觉有些玄幻。
所以，不少水友对此并不是特别相信。
不过当Ms-Joy说出这件事情后，直播间的水友们这才相信了这件听起来有些不可思议的事情。
而在知道17shou也不是这个外卖小哥干掉的之后，官方比赛直播间得到水友们对林诚这位外卖小哥也越发的好奇。
作为绝地求生这款游戏的忠实玩家，他们可是非常清楚普通人想要干掉职业选手的难度有多大。更别说是17shou这样的顶尖职业选手了。
可是那个外卖小哥呢，却用一种谁也想不到的方式干脆利落的干掉了17shou，这简直就是不可思议的事情。
尤其是林诚用AKM三枪打爆那辆吉普车的轮胎的操作，更是让无数水友都为之疯狂。
在得知了这件事情之后，直播间的水友们自然不甘寂寞，他们想把这件事情和自己的朋友分享。
在这种情况下，这个消息便一传十十传百，很快便传播开来。
没过多久，参加此次比赛的选手们都已经知道了一件事情。
那就是17shou被一个外卖小哥打死了。
与此同时，4AM训练基地。
“你说什么，17shou被一个外卖小哥给干掉了？”
在将自己面前的敌人爆头之后，4AM的韦神似乎听到了某个不可思议的事情，面露震惊之色，同时忍不住高声喊出了声。
要知道这是4AM的训练基地，4AM战队的其他队员也在这个房间里训练。
原本房间中还算安静，可是伴随着韦神这一嗓子，房间的安静被打破了。
将17shou是被一个外卖小哥干掉这个消息告诉韦神的阿鲁卡更是满脸的懵逼的表情。。
在他看来，这不过就是一个比较有趣味的消息而已，韦神这个反应是不是有些太过夸张了。
见阿鲁卡不说话，韦神再次追问道：“阿鲁，你说17真的是被一个外卖小哥干掉的？”
阿鲁卡点点头，道：“这是Ms-Joy在直播间中公布的消息，应该不会是假的。”
随即，他又好奇的问道：“我说韦神，你这不是怎么了，不就是17shou被一个普通人给干掉了吗？这有什么问题呀？别说是17了，就算是咱们不也经常在游戏中被普通玩家干掉吗？”
韦神闻言，没好气的白了阿鲁卡一眼，道：“什么问题，我告诉你，问题大了。阿鲁，你现在帮我去查一件事情。”
“什么事情？”阿鲁卡问道。
“你去帮我查查张曦雪和张镇两个主播是不是在同一座城市？”韦神犹豫片刻，然后吩咐道。
虽然他们是职业选手，但是也是直播平台的大主播，想要查这点事情，难度并不是很大。
阿鲁卡点点头，道：“行，我帮你去问问。”
等阿鲁卡离开后，龙神突然走到了韦神的身边，面露期待的说道：“韦神，你觉得杀死17shou的外卖小哥是那个人？”
韦神点点头，道：“除了那个人之外，我想不出还有哪个外卖小哥有这样的实力。好家伙，几十米之外，用AKM三枪干爆正在行动的吉普车的车胎，他的枪法真的是越来越厉害了。只是我有些好奇，那个人的实力那么强，在游戏中应该名气很大才是呀，可是我为什么从没有听说过他呢？难道他平时不玩游戏？”
说到这里，韦神又摇了摇头。
这种可能性也不大，如果那个外卖小哥平时不经常玩游戏的话，他的技术根本无法一直保持在这么高的水平。
想了半天，韦神也没有想明白。
他只是感觉那个外卖小哥就是一个矛盾体。
如果林诚知道韦神的困扰，一定会哑然失笑。
他得到的技能早就已经被系统固化到了他的身体中，别说是一两天不玩游戏，就算是几年不玩游戏，他的技术依旧不会有丝毫的减弱。
由于是线上游戏，所以和其他参赛选手一样，韦神在比赛的时候也开启了直播间。
不过为了避免游戏信息的泄露，他们每个选手的直播间和游戏之间都有着最少五分钟以上的延迟。
此时，他们也看到了韦神的变化。
这让他们不禁疑惑，难道韦神认识那个外卖小哥？




第450章 你认识？
 

“韦神，难道你认识那个外卖小哥？”
“是呀，听你刚刚说话的语气，好像认识他。”
“给我们介绍一下那个外卖小哥呗！”
“能在那么远的距离打爆汽车的轮胎，那哥们绝对是一个强人。韦神，跟我们说说那个人吧！”
“哈哈，这个世界还真是小，没想到未审计竟然那个外卖小哥。”
“等等，那个人不仅是外卖小哥，而且还和韦神认识，我的天呀，那个外卖小哥不会就是前段时间在网络上火的一塌糊涂的哥们吧？如果真的是他的话，也就能够解释他为什么有那么牛逼的枪法了。”
“这怎么可能？前段时间的那个外卖小哥可是一个神人呀！这个外卖小哥虽然实力也不弱，但是还没有达到那种程度吧？最重要的是，咱们华夏的外卖小哥有上千万之多，怎么可能这么巧合，小说里都不敢这么写。”
“外卖小哥的人数那么多，其中有几个玩绝地求生的高手也很正常。。所以我不认为那两个外卖小哥是一个人。”
……
从韦神刚刚与龙神的对话中，直播间的水友们感觉他似乎和那个外卖小哥认识。
这也让水友们对那个外卖小哥的身份产生了好奇。
当然，也有水友联想到了林诚的身份，只不过这种说法并没有被其他人认同。
毕竟外卖小哥的数量实在是太多了，里面有几个游戏高手这并不稀奇。
就在这时，阿鲁卡再次回到了训练室。
韦神连忙看向了阿鲁卡，随口问道：“查的怎么样？”
阿鲁卡点点头，道：“还真被你说中了，张曦雪和张镇两个人确实在一个城市。”
闻听此言，韦神脸上露出了兴奋的表情，同时狠狠的拍了一下自己的大腿，激动的说道：“怎么样，我没说错吧？我就说有这样枪法技术的人，不可能是别人吧！”
龙神则露出了不可思议的表情，道：“真没想到竟然又遇到了这个哥们，韦神，你接下来可要小心呀，别又让那哥们干掉你。”
韦神眼中闪烁着期待的目光，道：“自从上次被干掉后，我就一直想要和那哥们再打一场，本以为这样的机会不会再有，没想到老天还真是眷顾我，这才几个月的时间，我竟然再次在游戏中碰到了他，这次我一定会亲手干掉他。”
看到韦神激动的样子，龙神心中理解。
对于他们这些职业选手来说，能够在游戏中碰到一个势均力敌的对手是多么幸运的事情。
只是以韦神的实力，真的能打得过那个外卖小哥吗？龙神心中有些怀疑。
当初他可是仔细研究过那个外卖小哥游戏的视频的，从那个外卖小哥展现出得到技术来讲，已经是他见过祖强的，就算是那些欧美国家的顶尖职业选手，恐怕在技术枪法上都比不上那个外卖小哥！
可以毫不夸张的说，那个外卖小哥的技术已经触及到了绝地求生这款游戏的天花板！
韦神虽然实力不弱，但是想要干掉那个外卖小哥，说实话，龙神并不看好。
不过这些话他并没有说出来。
现在正是韦神信心高涨的时候，没必要说这些话打击他的自信心。
由于韦神一直都开着直播，所以韦神和龙神的对话也被水友们停在耳中。
这样一来，他们对那个外卖小哥的身份也越发的好奇。
韦神正在游戏中，而且还是最关键的时刻，根本没有办法分心看弹幕。
倒是龙神看了眼弹幕，在看到水友们提出的问题后，龙神突然笑着说道：“没错，这个外卖小哥就是你们想的那个人！
此言一出，韦神直播间的水友们顿时楞了一下，紧接着整个直播间瞬间沸腾了起来。
作为韦神的粉丝，他们自然不会忘记几个月前，韦神在扎鱼塘局的时候，被一个外卖小哥干掉的一幕。
更加不会忘记那个外卖小哥的游戏视频被上传到网络之后，引起了多大的波澜。
当时几乎所有的职业战队都向那个外卖小哥发出了邀请，甚至很多职业高手在网上替他正名。
如果那个外卖小哥能够趁势而起成为一个主播的话，那估计现在直播界又会增加一位影响力巨大的超级主播。
可是让众人惊讶的是，自从那次的惊鸿一瞥之后，那个外卖小哥就直接销声匿迹了。
再也没有人在网络上或者游戏中看到过他的身影。
这无疑也增加了那个外卖小哥的传奇性！
只是让众人没有想到的是，在这次线上表演赛中，他们竟然又遇到了这个外卖小哥，而且还是以这种极具戏剧性的方式遇到了，这也让韦神直播间的水友们顿时兴奋了起来。
“天呀，真没想到这个干掉17shou的猛人就是那个外卖小哥，真是不可思议，这也台巧合了吧？”
“当初看那个外卖小哥视频的时候，我整个人差点都傻了，那个外卖小哥的技术真的是太牛逼了。”
“确实，每看一遍那个外卖小哥的视频，我就越发的感觉那个外卖小哥厉害，到现在我已经看了最起码二十遍那个视频，不得不说，我现在已经成为了那个外卖小哥的粉丝。”
“我原本以为那个外卖小哥只是昙花一现，以后不可能出现在游戏中了。可是真没想到，这次竟然又遇上他了，看来我的运气真的是很棒。”
“我就说嘛，普通玩家怎么可能干的掉17shou，如果是这个外卖小哥那一切就说的通了。”
“老铁们，难道你们就不期待韦神和那个外卖小哥的再次对决吗？反正我是非常的期待，我赌这次对决韦神赢！”
“扯淡，很显然外卖小哥的实力比韦神还要强的，要我说，这次比赛最终吃鸡的肯定是外卖小哥！”
……
在认出林诚是几个月前的那个外卖小哥之后，整个韦神直播间都沸腾了起来。
同时这个消息也瞬间传遍了整个网络。
要知道当初看过林诚游戏视频的网友可是不计其数，现在这个视频的点击率更是超过了五个亿！
所以在得知这个消息后，水友们纷纷的涌入了张镇的直播间，想要亲眼看一看那个外卖小哥的真正实力。




第451章 大神你好
 

“大神，你好。”
“大神，韦神说等到要干掉你报仇。”
“天呀，我终于见到了偶像了。”
“卧槽，这还是张镇的直播间吗？人气怎么涨得这么快，这家伙不会是买人气了吧？”
“等等，你们说的大神是谁？别告诉我，你们说的大神是这个外卖小哥。”
“难道你们还不知道，这个外卖小哥就是几个月前干掉韦神的那个大神，现在他的游戏视频还挂在B站排行榜的第一。”
“不是吧，这个外卖小哥就是那个超级高手？我不是在做梦吧？”
“做梦什么呀。韦神都已经亲口承认了，这个外卖小哥就是那个大神。”
“天呀，我刚刚竟然以为这个外卖小哥是菜鸟的，大神，我错了，我想你道歉。”
“难怪这哥们能那么轻松就干掉17shou，原来这哥们就是那个外卖小哥，难怪！”
“那些说大神刚刚干掉17shou是运气的呢，现在你们怎么不说了？我现在就问你们一句话，脸疼吗？”
……
在从龙神的嘴中得知了林诚就是几个月前轰动整个网络的外卖小哥后，无数网友纷纷进入到张镇的直播间中。
眨眼之间，张镇直播间的人气就有一百多万猛增到两千万！
要知道，两千多万的人气在直播平台已经算是顶尖的层次了。
就算是网络上最火的LOL的职业比赛，在直播平台上的人气也就是如此了。
这个人气直接让张镇的直播间整个平台人气最高的几个直播间之一。
可惜，此时张镇正在厕所里解决自己的身体问题，并不知道这些事情。
而林诚的注意力都在游戏中，自然更加不会关注这些了。
因为这些水友们自发宣传，几乎所有关注着这场比赛的水友都知道了这个事情。
与此同时，17shou的直播间。
“兽兽，你用感觉不好意思了，那个之前打败你的外卖小哥根本就不是普通人，而是一个超级高手。”
“没错，还记得几个月前火起来的游戏视频吗？那个在游戏中无所不能的外卖小哥就是刚刚拿你人头的那个人。”
“不过说起来那个外卖小哥的枪法真的是牛逼。”
“所以说人家是大神级别的高手嘛！”
“其实我觉得17shou如果能冷静一下，不那么轻敌的话，也不至于那么快就被打败。”
“这只能说是信息不对等，17shou可能还以为自己面对的是张镇，可惜他并不知道对手早就换了人。”
……
看着直播间的弹幕，17shou的脸色好了一些。
同时他的眼中闪过了一抹凝重。
他真是做梦也没有想到，之前干掉他的那个人竟然是几个月前的那个外卖小哥！
要知道他当时要曾经代表17战队邀请过那个外卖小哥，可惜最终也没有成功，后来他就把这件事情给忘了，没想到现在又碰到了那个外卖小哥！
在得知了对方的身份后，17shou的心情总算好了一些。
最起码打败他的并不是什么无名之辈。
不过他却感觉到心中的压力更大了。
因为他曾经暗自计算过，如果他没以后轻敌的话，在同样的清情况下遇到那个外卖小哥，他能不能干掉对方。
可惜最终得到的答案让他感到沮丧！
他当时所处的环境很特殊，周围根本就没有掩体。以那个外卖小哥表现出的精悍枪法，恐怕就算他没有轻敌，也没有办法躲开那个外卖小哥的点射！
最终恐怕依旧是是他被干掉的结果。
想想对方仅用AKM就打爆了他的轮胎，这种枪法真的是太恐怖了。
这种枪法竟然让他这个职业选手产生了一种无力感。
可以试想一下，如果当时那个外卖小哥使用的是狙击枪呢？
那恐怕子弹打得就不是轮胎，而是他的脑袋了。
就在这时，17shou的脑中突然产生了一个想法，如果那个外卖小哥成为了职业选手，那会有什么样的结果？
可是想了半天，他也没有得出结论。
因为那个外卖小哥实在是太厉害了，无论他加入那支战队，都可能会颠覆整个游戏界的格局。
就在17shou因为陷入沉思而愁眉紧锁的时候，突然他整个人打了个激灵，顿时从刚刚思索的状态中清醒了过来。
17shou讶然一笑，心中暗道：自己没事想那么多干什么，毕竟从他们之前邀请那个外卖小哥的过程看，那个外卖小哥并没有成为职业选手的想法。
对几乎没有可能的事情还考虑那么长时间，17shou感觉自己也是醉了。
就在这时，他的目光扫了一下公屏上的弹幕。
瞬间，他想到了一件事情。
游戏进行到现在，已经没剩几个人了，也就是说，等会那个外卖小哥和韦神就要对决了，那场面肯定会相当精彩。
他可是不止一次听过韦神说想和那个外卖小哥在一次一决雌雄，可是一直没有机会。
现在机会来了，不知道韦神会有什么样的发挥呢？
他们两个人的对决是否又会是像之前那样，最终外卖小哥获胜呢？
怀着浓浓的好奇心和期待感，17shou打开了直播平台上由Ms-Joy和风筝解说的直播间。
此时，无论是两位解说还是直播间的水友，都在谈论着关于那个外卖小哥的事情。
到这一幕，17shou总感觉到一股浓浓的违和感。
他感觉这场比赛的热度都被那个外卖小哥给抢走了。
不知道这场线上比赛的主办方看到这种情况，会是什么样的反应？想必会非常有趣。
看了几秒中直播间的内容，17shou最重要是摇了摇头，然后离开了这个直播间，转而进入了张镇的直播间。
他想要亲眼看看这个外卖小哥的操作，他感觉通过这种观察，他能够看清楚更多的东西。
嗯？
就在这时，17shou发现了一件非常有意思的事情。
在这个直播间里，他好像看到了不少眼熟的ID。
看到这种情况，17shou的眼中闪过一抹笑意。
他已经猜到了这些人的想法，只是希望他们不要被撞得头破血流。




第452章 有问题？
 

随着无数水友的涌入，张镇直播间的人气再次以肉眼可见的速度飙升。
原本很多人以为张镇直播间的人气达到两千万就已经相当高了，毕竟百分之九十九的主播整个主播的生涯的最高人气也超不过千万，这个数据已经相当瞩目了。
尤其是这个数据是在几分钟之内飙升的，这对于那些直播多年的老主播而言，更加具有震撼性。
虽然在直播圈子外，这件事情或许不算什么，但是在直播圈子之内，这绝对是相当轰动的事情。
就在众人以为两千万的人气就是这个直播间的最高人气的时候，随着有些职业选手还有大主播的进入，直播间的人气再次开始飞快的飙升。
仅仅三分钟的时间，这个直播间的人气就再次提升了一千万，达到了三千万之多！
不仅如此，在这个时间段涌入的土豪更是超过了三百位，其中光是有皇帝头衔的神豪就超过了五十！各种贵宾更是达到了三万！
这还不算，在这个时间段，直播间的公屏上各种超火，飞机疯狂的升起，而被这些道具吸引过来的水友更是不计其数，同时也使得这个直播间的人气不断的飞涨着。
看到这一幕，无数大小主播心中顿时泛起了酸，同时对这个外卖小哥更是生气了羡慕嫉妒恨。
这个外卖小哥打十分钟游戏受到的礼物流水简直堪比他们一个月受到的礼物钱。
原本他们以为自己还算是挣钱，可是看到这个外卖小哥受到的礼物，他们竟然无话可说。
什么叫做人比人气死人，他们现在算是体验到了。
现在他们已经确定了一件事情，如果这个外卖小哥也玩直播的话，那他将会是猫鱼直播平台一哥最有利的竞争对手。
而看到这一幕后，直播间的水友们却再次被震撼到了。
“我的天呀，这才多长时间，这个外卖小哥直播间的人气就增加这么多，这也太夸张了吧？”
“夸张什么，以这个大神的技术和知名度，这不是正常的吗？可惜，这个大神不玩直播，不然我肯定第一时间冲一个帝皇支持他。”
“我现在突然有些羡慕张镇，这厮运气真的是太好了，偏偏赶在这个大神送外卖的时候拉肚子，这下子好了，这段时间他受到的礼物简直比他一个月受到的礼物都多，这下子他恐怕是要乐疯了。”
“确实，张镇这厮什么都没有做，就得到了这些，这简直就是躺着把钱挣了。”
“卧槽，这个直播间的人气超过三千五百万了，贵宾更是破了四万，这尼玛也太夸张了吧？”
“这算什么，难道你们没有发现吗？猫鱼直播平台官方的直播间人气已经比不上这个直播间的人气，这才是真正有意思的事情。”
“如果不是知道这是在比赛，我甚至以为这是某个超一线主播强势入驻猫鱼平台的首播秀呢！”
……
对于张镇直播间近乎封神一般的人气，直播间的水友们已经被震得目瞪口呆。
此时，正在检查选手是否使用作弊手段的超管也在这个直播间中。
他们可是眼睁睁的看到这个直播间的人气仿佛安上了火箭一样在疯狂的飙升。
更让他们感到咋舌的还有直播间中涌进来的那些帝皇们。
他们很清楚。只有那些超一线的主播直播的时候，才可能有这些帝皇来捧场。
而整个直播圈子里真正属于超一线主播的又有几位，恐怕细数起来，还不超过五个人。
可是这个外卖小哥有什么。他有什么魅力能够吸引到这些帝皇们。
要知道想要开通一个帝皇可是需要整整十五万华夏币，这可不是什么虚拟币，而是真金白银的十五万！
能够冲的起帝王的可都是有钱人，直播平台每天的流量之所以那么高，这些帝皇们可都是主力。
这个外卖小哥能够吸引到如此多的土豪，难道这个外卖小哥拥有的影响力已经堪比那些超一线主播？
想到这里，这些超管顿时被吓了一跳。
如果真是这样的话，那这个外卖小哥可真就不简单了。
此刻，这些超管自然不敢怠慢，他们连忙把这个消息告诉了自己的领导、
其实不用他们说，猫鱼直播平台的高层已经注意到了这种情况。
毕竟张镇直播间的数据发现了如此大的异常，早就被监控数据的工作人员发现，并报告给了上边。
与此同时，猫鱼直播平台的总经理吴乾，正端坐在自己的椅子前，目光注视着书桌上的电脑屏幕，眼神闪烁着淡淡的光芒，看他面无表情的样子，谁也不知道他在思考着什么。
站在吴乾身边的是一个身材婀娜的女人。
这个女人虽然看起来有些上了年纪，但是整个人却充斥着一股干练的气质。
这个女人便是猫鱼平台主管游戏方面的主管杨倩，也是猫鱼平台的除了吴乾之外最有权力的主管之一，毕竟猫鱼平台主打的就是游戏。
杨倩没有说话，只是静静的看着自己的顶头上司。
好半天，吴乾才开口道：“有意思，十分钟不到，就有如此大的号召力，杨倩，这个外卖小哥十分钟内的流水是多少？”
杨倩没有任何犹豫，仿佛把这个数字早就记在脑中一样，直接说道：“五百三十万！”
听到这个数字，纵然吴乾是猫鱼平台的总经理，眼神中也闪过一抹震撼。
他赞叹道：“五分钟的时间，挣了五百三十万。这还真是够夸张的。杨倩，我记得这个外卖小哥好像拒绝过咱们一次对吧？”
杨倩点头，道：“上次这个外卖小哥引起震撼的时候，我们就邀请过他，可惜被他拒绝了。”
吴乾点了点头，道：“这样吧，你再辛苦一下，去联系这个外卖小哥，邀请他来咱们斗鱼直播，就按照钻石合约，两年给他七千万的年薪。”
听到吴乾的话，杨倩的脸上顿时浮现出一抹苦笑。
“怎么？有问题？”吴乾问道。
杨倩有些郁闷的说道：“我上次就和他联系过，如果我猜的没错的话，这次他还是会拒绝。老实说，我还是第一次看到不喜欢钱的人。”
听到这话，吴乾的脸上露出了一抹诧异的表情，道：“不喜欢钱？有点意思。这样吧，不管成与不成，都和他联系联系。就算成不了同事，和他搞好关系也是有必要的。”
目送杨倩离开，吴乾靠在自己的老板椅上，望着电脑屏幕上并没有露脸的林诚，眼神中闪烁着探究的目光……




第453章 倒霉
 

对于外界发生的事情，林诚自然不会知道。
他现在只有一个想法，那就是赶紧打完这场比赛吃鸡，毕竟他接受了系统的任务，为了得到张镇的五星好评，他必须要赢下这局比赛的胜利。
在干掉了17shou之后，林诚没有迟疑，直接朝着17shou被干掉的方向跑去。
在这款游戏中，枪法和技术固然重要，装备同样重要。
林诚的实力虽然强，但是如果他只有一把平底锅的话，恐怕还打不过一个拿着akm的普通玩家。
现在他这身装备实在是有些差，所以他准备去舔个盒子。
再怎么说17shou也是职业选手，身上的装备应该不错吧！
然而就在他准备动身跑过去的时候，砰地一声！
一声枪声骤然响起。
噗！
紧接着，林诚的胸口冒出了一点血花。
有人偷袭！
这是98k的枪声！
开枪的人就在自己的右后方大约一百米左右的距离！
靠着强大的听力和计算能力，林诚瞬间就锁定了那个偷袭自己的选手的位置。
只见林诚被一枪打中之后，他竟然没有朝就在附近的大树后面躲闪，甚至于连血都没有打，而是用最快的速度来了一个下蹲，同时抬起了自己手中AKM的枪口，然后直接向右后方转身，枪口调转，直接来了一个大幅度的拉枪，同时开启了AKM上的四倍镜。
哒哒哒！
在开启倍镜的同时，林诚快速扣动了扳机。
直接以极快的速度来了四发点射。
由于林诚按动鼠标的速度实在是太快，这个枪声听在众人的耳中，竟然听出了AKM全自动射击时的感觉。
透过游戏屏幕，众人能够看到，在点射的同时，林诚握着鼠标的手也在飞快的向下滑动着。
压枪！
看到这个动作，众人脑中几乎同时出现了这样一个名词。
与此同时，众人才看到，在距离林诚大约一百多米的一个小山坡的背面，那个偷袭林诚的人的脑袋上冒出一团血花，直接倒在了地上，化作了一个冒着烟雾的盒子。
同时在游戏屏幕上出现了一道击杀提示。
“您使用AKM爆头击杀了nuoyan。”
4kills！
看到这一幕，直播间原本还在讨论林诚的水友们顿时愣住了，紧接着便是满屏幕的6666，看到林诚的表现，他们也感觉自己嗨翻了。
“我的天呀，这个外卖小哥也太猛了吧？被偷袭了甚至连要都不打，直接转身就莽了回去，这也太钢了吧？”
“要不怎么说人家是大神呢？不过这枪法真的是牛逼。”
“这外卖小哥绝逼是开挂了，人形自走挂，实锤了。”
“对面那个哥们不行呀，给他机会都没有抓住。”
“事实证明，以后想要干掉外卖小哥的话，必须要先开枪，都是必须要一击必杀！不然的话，你将再也没有开枪的机会。”
“这个外卖小哥刚刚展现出了我见过的最强的听音辨位。”
“你们看到了这个外卖小哥刚刚的压枪了吗？这简直就是极限压枪，太牛了。”
“nuoyan选手真的是倒霉，竟然遇到了外卖小哥这样的快枪手，他甚至连打出第二枪的时间都没有。”
“这个外卖小哥的游戏风格真的是太钢了，我喜欢。从今天开始，我就是这个外卖小哥的粉丝了。”
……
在刷新了无数的666之后，直播间的公屏上充斥着赞叹林诚的弹幕。
同一时间，在看到林诚眨眼间用AKM将nuoyan爆头的一幕，17shou的眼睛顿时瞪得老大，如果仔细发现，甚至能够看到他的手还在隐隐颤抖着。
虽然他看过不止一次林诚比赛的视频，但是看视频哪有看直播来的震撼。
现在他不得不服气，这个外卖小哥的枪法真的是牛。
突然，他的脸上再次浮现出一抹苦涩的笑容，他突然感觉自己刚枪王的外号要被这个外卖小哥剥夺了。
在干掉nuoyan后，林诚扫了眼缩圈的时间，还有将近一分钟的时间，时间足够了。
索性他并没有朝安全区的方向移动，而是朝着反方向移动。
很快，林诚便来到nuoyan的尸体前，然后蹲下打开了他的盒子。
看到里面的东西，林诚眼睛一亮，这下子发财了。
唯一让他感到可惜的就是nuoyan的三级头被林诚刚刚用AKM点射给打爆了。
在舔完nuoyan的盒子后，林诚的装备直接鸟枪换炮！
虽然脑袋上还是二级头，但是身上却已经装备了三级甲，三级包，不仅如此，他还装配上了满配的四倍镜M4，还有一把八倍镜的98k，同时还有一些备弹，投掷物品医疗物品。
不得不说，到了游戏后期，绝大多数的选手的盒子都挺肥的。
看到林诚身上的装备，直播间的水友们也笑了起来。
“看到大神身上这些装备，我突然有种预感，这局比赛已经结束了。”
“比赛结束了？你这样说把韦神A+大哥他们置于何地？”
“虽然他们都挺厉害的，但是老实说，我还是感觉这个外卖小哥更强。”
“反正不管怎么说，接下来的比赛肯定会更加精彩，尤其是韦神他们和的外卖小哥的对决，我对接下来的比赛真是越来越期待了。”
……
就在众人谈论游戏接下来会如何发展的时候，林诚已经骑上了一辆摩托，朝着安全区的方向驶去。
在路过17shou的盒子前，林诚再次发了一笔横财。
二级头换成了三级头，满配的四倍镜M4也变成了一辆墨绿色的AWM，同时还有十三马格南备弹。




第454章 这不可能
 

身上的装备焕然一新后，新的安全区再次刷新。
看了一眼新刷新安全区的位置，竟然直接刷新到了P城的边缘和野区接壤的位置。
到了游戏尾声，毒圈收缩的速度可是相当快的，而且毒圈的伤害也变得相当惊人，一旦陷入毒圈之中，即便是及时打药恐怕也已经来不及。
最好的办法就是远离毒圈。
林诚也是这样做的。
在看到新的安全区刷新之后，他没有丝毫犹豫，直接骑上摩托车，朝着P城的方向就开了过去。
“卧槽，这个安全区刷的位置好像有些不怎么样呀！”
“如果我没记错的话，韦神好像就在这片区域。”
“对韦神来说，这的安全区绝对是天命圈。”
“接下来大神恐怕要危险了，在P城还有三个敌人等着他，而这些人可都是职业选手。”
“敌人只需要找一个隐藏以逸待劳就可以，可是大神却要骑摩托进入P城，这样一对比，我总感觉大神有些吃亏。”
“这算什么，既然大神敢这么做，那他心中肯定是有底气的。”
……
就在众人议论新的安全区刷新的位置对林诚的影响的同时，他已经骑着摩托来行驶到了P城的附近。
他的摩托车在公路上行驶，两边则是高低不平的丘陵地带。
砰！
就在这时，一声枪响骤然响起，打破了这片区域的平静。
紧接着，林诚就听到了当的一声枪响。
同时，他骑着的摩托车前端的位置，爆出了几颗火星。
看到这一幕，直播间的水友们顿时紧张了起来。
“有人偷袭！”
“对方选的位置挺鸡贼呀，在这个地方偷袭，大神甚至连躲避的地方都没有。”
“这下子大神有些危险了。”
“如果是我，我肯定加速骑着摩托车逃离这里。”
“逃不了，现在剩下的都是什么人，那可都是职业选手，以他们的枪法，在这片没有任何掩体的地方，简直可以为所欲为，那就是可以移动的靶子。”
“对那个外卖小哥来说，这种情况确实有些太难了。”
……
就在众人为林诚的担忧的时候，一阵密集的枪声再次响起。
这时M4的枪声！
同时，林诚很敏锐的听到自己的摩托车再次发出叮叮当当的响声。
不消片刻，他身下的摩托车就冒出了一缕烟雾。
不仅如此，他的身上同样也冒出了两团血花，眨眼的功夫，他的血量瞬间少了一大截。
看到这种情况，直播间的水友对林诚越发的担心起来。
“卧槽，这种局面简直就是绝杀呀！”
“这个外卖小哥实力虽然强大，可是遇到这种情况，估计也是无能为力吧？”
“以大神现在剩下的血量来看，他最多还能够承受两枪！”
“我估计还没等大神中枪，他就要被身下的摩托爆炸给炸死了。”
“摩托的耐久可比其他载具差的太多了，几乎没有任何防护能力。”
……
眼瞅着局面对林诚越发的不利，林诚没有丝毫的犹豫，他直接调转车头，朝着道路左侧的一个假车库加速冲了过去。
他已经听出了枪声传来的位置，就在假车库的顶部。
“不是吧，都这种情况了，这个外卖小哥竟然还想干掉对方？这也太钢了吧？”
“问题是他身下的摩托车根本承受不了几抢了，现在朝着对方开去，这不是送人头吗？”
“确实，一旦摩托车爆炸，这个外卖小哥也会被炸死的。”
“我倒觉得这个外卖小哥的选择没错，在这种环境下，没有任何掩体，也没有办法逃跑，除了硬钢还有什么别的办法呢？”
“哎，我估计这个外卖小哥活下来的几率不会很大，再怎么说对面也是一个职业选手呀，只是可惜了，我原本还期待着外卖小哥和韦神的对决呢，现在看来几乎是没有可能了。”
……
看到林诚的选择后，直播间的水友们纷纷摇头，他们并不看好林诚的举动。
在他们的眼中，林诚的选择简直就是在送人头。
与此同时，在距离林诚不远处的一栋三层的假车库的楼顶上，一个穿着黑色防弹衣的人正拿着一把M24，透过八倍镜看着朝自己冲过来的林诚，他的准星已经死死的锁定了距离自己越来越近的林诚。
此时，这个人的嘴角微微翘了起来，一抹冷笑浮现在他的脸上。
他淡淡的说道：“这就是被他们吹得神乎其神的外卖小哥？依我看这就是一个莽夫。本来你的排名还能再前进几位，可惜你碰到了我。”
听到这话，这个职业选手的直播间中，水友们也随之沸腾了起来。
“呵呵，什么大神级别的外卖小哥，最后还不是要被咱们老大干掉？”
“要我说，这个外卖小哥的名气就是被那些无脑网友给吹捧起来的，或许在鱼塘局里他的实力挺厉害，可是如果遇到真正的职业选手了，他也得完蛋。”
“以咱们主播的枪法，收拾这个外卖小哥简直太轻松了，轻松到我甚至有些怀疑这个外卖小哥真的有哪些水友们说的那么厉害吗？我怎么没有看出来？”
“别的我不清楚，不过我只知道一件事情，那就是咱们的主播要出名了。”
“这个外卖小哥实力不怎么样，但是却绝对是一快非常合适的踏脚石。”
……
就在这个直播间的水友触碰自己的主播的同时，这名职业选手已经扣动了扳机！
砰！
伴随着一声枪响，一颗7.62毫米的子弹直接从M24的枪口中飞射而出。
“这一枪稳了。”
“这位被网友吹得神乎其神的外卖小哥终于要被终结了。”
“咱们老大牛逼。”
“这么近的距离，以咱们老大的枪法，干掉外卖小哥的几率几乎是百分之百。”
……
就在众人都以为林诚会直接被这一枪干掉的时候，接下来的一幕却让所有人都露出了难以置信的表情。
“卧槽，这不可能！”
在打出这一枪后，这名职业选手顿时傻眼了，同时有些失态的喊了出来。
原来就在他开枪的瞬间，原本存在于八倍镜视野中的林诚竟然一下子消失了。
而这一枪自然也打空了。




第455章 五杀
 

这怎么可能？
看到自己近乎绝杀的一枪打空，那个职业选手的脸上露出了惊讶的表情。
他简直不敢相信眼前发生的一幕。
最让他感到困惑的是，眼前的这个人是怎么躲开他这一枪的？
莫非对手拥有预知的能力？
不然的话，为什么就在他开枪的瞬间，对方直接来了一个蛇皮走位，直接躲开了这必中的一发子弹。
这个时机赶得未免也太巧合了吧？
老实说，如果不是知道对方只是一个外卖小哥，而且还是游戏进行到后期的时候代替张镇打的，他甚至还以为对方开挂了。
在他看来，眼前发生的这一幕未免有些太过于不可思议了。
林诚躲开了在这名职业选手看来必中的一枪，这对这名职业选手而言，确实影响不小。
甚至于让他分神了好几秒钟。
要知道对于像他们这样的高手来说，几秒钟已经足以分出胜负了。
好不容易，那名职业选手终于回过神来。
他的脸上再次浮现出冷笑：就算你躲过我点的M24又能如何，这么近的距离，难道你还能够躲得过一梭子子弹吗？
想到这里，他快速将手中的枪切换成了M4,同时快速的将枪口对准了正在朝着他疾驰的林诚。
由于他的注意力都在林诚的身上，他并没有注意到就在距离林诚前方不远处的地方，有一个斜向上的陡坡。
就在他准备开枪的瞬间，林诚直接加速冲上了那个陡坡！
嗡！
在一阵充满了的压抑的发动机的轰鸣声中，林诚直接骑着摩托冲天而起，同时朝着那个职业选手所在的假车库的房顶飞了过来。
看到这一幕，那个职业选手倒是没有惊慌。
再怎么说，他也是一个职业选手，经历过不少大型赛事，心里素质还是不错的。
看到林诚骑着摩托车凌空飞起，那人忍不住摇了摇头，心中冷笑：你以为用这种近乎杂耍的方式能够干掉我？真是做梦！今天就让我这个职业选手好好的给你上一课，你用这种华而不实的方式对付那些菜鸟还行，但是对真正的高手，你还差的远呢！
几乎是瞬间，那个人就从房顶上站了起来，同时抬起手中M4的枪口，打开倍镜，将倍镜的准星对准了还在空中飞驰的林诚。
同时扣动了扳机！
哒哒哒！
在一阵仿佛布帛撕裂的声音中，无数子弹带着灼热的气息射向了还在空中的林诚。
叮叮当当！
在一阵的子弹撞击金属的声音中，那辆原本就已经没剩多少耐久的摩托车直接在空中解体，化作了一团火球。
见此情形，那人脸上浮现出一抹得意的表情。
就这水平，还大神级的高手？
我呸！
遇到我还不是被我干掉了？
不过自己刚刚凌空打爆那辆摩托车的一幕还真是挺帅的。
就在那名职业选手自鸣得意的时候，突然他的脸色一变。
他突然感觉有些不对劲。
很快他就反应了过来。
既然他把那辆摩托车打爆了，可是游戏屏幕上为什么还没有刷新出击杀提示？
突然，一个可怕的猜测突然浮现在他的脑中：难道那个外卖小哥还没有死？
可是这怎么可能？
自己明明把那辆摩托车打爆了，以那个外卖小哥仅剩下不多的血量，应该会被直接炸死才对呀！
怀着心中的疑惑，那人下意识的朝天空看去。
这一看不要紧，着实是把此人吓了一跳。
他竟然看到在天空中出现了一个人影，而且这个人影还在快速的下落。
这个人影不是林诚还能是谁？
而最让这个职业选手惊骇的是，在空中下落的同时，林诚已经将手中的AWM抬了起来，同时将枪口对准了他。
被AWM黑洞洞的枪口对着，那人心中顿时产生了些许畏惧，不过他还是下意识的想要抬起手中的枪口，同时他还在心中不断的安慰自己：对方现在是下落的状态，在这种状态下，别说是使用AWM这种狙击枪，就算是使用全自动的步枪，也很难打中目标，对方一定打不中自己，只要给他一秒钟的时间，他就能够直接反杀对方。
至于说林诚是怎么逃过一劫的，此人现在已经无暇顾及这些。
这个职业选手不知道林诚是怎么活下来的，但是林诚直播间的水友却看得清清楚楚。
原来林诚在骑着摩托车飞起的同时，他就一直注意着对手的情况。
眼见对方已经将手中的枪口抬起，他没有丝毫的犹豫，直接选择在空中跳车。
那辆摩托车直接飞去，而林诚却留在了空中。
直到摩托车被凌空打爆，林诚虽然受到一点冲击，但是影响却并不大。
还处在空中的林诚没有丝毫的犹豫，直接将手中的AWM举起，将枪口对准了假车库楼顶上的对手。
预瞄，开镜！
由于对方距离林诚很近，这段距离并不会对弹道有什么影响，所以他直接毫不犹豫的扣动了扳机。
砰地一声！
一颗马格南子弹从墨绿色的AWM的枪口中飞射而出。
瞬间便钻进对手的脑袋中。
对手脑袋上带着的二级头根本无法阻挡AWM的轰击，眨眼之间便直接炸裂。
而那名职业选手也直接被林诚一枪轰倒，化作了一个冒着烟雾的盒子。
而林诚也随之落在了假车库的房顶上。
林诚闷声了一声，血量再次少了一截，血量也变成了危险的红色。
看着微薄的血量，林诚轻轻的松了口气，
刚刚还真是惊险，幸好他提前跳了摩托车，不然的话，就算他不被摩托车爆炸的威力炸死，恐怕也会直接被摔死。
与此同时，在游戏屏幕上也刷新出了一条击杀提示。
“您使用AWM爆头击杀了KT_ZHOUNAN.”
5kills!




第456章 这也太秀了
 

“我去，这个操作也太秀了吧？”
“不愧是传说中的外卖小哥，这枪法绝对是超一流的水准。”
“从空中落下的过程可是很快的，那个外卖小哥要在空中完成举枪，开镜，瞄准，射击的一整套动作，时间是非常紧张的，而且在扣动完扳机的之后，还要达到爆头的程度，不得不说，这个外卖小哥的一系列操作真的是秀翻了。”
“说实话，看完刚刚那个外卖小哥的操作，我现在还有种头皮发麻的感觉。”
“你确定这不是好莱坞大片里面的特技表演？看完刚刚外卖小哥的表演，我真的有种再看电影大片的感觉，那种紧张感刺激的我的心脏现在还在剧烈跳动着。”
“这一幕再次印证了那句话，想要打败这个外卖小哥，唯一的办法就是抢占先机，而且一定要做到一击必杀，千万不要给他反击的机会，否则的话，最终死的只会是你自己。”
“我现在只想问一句话，这个外卖小哥的技术是怎么练出来的，这也太厉害了吧？”
“老实说，我刚刚甚至有种再看欧美那些国家顶尖选手比赛的感觉。”
“没想到在正式的比赛中，这个外卖小哥也敢这么玩，不得不说，他有一颗大心脏。”
“我现在突然有些怀疑，这个外卖小哥不会到现在还以为这只是一场普通的比赛吧？”
……
林诚只是答应了帮张镇玩完这把游戏，他对直播间的情况并不是很感兴趣。
所以即便是直播间的弹幕疯狂的刷新，他也没有去看一眼。
当然，他更加不知道直播间的水友们早就已经被他的表现所折服，现在直播间的弹幕都是吹捧他的内容。
在干掉这个职业选手中，林诚舔了一下包，补充了一下弹药和药品，又给自己打了药，等血量恢复之后，他就直接跳下了假车库，正好假车库的楼下停着一辆吉普车，看样子是之前那个职业选手留给他自己的，现在则便宜了林诚。
眼瞅着收缩的毒圈以极快的速度收缩着，他不敢有丝毫的耽搁，直接开着车离开了这里，朝着P城的方向开去。
砰砰砰！
哒哒哒！
就在这时，从P城处传来一阵交火的声音。
枪声很复杂，有M4，还有GROZA，甚至还有AWM的枪声，看情形P城的战斗很激烈呀！
此时，游戏进行到现在，几乎已经到了尾声，算上林诚，整个游戏中也只剩下了三个人。
眼瞅着另外两个人已经交战起来，林诚反而不着急了。
等那两个人分出胜负后，他再次进入安全区也不迟。
反正他现在有车，而且距离安全区也已经很近了，他完全可以等毒圈收缩过来之后再进入安全区。
于是游戏中便出现了这样的一幕：虽然毒圈收缩的速度已经相当快了，甚至已经距离林诚没有多远了，可是他依旧在那里优哉游哉的开着车，就像是游山玩水一样，丝毫没有紧迫感。
在前往毒圈的过程中，又是一阵密集的枪声从P城中传来。
林诚的脸上顿时浮现出了微笑。
通过这些枪声，林诚已经听出了剩下两个人的基本方位。
只是唯一让他感到有些可惜的是，周围并没有合适的地方，否则的话，他全完可以占据的地势高的地方，从远处狙杀剩下的两个人。
砰！
就在这时，一声非常沉闷的枪声传入了林诚的耳朵。
他立刻就听了出来，，这是那把AWM的枪声。
紧接着，原本还非常密集的枪声瞬间消失。
听到远处没有枪声传来，林诚眉头顿时皱起。
看情形那两个人是分出胜负了。
这倒是让他感到有些郁闷，原本林诚还想趁着这两个人激斗的几乎，偷偷潜入P城，看看能不能找到机会干掉那两个人。
看情形好像是他想多了。
既然对方不给自己机会，那林诚只能自己寻找机会了。
现在他在装备方面已经不占劣势，而且游戏中也只剩下一个敌人，虽然对方已经处在安全区中，对方已经占据了先机，但是对林诚来说，这些重要吗？
自然不重要！
以林诚现在的装备，就算对方拥有AWM，就算对方占据了先机又如何？
反正对方一枪也干不掉他。
而林诚则有信心在对方开第二枪之前反杀他，他就是这么自信。
嗯？
就在这时，游戏屏幕的左下角突然刷新出了刚刚的击杀提示。
“4AM_GodV使用AWM击杀了Ifty_aplusvable，”
当林诚看到这条击杀提示后，眉头微微挑动了一下。
如果他没有记错的话，这两个游戏ID应该是韦神和A+的吧！
他虽然没有参加过职业比赛，但是也曾经关注过这些比赛，更别说他曾经和韦神对战过。
这时，他又想起了刚刚接替张镇玩游戏的时候干掉的人，貌似那个人的游戏ID是17shou。
对17shou，林诚自然也不会陌生。
但是17shou还曾经邀请林诚参加他的战队，只不过被林诚给拒绝了。
只不过当时林诚并没有把这个游戏ID放在心上，毕竟17shou的名气不小，在游戏中叫类似名字的实在是太多了，他当时也没有想太多。
可是现在呢？
当这些眼熟的游戏ID全部出现之后，林诚忍不住猜测：这些游戏ID不会是真人吧？
一局游戏中接连出现了三个职业选手，这几乎是不可能的事情。
反正林诚可不会这么认为，他随便参加的一局比赛，就能够接连遇到这三个人！
难道说这并非是什么鱼塘局，而是真正的比赛？
这时，林诚脑中回忆起之前遇到的那个对手，似乎实力并不算弱。
带着疑惑，林诚忍不住看向了旁边直播间的弹幕。
“卧槽，韦神厉害呀，竟然把A+大哥干掉了。”
“激动人心的时刻终于要到了，我已经有些迫不及待了。”
“韦神VS外卖小哥，究竟是外卖小哥继续胜利，还是韦神顺利报仇呢？让我们拭目以待。”
“卧槽，这个直播间的人气已经超过四千万了，这尼玛也太夸张了吧？”
“能够亲眼见证这两个高手的巅峰对决，我绝对很正常。”




第457章 豁出去了
 

随意的扫了眼直播间公屏上的弹幕，林诚的脸上顿时露出了恍然之色。
他完全没有想到这还真的是一场正规的比赛。
那也就是说，他之前干掉的几个人都是职业选手？
只是让他感到有些意外的是，这些职业选手貌似没有想象中的那么强呀！
他们的实力或许比一般的玩家要强很多，但是他们还真的没有给林诚造成太大的威胁。
其实林诚并不知道，原本在将超级神经反射，超级动态视力，超级听音辨位三个技能固化到他的身上之后，他就已经拥有了世界最顶级的游戏水平！
更别说这段时间以来，他不知道得到了多少技能的奖励，而在将这些技能固化到他身上的同时，他的身体也经过了细微的改造，这也似的林诚的身体早就已经达到了人类所能够达到的巅峰。
这些细微的变化对林诚的游戏实力提升或许不大，但是架不住林诚得到的技能多呀，最终量变引发质变，使得林诚的游戏水平又上了一层楼。
原本林诚就拥有世界顶尖的游戏水平，现在他的实力再次提升。
可以毫不夸张的说，现在林诚的实力，真的已经触及到了绝地求这款游戏的天花板！
也正是因为如此，他才会有如此轻松的感觉。
当然，还有一点，这次比赛是个人赛，并不是组队赛。
在独自作战的情况下，很多战术配合根本无法实现，再加上游戏进行到后期，游戏中的选手已经不剩几个，所以林诚才会有这样的感觉。
如果是组队比赛，就算林诚的实力再强，在面对四个职业选手的时候，他也是有可能会被对手干掉的。
在得知自己的最终对手是韦神之后，林诚心态上并没有什么变化，不过行动上却谨慎了许多。
所谓人的命树的影，韦神能在游戏圈有那么大的名气，那可不是浪得虚名。
林诚虽然对自己的实力有信心，但是在游戏中，实力只能占据四成，运气还有战术也是很重要的。
他可从来都没有小瞧过韦神。
与此同时，4AM训练基地。
在得知韦神要和那个网上传的神乎其神的外卖小哥对决之后，训练室的其他人早就已经将手上的游戏放下，聚到了韦神的身后，他们对这场对决也是充满了期待。
而在看到韦神用AWM一枪干掉A+之后，训练室内再次爆发出一阵欢呼声。
同为国内的职业选手，他们4AM和A+大哥的IFTY战队可是老对手了，眼见韦神干掉了IFTY战队的灵魂人物，他们自然感到无比兴奋。
可惜，任凭他们如何高兴，韦神依旧是那副面无表情的样子，眼神中更是没有丝毫的波动。
看他的样子，就好像他刚刚干掉的并不是A+，而是一个普通的对手一样。
看到韦神这个样子，作为对手的龙神心中清楚，能够让韦神陷入如此专注状态的只有一个人，那就是韦神即将面对的那个对手，也就是说众人眼中堪称是传奇的外卖小哥。
老实说，龙神已经很少看到韦神会进入到这种绝对专注的状态。
在这种状态下，韦神的实力最起码能够提升两成！
看来为了一雪前耻，韦神算是豁出去了。
只是不知道这种状态的韦神能不能打得过那个外卖小哥？
他虽然没有亲眼看到那个外卖小哥的出手，但是那个视频中外卖小哥展现出的技术实在是太夸张了，甚至夸张到让龙神以为对方在视频中使用了特效。
虽然哪怕是韦神处于这种绝对专注的状态，但是龙神心中依旧没底。
希望等会能有一个好的结果吧！
龙神甚至觉得如果韦神能够赢下这局比赛，那韦神的实力还能够再提升一个层次。
嗡！
就在龙神陷入沉思的时候，一阵发动机的轰鸣声从韦神的音箱中传了出来。
此时，韦神控制的角色正躲在一处二层楼的楼顶上。
他正趴在楼顶侧面的斜面上，架着手中的awm，观察着对面公路上的情况。
韦神所在的地方非常关键，在这个位置能够观察到四周的情况，只要那个外卖小哥想要进入安全区，就绝对逃不过韦神的观察。
而如果那个外卖小哥想要通过其他的路线进入P城，那就必须要绕道进入到毒圈之中，然后迂回进入。
可是游戏进行到现在，想要进入毒圈中迂回，那和找死没有什么区别。
恐怕还没等进入安全区，就直接被毒死了。
可以这样说，现在的韦神已经占据了绝对的优势。
也正是因为如此，在训练室内除了龙神之外，巨大多数的人都认为这局比赛韦神赢定了，没办法，韦神现在的优势实在是太大了。
原本众人以为那个外卖小哥会偷偷潜入安全区，这样总归能够减低他被发现的概率。
可是让所有人都没有想到的是，那个外卖小哥竟然就这么大大咧咧的开着车进入了安全区，甚至连遮掩一下都没有。
而通过汽车的声音，韦神很轻松的就锁定了那辆车的位置，透过倍镜，众人甚至可能看到吉普车里面坐着的那个人！
看到这一幕，4AM的其他几名队员的脸色都有些难看。
“卧槽，这哥们明知道韦神就在安全区里，结果连伪装一下都没有，就这么开车进来，挺嚣张的呀！”
“嚣张？我看他这是在找死！”
“那哥们现在已经被韦神锁定住了，我猜测最多三秒钟，他就会被韦神干掉。”
“韦神，别犹豫，直接开枪，干他！还没人敢在咱们4AM面前这么嚣张。”
……
听到4AM其他几名队员的话，直播间的水友忍不住笑了。
“看来这外卖小哥引起了公愤了。”
“不过说是实话，他的举动确实有些挑衅的意思。”
“不知道韦神接下来会怎么做？”
“还能怎么做？以韦神的脾气，自然是开枪干他了。”
“我仿佛已经预见到了那外卖小哥被韦神吊打的场面。”
……




第458章 为什么要跑
 

砰！
一声枪响骤然响起。
同一时间，林诚的胸口处冒出一团血花，同时他的血量瞬间减少一半。
见自己血量减少，林诚没有丝毫的犹豫，直接快速切换座位，然后从车的另一边开门下车，同时将直接下蹲，将吉普车作为掩体躲了起来。
与此同时，爬在房顶的韦神看到这一幕，眉头微微一皱。
他没想到，这个外卖小哥的反应竟然这么快，在中枪之后，竟然完全不给开第二枪的时间，
其实通过林诚刚刚的做法，韦神也已经猜到了他这样做的目的。
很显然，那个外卖小哥之所以那样做，就是为了诱惑自己开第一枪，这样一来，那个外卖小哥就能够知道自己现在的位置。
望着躲在吉普车后面的外卖小哥，韦神眼中闪过一抹冷意，你以为知道我的位置就能够干掉我了？未免也太小瞧我了。
几乎是同时，韦神手中的AWM消失，取而代之的是一把GROZA突击步枪。
紧接着一连串紧促的枪声随之响起。
在韦神的极限压枪之下，无数子弹打在了林诚藏身的那辆吉普车上，子弹撞击到车身上，顿时发出了叮叮当当的响声，同时还飞溅起无数的火花。
“没错，就这么打他，不要给他喘息的机会，”
“压制他，狠狠的压制这个嚣张的混蛋。”
“把吉普车打爆，炸死他。”
“看眼下的情况，那个外卖小哥好像也没有传说中的那么厉害呀，他竟然这么简单的就被压制了。”
“韦神，加油。”
“就得这么治治这个嚣张的家伙。”
……
看到这一幕，韦神直播间的水友们纷纷叫好。
在他们看来，林诚似乎已经被韦神强大的火力给压制住了。
看到这一幕，张镇直播间的水友则开始为林诚担忧起来。
“现在这局面好像对外卖小哥有些不利呀！”
“你们说外卖小哥不会就这么简单被韦神干掉吧？”
“其实被干掉也很正常，现实中还没有常胜将军呢，更何况是游戏。谁输谁赢都很正常，不是吗？更何况输在韦神的手中，不丢人。”
“谁说外卖小哥要输了？说不定他还能反败为胜呢？”
“-我觉得有点难，现在外卖小哥几乎是完全被压制了。”
“这还不算，一旦吉普车爆炸，那外卖小哥必然会被炸死。别忘了，他现在的血量只剩下了一半还不到。”
“这就是两个人的对决？这也太简单了吧，我白期待那么久了。”
……
很显然，在看到眼前发生的一幕后，原本还支持林诚的水友也开始不太看好林诚能打败韦神了。
现在韦神占据的优势太大了。
在被韦神强大的火力压制下，林诚只能躲在吉普车的后面。
可是谁也没有注意到，即便是在这种情况下，林诚的脸上依旧是那副不慌不忙的样子，似乎眼下的情况丝毫没有带给他任何麻烦一样。
躲在吉普车后，林诚并没有第一时间给自己打药，而是取出了一颗手雷，拉开了扣环，然后心中默念了五个数字。
就在这时，原本还算猛烈的枪声骤然一停。
林诚见状，微微一笑，一切都和他估算的一样。
虽然韦神的火力凶猛，但是林诚却知道，仅凭一梭子GROZA的子弹根本无法将他身后的吉普车打爆，这还是在每一发子弹都打在吉普车车身上的情况下，可是韦神能做到吗？
如果只是点射的情况下，韦神或许能够做到。
可是从刚刚的开枪声中，林诚很清楚的听到韦神使用的是全自动的模式，这载重模式下，即便是韦神的压枪再牛，恐怕也无法保证每发子弹都打在车身上，这样一来，他的车自燃更加不会被打爆，这也是他丝毫没有担心的底气所在。
趁着韦神换弹夹的功夫，林诚手中的手雷距离爆炸还有三秒钟，他没有丝毫的犹豫，直接将手中的手雷朝着韦神所在的位置扔了过去。
原本韦神还在换弹夹，可是当他看到一颗手雷朝着他扔了过来，他没有丝毫的犹豫，直接起身然后朝着旁边跑去。
看到这一幕，张镇直播间的水友们眼睛顿时一亮。
好机会！
只是让他们没有想到的是，林诚竟然也从汽车掩体的后面冲了出去。
看到这种情况，直播间的水友们顿时傻眼了。
他们不明白林诚在干什么。
这明明就是一个反击的好机会，可是他为什么要跑呢？
轰！
轰！
就在众人疑惑的同时，在两个人的身后分别一前一后响起了两声手雷爆炸的声音。
而之前被林诚当做掩体的那辆吉普车在手雷爆炸的同时，也被同时炸爆，化作了一团火球。
见此情况，众人这才明白为什么林诚为什么也要从之前的掩体中跑出。
原来在打空一梭子子弹的同时，韦神同样朝林诚的方向扔了一颗手雷。
两个人几乎想到一块去了。
在奔跑躲避炸弹的同时，韦神手中已经重新上好子弹的AWM已经将枪抬了起来，同时将枪口对准了林诚的方向。
而林诚同样也抬起了手中的AWM，也将枪口对准了韦神。
看到两个人几乎完全相同的动作，无论是韦神的直播间，还是张镇直播间，亦或是其他关注这场比赛的网友们，都忍不住激动起来。
“韦神和那个外卖小哥两个人的终极对决终于要开始了。”
“天呀，这两个人的动作竟然完全一致，甚至连使用的枪都一样，接下来究竟是谁更厉害呢？”
“如果要我判断，我更相信韦神能赢。别忘了，韦神现在血量还是满的，而且他还装备了三级头三级甲，即便是对外卖小哥的AWM爆头，韦神也不会死，但是那个外卖小哥则不同，他现在的血量只剩下一半，只要被韦神的枪打中，必死无疑。”
“确实，眼前的局面对韦神来说，真是占了绝对的优势，无论怎么看，我都感觉韦神不会输。”
“难道你们不觉得最终由外卖小哥翻盘，更加具有刺激吗？”
“虽然我也想外卖小哥能赢，可是这种情况可能发生吗？”




第459章 转的太快了
 

砰！
砰！
林诚和韦神手中的AWM几乎是同时开枪，两个枪声几乎同时响起，如果不仔细听，恐怕根本刚刚想起的声音中还有第二声枪响。
在两人枪响的瞬间，无数关注着这场比赛的水友们顿时瞪大了眼睛，他们无比迫切的想要知道这场比赛的最终胜者，究竟是那个创造了无数奇迹的外卖小哥，还是在国内绝地求生圈子里名气最为顶尖的韦神！
一时之间，直播间公屏上的弹幕数量都明天减少了几分。
很显然，这些水友们已经无暇分心去刷弹幕了，此刻他们的注意力已经完全被电脑屏幕上的对决吸引了。
眼瞅着子弹响起，原本还在房顶上奔跑的韦神突然一个战术卧倒，趴在了房顶的侧面。
同时他将手中的AWM切换成了一个医疗包，看样子是想要打药。
原来就在刚刚开枪的瞬间，韦神就做出了卧倒的举动，可惜他的动作还是慢了一些，再加上林诚瞄准的根本就不是韦神的脑袋，而是身体，结果胸口处的位置直接冒出了血花，虽然韦神身上穿的是三级甲，但是他身上的血量却瞬间降到了一半以下。
再看林诚，和韦神一样，在扣动扳机的瞬间，他同样也是作出了反应，只不过和韦神战术卧倒的动作不同，林诚仅仅只是歪了一下脑袋。
结果在张镇直播间的水友们就清楚的听到，一颗子弹几乎是擦着林诚的脑袋飞了过去。
他们甚至很清楚的就听到了子弹飞啸而过的呼啸声。
和林诚瞄准了韦神的胸口不同，韦神这一枪是准备直接爆头的。
结果这一枪自然是打空。
两人这一枪正面对攻刚刚结束，原本明显变少的弹幕量瞬间疯长起来，无数弹幕瞬间铺满了整个电脑屏幕。
“卧槽，虽然这一枪只有几秒钟的时间，但是我刚刚却感觉自己紧张的心脏都要从胸口里跳出来了。”
“我甚至感觉呼吸都有些困难了。”
“特么的，这真的是游戏吗？为什么刚刚我竟然感觉比在电影院里看好莱坞大片还要紧张兴奋？”
“高手就是高手，刚刚两个人开枪的动作都几乎是相同的，我还以为两人要同归于尽呢！”
“从刚刚的结果上看，韦神胸口中了一枪，而外卖小哥则躲过了韦神的子弹，看样子还是外卖小哥略胜一筹。”
“现在两人的血量相同，只能说他们重新站在了相同的起跑线上，至于最终谁能够获胜，还是一个未知之数。”
……
看完林诚和韦神面对面的开枪，无论是张镇直播间的水友，还是韦神直播间的水友，双方都变得兴奋了起来。
在两人直播间的公屏上，随处都可以看到众多水友们对这局比赛最终结果的预测。
同一时间，在猫鱼直播间平台官方的直播间中，风筝和Ms-Joy两个人在看完两人的对枪之后，也是稍稍沉默了片刻，然后这才开始讨论起来。
风筝捂着胸口，有些兴奋的说道：“有些时候，看高手之间的对决确实是一种享受。虽然刚刚两人的对决只有几秒钟的时间，但是我现在还感觉心脏跳得厉害。不得不说，无论是韦神还是那个外卖小哥，他们两个人都是那种风格相对比较刚的高手，他们的对决确实是精彩。”
Ms-Joy则直接分析道：“从刚刚对枪的结果上，还是外卖小哥略胜一筹。最主要的是，那个外卖小哥预测到了韦神在开枪之后的动作，也就是战术卧倒的那个动作。所以他才会直接瞄准韦神的身体，而不是脑袋。这样一来，即便是韦神卧倒，同样也会中枪。因为两人之间的距离太近了，子弹射到身体的时间要远远小于卧倒的时间，所以韦神必然会被外卖小哥打中。而且大家应该能够注意到，在韦神开枪的瞬间，外卖小哥并没有选择卧倒，而是选择了歪头，很显然，他同样也预测韦神会瞄准他的脑袋开枪，结果这一枪被他躲过。能够在如此短的时间内想到这么多东西，这个外卖小哥拥有极高的战术思维。”
风筝则有些不认可Ms-Joy的说法，反驳道：“我倒觉得那个外卖小哥的做法过于激进，不，他的做法简直就是赌博。如果韦神和那个外卖小哥一样，没有瞄准他的脑袋，而是瞄准了身体呢？别忘了，外卖小哥现在的血量只剩下不到一半，如果韦神瞄准了外卖小哥的身体，以AWM的威力，恐怕会直接终结掉外卖小哥。”
Ms-Joy淡淡一笑，道：“所以你不是韦神，韦神是那种追求完美的选手，这么近的距离，自然要选择爆头。”
见风筝的脸上露出了不服的表情，Ms-Joy笑着说道：“如果你不信的话，等以后有机会，你可以当面去询问韦神这个问题，我想如果再有这样一次机会，韦神还是会选择直接爆头。”
听到这话，风筝依旧有些不服气的说道：“反正我还是感觉那个外卖小哥的选择有些赌博的味道。”
对风筝的话，Ms-Joy丝毫不以为意，而是继续说道：“不管那个外卖小哥的预测是有心的还是无意的，游戏进行到现在，两个人的血量已经处于了持平的状态，原本两人之间的差距也在迅速的拉平。接下来谁会是这局比赛最后的吃鸡者，恐怕在游戏的最后一秒钟来临之前，我们都无法做出判断。对于这样两个高手的对决，任何情况都有可能会发生。”
开始听到Ms-Joy的分析的时候，官方直播间的水友们还在认同的点点头，毕竟在这么短的时间内，Ms-Joy能够讲出这么多东西也还算是不错，不愧是业内顶尖的游戏解说。
可是听到后面，直播间的水友们顿时感到有些无语了。
“我去，我还以为Ms-Joy能说出什么新的见解呢？没想到都是废话。这场比赛除了外卖小哥和韦神两个人获胜之外，自然不会有其他的可能性。”
“不过Ms-Joy之前的分析还算是不错。”
“确实，再怎么说，Ms-Joy也是顶尖的游戏解说。只是那个外卖小哥瞄准韦神会选择卧倒，还有预测到韦神会选择用爆头的方式开枪，这些都是真的吗？”
“在几秒钟之内能够想那么多东西，我觉得有些夸张。”
“我现在只想知道那个外卖小哥的脑子究竟是怎么长的，在当时无比紧张的情况下，他的脑筋转动的速度未免也太快了吧？”
……




第460章 牛批【破音】
 

原本Ms-Joy和风筝两个人还在讨论这局比赛最终的结果，可是很快他们两个人就不再说话了。
其实不仅是他们，所有关注着这场比赛的水友几乎都变得沉默了。
他们所有的目光都集中到了游戏屏幕上，所有人都清楚，从现在开始，几乎每一秒都有可能决定这局比赛最终胜利者的归属。
他们可不想错过任何一个精彩的画面。
眼瞅着韦神趴在了房顶的斜对面，林诚没有丝毫的犹豫，手中再次切出一颗手雷，在拉掉手雷的扣环的瞬间，甚至没有等待读秒，就直接将手中的手雷朝着韦神的方向扔了过去。
林诚此举并非是想要用手雷炸韦神，他心中很清楚，在这种情况下，想要用手雷炸到韦神几乎是不可能的事情。
他这样做的目的只有一个，那就是再次让韦神起身，同时也防止他躲在房顶斜对面打药。
他要逼得韦神和自己做正面对决！
果然，在林诚将手中的手雷扔出之后，原本还趴在房顶位置的韦神猛地站了起来，同时他手中的枪已经换成了GROZA，在起身的瞬间，直接扣动了扳机，哒哒哒的声音骤然响起。
噗！
几乎是瞬间，林诚的胸口就再次冒出一团血花。
原本只剩下不到一半的血量再次锐减一大截，直接下跌为红血。
估计只要再中一枪，林诚就会直接被收割。
看到这一幕，不知道多少水友的心脏都已经紧张到了嗓子眼，他们心中非常清楚，游戏发展到这个地步，最终的胜利者马上就要决出来了。
那些原本看好林诚这个外卖小哥的水友们见此情形，则有些无奈的摇了摇头，脸上也不由自主的复现出任命的报请。
来不及了。
他们根本就不信林诚能够躲开韦神GROZA的扫射。
要知道GROZA可是绝地求生这款游戏中射速最快的几种枪之一，每分钟的几乎能够射出去750发子弹，其密集程度堪比喷子。
就算是一般玩家，在这么近的距离，也很有可能用GROZA扫射死血量已经见底的林诚，更别说现在使用这把枪的是顶尖高手的韦神了。
在这种情况下，几乎所有人都不认为林诚有翻盘的可能性。
可就在这时，面对韦神GROZA的疯狂扫射，林诚直接做了一个战术卧倒的动作。-
就在众人摇头认为林诚此举根本什么用作都起不到的时候，让他们意想不到的事情发生了。
只见林诚在地面上向右爬动，在拉开一段距离后，再次重新站了起来。
由于林诚此举实在是太过于突然，韦神稍稍一愣，无数子弹虽然依旧倾泻而出，但是这些子弹却全部都打在了林诚原本站立的位置，地面上被无数子弹打得无数碎石四溅。
等韦神反应过来，准备调转枪口重新开枪的时候，他去看到林诚早已经将手中的AWM切换成了98K，同时将枪口快速抬起。
看到这一幕，韦神脸色瞬间一变。
一种巨大的惊悸感从心中升起。
他感觉到了不妙！
在那一瞬间，他甚至感觉自己身上的汗毛都战栗了起来。
危险！
浓浓的危机感从心中升起。
现在该怎么办？
卧倒躲避？
瞬间，一个想法出现在他的脑中。
可是很快就被韦神给否定了，他有种预感，如果他真的这样做了，恐怕他必死无疑。
现在唯一办法就是和这个外卖小哥正面硬钢！
现在这个外卖小哥只剩下一丝血量，只要自己能够比那个外卖小哥开枪的速度快，就一定能干掉他。
打定主意，韦神几乎攥紧了捂住鼠标的手，几乎用上了他最快的速度调转枪口。
可惜，他的速度还是慢了几分。
还没等他的枪口调转过来，众人只听到砰地一声枪声。
而在这电光火石之间，无论是林诚直播间的水友们，还是官方直播间的两名解说，谁都没有看清楚林诚在开枪的过程中开了镜。
盲狙！
瞬间，一个词语出现在众人的脑中。
与此同时，众人清楚的看到，韦神的脑袋直接冒出了一团血花，然后就直接软到在地。
下一刻，电脑屏幕的颜色瞬间发生了变化。
游戏画面瞬间定格！
同时大吉大利，今晚吃鸡这几个字出现在游戏屏幕上。
看到这一幕，原本认为林诚会被韦神干掉的水友们在愣了一阵之后，瞬间变得狂喜起来。
同时，疯狂的弹幕也充斥了整个游戏屏幕。
“我的天呀，我不是眼花了吧？最终吃鸡的竟然是外卖小哥！”
“卧槽，这反转也太大了吧？”
“外卖小哥牛批！（破音）”
“谁能告诉我，刚刚那个外卖小哥是怎么做到的，他明明还在被韦神扫射，怎么转眼间就出现在另外一个地方了，那简直就和瞬移一样。”
“哈哈哈，我就知道，最终吃鸡的肯定是外卖小哥。”
“有没有大佬在，能不能告诉我刚刚那个外卖小哥最后一枪是不是盲狙？我怎么没有看到他开镜？”
“我也没有看到那个外卖小哥开镜，原本我还以为自己眼花了呢？”
“很显然，那个外卖小哥最后一枪就是盲狙！盲狙爆头，而且还是在那么短的时间内开的枪，不得不说，这个外卖小哥的抢感真的是太好了。”
……
很显然，在看到林诚再次干掉韦神后，直播间的气氛直接沸腾了起来，同时出现在的还有各种各样价值不菲的礼物。
一时之间，各种火箭飞机充斥着张镇的直播间。




第六卷

第461章 难以置信
 

猫鱼绝地求生线上赏金赛官方直播间。
Ms-Joy和风筝两名解说瞪大了眼睛，眼神略显呆滞的盯着游戏屏幕的画面。
震撼！
难以置信！
不可思议！
各种复杂的表情在他们两个人的脸上不时的浮现。
其实不仅仅是他们，此时关注着官方直播间的水友们比这两位解说好不到哪去。
原本他们在看到那个外卖小哥陷入危局之后，几乎都下意识的认为这局比赛肯定会是韦神获胜。
就连两位解说也有同样的想法。
可是他们无论如何也没有想到，不被他们看好的外卖小哥竟然反败为胜，在最后关键的时刻直接使用盲狙的方式直接干脆利落的干掉了韦神。
整个过程几乎没有丝毫的停顿，竟然给人一种赏心悦目的流畅感！
一时之间，直播间竟然安静了好几秒钟。
直到通过耳机听到了工作人员的提醒，Ms-Joy和风筝二人这才如梦方醒般从刚刚的状态清醒了过来。
在得知发生了什么事情后，两个人虽然有些尴尬，但是再怎么说他们也是顶级的游戏主播，有着丰富的经验。
Ms-Joy摸着鼻子，有些苦笑着说道：“虽然我不想承认，但是我不得不说，刚刚那个外卖小哥的表现真的是震撼到我了。我从来都没有想过，有人竟然会在那种近乎是逆境的情况下直接反杀韦神，进而取得游戏胜利。老实说，我刚刚真的被震撼到了。风筝，刚刚那个外卖小哥的表演，你觉得如何？”
风筝则惊叹道：“我现在终于知道为什么水友们会如此疯狂的喜欢这位外卖小哥了，别的不说，单就是这位外卖小哥在游戏中展现出的随机应变的能力，就是所见过所有职业选手中最强的。他的战术真的如同天马行空一般的，你完全想不出他下一步会做什么。我想作为一名职业的游戏主播，最郁闷的恐怕就是遇上这样的选手。”
Ms-Joy闻言，脸上也浮现出了一抹苦笑，道：“我有种预感，，如果让我来解说这位外卖小哥的比赛，肯定会被疯狂打脸。因为我根本无法预测到这位外卖小哥接下来会做什么。不过，对于喜欢他的水友来说，看这个外卖小哥的比赛确实是一件高兴的事情，因为看他的比赛永远不会缺少惊喜。”
风筝赞同的点了点头，突然，她笑着说道：“周哥，你觉得这个外卖小哥刚刚的表现如何？”
Ms-Joy略微思考一阵，道：“如果非要用一个词语来形容那个外卖小哥的表现的话，我想我会用惊叹这个词。”
“为什么呢？”风筝好奇道。
Ms-Joy道：“不知道大家注意到没有，在被韦神用GROZA扫射的时候，包括我在内，恐怕大部分的人都认为那个外卖小哥必死无疑。可是结果呢，那个外卖小哥却用了一个ZZ跳步躲开了韦神的扫射范围。因为ZZ跳步在游戏中使用的频率真的太低，所以在看到外卖小哥使出这个动作的瞬间，韦神有些愣神。而正是趁着这个机会，外卖小哥抓住了时机，直接反败为胜。我想当时恐怕没有人能想到外卖小哥会用这个方式躲避，所以对那个外卖小哥的战术思维，我只能用惊叹在行动。”
对Ms-Joy的说法，风筝倒是非常赞同。
老实说，刚刚那个外卖小哥陷入危机的时候，她根本就没有想到过ZZ跳步，她当时的想法和别人一样，都认为外卖小哥会被韦神干掉。
不得不说，那个外卖小哥的做法真的出乎了她的意料。
这时，风筝继续说道：“虽然外卖小哥的ZZ跳步让人惊叹，但是我更加喜欢那个外卖小哥最后开的一枪盲狙。虽然很多FPS游戏高手都能够完成盲狙的动作，但是最终能不能打中，还是要看运气。相信有经验的朋友都清楚，想要打出精准的盲狙有多么的困难。可是这个外卖小哥呢，最后却在那么短的时间内完成了盲狙，这可不是一般人能够做到的。就算绝大多数的职业选手都做不到这一点。”
闻听此言，Ms-Joy笑了笑，说道：“对于那个外卖小哥的枪法，我从来都不会怀疑。从上次他录制的那个游戏视频中，他的强大枪法已经展现的淋漓尽致了。”
……
听着Ms-Joy和风筝两位选手的解说，官方直播间的水友们也纷纷发出了惊叹。
“这个外卖小哥真的不是职业选手？有这样远超职业级的技术，我真的很难相信他在游戏中会籍籍无名。难道这个外卖小哥混迹欧美职业圈的高手？”
“Ms-Joy说的对，这个外卖小哥的技术真的是太让人感到惊叹了、”
“如果不是看到了外卖小哥的表演，我还不知道ZZ跳步竟然还有这样的作用，这次真的是学到了。”
“最让我震撼的还是最后的盲狙，那个外卖小哥打的真是太准了。”
“真是可惜韦神，这已经是韦神第二次失败了。能说韦神实力不够吗？这只能说那个外卖小哥实力真的是太强了。”
“这哥们真的是外卖小哥？如果我有这样的实力早就去当主播，或者加入职业战队了。现在还去送外卖？老师说我是在难以理解这个外卖小哥的想法。”
“据内部人士透露，如果那个外卖小哥真的想加入直播平台，年薪最起码两千万起！”
“卧槽，这样太牛逼了吧？以后谁还敢小瞧外卖小哥？等有了两千万再说吧！”
……
与此同时，韦神所在的训练室内。
韦神怔怔的看着已经定格的游戏画面，脸上露出了郁闷的表情。
此刻，他心中充满了浓浓的悔意。
自己刚刚是怎么回事，为什么要愣神？
如果自己当时没有愣神的话，说不定这局比赛的结果就不会这样！
再次败在那个外卖小哥的手中，韦神心中说不出的憋屈。
此时，韦神直播间的水友们也沉默了许多，原本还在直播间叫嚣让未审计教训外卖小哥的人也销声匿迹。
“遇上外卖小哥，果然还是同样的味道。”
“希望韦神不要因此自闭。”
“自闭？你在开玩笑吗？韦神什么场面没见过，这不过是洒洒水了。”
“要不是刚刚韦神愣神，这场游戏最终也不一定会是哪个外卖小哥吃鸡。”
“只能说韦神输在了运气上。”
……




第462章 别走呀
 

看着直播间疯狂刷新的弹幕，韦神心中不由得叹了口气。
自己真的是输在运气上吗？
韦神忍不住摇了摇头。
他仔细回忆了一下刚刚的游戏场景，想到了那个外卖小哥在最后一秒钟那个让人惊艳的一枪盲狙。
韦神心中清楚，就算当时他没有愣神，恐怕最终的结果也是外卖小哥获胜。
那一枪盲狙的速度太快了，甚至快到他来不及将枪口重新调整过来。
与此同时，在看到韦神被干掉的同时，训练室内也陷入了一片诡异的平静。
所有4AM的队员都沉默了。
作为职业选手，他们能够看到很多普通玩家看不到的东西。
也正是因为如此，他们才清楚那个外卖小哥有多么的强大。
虽然韦神被那个外卖小哥拿了人头，这让他们非常不爽。
但是想要让他们昧着良心说林诚实力差，他们恐怕还真做不出那种事情。
他们心中明白，在最后关头，无论是那个神奇的ZZ跳步，还是最后那令人无比惊艳的一枪盲狙，都是很难复制出来的。
就算让他们去做，恐怕也很难做出相同的表现。
就在这时，一直没有开口的龙神突然说道：“自从上次看完那个外卖小哥的视频，我就已经开始关注这个人了，可惜，这个外卖小哥好像从来都不玩游戏似的，网络上竟然完全找不到他的印记。这次再次看到了他的表演，虽然他干掉的是咱们的韦神，但是我却不得不说，这个外卖小哥是我见过最具创造性思维的高手。”
听到龙神的话，训练室中的众人都很赞同的点点头。
韦神心中虽然有些不爽，但是他却也承认，龙神说的没错。
龙神突然看向韦神，道：“韦神，我记得上次你邀请过那个外卖小哥，对吧？”
韦神点点头，道：“是邀请过，不过他拒绝了。”
龙神闻言，道：“要不咱们再邀请他一次？”
韦神直接摇了摇头，道：“没用，从上回的交流看，我听得出，他对成为职业选手并没有太大的兴趣，即便是咱们再次邀请，他最终还是会拒绝。”
听到这话，龙神有些遗憾的叹了口气，道：“如果那哥们能加入咱们4AM，咱们的实力很可能会提升一大块。”
韦神道：“我当然知道这一点，要不然上次我就不会邀请他了。不过人家对游戏不敢兴趣，咱们也不能把他绑到咱们4AM来吧！”
龙神有些失望的说道：“真是可惜了那哥们的游戏实力了。”
听到龙神的话，韦神心中一动，要不要再联系一下那个外卖小哥试试？
当这个想法出现之后，韦神顿时想起了上次和那个外卖小哥在电话中的交流，忍不住摇了摇头。
因为他清楚，就算再邀请一百次，他也不会成功。
那个外卖小哥的心根本就不再游戏上。
与此同时，林诚根本就不知道，因为他刚刚在游戏中的表现，让4AM战队的成员再次生出了邀请他的想法。
见这局游戏已经结束，林诚直接将耳机重新放到了桌子上，直接从椅子上起身，看样子就要离开。
看到这一幕，张镇直播间的水友们顿时着急了。
经过刚刚的比赛，他们早就已经成为了林诚的粉丝，可是直到现在，他们甚至连那个外卖小哥长什么样子都没有看到，这怎么能行？
于是直播间公屏上的弹幕量开始疯狂的刷新。
“外卖小哥哥，别走呀！”
“再打一局，刚刚我们只看了几分钟比赛，我们还没有看够呢！”
“小哥哥，把摄像头向上抬一抬，我们想看看你的长相。”
“小兄弟，你以后还直播吗？”
“小兄弟，有成为职业选手的想法吗？我们NDG战队欢迎你的加入。”
“小哥哥，在播一会，不行吗？”
“擦！张镇那货怎么蹲厕所里不出来了，赶紧出来呀，最起码也要把外卖小哥留住呀！”
“是呀，最起码也要让我们知道这个外卖小哥长什么样。”
“张镇，你要是马上出来，我们现在就给刷火箭。”
……
一时之间，直播间刷出了无数挽留林诚的弹幕。
可惜，林诚根本就没有注意直播间的弹幕，自然不知道直播间的情况。
只见林诚起身之后，直接朗声道：“张先生，游戏已经打完了，如果没事的话，我就先离开了。”
很快卫生间中传来了一阵闷哼声，紧接着张镇的声音传了出来：“真是太谢谢你了，回头给你发红包。”
林诚笑着说道：“感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务表示满意，请给我点一个五星好评哟！”
“放心，肯定五星好评。”张镇的声音再次从卫生间中传出。
听到这话，林诚满意的离开了张镇的家，留下直播间中无数充满了幽怨的水友。
“该死的张镇，他怎么没有掉到厕所中淹死。”
“这个混蛋，难道就不能早几分钟出来？”
“可恶，那个外卖小哥走了。”
“张镇，你还我外卖小哥。”
“这厮简直是引起民愤了。”
“强烈要求取关张镇。”
……
因为林诚的离开，直播间的水友们自然不忍心说林诚这个外卖小哥的坏话，那张镇自然就成为了这些水友们发泄的替罪羔羊。
而就在这时，伴随着卫生间传来一阵冲水马桶的声音，张镇终于心清气爽的从卫生间走了出来。
看着直播电脑屏幕上显示的几乎将屏幕都铺满的弹幕，张镇的脸上露出了惊喜的表情。
作为一个老主播，他自然能够通过弹幕的数量看出自己直播间的人气如何。
原本他还担心自己直播间的人气下降，毕竟直播的只是一个外卖小哥！
可是让他没有想到的是，直播间的人气不仅没有下降，好像还增加了许多。
看着情况，那个外卖小哥好像还挺能耐的嘛！
而当他走到电脑附近的瞬间，看清楚直播间的具体人气后，张镇顿时瞪大了眼睛，整个人仿佛都傻掉了一般。




第463章 四千万人气
 

“四……四千万人气！”
看着自己直播间左下角那一长串的数字，张镇整个人都傻了。
他简直不敢相信自己看到的一切。
愣了一阵，他又将脑袋凑近了电脑屏幕，然后伸出手指，指着数字开始数了起来。
“一位，两位，三位，四位……七位，八位！”
没错，并不是自己想象的看错了数字，而是自己的直播间真的有八位数的人气！
“卧槽，这真的是我的直播间吗？”
看着自己直播间左下角那近乎疯狂的八位数字，张镇使劲揉了揉自己的眼睛，直到现在他还有种自己在梦游的感觉。
没有办法，八位数，四千万的人气真的是太吓人了。
他在猫鱼直播平台也算是不大不小的一个主播，平时直播的时候，人气能够达到几百万他就已经感觉相当不错了。
就算是有一次他和一位人气相当高的超级主播一起开黑玩游戏，他的人气也不过也就达到了六百万而已，这已经算是他直播以来，人气最高的时候了。
可是现在呢？
他的直播间的人气竟然高达四千万！
四千万是什么水准，那可是整个直播界最顶尖的超级主播才有的人气呀！
别说是四千万，就算是人气超过千万他都不敢想象！
但是现在是怎么回事？
在经历了一阵强烈的难以置信之后，张镇终于慢慢的冷静了下来。
他知道自己直播间的人气不正常。
难道刚刚他在洗手间的时候自己直播间发生了什么事情？
想到这里，他没有犹豫，连忙看向了直播间的弹幕。
如果想要了解到刚刚发生了什么，水友们的弹幕绝对是最好的了解渠道。
“张镇，你这个混蛋，还我们外卖小哥。”
“取关，必须取关，什么时候把外卖小哥找回来，什么时候在关注你。”
“妹的，你就不能早点从厕所出来？如果早点出来的话，说不定外卖小哥就不会离开了。”
“张镇，我恨你。”
……
当张镇看了会弹幕内容后，他脸上露出了一个大大的遄帧
老实说，他现在真的有些懵逼。
他不明白这些水友们为什么骂自己，难道自己做错了什么事情？
还有自己拉肚子又怎么了？
人吃五谷杂粮，拉肚子不是很简单的事情吗？
张镇见状，连忙双手抱拳，做出了拱手的模样，满脸苦笑着说道：“各位老大们，你们究竟是怎么了，你们的弹幕我怎么一点也看不明白呢？有没有哪位老大帮帮忙，告诉我刚刚究竟发生了什么事情，就算是要我死，也要让我成为一个明白鬼吧？”
他本来就不是那种严肃的主播，平时直播的时候，除了玩游戏之外，各种段子更是随口而出。
有人说想要做好一个主播，最重要的一件事情就是不要脸。
或许有些人对这话不屑一顾，但是张镇却对这话深以为然。
反正他直播的时候，就从来都要过脸面。
除非是那种特别过分的弹幕，平常的弹幕哪怕是说话难听点，他也会嘻嘻哈哈的就过去。
所以哪怕是低声下气的和水友说话，他也没有感觉什么不妥，反而感觉能够和水友们拉近距离。
听到张镇的话，直播间的弹幕量再次疯狂刷新。
“张镇，你今天恐怕是踩了狗屎运了，你不知道因为你去一趟洗手间，有多少主播对你羡慕嫉妒恨。”
“还记得刚刚代替你比赛的外卖小哥吗？人家可是大神级的高手，这局比赛他帮你赢得了最终的胜利，并干掉了韦神。”
“你丫的运气真好，有外卖小哥帮着你，你马上就要火了。”
“等会你看看自己的主播后台，等看到收到礼物的流水后，千万不要太过吃惊。”
“都别废话了，主播，赶紧告诉我么一下，那个外卖小哥长得怎么样，帅不帅？”
“那还用问，肯定是帅的冒泡呀！别的不说，光是听那个外卖小哥的声音，我的心都酥了。”
……
看着疯狂刷新的弹幕的内容，张镇的嘴巴立刻长得老大，脸上更是流露出震惊的表情。
什么？
刚刚那个外卖小哥就是几个月前火遍整个游戏圈的外卖小哥？
而且他还帮助自己赢下了这局比赛，甚至还干掉了韦神？
因为这个外卖小哥的存在，自己直播间巅峰的人气甚至超过了四千八百万？
巅峰的时候，自己直播间得到贵族更是超过三万？
……
看着这一条条弹幕的内容，张镇的嘴巴越张越大。
从刚刚他上厕所到现在，满打满算还不超过十分钟，可是这十分钟发生的一切也太刺激了吧？
由于信心量实在是太大，他甚至感觉自己的大脑有些运转不过来。
好半天，他才明白发生了什么事情。
同时也明白了直播间的水友们为什么一个个的都像个深闺怨妇一样埋怨自己。
他自然知道那个外卖小哥是谁，也看过那个外卖小哥的游戏视频，自然清楚那人的实力有多厉害。
只是让他没有想到的是，那个外卖小哥的影响力竟然这么大，竟然有这么多的水友都成了他的粉丝。
这让张镇有些羡慕嫉妒恨。
他直播了好几年也才几百万的关注，可是这个外卖小哥才直播了几分钟，却拥有了如此多的拥趸。
这让他不得不感慨，有些时候人和人真的是不能比呀！
同时他对自己也有几分不满，正如水友们所说的那样，如果他能够早点从卫生间出来，那他岂不是能够和这个神奇的外卖小哥认识一下？
等等！
就在这时，张镇似乎想起了，貌似刚刚水友说在这段时间有好多土豪在自己的直播间刷礼物，貌似其中还有不少的超火。
想起这件事情，他再也难耐不住心中的兴奋，他直接打开了自己的直播间后台。
等看到自己今天收到的礼物流水之后，张镇再次被惊呆了。
八百万！
在这短短的十分钟内，他竟然收到了最少八百万的礼物。
要知道这可不是八百万的游戏币，而是真金白银的八百万华夏币呀！
天呀，这个外卖小哥也太吸金了吧？
看到这么多钱，纵然是张镇平时是什么都不在话，也是被吓了一跳。
当然，他更多的是感到无语。
他没想到，人家一个外卖小哥十分钟挣到的前，竟然比他干一年的薪水都多。
望着自己直播间的各种超级数据，张镇对林诚产生了一丝敬佩。




第464章 有点肉疼
 

林诚这个神奇的外卖小哥再次出现在游戏中，着实是引发了不小的波澜。
在绝地求生的直播圈子中，随处都可以看到讨论这件事情的弹幕。
如果有一份与直播有关的报纸，那这件事情绝对能够登上头版头条。
可以毫不夸张的说，这段时间关于林诚这个外卖小哥的事情，绝对是当前绝地求生直播圈子内最火热的话题。
而随着林诚在游戏中展现出的各种实力，也让越来越多的职业战队对林诚产生了兴趣。
可惜，这些职业战队就算托各种关系找到了林诚的电话，最终也无法得到他们想要的答案，哪怕他们给出的待遇已经相当的丰厚。
有外卖系统在身，林诚又怎么可能去踏足别的行业，最起码眼下是不行的。
因为上次有UP主将林诚的比赛视频上传到了B站，结果引起了很大的轰动，而那个上传视频的UP主，也是赚的苹满钵满。
这次看到林诚再次参加比赛，也让更多的UP主对他的视频产生了兴趣。
他们纷纷将游戏视频剪切下来，然后做了各种后期处理，最终也上传到了B站上。
开始上传的时候，各种数据增长的确实凶猛，也让这些UP主尝到了胜利的滋味。
可是好景不长，这些视频有一个共同的弱点，那就是后劲不足。
没办法，林诚总共玩游戏的时间还不到十分钟，在经过这些UP主的剪辑，时间就更短了。-这使得这个视频有一个先天性的不足，那就是内容太过于缺乏。
如果不是视频中的主角是外卖小哥和韦神，估计这个视频根本就火不起来。
林诚代替张镇比赛这件事情，虽然在游戏圈子里闹得沸沸扬扬的，但是对于整个网络，却没有太大的影响。
也只有在一些零星的小媒体上才会出现一两条关于这件事情的报道。
而林诚自然更加不会在意了。
在离开了张镇的别墅后，林诚自己也感觉挺有意思的。
他没想到自己韦神还挺有缘分，这才过了多长时间，他和韦神竟然又在游戏中遇到了。
要知道，林诚总共也没有玩过几场绝地求生的游戏。
就在他感慨自己和韦神的缘分的时候，突然他的手机铃声响了起来。
林诚拿出手机，看到上面出现了一个陌生的电话号码。
在看到这个号码后，他本能的就想要挂断。
可还没等手指接触到手机屏幕的瞬间，他也不知道是怎么回事，竟然鬼使神差的接通了电话。
“您好，请问是林诚先生吗？”
接通电话后，手机话筒中传来一个很好听的女人的声音。
原本林诚是准备挂断电话的，可是在听到这个声音后，他直接说道：“我是林诚，您是？”
“林先生，您好，我是猫鱼直播平台的游戏部门的主管，我叫杨倩。”
猫鱼直播平台的主管？
在得知对方的身份后，林诚已经猜到了对方给自己打电话的目的。
不过出于礼貌，他还是耐心的说道：“你好，杨主管，请问你找我有事吗？”
毕竟未来会发生什么，谁也不知道，说不定林诚未来还会成为一名主播呢？
所以林诚并不抗拒和一个直播平台的主管打好关系。
“是这样的，我们刚刚看到了你代替张镇直播的情况，我们认为您的才能非常适合成为一名主播，而且您拥有成为超级主播的潜力。所以我们想要邀请您加入我们猫鱼直播平台，成为一名主播。如果您答应我们的邀请，我们会给您一份白金级别的合约，这已经是我们平台最高级别的合约。只要您签署合约，您将获得三年七千万的年薪，同时您直播打赏的礼物的分成比例是七比三，您七，我们平台三。而我们唯一的要求，就是您波够每个月的时长而已。林先生，这已经是我们能够拿出的最高等级合约了，整个直播界恐怕没有直播平台能够拿出更高级别的待遇了。不知道您意下如何？”
此时林诚还不知道，如果这个合约被暴出去的话，会引发多大的波澜。
要知道林诚现在只能算是一个新人主播！
新人时期便给了这么大的合同，那天知道三年到期后，合同又会增加到何种程度？
虽然林诚并不知道这份合同在直播界算是什么级别的，但是他也能够感受到猫鱼直播平台的诚意。
如果林诚没有得到神级外卖系统的话，那他恐怕会毫不犹豫的答应下来，毕竟当主播也不会太累，每天玩几个小时的游戏就好了，轻轻松松就能够把钱挣到手，而且还能收获无数的粉丝。
比起其他的工作来，这确实是一份相当轻松的工作。
可惜，现在的情况根本不允许他踏入其他行业。
所以哪怕对方的福利待遇再诱人，林诚也是不会同意的。
他只能对杨倩道：“杨主管，恒安些你们猫鱼直播平台对我的看重，说实话，对你们的条件我真的挺心动。”
听到手机话筒中传来的话语，扬言的眼睛瞬间一亮。
“不过很抱歉，我现在还是感觉送外卖更加适合我。不过你放心，如果以后我想当主播的话，在同等条件下，我会优先考虑猫鱼直播平台的。”林诚很诚恳的说道。
闻听此言，杨倩心中有些失望。
不过总归还是有些收获，最起码得到了林诚的承诺。
虽然有在同等条件下这个前提，但是整个直播界，还有哪个直播平台有他们猫鱼直播平台钱多吗？
杨倩笑着说道：“那真是遗憾，不过我们尊重林先生您的选择，希望将来有机会和您成为同事。”
挂断电话，林诚的脸上露出了明显肉痛的表情。
自己就这样拒绝了？
要知道那可是七千万呀！
林诚使劲摇了摇头，仿佛要将这些烦心事全部忘在脑后，然后重新骑上电动车离开了。




第465章 超级音乐创造大师
 

“恭喜宿主完成《帮忙打完这局绝地求生》任务，奖励一百点积分，获得五星好评，获得一次额外抽奖的机会。”
听到耳边响起的系统的声音，林诚的脸上浮现出一抹灿烂的笑容。
对于这个结果，林诚丝毫不感到意外。
他帮助张镇答应了比赛，如果连这样的结果都无法获得五星好评的话，那他实在不知道该怎么得到五星好评了。
其实林诚哪里知道，张镇之所以这么爽快的给他点了五星好评，除了林诚帮助他打赢比赛，更重要的是，在这短短不到十分钟的时间里，他的直播间直接增加了将近两百万的关注！
要知道在林诚直播之前，他的关注也只有两百多万。
也就是说，因为林诚的缘故，他直播间的关注数直接增加了一倍，这让他如何能够不激动？
更别说还有这段时间受到的礼物流水，那可是好几百万华夏币呀！
看着这么多的礼物，张镇甚至在考虑是不是要把这笔钱交给林诚这个外卖小哥！
当然并不是说他不喜欢钱，只是这钱拿着确实有些烫手。
因为这些礼物全都是那些水友为了林诚送的，根本就不管他什么事情。
如果他真的留下了这笔钱，估计他的名声也就臭了，如果再有几个带节奏的小黑粉来捣乱，那结果绝对不是他想要看到的。
说句难听点的话，这件事情如果处理不好，甚至可能会影响他的直播生涯！
作为一个老主播，张镇从来都不会小瞧这些看似不起眼的事情，须知千里堤坝毁于蚁穴。
可是让他有些郁闷的是，他根本就不知道那个外卖小哥的联系方式，就算他想要把钱给林诚，也找不到任何渠道。
无奈，他只能通过美团的在线系统联系林诚，
“请问宿主是否开启抽奖。”
就在林诚找了一个比较僻静的地方停下电动车的同时，他的耳边再次响起了系统的机械音。
“开启！”
林诚几乎没有任何犹豫，直接在心中默念道。
瞬间，在他的面前出现了一个虚拟的抽奖圆盘。
伴随着林诚的命令，这个抽奖圆盘开始由慢到快的转动起来。
嗯？
就在这时，林诚突然注意到自己的美团后台上多出了一条信息。
他打开一看，发现这个信息竟然是刚刚的张镇给他发的，上面的内容很简单：兄弟，在吗？xxxxxxx，这是我的微信号，能不能加我一下，我要紧事找你。
看着这条消息，林诚眉头微微一皱。
自从张镇的评价弯完成，他和张镇之间的雇佣关系应该已经结束了，他实在想不明白这个张镇有什么事情找自己。
难道他是替猫鱼平台当说客的，想要自己加入猫鱼平台？
当这个想法出现的瞬间，林诚很快就摇了摇头。
这种可能性并不大。
因为他刚刚已经通过电话拒绝了杨倩，虽然他没有见过杨倩，但是从对方说话的语气中，也能够听出此人是一个恶很善于交际的人。
既然自己拒绝了，那她自然不会再来打扰自己，以免引起他的反感。
可是如果不是这个，那张镇还有什么事情找自己呢？
就在林诚想加上张镇的微信一探究竟的时候，突然系统的声音再次在他的耳边响起。
“恭喜宿主获得超级音乐创作大师技能。”
听到自己竟然再次获得了技能，林诚的脸上露出了一抹微笑。
虽然他因为刚刚的分神，没有看到抽奖圆盘上都有什么奖品，但是能够获得技能，这已经足以让他感到满意了。
就在系统声音响起的同时，一股巨大的信息突然涌入林诚的脑中。
对于这些突然进入自己脑中的信息流，林诚早就已经非常熟悉，他毫不犹豫的将这些信息流吸收。
顿时，一股堪称是海量的与音乐相关的知识出现在他的脑中。
当然，其中绝大多数都是与音乐创作有关的知识，除了常见的流行音乐外，这些知识竟然还包括了古典音乐，以及各种乐器音乐的创作，甚至就连华夏的各种民族乐器都包含于其中，简直是包罗万象，堪称是音乐的大合集。
让林诚没有想到的是，在吸收了这个技能的同时，系统竟然还提升了他的创造力。
原本对音乐并不是特别敏感的他，现在竟然对音乐有种痴迷的感觉。
感受着脑中出现的那些音乐，林诚甚至有种徜徉在音乐海洋中肆意游动的感觉。
不得不说，那种感觉真的是非常奇妙。
或许是这次获取的技能包含的知识量太过于驳杂和广博，等他将这些知识全部消化完毕后，时间竟然已经过去了十五分钟。不仅如此，在消化完这些知识后，他甚至还感觉自己的大脑有种胀胀的感觉。
不过这种感觉出现的快，消失的也很快。
没过多久，林诚就已经恢复了正常。
就在这时，一阵微风吹过，林诚脸上顿时浮现出了惬意的表情。
在这种炎热的天气下，能够感受到一丝凉风吹拂，那种感觉确实是相当不错。
嗯？
突然，他的脸上露出了惊讶的表情，
就在刚刚微风出现的瞬间，他的脑中竟然闪过了一段音乐的旋律。
林诚仔细感受了一下，还别说，这段旋律还挺好听的。
这就是超级音乐创造大师的技能吗？
真的是听神奇的。
仅仅是因为一道微风，他心中竟然涌起老刘一股音乐创作的冲动。
他现在终于明白文思如泉涌是什么意思了。
不得不说，这个词语对于很多有天赋的人来说，真的是再贴切不过了。
但是很显然现在的环境根本就不适合做什么音乐创作。
不过既然自己有这个能力，那提前做点准备还是必须的。
毕竟像他这样拥有出色创作天赋的天才，谁也不知道自己什么时候会有灵感到来，别到时候灵感来了，结果没有办法将其重现出来。
想到这里，他连忙打开了手机购物软件，然后挑了一挑价值不菲的音乐创作设备，直接买了下来。




第466章 我知道了
 

等将一切都处理完，时间已经过去了快二十分钟了。
自从林诚获得技能以来，这次绝对是最耗费时间的一次。
不过一想到这个技能带给他的能力，林诚还是非常满意的。
尤其是创造性思维的出现，更是让林诚对系统的能力有了新的了解。
他完全没有想到，系统竟然能够提升自己的天赋，要知道这些东西很多都是天生的。
提升创造性思维，在很多方面都是可以通用的，这让林诚感觉赚大了。
就在他准备骑上电动车离开，突然，他的动作停顿了一下。
他想起了一件事情。
貌似他还没有回复张镇呢！
说实话，林诚现在对张镇的感觉不错，这是个不错的人。
他之所以这么认为，原因很简单，正是因为张镇给他点了五星好评，他才有机会得到了超级音乐创造大师的技能，进而得到了巨大的好处。
说起来林诚还要感谢张镇呢！
他几乎没有犹豫，就直接加了张镇的微信，同时心中已经暗下决定，如果张镇的要求不是太过分，他就直接答应下来，哪怕张镇让他帮忙再直播一场，林诚也会选择同意。
几乎就在了林诚加上张镇微信的瞬间，对方就点击了通过。
紧接着，一条语音信息就传来过来。
林诚点击了接听。
瞬间，一个充满了激动的声音响起：：“大神，是你吗，我是张镇，你叫我小张就行。”
小张？
听到这个称呼，林诚顿时感到有些无语。
如果他没有亲眼看到过张镇，那一切还都好说，可问题他可是眼前见过张镇长什么模样呀！
对方几乎已经是一位快要迈入三十大关的大叔，现在竟然让自己一个二十岁左右的年轻人叫小张，林诚顿时感到有些哭笑不得。
“你好，你找我有什么事吗？”林诚自然没有叫小张，而是用清冷的语气回复道。
“大神，是这样的，刚刚你帮我直播的时候，我直播间的人气暴涨，而且该收获了很多关注，我要向你表示感谢。”张镇连忙说道。
“没事，反正你也给我点了五星好评，咱们扯平了。”林诚平静的说道。
同一时间，张镇的别墅。
在听完林诚的语音信息后，张镇的脸上忍不住露出了感慨的表情，喃喃道：“一个五星好评不过是随手之劳，和近两百万的关注相比，怎么可能扯平呢？果然，大神就是大神，人家的思想境界真的不是我们这种俗人能够比拟的。”
想到这里，他继续说道：“大神，之前你在直播的时候，有不少水友送了礼物，这些礼物都是水友们给你的，我不能昧着良心手下这些东西，等会我把这些礼物的价值折算成华夏币给你发过去，你别忘了接收一下。”
听完这段语音，林诚本想拒绝。
本来他就占了天大的便宜，一个超级音乐创造大师的技能，已经让他赚的苹满钵满。
更何况原本他还想要感谢张镇呢，这些礼物就干脆当成给张镇的谢礼好了。
而就在他准备发语音拒绝的时候，突然一条转账记录出现在手机屏幕上。
等他看到转账的数字后，原本准备拒绝的林诚突然愣在了那里。
这是八百四十万华夏币？
林诚揉了揉眼睛，简直有些不敢相信自己看到的数字。
如果他没有记错的话，他整个直播的时间，好像也没有超过十分钟吧？
不到十分钟的时间，就得到了八百四十万的华夏币？
这当主播赚钱的速度也太快了吧？
由于林诚当时的林诚都在游戏上，所以他自然不知道当时他直播比赛的时候引发了多大的轰动。
看着这个数字，林诚咳嗽了两声，然后直接说道：“这些真的是我在直播的时候收到的礼物？”
很快张镇的声音传来：“其实一共收到的礼物流水有上千万之多，不过大神你也知道，我们主播收到的礼物和平台是有分成的，这八百四十万是分成之后的数字。”
林诚故作高冷的说道：“我知道了。”
发完这条语音信息，林诚就点击了收取。
瞬间，他微信余额的数字直接变成了七位数。
对于收取这笔钱，林诚心中没有丝毫的心理障碍。
如果张镇说的没错的话，这些钱本就是他应得的，他拿的自然是心安理得。
至于说给张镇的谢礼，以后有机会肯定会给他。
反正他们现在已经是微信好友，以后自然有机会。
其实林诚哪里知道，在和林诚在微信上交了好友之后，张镇已经快要乐疯了。
他虽然没有看到林诚当时直播的盛况，但是从他直播间各种数据的增长，他已经能够想象的出，林诚的影响力有多大。
现在他和林诚交上了好友，这绝对是他能够吹嘘一辈子的事情。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，手机美团外卖自动接单系统的声音再次响起。
听到这个声音，林诚看了外卖订单上的内容，然后骑上电动车，朝着取餐的方向驶去。
在路上，林诚的脸上始终笑呵呵的。
对于今天的收获，他已经非常满意了。
不仅获得了一个相当厉害的技能，自身的天赋还得到了提升，而且还赚到了八百多万，简直是一举数得，这个世界哪里还能有这样的美事？
在这种美好的心情下，林诚很快就取到了外卖餐品，然后朝着送餐的地址驶去。
大约十五分钟之后，林诚便已经来到了那位顾客所在的小区。
只是让他没有想到的是，当他赶到送餐的住址的时候，一群人已经围在了这栋二十几层高楼的下面，齐齐的抬起头朝着楼顶上看去，还不时的指指点点的，甚至于有些年轻些的人还在那里拿着手机，对着高楼的顶端拍照，似乎还不时的对着手机说着什么。。
看到这一幕，林诚脑中不由自主的回忆起不久前发生的事情。
难道这次也是有小孩遇到了危险？
他连忙朝楼顶上看去，这不看还好，可是看到楼上的情况后，林诚的眉头顿时皱了起来。




第467章 莫名其妙
 

虽然这栋楼足有二十多层，但是以林诚的眼力，还是很清晰的看得在楼顶边缘护栏的外面，正坐着一个男人。
此时，这个男人的双脚正在楼梯外面悬空着。
虽然林诚听不到那个男人在说什么，但是从他转头说话的样子，似乎是在和谁说着话。
突然，也不知道是怎么回事，那个楼顶上的男人突然变得情绪激动起来，双手双脚都开始挥舞起来。
看到这一幕，楼下围观的众人忍不住发出一声惊呼。
“这男人是谁呀，好端端的什么要跳楼？”
“谁知道是怎么回事？现在社会压力这么大，有些人想不开也很正常。”
“真是不知道那人是怎么想的，好好活着不好吗？”
“擦，那哥们还跳不跳，我都准备好拍视频了。”
“卧槽，你特么还有没有同情心，人家都想要自杀，你丫的竟然的还有闲心拍视频？”
“我拍我的视频，关你屁事。”
“现在的年轻人怎么都这样，难道一点公德心都没有吗？”
“我要是有这种孩子，别的不说，先拉回来那皮带抽上一顿。”
……
因为那个手拿手机拍视频的人的存在，围观的众人纷纷指责起那个人，说话也很是难听。
听到这话，那个准备拍摄视频的人脸色明显变得难看了许多。
不过或许是怕引起众怒，那认最终还是没有说什么。
不过他也没有离开，依旧拿着手机准备拍摄视频。
“让让，都赶紧让让！”
就在这时，在围观人群的后面传来一阵嘈杂的声音。
众人连忙回头看去，这才发现原来有一群消防士兵已经拿着一个巨大的气垫走到了楼下，然后开始为那个气垫打气。
看到消防官兵的到来，那些原本还在围观的众人终于松了口气。
“太好了，消防官兵总算来了，等他们弄好气垫，估计那个人就没有危险了。”
“还是咱们的人民子弟兵靠谱。”
“刚刚真是吓死我了，我真的担心那个人真的跳下来。”
“确实，从二十多楼的位置跳下来，那还不得摔得粉碎，想想都感觉恐怖。”
……
就在众人讨论的时候，在楼下已经有消防官兵将气垫充满了气，看样子随时都能够投入使用。
看到气垫已经充好，那些消防士兵没有在原地停留，直接冲进了这栋住宅楼。
而林诚则暗自摇了摇头。
从这么高的高度跳下来，就算是掉在气垫上，恐怕也不会有什么好结果。
就算侥幸活下来，恐怕也会有相当严重的后遗症。
本来林诚是不准备管闲事的，毕竟这件事情和他也没有什么关系。
更何况现在消防和警察都已经到了，他也就没有必要越俎代庖了。
索性他还是去送外卖吧！
大地帮助以，他直接拿起餐盒就准备去送外卖。
可是等转了一圈后终于找到送外卖的地址后，他傻眼了。
让林诚无论如何也没有想到的是，他送外卖的地址赫然就是那个男子要跳楼的住宅楼。
此时，已经是十分钟之后了。
当林诚再次回来的时候，楼下围观的群众非但没有减少，反而有不断增多的趋势，而站在楼顶上的那个男人似乎还在与警察对峙着。
见此情形，林诚忍不住摇了摇头。
这样太巧了吧！
他也没有多想什么，直接拿着外卖盒就走进了这栋住宅楼。
进入电梯，林诚按下了二十八楼的数字。
随着电梯的不断上升，林诚心中突然产生了一种非常奇怪的预感。
那个要跳楼的人不会就是之前点外卖的那个人吧？
当这个想法出现的时候，林诚忍不住摇头苦笑。
貌似他是想的太多了。
哪有人前脚刚刚点完外卖，结果后脚就要自杀的？
估计一切都是他的胡思乱想。
叮咚！
伴随着一个清脆的电子音，二十八楼到了。
电梯门打开，林诚立刻朝着2802房间走去。
可是等他来到2802房前的时候，他顿时傻眼了。
只见此时2802的房门大开，透过房门，林诚看到了房间的内部。
让他惊讶的是，房间内并没有人，不过房间内却仿佛有人打过架似的，地上随处的都可以看到各种玻璃家具的碎片，看起来相当的狼藉。
这家不会是刚被小偷光顾过吧？
看到房间内的情况，林诚脑中瞬间闪现出一个念头。
“孙先生，请问孙正先生在吗？我是美团的外卖小哥，您点的外卖送到了，请您出来取下餐好吗？”站在门口，林诚并没有进去，而是很有礼貌的朗声道。
林诚等了一会儿，可惜让他失望的是，房间里面并没有人回答。
林诚有些无奈的再次叫了一声，可惜依旧没有人回应。
顿时，他的眉头皱了起来。
这个住宅楼究竟是怎么回事？
先是有人正在跳楼，现在又有人房间里好像打过仗一样，真是够古怪的。
见没有人答应他，林诚准备直接进入屋子，然后把餐品放下就离开。
然而就在他准备进入2802的瞬间，一声大喝突然在他背后响起：“站住，你是什么人？为什么要进入他的房间？”
听到这一声大喝，纵然林诚的胆子不小，也着实是被吓了一跳，手中拿着的外卖餐品差点直接掉在地上。
林诚回头一看，见说话的是一个警察，他只能说道：“这位警察同志，你好，我是送外卖的，这家住户在不久之前刚刚点了外卖，可是我到了这里之后，却发现这里美人，所以我准备把他的外卖放到屋子里，就准备离开。”
虽然林诚身上的服装还有餐盒已经足以说明他的身份，可是那个警察脸上却依旧流露出狐疑之色，显然还是有些怀疑的林诚的话。
那名警察冷笑一声，道：“你说这家人点了外卖？”
林诚点点头，道：“我手机里就有订单，要不您看一下？”
那警察摇了摇头，道：“我觉得没有必要看什么订单了。你觉得一个想要跳楼自杀的人在准备跳楼的几十分钟前，会有点外卖的心思吗？”
听到这话，林诚也惊讶了，他用难以置信的语气反问道：“您说楼上跳楼那位就是这家的住户？”
那名警察闻言，再次冷哼，道：“你别跟我在这里演戏了，说！你和楼上那个人是什么关系？你现在来这里，是不是有什么阴谋？”




第468章 该怎么办呢
 

听到警察的话，林诚突然有种哭笑不得的感觉。
自己怎么看也是一个外卖小哥呀，那个跳楼的人他更是从来都不认识，怎么可能有什么关系？
在林诚看来，这简直就是莫名其妙，他遭遇的更是无妄之灾。
林诚并没有多说什么。
对于这个警察的做法，他还是能够理解的。
没有办法，谁让林诚运气不好，偏偏摊上这么一个顾客呢？
而且他的举动也未免有些太过怪异了些。
不过，林诚还是很耐心的说道：“这位警察同志，我真的是送外卖的。如果你不信的话，你可以立刻给我们公司打电话联系，或者我给你看看孙先生的订单。如果还是不行的话，你就给你们江城公安局的副局长王恒打电话，他知道我身份，我直接让他给你解释。”
虽然林诚说了不少，但是那个警察看林诚的眼神一直都闪烁着怀疑的目光，很显然，他并没有相信林诚的话。
没有办法，他出现在这里的时机实在是太过于巧合了些，也不怪这个警察怀疑。
不过在听到王恒的名字后，这个警察的脸色微微一变。
对于王恒，这个警察自然不会陌生。
就在不久前，王恒副局长还破获了一个大型的盗墓团伙案，听说连国家都对王恒进行了表彰。
这个警察如何能够不知道王恒？
更何况，王恒是他顶头上司的上司的上司，对于这种大领导，这名警察自然是敬畏的。
“你认识我们王局长？”那个警察将信将疑的问道。
林诚有些苦笑着说道：“我现在手机里还有他的手机号，我用不用给你看看？”
那个警察闻言，连忙摆手。
开玩笑，像王局长那样的大领导的私人号码是能随便泄露的吗？
再者说，他不过是一个小警察，又怎么可能知道王恒的号码？
就算林诚把手机号码放到他面前，他也不认得呀！
见林诚都已经这么样说了，那个警察沉思片刻，这才开口说道：“既然这样，你先跟我来吧！”
说着，警察已经转身进入了电梯。
林诚无奈，只能撇了撇嘴，跟着这个警察进入了电梯。
那名警察直接按下了三十三楼，也就是这栋楼的最高层。
在电梯上楼的过程中，无论是那名警察还是林诚都没有说话。
如果那名警察仔细观察林诚，一定能够发现，在上楼的过程中，林诚的表情猛地发生了变化。
原来就在上楼的过程中，熟悉的系统提示音突然在林诚耳边响起。
“系统向宿主发布任务《挽救顾客孙正的性命》，作为宿主的顾客，宿主怎么能眼睁睁的看着顾客自杀而不顾呢？临时为宿主加载神级心理学大师技能，任务完成奖励宿主一百积分，如果获得五星好评，临时技能将会固化为宿主身体的技能，并额外奖励一次抽奖机会。”
听着突然在耳边响起的系统声音，林诚脸上眼中闪过一抹激动。
这可是今天触发的第二个系统任务了。
林诚做梦也没有想到，自己今天的运气竟然这么好。
一天连续触发任务，这种情况林诚已经好久没有遇到过了。
虽然因为触发了任务，他心中还是很不错的，但是对于是否能够完成这个任务，林诚心中却有些没底。
要知道造成自杀的因素实在是太多了，虽然有很多是因为心里方面的原因，但是同样也有可能与心理因素无关，造成自杀的因素实在是太多太复杂了。
纵然林诚现在拥有最顶尖的心里方面的知识，也不敢打百分之百的包票，能够救下孙正这个人。
当然现在还有最重要的一件事情，如何让警察相信自己有能力救下孙正！
他现在身上穿的可是美团制服，恐怕没有人会认为自己这个外卖小哥会懂什么心理学。
如果无法让警察相信，那就算他懂得再多的东西，恐怕也是无济于事。
该怎么办呢？
叮咚！
就在林诚冥思苦想的时候，电梯停下的声音再次响起，电梯门被打开。
出了电梯后，那名警察直接打开了楼顶层的一个门，两人直接来到了楼顶处的平台上。
这时，林诚才看清楚这栋住宅楼的楼顶平台的全部情况。
这是一个半圆形的类似于露台的平台，面积不算太大，也就三十平方左右，在平台上挂着几根晾衣绳，边缘的角落中还放置着几个被烟火熏得漆黑的烧烤炉，看情形似乎已经很长时间没有人用过了。而在楼门的对面，则是一圈半圆形的围栏，大约半人高，在围栏外卖，平台还向外延伸了大约半米左右的距离。
此时，那个正准备跳楼的人正坐在围栏外的平台上，望着远处的风景，嘴里面似乎还哼着什么歌曲。
而在围栏的内部，则站着十几个人，这些人中有警察，以后消防人员，还有几个穿着便装的中年人。
现在他们的目光都集中在那个围栏外的男子身上。
就在这时，一个身穿便装的男子突然开口说道：“孙正，你还年轻，有什么想不开的直接说出来好了，我们一起帮你解决。何必选择用这种极端的方式呢？”
听到这个中年人的话，林诚也已经猜到了他的身份：谈判专家。
这个谈判专家说完话后，孙正根本就没有理会他，反正依旧保持着同样的动作望着远方。
见此情形，那个谈判专家的脸上露出了些许尴尬的表情。
沉默片刻，那个谈判专家终于向前走了一步。
结果还没等他说话，孙正就好像是受到了极大的刺激了似的，他猛地回头，用歇斯底里的声音喊道：“滚回去，如果你再前进一步，我就马上跳下去。”
说话的同时，孙正双手用力，原本稳稳坐在平台边缘的他再次向楼外面滑动了一小段距离，结果孙正大半个身体都已经悬空到了楼外面。
看他现在的样子，似乎随便吹一阵风，都能够把他从楼上吹下去。




第469章 资料给我看一下
 

看到孙正疯狂的举动，那名谈判专家脸色大变。
他连忙伸出双手，做出了投降的姿态，然后很认真的说道：“好，好，好，我不向前走了，你别激动，你现在可以重新坐回来了。”
说话的功夫，他已经重新退了回来。
就在这时，一个身材看看起来并不算特别高大的中年警察走了过去，脸色有些阴沉的问道：“怎么样？”
那名谈判专家摇头苦笑，同时叹了口气道：“周队长，情况很不好，这个孙正的戒备心理很强，咱们甚至没有办法接近他。最要命的是，眼下这种情况，越是拖下去，情况就对孙正越发的不妙，所以我建议你做好最坏的打算，”
周队长闻言，皱眉道：“你这话是什么意思？什么叫最坏的打算？”
那个谈判专家苦笑道：“我觉得这个人又很大的可能会选择跳楼！”
“不行！这个人绝对不能跳楼，必须要保住他的姓名。陈国，我不管你用什么方法，一定要说服孙正，让他回心转意，不要选择自杀。”
听到这话，陈国顿时满脸苦色：“周队，你这不是为难我吗？这个孙正一心寻死，我们就算再劝解他，也是没用呀！”
闻听此言，周正的拳头紧紧的攥了起来，最终更是暗骂了一句，脸色显然变得非常难看。
就在这时，那个带着林诚上楼的警察突然凑到了周正的身边，小声的嘀咕了两句。
瞬间，周正的脸上露出了兴奋的表情，道：“你说那个人可能是孙正的同伙？那个人在哪？”
那个警察闻言，连忙朝着林诚的方向指了过来。
周正立刻顺着那个警察指引的方向看了过来，结果正好看到了林诚那张笑脸，林诚甚至还挥手致意。
看到了林诚，周正立刻快步走向了他。
来到林诚近前，周正上下打量了一下他，突然笑了。
周正伸出拳头，在林诚的胸口上轻轻的砸了一下，笑着说道：“林诚，你小子怎么过来了？”
林诚闻言，有些无奈的耸了耸肩膀，道：“自然是被你们警察给带来的咯。”
对于周正，林诚可是老相识了。
当时林诚认识他的时候，周正还是王恒队里的成员呢！
现在王恒高升为警察局副局长，而周正也提升了一步，成为了江城刑警队的副队长。
只是让林诚有些感到疑惑的是，周正堂堂一个刑警队的副队长，怎么也来到这里了？
貌似这种事情应该是民警来处理才对吧？
这当然不是说人命不重要，而是分工不同，对刑警来说，破案抓贼才是他们最拿手的。
就在这时，周正突然问道：“林诚，你别告诉我，这次点外卖的人就是孙正？”
林诚耸耸肩膀，道：“可不就是他嘛？说起来我也感觉奇怪呢，既然想要跳楼寻死，为什么还要点外卖呢？这举动简直太诡异了。对了，周哥，这种案件怎么连你这个刑警队的副队长都出马了，按理说这种任务应该和你们刑警队没关系吧？”
或许是林诚曾经帮助他们破锅不少案子，就连王恒成为公安局副局长都是借了林诚的光，所以对他，周正并没有隐瞒。
他直接开口说道：“这个孙正和我们正在调查的一个案子有关，我们已经注意他很久了。”
“杀人案？”林诚惊讶道。
“不是，是属于经济类案件。准确的说，这个孙正应该是一个证人。”周正直接说道。
经济类案件，林诚越发的感觉郁闷了。
如果他没记错的话，经济类案件应该属于经侦的范畴吧？
周正他们刑警队好像是越界了。
不过这些都是警察局内部的事务，林诚这个外人也不好多说什么。
不过在孙正的身上，林诚可是还有系统任务呢！
他可不想孙正就这么自杀！
他再次问道：“周哥，怎么样，有把握把孙正救下来吗？”
周正闻言，顿时满脸苦笑，道：“难呀，这个周正的戒备心非常强，我们甚至连靠近他两米之内都做不到，又何谈救援？如果再这么僵持下去，天知道会发生什么事情？”
林诚想了想，对周正道：“周哥，能把你们调差的关于这个孙正的资料给我看一眼吗？”
听到这话，周正顿时心中一动。
对呀！
他怎么把眼前的林诚给忘了。
他可是非常清楚，林诚别看只是一个外卖小哥，但是他对破案却有种惊人的敏感性，如果让他帮忙分析一下孙正的资料，说不定能为救下孙正提供一个新的思路呢！
考虑片刻后，他几乎没有犹豫，直接从身边一个警察的手中拿到了一份文件夹，将其交给林诚，道：“林诚，这里面装的就是孙正的资料，你先看看，如果有什么发现，一定要尽快跟我说，我们时间紧急。”
林诚知道现在的形势，所以接过资料之后，没有丝毫的犹豫，直接把资料拿出来翻开起来。
直到这时，林诚才知道孙正的身份。
孙正，四十岁，资深股票分析师，有一个妻子和一个女儿，家庭条件还算不错，妻子在家里主持家务，并没有外出工作，接下来就是纪录孙正平日里的各种表现。
看着手中的资料，林诚脑静已经开始飞速的运转起来，他在分析孙正这个人。
从资料上的内容看，孙正是一个非常有责任感的人，而且对家人特别好，尤其是宠溺自己的女儿。
前段时间，孙正的岳父突然摔倒了，导致腿骨骨折，所以他妻子连忙去照料，而女儿则是在寄宿学校上学。
结果，他妻子还没走两天，孙正也不知道是怎么回事，就变成现在这个样子。
就在林诚分析手中资料的同时，之前那个叫做陈国的谈判专家突然开始催促道：“孙正的妻女呢，什么时候能到？”
这时，一个警察连忙说道：“孙正的妻子还在路上，但是他的女儿已经来了，就在楼下。”
“太好了，赶紧把孙正的女儿带上来。”那个谈判专家兴奋的说道。
闻听此言，林诚连忙压低声音说道：“不行，绝对不能让孙正的女儿上来，那只会加剧孙正求死的欲望。”




第470章 我试试吧
 

林诚话音刚落，众人的目光立刻集中到了他的身上。
陈国更是脸色难看的说道：“你是谁，为什么会在这里？”
林诚闻言，非常平静的说道：“我是谁不要紧，要紧的是你的举动，你知不知道，如果现在把孙正的孩子交上来，孙正很可能会马上就跳楼。”
陈国闻言，冷笑道：“你凭什么这么说？要我说只有让他的女儿上来，让女儿出面劝解孙正，才能够让他重新燃起活下来的希望。”
这时，周正也走了过来，他诧异道：“林诚，你为什么说不能让孙正的女儿上来。我倒是有些同意陈国的做法，他见得自己的女儿肯定会心软，到时候让他女儿好好劝劝他，说不定真的会让他回心转意呢！有些时候，亲人的力量还是很强大的。”
林诚叹了口气，道：“你们说的没错，如果是普通人，用这种办法自然没做，可问题是这个孙正并不是个正常人呀！”
闻听此言，周正眉头再次皱起，道：“你这话是什么意思，我怎么没有听明白？孙正他怎么不是正常人了？”
林诚很淡定的说道：“孙正有很严重的抑郁症，同时还有冲动型人格障碍，你别看现在孙正表现的非常平静，但是现在他的心中充满了急躁，而且易怒，最重要的是，现在的他已经没有办法控制自己的冲动。从你给我的资料中，我能够看得出孙正非常喜欢自己的女儿。你们试想一下，如果孙正的女儿被带上来，孙正也知道自己女儿看到了自己颓废甚至想要自杀的举动，他会怎么做？如果我没猜错的话，他唯一能够的就是自我毁灭，因为他在女儿心目中伟岸的形象破灭了。最总要的是，现在的他没有办法控制自己自我毁灭的倾向。”
陈国听完林诚的话，用诧异的目光打量了他一番，眼中露出了难以置信的目光。
看他脸上的表情，似乎很惊讶林诚这个外卖小哥能说出这么一番话似的。
他突然问道：“你懂心理学？”
林诚笑了笑，回答道：“略懂一二。”
略懂？
能够准确的说出那么多东西，还略懂？、
开什么玩笑！
不过他还是诧异道：“你是怎么知道孙正患上了抑郁症，而且还有冲动型人格障碍的？”
林诚闻言，露出一个平淡的笑容，同时挥了挥手中的资料，风轻云淡的说道：“当然是通过这些资料分析出来的。”
分析出来的？
陈国眼中闪过一抹惊骇之色。
如果他没记错的话，林诚看了这份资料貌似还没有三分钟吧？
仅用这么短的时间，这个外卖小哥竟然能分析出这么多东西，这可能吗？
说实话，他感觉有些难以置信。
要知道在来之前，他可是把这份资料从头到尾看了整整三遍，可是他却什么都没有看出来。
现在陈国突然有些踟蹰起来，他突然有些手足无措。
他不想相信林诚说的是真的，毕竟仅用三分钟就推断出的东西，实在是让人很难相信。
但是他又不得不考虑林诚说的因素，万一他说的是真的，到时候自己叫人把孙正女儿带来上，结果孙正直接跳楼了，倒是他恐怕要负全部责任。
眼见陈国突然迟疑了起来，周正突然开口问道：“陈国，你告诉我，如果孙正真的像林诚所说，有那种什么人格什么障碍症的话，那么让他女儿上来，林诚所的那种结果会不会出现？”
周正点了点头，道：“如果孙正的病情是真的，那种结果出现的可能性很大。”
周正点点头，然后对身边的警察道：“去联系孙正的单位，查一下他的体检报告，然后再联系一下医院，查一下他平时在医院开的什么药，那些药是用来治疗什么的。”
那个警察闻言，立刻拿起手机开始联系起来。
在这段时间里，林诚依旧在仔细阅读着手中的这份报道，一直都没有说话。
而陈周自然也闭上了嘴巴。
在听到了林诚之前的那番话后，陈周看林诚目光已经发生了变化，他再也不敢小觑这个看起来非常普通的外卖小哥。
一时之间，楼顶上陷入了一阵诡异的寂静之中。
此时此刻，没有人开口说一句话。
又过了几分钟，那个警察满脸兴奋的走了过来。
他先是看了坐在大楼边缘的孙正，然后压低声音说道:：“周队，我查到了。据孙正的主治医师讲，周正已经有四年的抑郁症病史了，在这几年中，他一直靠吃药来压制自己的病情。最近一段时间，孙正的情况变得越来越不好，除了抑郁症之外，还有强烈的暴力倾向，他的主治医生怀疑孙正换上了冲动型人格障碍，只是可惜孙正一直不配合诊断，所以直到现在，他的主治医师也不敢确诊孙正是否换上了这种精神疾病。”
当警察把这番话说完之后，众人的视线立刻都转移到了林诚的身上。
他们没想到，林诚刚刚说过的话，竟然和孙正的主治医师说的完全相同，就好像亲眼看到孙正的病例似的。
而陈国则不由得倒抽一口凉气，这个外卖小哥也太厉害了吧？
仅用三分钟就分析出了那么多东西，天呀，他是怎么做到的？这也太不可思议了吧？
周正忍不住上前拍了拍林诚的肩膀，笑着说道：“行呀，没看出来，你竟然还会心理学。”
林诚平静的说道：“我一直都会心理学，只不过你们不知道而已。”
周正闻言，立刻问道：“那现在孙正怎么办？”
林诚知道自己等的机会终于到了，他深吸一口气，道：“我试试吧！”




第471章 厉害了
 

虽然林诚只是说试试，但是众人都能够听出他话语中的自信。
见林诚这儿样说，周正心中顿时一喜。
以他对林诚的了解，既然林诚这么说了，那自然是胸有成竹。
此时，周正心中原本的焦虑也在一点点的减少，最终消失不见。
林诚的话着实是给他吃了一颗定心丸！
周正拍着胸脯说道：“林诚，需要我们做什么，你随便吩咐，只要我们能做到的，肯定会帮你做到。”
林诚点了点头，道：“现在孙正再也不能经受刺激了，所以你们现在最重要的就是把楼下围观的那些人隔离开来，不要让他们靠近这栋大楼。”
“没问题。”周正连忙答应道。
而陈国则面露懊恼之色，他刚刚怎么就忽略了这个问题呢！
要知道楼下那些人的举动很有可能会刺激到孙正的情绪的。
周正吩咐完一个手下去做这件事情后，他连忙走了过来，低声问道：“我们接下来该怎么做？”
林诚笑着说道：“你们接下来要做的事情很简单，就是离开这里。”
什么？
听到林诚的话，周正表情一变，他压低声音道：“林诚，你说什么，让我们离开这里？”
林诚点点头，道：“没错。”
“可是孙正出现什么问题怎么办？”周正直接说道。
闻听此言，林诚笑道：“就算你们在这里，你们又有什么办法呢？”
周正顿时语塞。
如果现在孙正跳楼，他们真的一点办法都没有，由于距离太远，他们甚至想要救援都来不及。
看到周正的表情，林诚笑着说道：“对于孙正而言，现在最戒备的就是你们，如果你们离开了，孙正很可能会放松警惕，然后再通过对话让他放松警惕，这是目前最好的办法。当然，你们也不用完全离开这里。你们完全可以躲在那扇门的后面，”
周正思索了片刻，这才说道：“好吧，都听你的。不过，林诚，你可一定要把孙正救下来。”
林诚微微一笑，道：“当然！”
周正笑了笑，这才对身边的人道：“收队！”
“等一下！”突然林诚开口道。
“还有什么事？”周正问道。
“把这个给我。”说着，他从周正的手中拿过了一瓶矿泉水。
周正见状，微微一笑，再次说道：“收队！”
说完，周正等人便直接离开了楼顶的平台。
这么多人离开的声音自然不会小，自然也惊动了坐在楼顶边缘的孙正。
孙正回头扫了一眼，看到警察都已经消失，他的眼中闪过一抹惊讶。
这时，他看到了还站在原地的林诚。
孙正眉头一皱，道：“你和那些警察是一伙的？”
林诚耸了耸肩膀，道：“你觉得可能吗？你看看我身上的衣服，自然也知道我是干什么的！对了，这是你的外卖。”
说着，林诚将手中外卖盒子抬了起来，让孙正能够清楚的看到。
眼瞅着林诚要将外卖送过来，孙正突然厉声道：“你别过来，你吧外卖放在地上就行。”
林诚见状，也额没有说什么，直接将外卖放到了地上。
听着林诚和孙正两人之间毫无营养的对话，躲在楼顶大门后面的陈国脸上顿时浮现出了兴奋的表情，他笑着对周正道：“周队，好现象，这绝对是好现象。”
“什么好现象？”周正有些诧异的问道。
陈国笑着说道：“难道你没有注意到，孙正已经开始说话了吗？这就说明他现在心中的戒备已经减少了一些，这自然是好现象。”
闻听此言，周正也笑了出来，道：“没想到林诚那家伙还真有两下子，只不过让咱们撤走，竟然就起了立竿见影的效果。”
此时，林诚正在和孙正有一句没一句的说这话，根本不知道周正他们那边的情况。
不过就算是他知道了，恐怕只会哑然失笑。
事情哪有陈周想象的那么简单，虽然孙正已经开始和林诚对话，但是林诚敢肯定，孙正心中的戒备并没有减少。
在林诚看来，只有真正走到孙正的身边，才算是真正打消了孙正的戒备。
这时，他突然开口道：“你现在带手机没有？”
孙正楞了一下，疑惑道：“带手机干什么？”
林诚理所当然的说道：“当然是给我点个好评了，我为了给你送送外卖，可是跑了好久的路，点个好评不过是动动手指的事情，应该不难吧？”
闻听此言，孙正眼中闪过一抹愤怒。
他沉声道：“你还有没有点同情心，我现在都准备跳楼了，你竟然还想要让我给你点五星好评？”
听到这话，林诚差点笑出声来。
他毫不在意的说道：“你跳不跳楼和我有什么关系，又不是我逼着你跳楼的。”
“你信不信我现在就跳楼？”孙正突然开口说道。
同时，他的身体猛地向前倾斜了不少。
看到孙正的举动，林诚表情不变，脸上依旧是那副毫不在乎的样子，他耸耸肩膀，撇了撇嘴，道：“随便，反正我的外卖已经送到了。”
说着，林诚转身就要离开。
“等一下！”
眼瞅着林诚是真的要离开，孙正忍不住开口道。
林诚转身看向他，道：“你还有什么事？”
孙正这才说道：“看样子你真的不是警方的人。”
林诚有些无语的翻了个白眼，道：“我倒是想成为警察，可是我连大学都没上过，人家也不要我呀！”
孙正继续道：“能不能帮我把外卖拿过来？”
听到这话，林诚倒是没有表现出什么异常，不过躲在门后面的周正等人却是兴奋的攥紧了拳头，只要林诚能够接近孙正，那就有把握把他救下来。
周正可是非常清楚林诚的实力的。
这家伙真是太厉害了！
然而就在林诚将外卖餐品拿起的时候，孙正却突然开口道：“还是算了，我都已经准备自杀了，还吃什么东西呀！”
林诚闻言，脸色有些难看的说道：“你这么耍我有意思吗？”
与此同时，周正等人的脸上却露出了失望的表情。




第472章 像我这样的人
 

听到孙正的话，躲在门口的陈国脸上一变。
作为一名专业的谈判专家，陈国自然也精通心理学。
从刚刚孙正的话语中，陈国对其此刻的状态，有了一个最基本的判断。
看到陈国脸色难看，周正连忙问道：“陈国，怎么了？”
陈国叹了口气，道：“情况可能正朝着咱们不愿意看到的方向发展。”
闻听此言，周正愣了一下手，随即问道：“你这话是什么意思？”
陈国略微思索片刻，这才说道：“从孙正刚刚的表现来看，他心中恐怕已经做好了自杀的准备，接下来他每一秒钟都有可能会跳楼。”
“怎么会这样？刚刚林诚和孙正之间不是还交流的不错吗？”周正脸色有些阴沉的说道。
陈国摇了摇头，道：“像孙正那种本身就有抑郁症和人格障碍的患者，思绪是最难预料的，别说是咱们，就算是那些顶尖的心理医生，在这种情况下，恐怕也无法预料孙正的想法。”
“那怎么办？难道就这样任由情况继续恶化下去？”周正随即问了一句。
陈国并没有给他答案。
不过，从陈国脸上无能为力的表情中，周正已经猜到了他的想法。
“不行！咱们必须要把孙正救下来，我去和他谈！”
说话间，周正就要站起身来。-
看到周正的举动，陈国连忙拉住了他，低声说道：“周队，不要冲动。眼下这种情况，咱们唯一能够做的就是相信那个外卖小哥！如果你现在冲出去，我猜测孙正很可能马上就跳楼。，虽然我不知道他心中在隐瞒着什么，但是他对咱们警方充满了戒备的心理，这确实无可置疑的。他现在的情绪已经非常不稳定了，咱们不能再刺激他，否则后果不堪设想。”
周正闻言，脸上露出了郁闷的表情。
看来只能寄希望于林诚能够给力一些了。
此时，林诚并不知道陈国和周正的交流。
如果他知道了她们两人的对话，那林诚一定会对陈国的举动表示赞同。
因为现在孙正的情况确实不是很好。
林诚站在楼顶的平台之上，能够清楚的看到，此时孙正手中已经拿出了一张照片。
以他的眼力，能够清楚的看到照片上的内容，这赫然是一张全家照。
在之前看孙正资料的时候，林诚就已经了解过他的家庭信息，在这张照片上出现的正是孙正一家三口的照片。
看到这一幕，林诚脸色微微发生了变化。
他已经猜到了孙正此刻的想法。
孙正之所以这么深情的看着照片，恐怕是在和自己最在乎的人做最后的告别。。
一旦做完最后的告别，那么他接下来会干什么，自然不言而喻。
林诚知道，留给自己的时间不多了。
如果想要让孙正回心转意，接下来的几分钟至关重要。
“可怜人呀！”
突然，林诚叹了口气，有些惋惜的说道，
林诚的声音虽然不大，但是因为他和孙正之间是距离并不算远，所以他的声音能够让孙正清楚的听到。
闻听此言，孙正眉头顿时皱起，他转过头瞪了林诚一眼，冷声道：“你说我可怜？你什么都不知道，有什么资格说我可怜？”
林诚呵呵一笑，道：“我什么时候说你可怜了？你跳不跳楼，自不自杀本来就和我没有半毛钱关系，我是说照片上的那两个人可怜。”
“你认识她们？”孙正突然问了这么一句。
林诚摇头道：“照片上有你，这不是已经很明显了吗？她们应该是你的妻子女儿吧？”
孙正嗯了一声，道：“没错，她们长得漂亮吧？”
林诚冷笑道：“漂亮有什么用？她们长得越漂亮，那未来的日子就越可怜。”
孙正沉声道：“你这话是什么意思？”
林诚平静的说道：“当然是字面意思。虽热我不知道你为什么要自杀，但是你的行为让我鄙视你，在我眼里，你就是一个懦夫。”
“你说我是懦夫？我特么连死都不怕了，你有什么资格说我是懦夫？”
听到林诚的话，孙正好像是受到了某种刺激一般，话音瞬间变得尖锐起来。
林诚冷笑一声，道：“难道我说错了吗？如果你死了，你妻子女儿怎么办？如果有钱的话，那一切还都好说，忽悠她们悲伤一段时间后，就会慢慢的忘记你，可是如果她们没钱呢？你有没有想过，她们母女该怎么生活？”
通过刚刚看过的资料，林诚知道孙正很看重自己的家人，而且他家里的条件一般，就算有些积蓄，但是一旦没有了经济来源，这些钱恐怕也坚持不了太长的时间。
所以林诚才会通过孙正的妻女来刺激他，重新激发他的责任心，让他放弃自杀的想法。
果然，在听完林诚的后，孙正顿时陷入了沉默。
良久，他才开口道：“她们母女将来会有一个好的归宿的。”
林诚闻言，脸上更是浮现出了嘲讽的表情，道：“好的归宿？或许吧，但是你想过没有，将来你妻子选择再婚，如果她挑选的丈夫是个好人，那一切还好说，可是一旦所托非人的话，会有什么样的后果，你想过没有？要知道有些人的心里可是相当黑暗的，而且你的女儿还那么漂亮……”
“不，你别说了……”
就还没等林诚把话说完，孙正突然大吼一声，捂住了自己的脑袋，制止了林诚的话。
看到孙正的样子，林诚叹了口气，道：“其实你和我没有什么关系，我本来不应该管你的闲事，不过作为一名过来人，我只不过不想看到这个世界上再出现一个像我这样的人。”
“像你这样的人？”
很显然，孙正被林诚的话给吸引了。
林诚点点头，道：“没错，就是像我这样的人。两年前，我也曾经有一个非常美满的家庭，可是就是因为一场变故，现在就剩下了我一个人。你以为我以前就是送外卖的吗？不是，我以前开着豪车，住着别墅，生活不知道有多美好。”
说到这里，林诚的脸上还浮现出一抹悲伤。




第473章 故事
 

“你说的是真的？”
看着无比年轻的林诚，孙正的脸上明显露出了几分怀疑。
林诚冷笑一声，道：“你觉得有我必要和你撒谎吗？算了，我好事做到底，证明一下我说的话是真是假。”
说着，他把自己的手机拿了出来，点开了微信钱包。。
然后向前走了几步，将手机屏幕对准了孙正，道：“这是我微信钱包里的余额，你自己看看就知道了。”
此时，林诚已经跨进了孙正的心里戒备的区域，然而孙正却并没有像之前对待警察那样激动，甚至连半点反应都没有。
不过虽然成功跨进了孙正的心里戒备区域，但是林诚还是在距离他大约一米的地方停了下来。
林诚深知欲速则不达的道理。
对待像孙正这种冲动型性格障碍者，最是不能急躁，否则是会激起孙正心中的狂躁的。
同一时间，周正和陈国等人透过门缝也注意到了这种情况。
陈国的脸上露出了激动的表情，他压低声音道：“周队，这个外卖小哥究竟是谁，他也太厉害了。这才几分钟的时间，就成功的抵消了孙正心中的戒备，甚至简单的获取了对方的信任，这也抬不思议了吧？”
周正则有些不明就里的问道：“你说林诚获得了孙正的信任？你是怎么看出来的？”
陈国压低声音说道：“你看这个外卖小哥现在站的位置，距离孙正仅有一米的距离，这已经出于孙正的心理防备区域了。而现在孙正对这种情况完全没有理会，甚至连半点激动的样子都没有，这足以说明孙正已经信任了这个外卖小哥！太好了，这样一来，咱们就有很大的把握能够救下孙正。”、
周正闻言，也是满脸的喜色。
他使劲攥紧了拳头，然后狠狠的在空中挥舞了一下，兴奋的说道：“我就知道这小子一定是有办法的。，不过这小子真是扯淡，他连个女朋友都没有，竟然还说自己曾经有个圆满的家庭。看他脸上的表情还挺像是真的，如果对他不了解的人，说不定真的会相信这个小子的鬼话。”
陈国则赞叹道：“这才是这个外卖小哥高明的地方，他正准备用这种方式来获取孙正的完全信任，进而走到孙正的身边。能够在这么短的时间内，想出这样的办法，这个外卖小哥还真是厉害。周队，咱们接下来看戏就好，我想孙正应该不会死了。”
……
就在陈国和周正对话的时候，孙正已经看到了林诚手机微信余额的数字。
“八百万？“孙正忍不住发出一声惊呼。
林诚平静的说道：“看到了吧？你觉得一个有上千万存款的年轻人会去送外卖吗？”
此刻，他心中真的无比感谢张镇。
如果不是他转给自己的这些钱，他想要完全获得孙正的信任，恐怕还要想其他的方法，
孙正下意识的点了点头。
很显然，林诚的话取得了他的信任。
其实想想也是，那些有钱人有怎么会做送外卖这么辛苦的工作呢？
他疑惑的问道：“你既然这么有钱，那为什么去送外卖呢？”
听到这话，林诚的脸上再次浮现出了悲伤的表情，道：“当然是想要忘记过去的一切！自从那件事情之后，我浑浑噩噩的过了两个月的时间，强烈的孤独感甚至让我不敢在别墅中睡觉，我甚至每天晚上都会梦到他们，你知道那种感觉有多痛苦吗？为了忘记这种痛苦，平时很少工作的我只能找了一个最累的工作，也就是现在的外卖小哥，为了忘记那些痛苦，我每天从早干掉晚，只有这样，我才能够暂时忘记内心的痛苦。可是这两年以来，我的痛苦非但没有减少，反而越来越强烈了。你知道我为什么要管你的闲事吗？就是不想让你的妻子和女儿变成我这样人不人鬼不鬼的样子。”
说到这里，林诚顿了一下，随即继续说道：“你知道我为什么说你是懦夫吗？你跳楼倒是干脆了，可是你想过你的妻子女儿没有？你想过她们接下来要遭受何曾的煎熬吗？你不知道！但是我知道，因为我曾经经历过，我可以告诉你，那种感觉生不如死，那绝对是世间最大的折磨。当然，如果你还想自杀的话，我也不会劝阻你，毕竟那是你的自由。那样的话，我也只能感慨这个世界上又多了两个生不如死的人。”
说完这些，林诚看了一眼孙正。
此时孙正整个人都仿佛傻了一般，他呆呆的看着前方。
林诚虽然看不到孙正现在的眼神，但是林诚也能够猜出一二。
“你说我的选择错了嘛？”
就在这时，孙正的声音突然响起。。
林诚平静的说道：“从你自身的角度讲，你错不错我不知道。但是如果从你妻女的角度说，你不仅是错了，而是还是大错特错。”
接下来，无论是林诚还是孙正，他们都没有说话，楼顶的平台上顿时陷入了一阵沉默。
只有呼呼的风声不断的在两人的耳边响起，。
突然，林诚将手中的矿泉水瓶盖拧开，慢慢走到了孙正的近前。
看到林诚的举动，躲在门口的周正等人只感觉自己的心脏差点跳出喉咙，他们生怕林诚的举动刺激到孙正，，从而导致他跳楼自杀。
眼瞅着林诚和孙正的距离正在不断的缩小，周正等人的呼吸也变得越发的急促，同时脸上兴奋的表情也越发浓郁。
林诚可不知道周正他们的心理变化，
不过说实话，他心中也有几分紧张。
毕竟像孙正这种既有抑郁症又有人格障碍的人，心思是最不可琢磨的。
说不定一个小小的刺激，就会让他脑中生出无比极端的想法。
终于，林诚最终走到了孙正的身后，他的嘴角微微翘起，还好最终结果还是不错的。
他将手中已经拧开了盖的矿泉水放到了孙正的身边，淡淡的说道：“我的话已经说完了，接下来你要干什么，那是你的自由，好好考虑一下吧！”
说完，林诚转身就要离开。




第474章 酒神
 

此时，孙正已经陷入了自己的思绪之中，仿佛完全忽略了身后的林诚一样。
在看到林诚将矿泉水放到他身边后，他下意识的就也要去拿矿泉水。
就在这个电光火石之际，林诚身子猛地向前一倾，然后闪电般伸出手，直接隔着栏杆抱住了孙正的身体。
然后他双手用力，竟然直接越过栏杆，把孙正给重新抱了回来。
要知道在经过无数次系统的优化之后，林诚现在力量已经达到了人类所能够达到的巅峰。
虽然孙正也有一百多斤的重量，但是对于林诚来说，这重量真心不算是什么。
几乎是眨眼的功夫，林诚便已经将孙正给抱了回来，整个过程甚至不超过十秒钟。
将孙正抱回来之后，他直接将对方按在了地上。
由于林诚的速度实在是太快，以至于直到被压倒了地上，他还没有明白发生了什么。
“快，快上！”
看到林诚已经将孙正救下，周正他们甚至还来不及惊喜，就连忙从门后冲了出来。
他们要第一时间制服孙正，以免在发生了什么意外。
等孙正被冲过来的警察制服之后，他菜明白发生了什么。
顿时，他疯狂的挣扎起来，同时满脸愤怒的看着林诚，那眼神就像是看不共戴天的仇人一样，他用近乎狰狞的语气说道：“你是警察，你竟然敢骗我？”
林诚耸耸肩膀，道：“这你就说错了，我确实是一个外卖小哥。之所以来到这里，也是因为你之前订的外卖。虽然我不知道你为什么要自杀，但是我还是想给你一句忠告，在你想自杀之前，先替你的妻子女儿想想，难道你真的想在几年之后让你的女儿管别的男人叫爸爸？”
孙正闻言，再次陷入了沉默。
良久，他才深深的叹了口气，眼神也逐渐变得清明，之前的暴虐也随之消失。他很真诚的对林诚道：“谢谢你。”
说完这话，他看向了扣住他手臂的周正，道：“带我走吧，到了公安局，我就把我知道的所有事都告诉你们。”
孙正最终还是被警察带走了，至于他接下来会有怎样的结局，那就不是他能管得了的了。
站在楼顶上，望着孙正在两个警察的押解下进入了警车，周正对身边的林诚道：“林诚，这次我们真是要谢谢你，如果不是你把孙正救下来，我们现在办的案子恐怕就真的没法再查下去了。刚刚王局长已经给我打电话了，让我好好的谢谢你。”
林诚闻言，呵呵一笑，道：“说这些就见外了，更何况，再怎么说孙正也是一条活生生的人命，我总不能眼睁睁的看着他跳楼吧？”
周正拍了拍林诚的肩膀，道：“如果所有人都像你这样，那我们的工作可就好做了。这样，等这个案子完结后，我请你吃饭。”
林诚笑着说道：“那我可就等着了，对了，吃饭的规格可不能少于三百块！”
闻听此言，周正忍不住翻了个白眼，道：“你资产都超过千万了，竟然还好意思跟我这个月薪不超过六千的小警察要钱？”
林诚直接说道：“那我不管，反正你说了要请我吃饭。”
“你这家伙，竟然还赖上我了。等着吧，估计这个案子很快就能处理完了，到时候我和王局一起请你，规格绝对不会少于三百！”
接下来，两个人又聊了一会儿，周正便离开了。
就在周正离开的瞬间，林诚的耳边响起了系统的提示音。
“恭喜宿主完成任务《挽救顾客孙正的性命》，任务完成，奖励一百积分，临时神级心理学大师技能固化为宿主身体的技能，获得五星好评，额外宿主一次奖抽奖机会。”
果然，系统的声音才是这个世界上最美妙的声音。
伴随着而变相响起的声音，林诚的脸上露出了满意的笑容。
他自然是满意的，要知道他今天可是连续触发了两个任务，绝对算是运气爆棚。
不过林诚心中也清楚，根据运气守恒定律，估计接下来很长一段时间里，他都不会接到系统的任务了。
“请问宿主是否开启抽奖？”
开启！
林诚在心中默念道。
伴随着他的话音，悬浮在他身前的虚拟抽奖圆盘开始缓缓的转动起来。
趁着圆盘转动速度还慢的这段时间，林诚看到了圆盘上的抽奖奖品。
瞬间，他的眼睛瞪得老大，
如果有微表情专家在这里，一定能够将他脸上的表情总结为一个词语，那就是渴望！
没错，就是渴望！
林诚无论如何也没有想到，这次抽奖圆盘上的奖励竟然如此的丰富，除了一个是物质奖励外，其余八个抽奖区域竟然全部都是技能，而且都是那种很实用的技能。
看到圆盘上的奖励，这让林诚心中有些狐疑：难道连续触发了两个系统任务，自己的运气还处于鸿运当头的状态？
不然的话，圆盘上怎么会出现这么多的技能？
随着时间的推移，抽奖圆盘的转动速度也变得越来越快。
虽然上面的奖励已经看不清楚，但是林诚的目光却依旧死死的盯着抽奖圆盘。
他想要第一时间知道自己抽中了什么奖品。
不知不觉，五分钟过去了，抽奖圆盘转动的速度也在一点点的减慢。
最终，抽奖圆盘的指针指向了抽奖圆盘上的奖励。
“恭喜宿主获得了酒神技能。”
酒神？
看到自己获得的技能，脸上的脸上露出了笑容。
不错，不错，这个技能虽然不是最好的，但是同样也不是最差的，而且这个技能和厨神技能一样，同样是一个实用性的技能。
对于这个结果，林诚已经相当满意了。
与此同时，林诚能够感觉到自己的脑中似乎多了一些东西。
将这些东西吸收之后，他的脸上露出了一抹惊讶。




第475章 因为喜欢
 

原本在得到酒神这个技能之后，林诚本以为只是一个会品酒的技能。
可是当他真正将这个技能全部融会贯通之后，他这才清楚，原来这个技能并非想象中那么简单。
在吸收脑中新得到的信息的同时，林诚感觉自己仿佛化身为历史上一位位顶尖的酿酒大师，经历着他们的人生，体悟着他们对酿酒的感悟，而他对酒文化的了解也越发的深入。
想要酿造真正的美酒，是需要全身心投入的。
不仅酿酒的原料考究，还要考虑各种配料的比例，酿酒的时间，火候，可以这样说，每一个步骤都需要精准的掌控，在酿酒过程中，哪怕是其中一个步骤出现丁点的问题，最终都会引起酒水味道的改变。所以，酿酒真的不是一件容易的事情。
从一个酿酒学徒，想要想成一个酿酒大师，没有四十年以上的经验，是绝对无法做到的。
不过林诚则不用，在将脑中那些酿酒大师的技艺吸收之后，他同样也拥有了这些酿酒大师的经验，系统奖励的技能就是这么厉害。
当然，除了酿酒之外，林诚还学会了品酒。
无论是国内的酒水，还是国外的美酒，只要品尝一点，他都能够准确的说出这些酒的酿造日期，口感，还有优缺点，甚至他连原材料的配比比例都能够准确的说出来。
尤其可以看出，这个技能有多么强悍！
不仅如此，林诚甚至连很多早就已经失传的酿酒配方，都知之甚详。
可以毫不夸张的说，现在的林诚，俨然是一位酒中帝皇。
获得了各种与酒相关的知识和经验不算，最让林诚感到惊讶的是，在获得了这个技能的同时，他还获得了一种千杯不醉的体质。
也就是说，无论他喝多少酒，也是不会醉的，这让林诚相当满意。
事实上，林诚的猜测没错。
接下来的几天，他虽然每天都起早贪黑的送外卖，可惜他的好运气就仿佛是用光了似的，一次系统任务都没有成功触发。
不过，由于他早就有了心理准备，所以他的心境倒是挺平和，也没有感到什么急躁。
日子就这么一天天的过去。
就在这天，也不知道是怎么回事，外卖订单的数量超多。
他甚至没有什么休息的时间。
等他终于能够休息了，已经是下午三点多了。
原本他是准备找一个餐馆，随便吃点东西，然后继续工作的。
可是还没等他到餐馆，他的手机铃声突然响起，。
他拿出手机，看了眼上面的电话号码，竟然是古风的电话。
林诚想都没想，直接接通了电话。
“林老弟，你现在还在送外卖吗？”手机那头，古风爽朗的声音传了过来。
林诚将电动车靠在一边，拿着手机说道：“是呀，现刚送完一单外卖，这不正准备去餐馆吃点饭吗？”
“不是吧？你现在才吃饭？”古风的话语中充满了惊讶。
林诚笑了笑，说道：“对我们这些外卖小哥来说，这个时候吃饭不是很正常吗？”
古风沉默了一阵，然后说道：“说实话，你明明都有这么多钱了，竟然还去做送外卖这种吃力不讨好的工作，老实说，我真的不知道你图什么。”
林诚平静的说道：“或许是喜欢这个职业吧？”
虽然他表面上这么说，但是心中却忍不住腹诽：你是不知道有外卖系统的存在，如果你也有这样的系统，估计你也会抢着去做外卖小哥，哪怕你再有钱！
当然，这话林诚只能在心中说说，却不能真的告诉古风。
关于神级外卖系统，林诚只会将其放到心里，哪怕是他最亲近的人，他也绝对不能够告诉，这将成为他心底最深处的秘密。
毕竟神级外卖系统实在是太珍贵了，一旦泄露出去，毕竟引发难以预料的后果，这绝对不是他想要看到的。
很快，古风的声音再次从手机中传了过来：“你小子的爱好还真是独特。可惜，你不想离开外卖行业，不然的话，以你的能力，恐怕早就已经功成名就了。”
林诚闻言，只是呵呵一笑。
如果他想出名的话，只要将自己身份说出来，恐怕他瞬间就会成为全国都关注的明星，没有之一。
这时，他从自己的外卖箱中取出一瓶冰镇可乐，拧开瓶盖后喝了几口，脸上露出了一抹惬意的表情。
随后，他对着手机及道：“古大哥，你今天突然给我打电话，是不是有什么事呀？”
此言一出，手机中传来了古风的笑容：“还是老弟你聪明，一下子就猜出了我的想法。对了，林老弟，你对古琴有没有了解？”
“古琴？”林诚惊咦了一声。
“对，就是古琴。”古风连忙说道。
“古大哥，我记得你不是喜欢收藏书画瓷器吗？怎么现在开始玩古琴这种小众的东西了。”林诚好奇的问道。
“这不是前几天为了收货，我直接去了安西一趟吗？结果在逛古玩市场的时间，看到一个小贩正在摆摊卖一张古琴，我当时就感觉这个古琴不错，而且价格也不贵，所以我就买下了。可是等把古琴弄过来，我这心里就没底了。毕竟咱对这东西也不是太了解呀！所以我这不就找上你这位大专家了吗？”
在林诚的询问下，古风终于说出了原因。
听到这话，林诚暗自摇头。
古琴这东西比较复杂，而且在古玩里全是相对小众的一个种类，玩的人并不是特别多。
不过喜欢古琴的人很多都是高端人士。
也正是因为如此，各大拍卖行每每有古琴拍卖的时候，都能够拍出一个不错的价格。
其实在听完古风的描述后，林诚就暗中摇了摇头。
这些年随着古琴拍卖价格的不断上涨，古琴造假的人也逐渐增多。
再加上古风是在地摊上买到的古琴，林诚断定，这东西有九成以上的可能是假的。




第476章 微乎其微
 

虽然林诚心里是这样想的，但是他却没有说出来。
难得古风对其他类别的古玩产生兴趣，林诚没有必要在这个时候泼他的冷水，更何况，古风收到的古琴万一是真的呢？
虽然这种可能性微乎其微。
既然已经知道了古风给自己打电话的目的，林诚也没有犹豫，直接说道：“行呀，你现在在你店里吗？等会我就过去给你看看。”
听到这话，电话那头的古风立刻惊喜的说道：“真的？林老弟，真是太谢谢你了。”
不过，他很快又担忧的问道：“这样不会耽误你的工作吗？”
古风可是很清楚林诚对外卖小哥这项工作是如何看重的。
如果因为给他鉴定古琴而耽误了工作，古风心中会感到不好意思的。
林诚哈哈大笑道：“没事。”
自从上次一天两次触发系统任务后，林诚的运气就仿佛用光了似的，这些日子以来，他甚至连一次任务都没有触发，估计今天也是这种情况，索性林诚干脆给自己放一个小假，权当是利用这个机会调整状态了。
反正他想要干什么也不需要和公司报备。
挂断电话，林诚简单的吃了点东西，然后没有继续去送外卖，而是直接回到了家中，洗了个澡，换了一身衣服，这才准备出门。
他可不想带着一身臭汗，穿着美团的制服去古风的店里。
由于上次送孕妇的缘故，自己的保时捷911还在4S店做保养。
其实4S店的工作人员已经告诉过林诚可以去取车了，可惜，林诚实在是没有时间。
没有保时捷，林诚自然就开上了古风送给他的宝马。
说实话，在车辆比较多的公路上，还是宝马开着比较舒服，保时捷开起来虽然很爽，但是实在是太招摇了。林诚觉得专业的赛道更适合保时捷那种跑车。
因为古风的店距离别墅的距离并不算远，不到二十分钟，他便已经开着车来到了地方。
听到了汽车发动机的声音，古风立刻从店里走了出来。
看到停在店门口的那辆宝马车，古风眼睛瞬间就亮了起来，这辆车是他送给林诚的，他又怎么会认不出来呢？
这时，车门打开，一个穿着休闲服的年轻人从里面走了出来。
古风哈哈大笑，道：“林老弟，你总算是来了。我等你可是等的望眼欲穿呀！”
林诚闻言，有些哭笑不得的说道：“古大哥，不就是一张古琴吗？有必要说的这么夸张吗？”
听到这话，古风摇了摇头，道：“林老弟，这可不是一般的古琴。虽然我对古琴没有太多的了解，但是我对制造古琴的各种材质却不算陌生，我之前收购的那张古琴，有很多大的可能是古物，所以我这才给你打电话来帮忙掌掌眼，不然的话，如果是那种一眼假的东西，你觉得我会找你这位大专家吗？”
闻听此言，林诚笑着说道：“听古大哥您这话的意思，您收购的这张古琴很有可能是古董。”
古风点点头，道：“可能性很大。”
从古风的话语中，林诚听到了自信满满，这倒是让他对那张古琴有些好奇了，难道这次古风真的收到了一张真正的古琴？
想到这里，他也没有废话，直接说道：“那既然如此，咱们进入看看那张古琴吧！”
古风嗯了一声，满脸喜色的和林诚一起进了他的店里。
古风的古玩店无论是规模还是古玩种类，都是江城首屈一指的古玩店。
也正是因为如此，平时里通常有不少喜欢古玩的人在这里聚集，或是欣赏一下古风店里面的古玩，或许是喝喝茶聊聊天。
虽然买古玩的人不多，但是古风却默许了这些人的存在。
有了这些人，古风平日在店里也不会感到枯燥。
跟随着古风走进店里，林诚立刻就看到在店中心的位置竖立着一张桌案，一群人围在桌案的周围，似乎在点评着什么。
“这就是古琴呀，我以前只是在电视中看到过，现实中我还是第一次看到。”
“这古琴的造型挺独特呀，就是不知道是真还是假。”
“要我说，这东西百分之百是假的，你们想呀，在地摊上出现的能是什么好东西。这东西看起来虽然旧，但是我估计是有人故意做旧的。”
“其实古老板的眼力还是不错的，虽然偶尔打眼，但是既然他言之凿凿说这东西是真的，那还真有可能是真的。”
“你们说如果这东西是真的话，那能值多少钱？”
“这些年的拍卖，我好像很少看到有古琴出现，我估计就算是拍卖，应该也拍不出多少钱吧？”
……
等古风和林诚走近了人群，这些人的对话立刻传入到古风的耳中。
古风的脸上立刻浮现出几分尴尬的表情。
他有些哂笑的对林诚道：“这些不过就是一些古玩爱好者，他们的话随便听听就行，千万不要当真。”
林诚见状，心中暗笑。
他自然没有当真，反正他们说的人也不是自己。
只不过他看到古风脸上不断变化的表情感到有趣罢了。
林诚笑着说道：“没事，咱们去看看古琴吧！”
古风闻言，连忙点头。
他走到人群前，朗声道：“在背后说别人坏话，你们这些家伙可不地道呀！”
听到古风的话，那些人连忙打招呼，脸上也浮现出几分不自然的表情。
毕竟他们刚才还在贬低的古玩水平，现在被正主抓了一个正着，他们自然感到有几分尴尬。
古风可没有注意这些，他继续说道：“你们都让一让，我请的专家到了。这张古琴是真是假，等会就能有定论了。”
听到这话，众人的目光立刻转移到了林诚的身上。
没有办法，谁让古风身边就有林诚一个人呢？
不过很快，他们的眉头就皱了起来。
“这个人是专家？他也太年轻了吧？”
“古老板不是在和咱们开玩笑吧？”
“我原以为来的是姜老或者胡老呢？可是谁能想到竟然是一个年轻人，咱们江城市什么时候有这么一位鉴定专家了？”
“有道是嘴上没毛，办事不牢。我估计这个专家水平也就一般吧！”
“可别这么说，能让古老板亲自迎接的人，水平能差？你们别忘了，古老板看古玩的眼力一般，但是看人的眼力可是一绝呀！”
……




第477章 你赚了
 

听到这些人的议论，林诚似笑非笑的看了古风一眼，脸上露出了莫名的笑意。
古风干笑一声，他也没有想到这些人竟然这么不给面子，竟然当着自己的面质疑林诚。
古风立刻制止了这些人的议论，朗声道：“你们这些人怎么现在怎么一个个都变成长舌妇了？我告诉你们，这位林老弟可不是一般的人物，如果咱们江城市所有的鉴定师要做一个排名的话，林老弟就是百分之百的首席文物鉴定师。他的眼力就算是姜老和胡老也要自叹不如，这可是姜老和胡老两人亲口承认的。”
什么？
听到古风的话，这些人的表情立刻发生了变化。
同时，他们的目光也集中到了林诚的身上。
这些人也算是古风的朋友，他们自然了解古风的性格，在这种事情上，古风是绝对不会撒谎的。
那也就是说，这个年轻人真的是一位深藏不漏的鉴定大师？
虽然古风这么说了，但是这些人还是感觉有些难以置信。
谁都知道，古玩鉴定是一项非要考究眼力和经验的工作，也正是因为如此，那些名气很大的古玩鉴定大师就没有低于四十岁的。
但是眼前的林诚呢？
看起来也就是二十岁左右的年纪，这么年轻的古玩鉴定大师？
这可能吗？
此刻，众人看向林诚的目光充满了怀疑。
对于这些人的目光，林诚并不会放在心上。
这些年他送外卖，遭遇过的白眼多了去了，这些根本就不算什么。
倒是古风的脸色有些不好看。
他都已经这样说了，可是这些人竟然还在质疑林诚的水平，这让他面子上有写挂不住。
古风和林诚一样，对这些人的话选择了无视。
他心中很清楚，别看这些人现在质疑林诚，等会儿这些人百分之百会变成林诚的舔狗！
拨开人群，古风和林诚来到了那张桌案前。
此时，在桌案上摆放着一张看起来很有历史韵味的古琴。
在看到这张古琴的瞬间，林诚有些诧异的看了古风一眼。
他现在终于明白了古风之前为什么如此笃定这张古琴是真的了，别的不说，单就是这卖相就绝对是上上之选。
不过现在很多造假的古玩都是如此，卖相相当不错，不过金玉其外败絮其中。
就是不知道这张古琴是不是也是如此呢？
在仔细的观察了古琴的表面情况后，林诚又将古琴翻转过来，仔细的观察起来。
随着林诚的观察，他眼中的惊讶也越发的浓郁。
因为这张古琴并非是什么赝品，而是真的。
这确实是一件货真价实的古董。
当然，林诚之前的观察只能够证明古琴是否是古物，但是真正决定古琴的价值上限的还是古琴的声音。
毕竟声音才是古琴真正的本质。
林诚伸出一根手指，在琴弦上轻轻的拨动了一下。
铮！
一个充满了灵敏透润的声音从古琴上发散出来。
听到这个声音，林诚的眼睛瞬间就亮了起来。
他本来就是古琴宗师，对古琴自然有独到的了解。
这个声音听起来似乎有些单调，但是林诚却从这个声音中听出了一种独特的韵味。
只有在演奏一首完整的曲子的时候，这种独特的韵味才会显现出来，进而提升整支曲子的质量。
这绝对是一把好琴！
可惜，在这张古琴无论是外表还是内部都没有出现任何标志，这让林诚无法断定此琴的出处来历。
不过林诚心中却很清楚，这张古琴绝对是一件精美的乐器。
纵然是在古代，也断然是一件精品。
这让林诚不仅感慨，古风的运气是真的好呀，竟然能够淘到这么好的一件宝贝。
虽然古琴在很多人的眼中，属于古玩中的小众收藏品，但是古琴的拍卖价格历来都是相当不错的。
古风淘来的这张古琴，如果上拍卖的话，嫁给同样也是不菲。
这次他的确是捡了大漏了。。
只是让林诚疑惑的是，为什么有人会将这张古琴放在地摊上卖呢？
想要辨别出这东西的真假，似乎也没有那么困难呀？
很快，林诚脑中便想到了一种猜测。
或许是因为这张古琴太真了，所以被那个小贩误认为这东西是假的了。
毕竟古玩行里有句老话，叫宁买真似假,不买假似真。
现在古玩市场中的假货实在是太多了，所以即便是看到了一件真货，也会被下意识的认为这东西是做旧的。
想到这里，林诚叹了口气，心中感慨：自己怎么就没有这么好的运气呢！
要知道自从得到了古琴宗师的技能后，他就一直想给自己弄一张古琴。
可是这么长时间过去了，他始终没有找到一张合适的古琴。
现在眼前倒是有这么一张，可是这古琴是古风的，林诚总不能夺人所爱吧！
眼见林诚好像陷入了沉思，古风有些不敢打扰林诚，生怕因此而影响了林诚的鉴定。
又等了一会儿，见林诚还没有说话，古风终于有些忍不住了，他低声询问道：“林老弟，这古琴你看的怎么样，有结果了吗？”
听到古风的话，林诚笑眯眯的说道：“这张古琴你是多少钱买的？”
古风直接回答道：“三万！怎么样，这个价格是亏了还是赚了？”
说完，他用期待的目光看向了林诚。
林诚闻言，笑着说道：“恭喜你，古大哥，这次你赚了。”
赚了？
闻听此言，古风的脸上瞬间流出了激动的表情，他大声道：“那也就是说，我这张古琴是真的古董了？”
林诚点点头，道：“没错，这是一张宋代的仲尼式古琴。你看这琴琴体秀美匀称，略带扁势。木质黄旧疏松，八宝灰胎，内杂p砂与少许金属细末。表漆栗壳色，面底小蛇腹断，断纹细密匀称，间杂小流水断。肩在三徽处，长方形龙池与凤沼，在古琴中，算是一件精品。”
就在这时，古风突然问道：“林老弟，那你说这件古琴能值多少钱？”




第478章 三百倍
 

听到古风的问题，众人的目光瞬间集中到了林诚的身上。
虽然古董的价值远远不是金钱能够衡量的，但是事实上，金钱却是衡量古董价值的最直观的体现。
林诚略微思索片刻，这才说道：“历年来，古琴的价格有上涨的趋势，尤其是精品古琴，拍卖价格更是居高不下。你淘来的这张宋代仲尼式古琴，无疑属于古琴中的精品。在两年前，曾经有一张比较类似的伏羲式古琴，排除了九百三十六万的高价。如果这张古琴上拍的话，最少也能拍出千万的价格。如果能够遇到真心喜欢的藏家，这个价格还能够更高！”
说到这里，林诚有些遗憾的说道：“可惜这张古琴没有任何的标识，我无法确定此琴的来历出处，如果有标志的话，这张古琴的价值还能更高。”
其实，在听到自己淘来的古琴能够拍出上千万华夏币的高价后，古风脸上已经充满了笑容。
在听完林诚的话后，古风连忙摆手道：“不可惜，不可惜，能够拍出如此高价，我已经很满足了，这毕竟是我花了三万块收来的，一下子赚了三百倍，我还有什么不满足的呢！”
听到这话，林诚满意的笑了笑。
知足常乐，这是古风最大的优点。
自从上次差点被骗之后，林诚注意到古风整个人都发生了巨大的变化。
别的不说，单就是这种乐观的心态就是很多古董玩家比不上的。
与此同时，在听到林诚的话后，周围的那些人也忍不住议论起来。
“我没听错吧？这张古琴竟然价值上千万华夏币？”
“古老板的运气真心不错，只花了三万块，就淘到了一件真品。整整三百多倍的利润，这简直比抢银行都赚钱。”
“哎，果然是人比人的死，货比货的扔。我玩了这么长长时间的古玩，可是除了一次次打眼之外，最好的一次战绩就是用一万块买到了一个价值十万块的鼻烟壶，算是捡了个小漏，和古老板一比，差距真的是太大了。”
“要不怎么说人家古老板能够开的起这么大的古玩店呢？人家自然是有这个眼力。”、
……
听着这些人的恭维，古风的脸上浮现出一抹得意的笑容。
他深知林诚的鉴定能力，既然连他都说这张古琴是真的了，那这张古琴自然就是真迹。
也正是因为如此，他才会如此兴奋。
说实话，自从他进入古玩行到现在，这么多年过去了，这张古琴还是他捡过的最大一个漏。
他已经暗暗下定了决心，等今天过后，就就把自己在安西捡漏的过程再重新润色一遍，增添一些惊心动魄的内容，然后好好的给自己几个老朋友讲讲，让他们也羡慕羡慕。
对于自己几个老朋友在得知这件事情后的表现，古风可是相当期待。
其实对于林诚的判断，也不是所有人都完全相信。
毕竟他的年纪摆在那里，在很多人的眼中，年轻就意味着不成熟，古玩行当里更是如此。
所以即便林诚说的天花乱坠，这些人心中还是将信将疑。
只不过林诚身上的气场实在是太强大了，在这种气场的带动下，他们竟然有种面对权威专家的感觉，这让他们不敢向林诚提出质疑。
这时，有一个人突然开口问道：“林老师，您刚刚说这古琴是宋代的仲尼式古琴，难道古琴还有很多种吗？”
听到这个问题，那些原本对林诚有些怀疑的人心中暗暗叫好。
如果这个问题能够把林诚给问住，那他的鉴定水准自然会露馅，到时候不用他们说什么，众人也会知道林诚的真正鉴定水平如何。
古风并没有看出这些人的想法，在听到这个问题后，他也笑着说道：“林老弟，我知道你懂得东西多，你还是给我们科普一下关于古琴的常识吧，省的我们以后再遇到古琴，结果什么都不知道，那可就尴尬了。”
林诚闻言，倒是没有拒绝，直接开口道：“古代造琴基本分为三类：一是圣人造琴，如仲尼式、神农式、伏羲式等，二是文人造琴，如落霞式、蕉叶式、连珠式等;三是帝王造琴，如襄王琴、潞王琴等。琴的式样是造琴人根据自己的审美趋向通过对琴身的变异而展示和发挥自己的艺术特色形成的，因此每一种琴的式样都反映出它自身的思想语言。而咱们现在看的古琴，就是圣人造琴中的仲尼式古琴。”
“仲尼式是古琴中最常见的一款样式，但是至于这种古琴是否是孔子设计的，恐怕谁也说不清。但是以“仲尼”命名的确很恰当，因为它是在所有琴里最简捷的一种，只在琴体的腰部和头部有两个凹进的线条，通体没有任何其他的修饰，他的简捷而流畅、含蓄而大方的造型最能体现儒家思想的中庸内敛的风格。”
听完林诚的讲述，那些原本还有些不相信林诚的人眼中闪过一抹讶然。
他们没想到林诚竟然真的能回答他们的问题，而且还说的如此详尽易懂。
这让他们忍不住心生钦佩。
同时他们也开始相信古风之前说过的话，这个年轻人很可能一位顶尖的文物鉴定师。
“真想不到，古琴竟然还有这么多种类和说法。”
“还是林老师厉害，连这么偏门的古琴都如此的了解，各种典故更是信手拈来，我现在有些相信古老板之前说过的话了。”
“确实，我感觉林老师的身上有一种很从容的气质，这种气质我只在一些顶尖的文物鉴定大师身上见到过。”
“听完林老师刚刚的讲述，我突然产生一种收藏古琴的冲动。”
……




第479章 垃圾而已
 

“林老师，我还有一个问题。”
就在这时，还是之前提问题的那个人，他再次发出了声音。
闻听此言，古风眉头微微皱起，这个人的问题未免有些太多了吧？
这个人他认识，叫张伟，是一个开工厂的小老板。不过据她所知，这个张伟喜欢收藏的是玉器，怎么现在对古琴突然感兴趣了。
对于张伟的询问，林诚倒是没有在意，他笑着说道：“有什么问题，请说。”
张伟面带疑惑的表情，问道：“既然历史上有那种多种类的古琴，为什么只有仲尼式古琴是最常见的古琴呢？”
林诚闻言，很从容的说道：“你这个问题问的好，仲尼式古琴之所以是最常见的，有三个原因。第一，因为其造型美观，咱们华夏历来是一个讲究美的民族，仲尼式琴首为常见的方首，琴颈、肩处内收一斜下的圆弧，腰部内收一方条，除此之外，别有变化。整体简洁大方，弧度有圆有方，这是一种非常简洁的美，非常符合咱们华夏古代文人墨客对于美的认知。”
“第二，因为易造，如果你们有机会看到更多样式的古琴的话，你们就能够看出，仲尼式古琴造型简洁，很容易制造。在生产力低下的古代，容易制造这个因素也是相当仲尼式古琴容易流行的关键因素。”
“至于第三，那就是古琴的寓意了。不知道你们注意过没有，仲尼式古琴在宋以前并不是非常流行，现在明确被认定的唐琴也只有一张，且为晚唐所制。而到了宋代，理学兴起，崇孔思潮加甚，才出现了仲尼式一霸天下的局面，至此才成为诸多样式中最为流行的一种。”
听完林诚的讲述，包括古风在内，所有人都听傻了。
并不是说林诚说的不好，而是他说的实在是太好了。
周围的众人甚至情不自禁的鼓起掌来。
而张伟更是用崇拜的目光看着林诚，那眼神就像是在看一个神人一般。
“我的天呀，林老师讲的真的是太好了。”
“刚刚我真的有种重新回到大学的感觉，我本身就是学历史的，但是我感觉林老师讲的比我们学校的历史教授讲的都好。”
“我现在终于明白古老板为什么会对林老师如此尊敬了，别的不说，就从他刚刚讲的内容来看，人家的确是一个高人。”
“厉害，这才是我心目中的古玩鉴定大师。”
“真没想到咱们江城市竟然还有这样一个高人。”
……
因为林诚刚刚的精彩讲解，引起众人的一直赞叹。
有了张伟的提问，接下来又有几个人提出了自己的问题，这些问题涉及到的范围已经不单单是只有古琴，还涉及到瓷器，金器等诸多方面。
原本众人以为林诚可能会遇到一些困难，毕竟就算是顶尖的文物鉴定大师，也只是擅长鉴定几个方面，而并非是全才。
而整个古玩鉴定历史上，拥有全才称号的鉴定大师也就寥寥几人而已。
然而让他们感到惊讶的是，每当他们提出问题，林诚都能够很从容的回答出来，而且还能够引经据典的讲出更多的向关联表的知识，周围的众人更是听得如翠如醉。
此刻，他们已经完全相信了古风之前说过的话。
林诚嫣然已经是江城市最厉害的古玩鉴定大师，没有之一。
看着林诚在那里侃侃而谈，张伟心中忍不住点头惊叹：就算电视里那些古玩鉴定专家，要没有办法和这位林老师相提并论呀！
如果不是林老师太过年轻，他甚至会以为站在他面前的这个人是一个大学教授。
或许是听林诚的讲解非常过意，一个围观的人开口道：“林老师，既然您已经讲完了仲尼式古琴，那古琴还有别的分类呢，干脆您把别的种类的古琴也给我们讲讲吧？也让我们开开眼界。-”
林诚闻言，忍不住笑道：“要想把古琴的知识全部讲完，估计没有十天半个月是不可能做到，而且即便是将这些讲完了，那你们所知道的也不过是皮毛而已，真正想要深入古琴的研究，最好的办法还是亲自去研究古琴，这样吧，如果你们真的对古琴感兴趣，我推荐你们看一本《蠡测偶录集》，这本书里面详细的记载了古琴方面的知识。这本书的作者郑珉中先生可是咱们华夏研究古琴的大拿，如果你们能够把这本书吃透，相信你们对古琴也算是有了一个深入的了解了。”
眼见周围那些人用尊敬的目光看着林诚，站在一旁的古风眼中闪过一抹笑意。
他说什么来着，不管你们之前对林诚有多么的不屑，不过在和他接触一段时间后，你们就会知道林诚有多么的厉害！林诚本身就有一股能够让人信服的气质。
对于这种情况，他早就已经预料到了。
这时，张伟突然开口说道：“可惜，咱们这些人中没有精通古琴的人，不然的话，咱们也能够好好的欣赏一下这张宋代古琴的风韵了。”
张伟身边的人闻言，脸上顿时露出了期待之色，道：“如果能在这个环境下品着一杯好茶，那感觉肯定非常美妙，想想都感觉有些激动。”
“是呀，听着古琴，喝着香茶，这绝对是人生的最高享受呀！”
“古琴琴音悠扬，也只有咱们华夏的茶和酒能配得上琴曲的韵味。”
“你们这些人，没事说什么品茶听琴呀，弄得我现在都有些心动了。”
……
听着这些人的对话，古风突然笑骂着说道：“我说你们这些家伙够了呀，我这古琴可是价值上千万华夏币，你们竟然想用这把琴来弹琴，亏你们想得出。不过说起来，我也挺好奇用这张亲能够弹奏出多么美妙的琴曲。”
就在古风话音刚落之时，突然一个不屑的声音从众人身后传来：“华夏的古琴，不过垃圾而已，能弹奏出什么好的音乐？”
此言一出，众人脸色瞬间大变。




第480章 站住
 

此言一出，林诚身边的众人脸色瞬间变得难看起来。
他们顺着声音的方向看去，正好看到了不远处站着两个人，这两人金发碧眼，身材高大，明显都是外国人。
此时，他们用打量着摆放在桌案上的古琴，眼神中充满了不屑。
刚刚的话就是出自于他们两人中的一员。
要知道，平日里来古风店里聊天喝茶的可都是古玩爱好者，像他们这样的人，比平常人更加推崇华夏的古文化，尤其是对古代的文明更是感到无比自豪。
可是现在竟然有人当着他们的面说古琴垃圾，这让他们如何能够接受？
“我们的古琴垃圾？我看你们才是真正的垃圾！”
“连古琴的琴曲都没有听说过，你们外国人就是这么武断的吗？”
“如果我还是年轻的时候，就凭对方说的这两句话，老子直接打耳光扇过去，说咱们老祖宗的东西垃圾，他们有什么资格这么说？”
“要我说这两个人就是来挑事的，把他们赶出去就算了。”
“这两个外国佬还真是大言不惭，赶在这里贬低我们的文化，也不看看这是什么地方，真是瞎了他们的狗眼。”
……
一时之间，众人纷纷指责这两个外国人，言语中充满了愤怒。
听到这些人的话，那两个外国人脸色也不是很好看。
很显然，他们能够听明白汉语。
突然，其中一个个头稍高一些的外国人冷哼一声，道：“我记得你们华夏有句俗话，叫做有理不在声高。既然你们认为我们说的不对，你们可以反驳呀！你们口口声声说这张古琴弹奏出的声音好听，可是不好意思，我真没看出来这古琴能够弹奏出什么好听的乐曲。”
这时，另外一个外国人笑着说道：“没错，和我们的钢琴比起来，你们华夏的古琴不过就是垃圾而已，用你们的话讲，叫难等大雅之堂。”
听完这两个外国人充满挑衅的话语，店里面的人脸色变得越发阴沉。
他们没想到在自己国家的地盘上，竟然还有外国人挑衅他们的文化，这让他们感觉心中充满了愤怒。
就在他们要说什么的时候，古风突然制止了他们要说的话。
他上前一步，走到两个外国人的面前，冷声道：“我不知道你们来我店里说这些话是什么目的，但是我可以告诉你们，当我们的祖先创造出这些乐器，并将其演变成一种文化的时候，你们不仅没有创造出钢琴这种乐器，甚至你们的祖先连音乐是什么都还不知道呢！想要贬低我们的乐器和文化，你们有那个资格吗？另外，这里是我的店，这里不欢迎你们，因为你们在这里，会污染我店里的空气，所以请你们离开。”
听完古风的一番话，众人顿时大声叫好。
“哈哈哈，古老板说的对，咱们的乐器演变为文化的时候，他们的祖宗还不知道在干什么呢？”
“没想到古老板平时对谁都和和气气的，他怼起人来言辞竟然如此犀利，真是没想到呀！”
“你们看那两个老外，脸都快被气绿了。”
“活该，这都是他们自找的。”
“古老板这性格，我喜欢。”
……
众人纷纷赞叹起古风来，就连林诚也惊讶的看了古风一眼。
他没想到平时看起来似乎没有身脾气的古老板竟然还有这样刚硬的一面，这还真是人不可貌相。
不过这样的古风却让林诚感觉更加的真实。
这时，那个矮个外国人突然冷笑一声，用嘲讽的语气说道：“这里是你的店，你自然有权利让我们离开。可是即便是这样，依旧无法掩盖你们的那个叫做古琴的乐器是垃圾的事实！汉克，咱们走。”
汉克点点头，对着古风不屑的撇了撇嘴，转身就要离开。
看着两人的举动，店里面的其他人脸色越发的难看。
虽然这两个外国人被赶走了，但是他们却全然没有胜利的感觉。。
就在这时，古风突然开口道：“你们站住！”
在古风开口的时候，汉克和休斯两人还没有走出鉴古轩的大门。
他们听到古风的话，停了下来，然后转过身来，冷笑道：“怎么？你们说不过我们，还想强留我们不成？”
古风轻哼一声，道：“放心，我还没有你们想象的那么龌龊。我只想问你们几个问题，你们有没有听过古琴的演奏？还有你们有什么资格说我们的古琴是垃圾？据我所知，很多国外的知名音乐家都曾经盛赞过我们古琴演奏的音乐，难道你们比那些音乐家还要厉害？”
汉克闻言，不屑的说道：“如果我们没有听过古琴的演奏，你觉得我们会说你们的古琴是垃圾吗？至于说我们有什么资格吗？这位老板，你知道我身边的这位休斯是谁吗？”
“谁？”古风下意识的问道。
汉克笑着说道：“他可是我们伯克利音乐学院近十年来最优秀的学生，还没有毕业，便拥有无数冠军头衔的优秀钢琴家，还曾经在很多音乐圣地做过专场演奏会，他甚至被很多优秀钢琴家盛赞是将会是开启一个钢琴时代的演凑天才！如果你们不相信的话，可以去搜索一下休斯的信息，到时候你们就知道他有多厉害了。我想他的音乐鉴赏水平，应该足够资格了吧？”
闻听此言，古风的眉头顿时皱起。
如果汉克说的是真的，那这个休斯还真是不简单。
其实，在汉克介绍休斯的身份的同时，已经有人拿出手机搜索起休斯的身份来。
很快这些人的脸色就变得难看起来。
因为他们搜索到了休斯的信息，那个汉克说的不仅没有错，而且看网络上的描述，俨然比汉克说的还要更加厉害几分。
尤其是休斯的老师格罗尼，更是当前欧美钢琴界最顶尖的钢琴大师。
其影响力之大，远超众人的想象。
瞬间，众人沉默了。
对两个人贬低古琴的做法，他们虽然心中充满了愤怒，但是却一时间不知道该如何反驳。




第481章 跪下道歉
 

看到古风等人的反应，汉克和休斯两个外国人脸上浮现出得意的表情。
汉克更是嚣张的撇了撇嘴，道：“我知道你们现在心中很不爽，可是不爽又能怎么样？华夏古琴演奏的曲子是垃圾，这本就是一个事实。如果你们不服气，完全可以来反驳我们，我们随时奉陪。只要你们能让我们服气，别说是让我们向你们道歉，就是跪地求饶也无所谓。”
说到这里，汉克耸耸肩膀，做出一个无奈的表情，随即用嘲讽的语气说道：“可是你们能做到吗？”
汉克的话一说完，休斯的嘴角微微翘起，一抹冷笑在他的脸上勾勒出来。
显然，汉克说出了休斯的心思。
作为一个钢琴演奏方面的天才，休斯历来看不起华夏的音乐。
在他的眼中，华夏的音乐和足球一样，都是荒漠，根本孕育不出完美的果实。
这次他受邀来华夏的音乐学院交流，交流一番之后，他越发的肯定了这个想法。
当然，休斯瞧不起华夏的音乐，但是对华夏的美食却格外的喜欢。
他这才来江城，就是专门为了品尝一种特色的美食的。
结果刚刚吃完饭，正准备会酒店，在回家的路上，正好路过古风的古玩店。
结果看到一群人正围在一起，似乎在讨论着什么。
别以为只有华夏人喜欢看看热闹，老外同样也热衷与此。
见有热闹可看，他们也凑了过来。
结果却发现这些人正在讨论一张古琴。
这让他们两个人大失所望。
因为就在不久之前，他们还曾经听过一位音乐学院的高材生弹奏古筝。
可能是头一次听琵琶演奏的缘故，休斯很不习惯这种声音，在他听来，那声音就像是划铁皮的声音，听起来竟然让人感觉心烦意乱。
也正是因为如此，他对华夏的民族乐器充满了偏见。
所以听到张伟他们谈论古琴，并声称古琴的演奏有多么多么好听的时候，休斯忍不住贬低起古琴来。
虽然他没有听过古琴演奏，但是因为多年对华夏音乐的偏见，让他对自己的看法非常的坚持。
看到汉克和休斯两个人嚣张的样子，张伟等人更是感觉火往上撞，怒火早就已经充斥在他们的胸口，如果不是这个休斯的身份特殊，说不定这些人真的有可能上前揍这两个人一顿。
“擦，这两个老外也太嚣张了。”
“如果不是那个老外的身份，老子早就冲上去动手了。”
“这还用你说，如果那个老外只是一个普通人的话，老子第一个冲上去。”
“都别废话了，现在赶紧想想咱们有什么办法能够反驳他们，再让他们这么嚣张下去，那咱们也太丢脸了。”
“能有什么办法？人家是专业的钢琴家，而且在欧美还有高的知名度，咱们就是普通人，能够还能在音乐鉴赏方面超过那个老外？”
“哎，如果咱们这里有一个顶尖的古琴演奏家就好，现场演奏一首，绝对能够镇得住这两个老外。”
“我估计作用不大，这个叫休斯的老外本身就是一个钢琴家，音乐鉴赏能力极强，想要用音乐将他镇住，那得是什么水平的古琴演奏家？咱们国家有没有这样的演奏家都不好说。”
“这也不行，那也不行，难道咱们就这样眼睁睁的看这两个老外这么嚣张下去？”
……
众人讨论了一阵，可是最终却什么办法都没有，这让他们心中越发的憋闷。
有好几个人气的呼吸都变得急促了起来。
古风见状，有些无奈的叹了口气。
正如这些人所说的那样，如果这两个老外只是普通人，就凭他们说的这些话，他说不定就真的冲上去教训这两个人了。
反正以他的人脉和关系，即便是被抓了也没有什么大事。。
更何况，这件事情他们占着一个理字。
可是现在则不行！
那个叫做休斯的身份让他忌惮。
如果他不管不顾的冲上去，最终很可能会演变成外交纠纷，这可不是他这个小肩膀能够扛得住的。
他暗自摇了摇头，看来今天这个亏他们是吃定了。
就在古风准备开口把这两个外国人赶走的时候，一直都没有说话的林诚却突然开口道：“你们刚刚说的话是认真的吗？”
嗯？
此言一出，不仅是古风他们，就连汉克和休斯也是微微一愣。
休斯直视林诚的双眼，疑惑道：“什么话？”
林诚指了指休斯旁边的汉克，道：“就是他之前说的话，如果有人能够让你们服气，那你们不仅要向我们道歉，甚至还要下跪道歉！”
休斯闻言，脸色微微一变。
虽然他不知道林诚说这话是什么意思，但是林诚的表情实在是太淡定了，这让他心中狐疑，难道这些人中真的有人能够在音乐上让自己服气？
这怎么可能？
要知道，在欧美他可是年轻一辈中名气最大的钢琴家，别说是眼前的几个普通人，就算是在整个欧美年轻一辈的音乐家中，能够让他服气的人还没有出生呢！
想到这里，休斯雅然一笑，他没想到自己竟然被一个看起来比自己还要年轻的人给唬住了。
在认定眼前的年轻人是在吓唬自己后，休斯很淡定的说道：“刚刚的虽然不是我说的，但是汉克的话就和我说的没什么两样，我当然是认真的，只要你能让我服气，别说是让我道歉，就算是让我跪下也无所谓。”
林诚闻言，脸上顿时露出了笑容。
他扭头对身边的古风道：“古大哥，怎么样，录下来了吗？”
这时，众人才注意到，原来古风的手中一直拿着一个手机，并将摄像头对准了汉克和休斯两个人。
古风伸出几根手指，做出了一个OK的表情。
林诚点了点头，道：“很好。”
看到这一幕，休斯突然皱眉道：“你们没有经过我的允许，就随意拍摄我，这侵犯了我的隐私权。”




第482章 证据而已
 

侵犯隐私权？
听到休斯的话，林诚微微一笑，道：“不好意思，我之所以拍下这一段，只是想要将这个视频作为证据留存。”
林诚的话，让休斯的脸上浮现出一抹疑惑，随即反问：“证据？什么证据？”
林诚面带微笑的注视着休斯，平静的说道：“万一等会有人弹奏的古琴曲让你服气了，结果你出尔反尔，不肯道歉的话，那整个视频就将派上用场了。”
闻听此言，无论是休斯还是汉克，两人的脸上露出了无比夸张的表情。
此时，他们看向林诚的目光，更像是在看一个傻子，疯子。
汉克更是满脸荒唐的对休斯道：“休斯，我没听错吧？他竟然说有人弹奏的古琴曲能让你服气？哈哈哈，容我先笑一会儿，这简直是我听过的最好笑的笑话。”
休斯也是露出了嘲弄的表情，满脸不屑的对林诚道：“你知道你在说什么吗？想要让我服气，不好意思，别说是你们这几个人，就算是整个华夏，恐怕也没有人能够做到。”
听到这话，众人的表情已经变得愈发难看。
他们没有想到眼前这个外国人竟然这么嚣张。
就算他是欧美最后前途的音乐家之一，但是他也没有必要这么嚣张吧？
要知道，华夏从事音乐的人可是有数千万之多，一个休斯竟然敢如此大言不惭，这让众人心中越发的愤怒。
就在这时，古风用嘲弄的语气说道：“说大话谁不会说，我还说你们欧美的音乐家有一个算一个，没有一个人能够让我服气呢！”
休斯闻言，眼中闪过一丝恼意，他目光不删的盯着古风，道：“你是在质疑我的音乐素养。”
古风平静的说道：“我质疑你的音乐素养干什么，我只是质疑你的人品。万一等会我们的表演真的让你服气了，可是你嘴上却仍然坚持说不服，那我们就算表演的再好，恐怕也无济于事。所以，你们之前说的话根本就是无根之萍，说白了，就是一句空话，根本就无法让人信服。”
听完古风这番话，众人纷纷点头赞同。
“古老板说的没错，万一等会我们表演的好了，可是你嘴硬，那我们不是白表演了吗？”
“能够说出如此嚣张的话的老外，我可不认为他们的人品有多好，这种事情他们绝对是能够做出来的。”
“他们这些老外，为了自己的颜面，根本就不会在乎自己的信用。”
“所以说，他们之前说过的话不过就是屁话而已，咱们根本就不用当真。”
“对于这种盲目自大的人，咱们根本就没有必要去理会。”
……
听着这些人的嘲讽，休斯原本由于生气就变得有些涨红的脸变得越发的红了，看起来就像是被剥了毛的鸡屁股。
而汉克更是用愤怒的眼神盯着古风他们。
如果眼神能够杀人的话，恐怕他们现在早就已经千疮百孔了。
虽然汉克的眼神看起来非常凶狠，可惜在林诚看来，不过就是虚张声势罢了。
连点杀气都没有，跟拔了牙的毒蛇一样，除了额让人玩弄之外，就再也没有其他的作用。
或许这个休斯有些能力，但是他们的态度还是让林诚心中有些愤怒。
他用带有杀气的眼神瞪了汉克一眼。
林诚的目光就像是两把飞刀，直直的刺入了汉克的心中。
在那一瞬间，汉克感觉自己仿佛是被掐住了脖子，他甚至感觉自己呼吸都要停滞了，同时，他的身体仿佛被一股浓浓的恐惧所包裹。
此刻，他脑中已经完全被一个念头所充斥。
眼前这个年轻人想要杀死自己！而且也有能力杀死自己！
越是这样想，这个想法就越是在他的脑中放大，恐惧感也开始成倍的增加。
最让汉克惊恐的是，他曾经看过一个关于美国著名杀人犯的纪录片，而林诚的眼神和其中一个杀死数十人的杀人犯竟然完全一致！
“啊！不少杀我！”
当心中的恐惧达到一个极限的时候，汉克就再也承受不住，直接大声喊了起来。
同时，他的脚步开始不受控制的后退。
由于后退的速度太快，他的脚底下拌蒜，扑通一声直接倒在了地上。
即便是如此，他还是考综合后背的力量让身体不断的向后蠕动。
短短的几分钟，汉克的脸上已经被汗水鼻涕所充斥，看起来无比的狼狈。
对于汉克和休斯两个人的嚣张，众人就非常的愤怒。
眼见汉克出了洋相，众人立刻哈哈大笑起来。
“哈哈，真是笑死我了。这个老外莫不是有受迫害妄想症？”
“活该，这是他罪有应得！谁让他们嘲讽咱们了，这全部都是他自找的。”
“可惜，我没带手机，否则我一定要好好的把这一幕拍下来，上传到网上说不定还能够当个网红。”
“真是解气。”
“就这种胆小如鼠的老外，真不知道他们有什么资格瞧不起咱们的古琴文化？”
……
眼见汉克的惨状，众人直接笑出声来，那笑声充满了快意。
而古风在哈哈大笑的同时，侧着眼睛看了风轻云淡的林诚一眼，他总有种感觉，刚刚汉克的变化，很有可能是林诚弄出来的。
听着耳边不断传来的刺耳笑声，休斯眉头紧锁。
尤其是看到汉克脸上恶心的样子，更是让他心中厌恶。
汉克的样子，让他感觉丢了脸面。
最让他感到难以接受的是，让他丢脸的竟然是一群不懂音乐的人！
这让休斯心中越发的感觉不爽。
可不管怎么说汉克也是他的同伴，看到同伴这个样子，他总不能不理不睬。
他走到汉克身边，冷声道：“汉克，你没事吧？”
可是汉克却仿佛没有听到休斯的话，嘴中不断的用英语语道：“走开，你这个恶魔，不要杀我……”
看到汉克这个样子，休斯眉头皱的几乎能够夹死一直虫子。
他眼神中闪过一抹厉色，直接伸出手掌，啪的一声在汉克的脸上扇了一记耳光。
由于心中恼火，休斯这一巴掌根本就没有留力！
这一耳光下去，汉克慌乱的叫声戛然而止，而他的半张脸则以肉眼可见的速度肿了起来。




第483章 闭嘴
 

随着休斯的一记耳光，汉克的眼神终于变得清明。
“汉克，你刚刚是怎么回事？”休斯脸色阴沉的问道，虽然他的声音已经压低，但是众人依旧能够听出他声音中掩饰不住的愤怒。
汉克闻言，忍不住看向了林诚。
此时，林诚脸上只有淡淡的微笑。
看到林诚脸上的微笑，汉克竟然感觉到一丝微暖的感觉。
可是此刻，他的心中已经变得无比胆寒。
他无论如何也想不到，拥有刚刚那种近乎魔鬼般凶恶的目光的人，竟然还有有这么温暖的笑容。
强烈的反差感让他越发感觉到林诚这个人的危险。
这时，他再次看得到林诚脸上的笑容之后，汉克眼神中闪过一抹畏惧，整个人更是不由自主的打了一个冷战。
他低下头，不敢再看不远处的林诚。
同时，他一把拉住休斯的胳膊，不由分说拉着他就朝古玩店外卖走，一边走还一边说道：“休斯，赶紧走，赶紧离开这里。”
看到汉克的举动，古玩店的众人越发的看不明白。
“这个外国傻大个脑袋不会是被驴给踢了吧？怎么好像变了一个人似的。”
“谁知道他们这是犯什么神经。”
“难怪他们来咱们这以后就是大放厥词，原来这两个人脑袋有毛病。”
“算了，咱们犯不着和精神病计较什么。”
“也对，他们的话虽然难听，但是谁让他们是精神病呢？对这种人咱们要包容。”
……
古玩店的这些人也是蔫坏，他们虽然是在相互议论，但是他们的声音却绝对不小，足以让休斯和汉克两个人听到。
汉克早就已经被林诚刚刚的目光吓破了胆，对于这些人说什么，他自然不会在意。
他现在只有一个念头，那就是赶紧离开这个古玩店！
可是休斯则不一样，他没有看到林诚的目光，自然也不知道汉克在犯什么混。
不过，在听到古玩店那些人嘲讽自己和汉克是神经病，这让休斯感觉越发的屈辱。
他休斯是什么人，他可是整个欧美音乐节最年轻的天才，也是年轻人一代的领军人物。
在欧美乐坛，就算是老一辈的前辈对待他的时候也会表示尊重。
可是现在呢？
他竟然在华夏这个音乐荒漠，被一群不懂音乐的人嘲讽，真是是可忍孰不可忍！
此刻他感觉自己的尊严受到了践踏！
如果他现在手中有枪的话，他一定会毫不犹豫的开枪干掉这些混蛋。
现在他只感觉自己的胸口仿佛涌动着一股火焰，在这股愤怒的火焰的灼烧下，他的眼睛都有些红了。
从小到大，他都没有遭受过如此屈辱的时刻。
眼瞅着汉克还在拽着自己的袖子往外面拽，休斯看汉克的眼神已经变成了厌恶。
他厉声道：“你给我闭嘴！”
汉克被休斯凶狠的样子给吓到了。
休斯再次开口道：“如果你再这个样子，就立刻给我滚回美国。”
汉克嘴巴张了张，最终还是不说话了。
见汉克不在说话，休斯立刻转身看向了古风等人，他冷声道：“难道你们华夏人只会嘲讽别人吗？”
闻听此言，古风好像听到这个世界上最好笑的笑话似的，他用嘲弄的语气说道：“如果不是你先嘲讽我们，瞧不起我们华夏的文化，我们会嘲讽你吗？用我们华夏的话讲，这叫做现有因后有果。”
休斯闻言，平静的说道：“可是我没有说谎，你们华夏的古琴确实不行。”
古风耸耸肩膀，道：“那我们刚刚的话同样也没有说谎，你同伴刚刚是什么样子，你也看得到了，我们说他有精神病，有错吗？”
汉克闻言，立刻高声道：“不是这样的，是他，是这个人，他的眼神太可怕了，所以……”
“闭嘴！”
休斯听到汉克的话，脸色变得愈发的阴沉了，同时高声呵斥道。
被一个年轻人的眼神吓成那副样子，有这样的同伴，简直让他感到羞耻。
原本以为自己这个同伴还不错，可是现在看来，休斯真的是失望了。
他不在看身边的汉克，而是继续对古风道：“现在咱们继续我们刚刚的话题，如果你们有人弹奏的古琴曲子能够让我服气，我会当众向你们道歉，哪怕是跪着道歉都行。至于说我到时候不承认的问题，你们也不用担心，你们刚刚不是拍摄了我说过话的视频了吗？到时候你们把古琴曲和我的视频一起放到网络上，到时候如果古琴曲真的好而我又不承认，我必然会身败名裂。有了这个前提，我相信你们应该相信我的话了吧？”
听完休斯的话，古风等人的脸上露出了为难的表情。
古风之前之所以那样说，就是想让休斯不再纠缠这个问题。
可是现在话都已经说到了这个份上，他们还能说什么？
不同意？
那岂不是显得他们底气不足了？
可是如果同意的话，他们哪来的琴师呀？
就算有琴师，又怎么可能让眼前的这个外国人服气？
他们虽然在口头上嘲讽休斯和汉克的，但是他们通过网络搜索，已经知道了休斯的名气有多大，或许他现在还有些青涩，但是用不了多久，他就可能会成为世界级的音乐家。
想要让这样人心服口服，难度可想而知。
就算是国家最顶尖的演奏家都不一定能够做到，更别说他们这些对古琴演奏一窍不通的人了。
一时之间，古风等人被休斯的话逼到了悬崖边上。
看到古风等人眉头紧锁的样子，休斯心中总算是感觉到快意了几分。
看来他猜测的没错，这些人就是打肿脸装胖子，死鸭子嘴硬，其实没有什么能耐！
“既然你有这样的信心，那我就陪你玩玩，希望等会儿你不要心口不一。”
就在这时，一个云淡风轻的声音突然在古玩店中响起。




第484章 提条件
 

林诚的话刚刚说完，古玩店内便陷入了一片寂静之中。
包括古风在内，所有人都用难以置信的目光看着林诚，那眼神仿佛就像是在看一个疯子。
尤其是古风，更是如此。
他绞尽脑汁都想让休斯不要再提让他们出人弹奏古琴曲的事情，可是谁能想到，林诚却在这个关键的时候插了句嘴，这让原本就不利于他们的局面瞬间陷入了僵局！
此刻，古风心中相当纠结。
如果不是别人这样说，恐怕他早就已经冷言以对了。
可是现在说这话的人却是林诚，先不说林诚本就是他的大恩人，再者说林诚也是古风无比尊敬的人，无论从哪个方面讲，古风都不会埋怨他。
可问题是林诚这话一出口，他们和休斯的对峙瞬间就出在了下风。
不过古风心中还是感到些许疑惑，以他对林诚的了解，他应该不是那种不是大体的人呀，可是在今天这种情况下，他为什么要说这句话？
这不是在变相的帮助那个外国人吗？
果然，在听到林诚的话后，休斯的脸上浮现出了一丝喜悦。
他笑着说道：“看来你们华夏人还是有勇敢的人，既然你想演奏古琴曲，那就请把！不过有件事情我们要事先说好。”
“什么事情？”林诚反问道。
“咱们这应该算是打赌了。如果我输了为跪下向你们道歉，并承认你们民族乐器并不比我们欧美的钢琴差。但是如果你们输了呢？你们要怎么做？”休斯笑眯眯的问道，此时的他脸上满是胸有成竹的自信表情。
听到休斯的话，古风等人的脸色瞬间一变。
他们听得出来，休斯这话没安好心。
林诚依旧是那副无比淡然的表情，平静的说道：“自然是随你说。”
“林诚，你疯了。”
听到这话，古风脸上顿时露出了焦急的神色，同时着急的说道。
“林老师，你怎么能答应那个外国人的话呢？”
“是呀，一看他就是在使坏！”
“林老师，你答应了他，就是进入了他的圈套。”
“不能答应呀！”
……
一时之间，林诚身边的众人都纷纷劝着他，希望他不要答应的休斯的要求。
闻听此言，林诚只是淡淡一笑，道：“人家都已经这么贬低咱们的乐器了，作为华夏人，难道咱们不该替咱们的民族乐器正名吗？”
众人闻言，顿时有些无语。
他们自然知道林诚说的都对，可问题是他们这些人中有谁会弹奏古琴呀？
更何况，就算有人会弹奏古琴，可是他们弹奏出的曲子能让眼前这个外国人满意吗？很显然是不可能！再怎么说人家也是欧美顶级的音乐家，音乐造诣远不是他们这些人能比的。
林诚的心思虽然好，可就怕到时候古琴演奏没有成功，反而再让休斯嘲讽一番。
最重要的是，听休斯话语的意思，如果他们输了，很显然是要提什么要求。
虽然休斯还没说，但是他们用屁股想都能知道肯定是相当为难的要求！
如果林诚真的输了，那他们是按照休斯的要求做，还是不按照他的要求去做？
无论他们选择哪个，恐怕最后都不会有什么好结果。
看着这些人的表情，林诚自然知道他们心中的想法。
他笑着说道：“请各位相信我一次，我肯定不会让大家失望的。”
看到林诚脸上露出了熟悉的笑容，古风瞬间想起了不久之前寻找盗墓贼的时候，貌似林诚脸上也是这幅笑容。
林诚自信的样子让古风心中一动。
难道林诚还精通古琴演奏？
可是他很快就摇了摇头，这怎么可能？
他平时都没有见过林诚弹琴。
可是当这个否定的想法出现的瞬间，古风却懊恼的想抽自己的嘴巴。
他怎么能够用看待普通人的眼光看待林诚呢？
这家伙就是一个天才，而且不显山不露水的，如果他不主动展现出自己的能力，你永远都不知道他究竟精通什么。
自己没有看到林诚演奏古琴，难道他就不精通古琴了？
对林诚来说，你永远都不会知道他还会什么技能。
就比如说上次搜寻盗墓贼，如果不是林诚主动展现出风水知识，恐怕到现在古风都不知道林诚竟然是一位风水大师！
难道这次又是如此？
想到这里，古风偷偷凑到了林诚的身边，低声询问道：“林老弟，难道你还精通古琴？”
林诚微微一笑，道：“说精通应该算不上吧，不过演奏古琴方面，国内超过我的人应该不多。”
果然是这样！
听到林诚亲口承认自己会古琴后，古风心中顿时大喜。
他可是很清楚林诚这个家伙的，别看他表面上人畜无害的，但是实际上却是一个扮猪吃虎的家伙，等下子有好戏看了。
见众人还在劝林诚不要答应休斯的话，古风连忙说道：“各位，既然林老弟都这样说了，那他想必对自己的琴法有信心，各位还是不要再劝了。”
闻听此言，众人顿时用诧异的目光看向古风。
如果他们没有记错的话，刚刚貌似就古风劝阻的最激烈吧？
这怎么不到一分钟的时间，古风的态度就变了？
眼见众人都看着自己，古风干咳一声，道：“我觉得我们应该相信林诚。”
就在这时，等得有些不耐烦的休斯皱眉道：“不就是一个打赌吗？你们怎么还没完没了了，同不同意赶紧给我一个回复。”
林诚笑着说道：“我刚刚就说了，随你替条件。”
休斯闻言，看林诚的目光中闪过一抹异色。
他没有想到这个年轻人竟然如此果决。
只不过这个果决是真的有真才实学，还是因为年轻太过莽撞呢？
不过无所谓，不管那是哪种原因，这个赌这些华夏人输定了。
休斯略微思索了一会儿，就平静的说道：“如果你们输了，我也不用你们向我下跪道歉，不过我要你们全体拍摄一个视频，在视频中，你们要大声承认华夏的民族乐器是垃圾，然后上传到网络上。”
此言一出，众人脸色大变。




第485章 冲动吗
 

“开什么玩笑，这种要求我们怎么可能答应？”
“这个要求也太过分了。”
“我就知道这个老外一肚子坏水。”
“林老师，您可千万别答应。”
“真要是录了这个视频，那咱们还不身败名裂呀？”
……
听到休斯的要求，众人顿时愤怒起来。
在他们看来，休斯的条件简直就是在挑衅他们的底线，这种视频他们能录制吗？
虽然知道林诚可能在古琴方面有很强的造诣，但是此时古风心中也没底了。
没办法，休斯的条件实在是太苛刻了。
一旦他们输了，那后果绝对不是他们能够承受的。
别的不说，如果他们真的录制了视频，然后将其放到了网上，他们就等着被全国网友戳脊梁骨吧！
他忍不住看向了林诚，道：“林老弟，你可千万不要答应呀！”
听到众人的议论，休斯不屑的哼了一声，用嘲弄的语气说道：“你们人不是都称呼自己是男子汉吗？怎么现在退缩了，莫非你们都是懦夫？”
听到休斯嘲讽的话，张伟怒声道：“你提出的要求那么苛刻，我们自然不能答应你。”
闻听此言，休斯就仿佛是听到什么笑话似的，他满脸冷笑的说道：“你们说我提的要求苛刻？如果我输了，难道我的付出就不大吗？到时候我可是要给你们下跪道歉！相对于我的堵住，我给你们提出的要求已经轻很多了。”
见众人依旧迟疑不定，休斯眼中闪过一抹轻蔑，冷声道：“亏你们还是男人，连我们欧美的女人都不如。”
听到这种充满了侮辱性的话语，众人顿时愤怒了。
“外国佬，你说什么？”
“混蛋，如果不是你的身份，你信不信老子现在就让你见识下沙包大的拳头。”
“你特么说的还是人话？”
“外国佬，我们的忍耐可是有限的。”
“这话老子绝对不能忍！”
……
看到众人义愤填膺的样子，休斯的眼神越发的轻蔑，道：“除了打人骂人，我看你们也没有其他的本事了，果然是一群野蛮人。”
“我答应你！”
就在张伟等人有些控制不住自己的脾气的时候，林诚突然开口说道。
这下子众人傻眼了。
他们没想到林诚竟然会做出如此盲目的决定。
难道他不知道说完这句话的后果是什么吗？
如果输掉的话，他们可就要身败名裂了。
虽然林诚的学识和鉴定知识让他们尊敬，但是此刻，他们看林诚的目光已经充满了失望。
在他们看来，林诚还是太莽撞了。
林诚的话刚说完，休斯脸上顿时露出了喜色，道：“好，我总算是看到一个有勇气的人，我希望你的弹奏能够让我服气。”
说到这里，他有些无奈的耸耸肩膀，用轻松的语气说道：“但是很显然，这种情况是不可能发生的。”
林诚平静的说道：“能不能发生，等我演奏完你就知道了。不过这件事情是我和你的事情，没有必要把其他人牵扯进来。如果我的弹奏能够让你服气，那么你下跪向我们道歉，同理，如果我输了，我按照你的要求拍摄视频。”
闻听此言，休斯微微一愣。
因为之前众人对他的嘲讽，所以休斯很想让这些人全部都接受教训。
不过现在林诚都已经这么说了，他却是不好拒绝了。
毕竟一对一才是最公平的。
他也明白，这或许是最好的结果了。
他没怎么考虑，就直接开口道：“没有问题。只不过等会希望你能遵守诺言。”
林诚则毫不示弱的说道：“同样的话，我也送给你。”
看到林诚满脸自信的样子，休斯心中充满了不屑。
他不相信在华夏这个音乐荒漠中能诞生出什么音乐天才，在他看来，这个林诚无非就是懂两手古琴演奏，然后他就认为自己天下第一了，实际上呢，他的实力可能还比不上正规音乐学院的入学新生。在欧美，他见过太过这样盲目自大的人了。
所以，哪怕林诚表现的再自信，休斯也没有把他放在眼里。
这也是他如此轻松就说出这场赌局的缘故，因为他有百分之百的信心，对方弹奏的音乐根本不可能征服他！
这些可能并不知道，比起钢琴演奏能力，他的音乐鉴赏能力还要更加的厉害。
在欧美音乐界，也只有和他老师同一级别的钢琴大师的演奏才能够让他服气。
难道说眼前这个看起来还没有自己大的年轻人拥有堪比自己老师的演奏水平？
这怎么可能？
亲耳听到林诚赌注中的所有惩罚都揽在自己身上，众人在心生感动的同时，心中也越发的焦急起来。
“林老师，您太冲动了，那个老外的话你怎么能答应呢？”
“是呀，人家明明就是挖了个陷阱等你挑，可是你怎么就真的跳了呢？”
“这下完了，这场赌咱们肯定输了。可是难道真的让林老师拍摄那种视频吗？”
“不拍还能怎么办？你们信不信，如果林老师不拍，那个老外肯定会给咱们扣上一个华夏人出尔反尔的帽子。最重要的是他的身份，如果他将这件事情说出去，那后果将会更加严重。”
“擦，这个老外也太阴险了吧！”
“哎，我突然有些担心，如果林老师真的拍了那个视频，以后他该怎么办呀！那后果绝对会声名狼藉的。”
……
一时之间，众人纷纷替林诚担心起来。
不过林诚倒是无所谓，要知道他在古琴方面的造诣可是宗师级别的。
如果他认真演奏的话，可是能够演奏出意境的效果。
至于最终效果如何，还要看演奏的曲子是什么。
林诚相信音乐是想通的，只要休斯不是头铁兼职不承认，他不认为这场赌局他会输掉。
听到众人关心的话语，林诚只是笑着说道：“各位，不用担心，我不会输。”
说完这话，他看向古风，道：“古大哥，你这张宋代的古琴能不能借我用用？”




第486章 危机
 

虽然古风还是有些担心林诚，但是事已至此，他现在唯一能够做的就是相信林诚。
虽然这张宋代的仲尼式古琴珍贵，但是在与眼下这种情况，却也不算什么了。
他几乎不假思索的说道：“不过就是一张古琴而已，林老弟你当然可以使用了。”
似乎对这个答案并不感到意外，林诚微微一笑，道：“那就多谢了。”
听到这话，古风摇头道：“咱们只见还用说这些没用的吗？”
林诚闻言，笑着说道：“也是。”
说完，他就在众人或是期待，或是怀疑，或是担忧，或是疑惑的目光中，缓缓走向了那张价值不菲的宋代古琴。
看着林诚从容不迫的表情，站在不远处的休斯眼神微微眯起。
他心中暗道：难道这个年轻人真的懂得弹奏古琴？不知为何，他的心中陡然升起一丝不安。
不过很快他就哑然失笑。
他有什么可担心的。
就算那个年轻人懂得弹奏古琴又如何？
难道他还能让自己心服口服？
这根本就是不可能的事情。
就在这时，他感觉有人在拉扯自己的衣袖，他回头一看，发现自己的同伴汉克正在偷偷的拽自己。
休斯眉头皱起，道：“汉克，你干什么？”
汉克低声道：“休斯，咱们还是离开吧！那个年轻人没有想象中的那么简单！”
从林诚刚刚的眼神中，汉克能够判断出来，对方肯定是杀过人的。
天呐！
和一个杀过人的屠夫打赌，休斯真的是活腻了，这样太疯狂了。
在汉克看来，无论赌局是输是赢，休斯恐怕都讨不了什么好处。
要知道，那可是一个杀人如麻的屠夫呀！
如果输了，那休斯将会名声扫地，可是如果赢了呢？那后果将会更加恐怖，万一到时候让那个年轻人恼羞成怒，再把他们……
想到这里，汉克忍不住打了一个寒颤。
他只是来华夏旅游的，万一把性命搭在这里，那可不是他想要的。
在重要的是，现在根本就是人家的主场，那自然是人家想干什么就干什么了。
如果林诚知道汉克的想法，那他完全可以很肯定的用心理学的术语给他做一个评判，那就是被破坏妄想症。
看到汉克这个窝囊的样子，休斯冷哼一声，将他抓着自己衣袖的手甩开，怒声道：“要想走你走，别来烦我。“
见休斯真的生气了，汉克心中委屈，他完全是以为休斯好的方向考虑，可是为什么收获的却是对方的冷言冷语呢？
就在这时，林诚的声音突然响起：“我弹琴需要安静的环境，请问你们能不能先闭嘴！”
闻听此言，休斯顿时有些尴尬。
毕竟保持安静是演奏时最基本的礼仪，他身为一个音乐家，却让林成一个菜鸟指了出来，这让他有些不好意思。
没错，在休斯的眼中，林诚就是一个菜鸟。
他狠狠的瞪了汉克一眼，然后不说话了。
而汉克，更是被林诚的话吓得浑身颤抖。
对于休斯或者汉克如何，林诚并没有理会。
他现在眼中只有眼前的这张古琴，他伸出手指，轻轻的摸索着琴面，感受着琴面上的一丝丝划痕和印记，这些可都是历史的印记。
在摩挲了一阵古琴之后，林诚终于拨动了一根琴弦！
铮！
一声充满了苍凉而又隽永的声音在古玩店内响起。
伴随着林诚的拨动，这个声音突然变得富有层次感和律动感。
虽然仅仅是一个声音，却让众人仿佛进入了一种玄之又玄的意境之中。
这种意境让众人忍不住陶醉起来。
而休斯更是忍不住瞪大了眼睛，用难以置信的目光看着林诚。
此刻，他有些震惊了。
他没有想到这个古琴乐器的声音竟然如此有特色的，这和他前段时间听到演奏简直是两种感觉。
尤其是这个年轻人，仅仅是弹奏了一个音，却让他产生了一种心颤的感觉，这怎么可能？
虽然感到难以置信，但是作为一个音乐家，休斯却无法自欺欺人，就算是他，也不得不承认，仅仅是一个音，却让他心神颤动。
这让他心中陡然升起一丝危机感。
难道眼前这个年轻人的演奏真的能让自己心服口服？
不过他很快就摇头否定了这个想法。
他感觉自己之所以心动，也只是头一次听这种形势的音乐，所以感觉新奇罢了。
至于说想要让他心服，那还要看整支乐曲的成色如何。
虽然林诚只是简单的弹奏了一个音符，但是在古玩店中引发的震撼却是空前的。
几乎所有人的脸上都浮现出震惊的表情。
“我的天呀，这就是这个古琴弹奏出来的声音？真的是太好听了。”
“就在刚刚，我仿佛进入了某种幻觉，虽然只有一个音，但是那个声音听起来真的是太舒服了。”
“我现在总算是知道古代人为什么那么喜欢古琴了，原来古琴的声音竟然能够这么好听。”
“以前总是听闻古琴演奏能够达到绕梁三日的效果，当时我还觉得这是古人夸张的说法，但是现在，我突然觉得这种可能性真的存在！”
“确实，这种古琴的声音真的是太玄奥了。”
“虽然古琴的声音不错，但是也是需要人弹奏的。虽然我不怎么懂音乐，但是仅从林老师刚刚弹奏的第一个音符开始，我就知道，在古琴一道上，林老师绝对是非常厉害的大师级人物。”
“看来这场打赌还有的比！”
……
林诚虽然只是简单的弹奏了一个音符，但是却给众人带来了巨大的惊喜。
原本他们对林诚根本就不抱什么希望，可是现在，他们却觉得想要让休斯心服口服，似乎也没有想象中的那么困难。
此时，众人都在兴奋之中，他们却没有注意到林诚眼中闪过的一闪而逝的激动。
没错，就是激动。
他虽然能够看出这张古琴是一个精品，但是他却没有想到，这张古琴的琴音竟然有如此特点。
如果说这是焦尾或者九霄环佩那样的名琴，那林诚也就不说什么了，可是这只是一个无名古琴呀！
这让林诚对这张古琴越发的好奇了。




第487章 心乱了
 

在拨弄了一下琴弦，亲身感受了这张古琴的特点后，林诚沉默片刻，然后便开始弹奏起来。
随着林诚的手不断的拨动琴弦，一曲优美而又婉转的音乐在古玩店中响起。
几乎是从第一个声音开始，众人的眼神就变得迷离了起来，他们仿佛被抓入了某个不可思议的时空，眼前仿佛出现了这样一个画面：黄昏将至，烟波浩淼的洞庭湖边，岸边一带白沙，安详恬静，蒙蒙如霜。一群大雁从远天飞来，在空中徘徊飞鸣，先有几只降落在其上，仰首与空中的飞翔者相互鸣叫呼应，继而雁群一一敛翅飞落。远望去，雁群，沙岸，水波，都在愈来愈浓的暮色中渐渐睡去。
而他们仿佛成为了一个旁观者，就站在那里，静静的看着充满了美好和生机的一幕，没有人说话，，他们甚至害怕发出一丝丝的声音从而惊动了这群来自于天地间的精灵。
在这种环境中，他们甚至感觉自己的身心都被一股神奇的力量给洗涤了。
顿时，他们有种沉疴散尽，浑身甚至有种重生了的感觉。
那种感觉真的很难用言语来形容。
如果非要用一个词语来形容，那或许脱胎换骨更加合适。
众人只感觉自己浑身身下都轻松了许多，原本积压在心中的各种不满，各种郁闷，仿佛也在这个瞬间全部消失，一种难以想象的轻松感觉出现在众人的身上。
如果仔细观察古玩店内众人的表情，一定会发现他们脸上露出了惬意的表情。
就在众人都沉浸在这种安逸的琴音之中的时候，突然，林诚弹奏的速度快了一些，旋律转而变得活泼灵动，仿佛点缀了雁群鸣叫呼应的音型，原本秋江上宁静而苍茫的黄昏暮色的环境瞬间消失不见，取而代之的则是充满了生机和欢跃的一幕，在这一瞬间，众人甚至感觉他们浑身上下的细胞都随之跳动，那种喜悦感竟然仿佛发自心底的油然而生，不少人的脸上竟不自觉的露出了笑容。
演奏的一会儿，古琴的声音再次回归到和谐恬静的旋律，众人再次感受到那种苍茫恬淡而又生趣盎然的意境。
和众人不同，休斯虽然也沉浸于林诚刚刚诠释出的意境之中，但是他凭借着自己对音乐的鉴赏能力，很快便从刚刚的意境中挣脱出来。
此刻，他正满脸惊恐着看着正在弹奏古琴曲的林诚。
没错，他现在脸上的表情就是惊恐！
准确的说，他被吓到了！
尤其是当他注意到古玩店的那些人脸上不断变化的表情后，休斯的脸色刷的一下白了。
宗师！
几乎是瞬间，他的脑中浮现出了这样一个词语。
他的老师曾经告诉过他，分辨一个音乐家是否达到了宗师境界，很简单，就看他演奏的乐曲是否拥有让人陷入意境的能力。按照他老师的说法，整个欧美音乐家，能够在音乐方面达到宗师成就的，也就只有历史上的那几个人，而那些都是声名赫赫的音乐家，都是青史留名的人物。
而营造意境，则是音乐宗师的标志！
原本对这种话，休斯是嗤之以鼻的。
他认为音乐就是音乐，哪里有可能营造出什么意境。
要知道，就算是他的老师也没有达到这种境界。
所以，在他的心中，一直把这句话当成是神话・传说来听。
毕竟谁也没有亲耳听过那些已故的音乐家的现场演奏，那自然是老师说什么就是什么了。
而随着休斯演奏水平的不断提高，他就越发的不相信自己老师的话。
什么宗师，那都是骗人的话。
仅仅用声音就能够营造出幻象出来，那简直就是不可能的事情。
毕竟音乐演奏不是魔术表演。
原本他对音乐宗师的存在，是完全不相信的。
可是现在呢？
他的心中却动摇了。
先不说这些明显已经陷入意境中的普通人，就算是他，刚刚也曾经被拉入到意境之中，他甚至能够看到一副优美的画卷。
这在他看来，简直有些不可思议。，
他甚至感觉自己仿佛看到了一个新的世界。
这时，当他再次看林诚的时候，目光已然发生了变化。
此刻，他看林诚的眼神非常的复杂。
他现在基本上已经可以肯定，眼前的这个年轻人已经踏入了他老师这辈子都梦寐以求的境界――宗师！
可是当他看得林诚那张无比年轻的脸的时候，他却有种恍惚之感。
这个人也太年轻了吧？
能够在如此年纪就进入音乐宗师的境界，可谓是旷古奇才呀！
就算是休斯，也不得不承认，林诚弹奏出的古琴曲，却是非常美妙。
就算是让林诚在维亚纳大厅表演，他甚至根本不需要其他的乐器辅助，仅凭这一张古琴，便可以让现场的听众为之疯狂。
如果这个年轻人去欧洲表演的话，他肯定能够很轻松的就做到这一点。
不知不觉中，休斯仿佛被这个年轻人折服了。
然而就在这时，休斯脸色猛然间大变。
他突然想起了之前和林诚打过的赌！
如果对林诚的演奏心服口服的话，那他就要……
想到这里，他的脸色越发的难看。
如果说林诚的演奏一般，那他自然不会把这个赌放在心上，可问题是，林诚的表情非常的精彩，他虽然表面上不说，但是心中却已经服气了。
要知道这可是一位在音乐方面达到宗师级的音乐宗师的演奏呀！
别说是休斯，就算是换欧美任何一个音乐家过来，恐怕都会被折服的。
可是自己的打赌怎么办？
一想到自己要跪下向对方道歉的情景，休斯就有种立刻逃离这里的想法。
这时他忍不住看向了汉克一眼，发现他正摇头晃脑的独自陶醉着。
很显然，他也和古玩店里的人一样，陷入了刚刚的音乐之中。
一时间，休斯的心有些乱了。




第488章 刷新下限
 

偌大的古玩店内，除了悠扬婉转的琴音之外，就再无其他的声音。
几乎所有人都沉浸在由琴音营造的意境之中，他们享受这种美好还来不及，又怎么会主动破坏这种意境。
此时，谁也没有注意到休斯眼中纠结的目光。
他现在内心真的充满了矛盾。
他必须的承认，林诚演奏的曲子让他心服口服了。
但是这种事情他能够承认吗？
肯定不能呀！
如果他承认了的话，那后果绝对不是他所能够承受的，难道他真的要跪地向这些华夏人认错道歉？
别开玩笑了，如果他真的这么做，那么这件事对他的音乐事业而言，绝对是一个巨大的打击，甚至他担心自己自此会一蹶不振。
这后果真的是太严重了。
他不想承受，也不敢承受。
看来自己只能昧着良心说假话了，在权衡利弊之后，休斯的眼神很快就坚定起来。
虽然这种违心的决定会让他在良心上过不去，但是总比他的音乐事业遭受到致命的打击强！
老实说，他现在心中真的有些后悔。
早知道林诚拥有宗师级别的演奏实力，他有怎么会说出那样的话？
哎，自己真的是太固执了。
如果能够听汉克的话，早点离开的话，估计他也不用这么纠结了。
不过，在打定主意后，他的表情也变得轻松了一些。
伴随着时间的流逝，林诚的演奏依旧在继续着。
宗师级别的演奏水准也被林诚演绎的淋漓尽致，这点从众人的表情中就能够看得出来。
此时此刻，他们甚至有种分不清现实梦幻的感觉，那种沉迷在意境中的感觉真的是太真实了，甚至于让他们都已经忘记了时间的变化。
在经过了二十几分钟后，林诚终于演奏完了这首古琴曲。
铮！
伴随着林诚拨动最后一下琴弦，一声仿佛充斥着铁血意味的声音陡然间在古玩店中响起。
瞬间，众人只感觉耳边仿佛有什么炸裂了一般，使得他们直接从刚刚的意境中清新过来。
刚刚从意境中清醒过来，众人还有些愣神。
等彻底清醒之后，他们的脸上才浮现出震撼的表情。
“刚刚林老师演奏的真是古琴曲？简直太好听了，就算称之为神音也不为过呀！”
“现在才过了二十多分钟吗？我怎么感觉好像已经过去了好几个小时似的，不得不说，这种感觉真的很奇妙。”
“好听，真是太好听了。从我出生到现在，这绝对是我听过最好听的音乐。”
“林老师在古琴方面绝对是一代大家！”
“就凭林老师演奏的古琴曲，这次打赌咱们赢定了，我仿佛已经看到了那个嚣张的外国佬跪地求饶的场景。”
“没想到林老师不仅精通古玩鉴定，就连古琴演奏都这么厉害，这也太天才了吧？”
……
听着众人的赞叹声，林诚面带满意的笑容。
刚刚的演奏，不仅仅是这些听众，就算是他也有种酣畅淋漓的感觉。
他成功的将自己的情绪融入到了琴音之中，并将其展现了出来。
林诚此刻终于明白古代文人雅士为什么会古琴会那么推崇了，弹奏古琴确实是会上瘾。
就在这时，他似乎是想起了什么，抬头看向了休斯。。
与此同时，休斯似乎也刚刚抬头，正好与林诚深邃的目光对视。
或许是心中愧疚，面对林诚平和的目光，休斯竟然侧过头不与其对视。
林诚用平淡的语气说道：“我的古琴已经演奏完了，不知是否让你心服了呢？”
休斯闻言，面露冷笑之色，道：“虽然我承认你弹奏的古琴不错，但是距离想要让我心服，还是有不小的差距的。”
什么？
听到休斯的话，古玩店众人立刻露出了愤怒的表情。
“开什么玩笑？这么优美的音乐竟然无法征服这个老外，他究竟懂不懂音乐？”
“不得不说，这个老外的无耻真是刷新我对他的看法。”
“还说他是什么国际音乐家呢？就这种垃圾的音乐鉴赏能力，我看他连我家邻居的傻儿子都不如。”
“你们看那个老外眼神闪烁的样子，一看就知道他在就谎。”
“哼，这种情况我早就已经预料到了。就算咱们演奏的再好，他也不会承认的。”
……
听着众人的嘲讽，休斯倒是没有动怒。
因为他知道自己说的是假话，作为一名音乐家，众人嘲讽的话让他感到羞愧。
但是为了自己的前途，他别无选择。
他只能违心的说这些话。
接下来，休斯故作大度的说道：“原本我以为华夏没有什么好的音乐，不过不管怎么说，你演奏的音乐还算是不错，最起码让我对华夏音乐有了不小的改观。就为了这个，我就不需要你录制视频了。”
看休斯高傲的样子，就仿佛是向林诚施舍似的。
众人听到休斯的话，差点把自己的肺子给气炸了。
这家伙的无耻简直刷新了众人的想象，他们忍不住对休斯破口大骂起来。
就在这时，林诚突然笑了。
看到林诚脸上的笑容，不知道为什么，休斯心中突然有种不妙的感觉。
他皱眉道：“你笑什么？”
林诚平静的说道：“我笑你的可笑。难道你忘了在咱们打赌之前，我给你拍摄的视频了吗？”
视频？
瞬间，休斯想起了林诚之前让古风拍摄的视频。
不过，他很快就平静了下来，随即笑道：“那个视频又能说明什么呢？音乐鉴赏本就是很违心的东西，或许别人认为你演奏的曲子不过，但是你们华夏有句俗话，叫做萝卜白菜各有所爱。我就是不喜欢你们华夏的古典音乐，难道你还能强迫我喜欢不成？”
林诚依旧是用那种不徐不疾的语气说道：“你说的没错，我确实不能强迫你喜欢我的音乐。但是你在说这话之前，请先看一看这段视频再说。”
说完，他对古风点点头。
古风会意，立刻走到了不远处，从桌子上拿起了一个东西，那赫然是一台摄像机。




第489章 丢人现眼
 

摄像机？
等看清楚古风手中的东西后，休斯露出了疑惑的表情。
他实在是想不明白，对方拿出个摄像机有什么用？
很快，古风将摄像机接通了古玩店里面的播放设备，在液晶屏上瞬间了不久之前的一幕。
这一幕赫然是休斯当着众人的面说自己完全赞同汉克的话，只要林诚他们有人演奏出得到古琴曲能够让他心服口服，哪怕让他跪地求饶也无所谓。
看着这段视频，休斯还是感觉一头雾水。
他不明白对方拍这个视频有什么作用，这根本就无法证明自己对林诚演奏的琴曲心服口服了呀？
这让他忍不住摇了摇头，同时不屑的说道：“故弄玄虚。”
对休斯的话，林诚并未在意，而是示意古风继续播放下去。
原来视频录制到这里，并非停止。
接下来便是林诚演奏古琴曲子的部分，不过在这个视频中并未出现林诚是身影，休斯才是主人公。
很快，休斯的脸色变得无比阴沉！
因为在视频中，伴随着古琴曲声音响起，休斯的脸上明显露出了陶醉之色，最让他感到难堪的是，他最终竟然闭上了眼睛，身体也在随着古琴曲的节奏而随之摇摆，整个过程整整持续了五分钟的时间。
等五分钟后，休斯才从之前陶醉的状态中清醒回来，脸上看向林诚的目光变得格外复杂，同时表情也开始剧烈的变化。
看到这种情况，哪怕是对休斯不了解的人，也清楚在这个时候，他的心中发生了巨大的变化。
很快，摄像机的视频播放完毕了。
休斯的脸色已经明显阴沉了下来，不过他还是嘴硬道：“说实话我真不知道你们拍摄这个视频有什么作用。”
古风闻言，冷笑道：“没有作用？在这个视频中，你那副完全被音乐陶醉了的模样根本做不了假，结果你还心口不一的说对林诚的琴曲没有心服口服，我发下你们这些外国人还真是嘴硬。”
古风的话刚说完，古玩店的这些人也反应了过来。
是呀，这个视频已经是最好的证据。
休斯他口口声声说自己对林老师演奏的古琴曲并没有心服口服，可是他为什么还露出如此陶醉的表情，甚至看他的样子，明显是沉浸在林老师演奏的古琴琴曲之中。
他都已经有这样的表现了，还说自己没有心服口服，这样的话谁信？
“听到那个外国佬的话，我就呵呵了。”
“你们看他脸上那副陶醉的样子，如果这样都不是心服，那我真的是无话可说，。”
“所以我早就已经说过了，这些外国佬的话根本就不可信。”
“幸好林老师他们拍下了这段视频，不然的话，说不定还真让这个老外狡辩过去。”
“还世界知名音乐家呢，就这人品？我呸！”
……
听到古玩店中那些顾客的吐槽，休斯眼中闪过一抹慌乱，不够他还是平静对待说道：“我平时欣赏音乐的时候就是这个样子，不过我不知道这又能说明什么？说我对你的音乐心服口服，别开玩笑了，这根本是不可能的事情。”
休斯此言一出，古玩店内的众人再次愤怒起来。
他们没有想到，都已经到了这种地步，休斯竟然还这样说。
和这些人的愤怒不同，林诚倒是一直保持着冷静。
他笑着说道：“你还是不承认吗？没关系，等会儿我们就把这个视频放到网上，然后让最好的微表情专家来聊一聊你当时的心态，如果你对我们华夏的微表情专家不满意的话，也可以把欧美的微表情专家也叫过来加入分析，另外，我还会把这份视频邮寄给你的老师一份，听说你的老师是一个非常正直的人，不知道他看到这个视频会有什么样的感想……”
随着林诚的叙述，休斯的脸色越来越难看。
“够了！”
到了最后，尤其是听到林诚要将视频邮寄给他老师的话后，休斯的情绪明显变得激动起来。
林诚笑眯眯的看着休斯，平静的说道：“你不是问心无愧吗？那既然如此，为什么不让我继续说下去。咱们正好也让欧美人民看看，被他们寄托希望的未来的大钢琴家，是个什么样的人。”
休斯脸色阴沉的看着林诚，眼神中充满了浓浓的恨意。
如果眼神能够杀人的话，恐怕现在林诚早已经千疮百孔了。
他沉声道：“你们这样做侵犯了我的隐私权，是违法行为。”
林诚冷笑：“你说错了，这里是公共场合，而我们拍摄的视频也是为了和你的赌局，是作为证据留存的内容，根本算不上侵犯了你的隐私权。所以请你不要混淆概念。”
休斯闻言，沉默了片刻，一丝慌乱在他眼中一闪而过。
此刻，他是真的慌了。
如果这个视频真的向林诚所说那样放到网上，休斯很清楚会发生什么。
别的先不说，单就是他们嘲讽华夏古琴是垃圾的话，就会引起华夏人的愤怒。
届时，这个视频必然会在网上出名，因为牵扯到自己，恐怕这个视频同样也会在欧美的网络上出名，到了那时，恐怕就有真正的微表情分析专家分析自己当时的心情。
休斯本就是美国人，他更加清楚那些微表情分析专家的厉害程度。，
他们肯定能够如实的分析出自己当时的心思。
到了那时，他堂堂一个被称为未来之星的音乐家，必将称为无数人口中的笑柄。
甚至他的人品恐怕都会受到质疑。
要知道到，在欧美如果人品收到了质疑，那后果比华夏更加严重。
如果真的发生了那种情况，那他恐怕将再也没有未来。
而如果对方将视频送到自己老师的手中，以休斯对他老师的了解，恐怕他老师会毫不犹豫的将他驱逐出师门，同样的结果，他在欧美音乐界将寸步难行。
可以说，这则视频的出现，直接砸在了他的七寸上，让他感觉进退为难。
别看他现在脸上无比愤怒，但是林诚早就已经看出来了，这位未来的钢琴家心里却是虚的厉害。




第490章 不存在的
 

“你究竟想怎么样？”休斯脸色难看的问道。
此刻，他真的有些后悔来到了这里。
如果没有来到这里，那这些事情一切都不会发生。
现在好了，就因为一句话，他陷入了如此进退维谷的境地。
听到休斯的话，林诚冷笑道：“我想怎么样？我当然想让你兑现承诺了。你可别忘了，当时你可以亲口说的，如果你对我演奏的琴曲心服口服的话，就当众下跪为你之前说过的话道歉。这句话你不会忘了吧？当然，就算你忘了也无所谓，在这个视频中，你的话都纪录下来了，你完全可以重温一遍几十分钟前的画面。”
“我根本……”
休斯还想嘴硬说自己对林诚的演奏根本就没有心服。
可是一想到刚刚那个视频，他的话就说不下去了。
他心中甚至有些埋怨自己，当时自己究竟是怎么想的，怎么莫名其妙的被眼前这个年轻人弹奏的古琴曲给迷住了。
该死的！
如果不是这个视频，他现在也不会这么被动。
一想到那个视频，休斯心中慌了。
绝对不能够让这个年轻人把视频上传到网上，否则自己必将身败名裂！
可是难道自己真的要向这些华夏人磕头道歉？
这怎么可能？
别的不说，就是他历来的骄傲也绝对不允许他这么做。
可是如果不这样，那自己该怎么办？
一时之间，休斯踟蹰了起来。
突然，他眼睛一亮，他想到了一种办法。
在他的印象中，华夏人可都是贪财的，只要他能够给这些人足够的金钱，说不定对方就会不再纠结这件事情。
想到这里，休斯脸上突然再次露出了笑容，道：“年轻人，何必这么咄咄逼人呢？这样，我给你十万美金，如果按照汇率来讲，这最起码也是六七十万华夏币。有了这些钱，你完全可以想买什么就买什么，拿了钱后，咱们之前的事情正好一笔勾销，这样一来，咱们双方都是皆大欢喜，你看如何？”
噗！
休斯话音刚落，古风突然扑哧一声笑出声来。
休斯能够看得出来，古风是在嘲讽自己。
他脸色阴沉的说道：“你笑什么？”
古风用嘲讽的语气说道：“我笑你不自量力，十万美金就想收买林诚，真不知道你是怎么想的。你知道林诚住的别墅有多贵吗？你给的那点钱甚至还买不了人家一个厕所。还想买什么就买什么，真是大言不惭。”
这番话一出口，休斯的脸瞬间就红了起来。
他真没想到，这个看起来非常年轻的音乐家竟然是一个土豪。
要知道在美国一百多万美金已经能够买一栋超豪华的别墅了。
如果林诚知道休斯的想法，一定会哑然失笑。
别看这人汉语说的不错，可惜，他终于还是外国人，根本就不知道华夏一二线城市的房价有多么的夸张。
眼见休斯又开始冥思苦想起来，林诚有些不耐烦了，他平静的说道：“我时间宝贵，没有时间和你废话。现在摆在你面前的只有两条路，第一条兑现你的承诺，第二条路，我们把那个视频放到网上，那那些微表情专家来判断你当时的想法。两条路，你自己选择吧！”
说完，林诚也不再说话，用平静的目光盯着休斯看，似乎在等待着他的答案。
终于到了最后抉择的时刻，休斯的脸上瞬间露出了纠结的表情。
看到休斯这个样子，古玩店的那些顾客们顿时感觉心中无比畅快。
“哈哈，还是林老师有办法，你们看看这个老外之前多么嚣张，可是现在呢？还不是被林老师几句话说的服服帖帖？”
“你们说这个老外会怎么选择？”
“当然是跪地道歉了，除了这个选择，他还能怎么办？除非他想要身败名裂。”
“这样不会出事吧？再怎么说他也是欧美知名的音乐家。”
“哼，能出什么事？这件事情本就是他们这些老外不占理，谁让他们嘲讽咱们华夏的古琴文化了。要我说让他们下跪道歉还是便宜了他们。”
……
在休斯沉默的这段时间，时间在一点点的流逝。
不知不觉中，已经过去了五分钟。
这时，林诚的声音再次响起：“休斯先生，不知道你考虑的如何了？”
林诚平静的话语，停在休斯的耳中，却犹如恶魔的审判，让他的身体猛地颤抖了一下。
他用乞求的语气说道：“林先生，对你演奏的古琴曲，我心服口服，不过下跪能不能就不要了。你们华夏不是有句古话叫得饶人处且饶人吗？”
闻听此言，林诚忍不住冷笑道：“没想到你华夏话倒是学得不错。不过我问你一个问题，如果有人到你们国家，当着你们的面说钢琴是垃圾，你会怎么做？”
听到这话，休斯顿时沉默了。
他明白了林诚的意思，如果真的发生了那种事情，他采取的行动恐怕会更加激烈。
他再次沉默了一阵，终于开口道：“我可以兑现承诺，但是我希望我道歉的这段视频不要出现在网上。”
林诚点点头，道：“没有问题。”
其实就算休斯不说，林诚也不会允许网上出现这段视频。
要知道，休斯再怎么说也一个名气不少的外国人，一旦这段视频出现在网络上，那必然会引起轩然大波。
林诚可从来都没有小看过网友们人肉的力量。
他们仅仅通过蛛丝马迹，估计很快便能够锁定鉴古轩的位置。
到了那时，林诚的身份还想保密？
别逗了。
这根本就是不可能的事情。
现在林诚只是想平平静静的送外卖，老老实实的发育，可不想在网络上出名。
者正是因为如此，林诚才会如此爽快的答应休斯的请求。
否则的话，就凭休斯之前说过的话，林诚怎么也不会这么轻易的就饶了他！




第491章 跪了
 

噗通！
最终，在众人的注视下，休斯满脸憋屈的跪在了地上。
“对不起，我错了，我不该瞧不起华夏的民族乐器，我向你们道歉！”
说完这些，休斯这才抬头看林诚，语气不善的说道：“现在可以了吧？”
林诚闻言，冷笑道：“不好意思，你刚刚说话了吗？我没有听到。”
刚才也不知道休斯是不是故意的话，这家伙说话不仅声音小到可怜，而是话语中还充满了敷衍，明显的言不由衷。
“林先生，请你不要太过分！”休斯闻言，突然有些愤怒的说道。
林诚直接无视了休斯的怒吼，而是平静的说道：“再过半个小时，这条街马上就要热闹起来了，到时候估计会有不少的顾客到这里。如果你不想现在的样子让更多人知道的话，我想你知道自己该怎么做，毕竟你是一个聪明人！”
混蛋呀！
听到林诚的话，休斯的脸色已经变得相当的难看。
他感觉自己的尊严被眼前这个人严重的践踏了。
此刻，他真的希望自己手中有一把冲锋枪，好将眼前这些人全部一梭子突突了，否则真的难解他心中只恨。
虽然他心中充满了恨意，但是眼下的情况却又让他无能为力。
别的不说，单就是那个视频，就足以让他身败名裂。
他现在甚至还要求着林诚不要把视频泄露出去，否则后果绝对不是他能够承受的。
现在，他脑中只有一个想法，那就是赶紧离开这里，这里对他来说，简直就是梦魇之地。
这时，他看了一眼是身边的汉克，心中充斥着浓浓的悔意。
早知道会有这样的结果，他就应该和汉克一起离开这里。
如果他真的那样做了的话，他又怎么会遭受这样的侮辱？
林诚的话说完之后，休斯咬了咬牙，突然高声道：“我错了，我不该瞧不起你们华夏的民族乐器，我因为之前的那番话向你们道歉。”
说完，很恭敬的把脑袋低了下来。
看到这一幕，古玩店的众人脸上顿时浮现出了激动的表情。
“这个老外总算是低头了，看起来真的带劲。”
“可惜古老板不让我开手机录视频，不然的话，我肯定要把这个老外的丑态录下来，然后上传到网上，也让网友们看看这些老外都是什么德行。”
“算了，不管怎么说，这个老外也是个名人，如果贸然把视频放到网上，那恐怕会引起大事的。”
“反正能看到这个老外服软，我已经满意了。”
“想想这个老外刚来的时候多嚣张，可是现在呢？还不是老老实实的道歉？所以还是林老师厉害，”
“确实，现在回想起林老师演奏古琴的一幕，我还有种心驰神往的感觉，那乐曲真的是太好听了。”
“老实说，我真没想咱们华夏的古典乐器演奏出的曲子竟然也能那么多好听。”
“可惜，以后再也听不到林老师的演奏了，真的是太遗憾了。”
……
看着众人脸上兴奋的样子，休斯的脸色就越难看。
可以这样说，众人有多兴奋，那休斯的心中就有多屈辱。
可是休斯心中清楚，纵然他心中再感觉屈辱，他也绝对不能发作。
他再次看向林诚道：“林先生，这次总该可以了吧？”
林诚点点头，道：“可以了。”
听到这话，休斯心中总算是松了口气。
他抬头道：“我想亲眼看着那段视频被销毁掉。”
对休斯来说，那段视频始终是扎在他的心中的一根刺，如果不当着他的面销毁掉，恐怕他这辈子都不会安心的。
林诚闻言，冷声道：“即便是我当着你的面销毁掉又如何如何？难道你就不担心我还有复本？”
闻听此言，休斯的眼睛瞬间瞪得老大，眼中闪过被愚弄的愤怒。
他怒声道：“你不讲信用。”
林诚平静的说道：“请你不要把我们想的和你一样，我既然答应你不把视频上传到网上，就绝对不会上传。我向你保证。”
休斯深吸一口气，强行让自己冷静下来，他沉声道：“希望你们能说话算数。”
林诚道：“当然！”
休斯点头，也不再提那段视频的事情，而是平静的说道：“我们现在能走了吗？”
林诚笑着说道：“我们这里又不是什么土匪窝，你们想走，自然随便。”
听到这话，休斯心中顿时腹诽：你这里确实不是土匪窝，但是却比土匪窝还要可怕！
他深深的看了林诚一眼，然后转身和汉克离开。
等休斯的身影消失在古玩店后，众人对林诚自然又是一顿夸奖。
林诚对古风道：“古大哥，那段视频别删了，收藏起来就好。如果以后那个休斯什么反应都没有，那自然相安无事。如果他敢来闹事，那这个视频就是最有利的武器。”
古风闻言，眉头顿时一皱，道：“你怀疑那个外国佬会报复？”
林诚平静的说道：“难道你没看到那个人临走之前的眼神吗？虽然对方会来报复的可能性不大，但是咱们不得不防，再怎么说，人家也是国外知名的钢琴家，身份背景都不缺。”
古风嗯了一声，将摄影机放到了一个安全的地方。
由于两个人说话的声音不大，所以并没有被其他人知道。
此时，他们正围着那张古琴欣赏。
如果之前他们对那张古琴的兴趣只有五分的话，那自从林诚用古琴演奏了古琴曲之后，他们对那张古琴的兴趣已经达到了十分。
就在这时，张伟突然开口道：“林老师，你刚刚演奏的古琴曲是什么呀？”
林诚笑着说道：“听说过《平沙落雁》吗？”
张伟闻言，脸上顿时浮现出了恍然之色，道：“当然听说过，华夏十大古琴曲之一，原来是这首曲子，难怪这么好听。”
说到这里，他突然摇头叹息道：“可惜以后不知道还有没有机会再次聆听这首曲子，真是太遗憾了。”
对张伟的话，林诚并没有什么反应
他只是喜欢弹琴而已，但是却并非是某些人的专属琴师。




第492章 我要买
 

“什么，你要买这张古琴？”古风的话虽然充满了疑问的语气，但是他的脸上却露出了果然如此的表情。
原来，就在古玩店的顾客都走了之后，林诚向古风提出了要买下这张古琴的想法。
自从得到了古琴宗师技能之后，林诚就一直都没有弹过古琴，最主要的原因就是没有遇到合适的古琴，一般的古琴林诚还真的看不上眼。
再怎么说，他也是一位古琴宗师，眼光有多高可想而知。
而今天，他在见到这张古琴，尤其是亲手演奏了一首曲子之后，真的有些喜欢上了这张古琴。
在古代，这张古琴绝对是难得一见的精品。
在林诚看来，这张古琴绝对不简单。
在顾客们都离开了之后，林诚有仔细的检查了一遍这张古琴，可惜依旧任何能够证明这张古琴来历的印记都没有发现，这倒是让林诚有些失望。
不过，对于一名琴师而言，能够碰到一张心仪的古琴，真的不是一件容易的事情。
所以，他才会提出要入手这张古琴的想法。
看着林诚，古风笑着说道：“其实，在欣赏到你弹奏古琴曲的时候，我就猜到了你的想法。其实我原本是想我几个老朋友炫耀几天后，就把这张古琴送拍卖行的，毕竟我对古琴也没有太大的想去。不过既然你老弟想要，我自然是先给你了。”
林诚闻言，笑着说道：“那就多谢古大哥了。”
古风笑道：“咱俩什么关系，用得着说谢吗？”
林诚点头，道：“这是一张宋代的仲尼式古琴，虽然琴身并没有任何能够证明这张琴身份的标记，不过刚刚演奏过之后，我可以确定，这张古琴是一件精品。如果上拍的话，最少也能拍出一千二百万华夏币。这样，古大哥，我用一千三百万华夏币收了这张古琴。”
古风闻言，有些不好意思的说道：“一千三百万是不是有点太多了。”
林诚摇摇头，道：“如果给的少了，岂不是辱没了这张古琴？”
见林诚这样说，古风也就不再言语了。
突然，古风忍不住面带期待的问道：“林老弟，如果你以后要弹琴的话，能不能叫老哥一声，我也过来听听。”
虽然他之前没有说什么，但是林诚的演奏却深深的打动了古风，那种沉浸在音乐美好意境中的感觉让他直到现在还有些回味。
如果有机会再次欣赏到林诚的演奏，哪怕是不工作，他也会欣然前往的。
林诚笑着说道：“古大哥，咱们两家离得那么近，我要弹琴，难道你听不到？到时候你自己过来就是。”
闻听此言，古风大喜，道：“哈哈，说的也是。”
突然，林诚注意到古风的眼中闪过一抹担忧。
他顿时会意，道：“古大哥，你是不是还担心那个休斯的事情？”
古风闻言，面露苦笑之色，道：“听你说了那个老外可能会报复，我就一直心神不宁的。”
林诚平静的说道：“放心吧，这种丢人的事情休斯想要忘掉都还来不及呢，怎么可能还想继续提起？说起来真正担忧的人应该是休斯才对。”
古风顿时恍然，道：“说的也对，我这是有些杞人忧天了。”
接下来，林诚和古风找了个馆子吃了点晚饭，回到别墅后，两人就分开了。
而那张古琴也被林诚带回到了家里。
或许是得到了好东西，在见猎心喜之下，林诚竟然翻来覆去的看了这张古琴两个多小时，结果怎么看怎么喜欢。
不过，在仔细检查之后，林诚发现了古琴的琴体出现了一些小问题。
毕竟在鉴定出这张古琴的真正价值之前，这张古琴可是被当成了赝品看待，对待赝品，那些商贩自然不会好好的保养。
这才导致古琴的古琴出了一些问题。
这让林诚心中暗骂那些贩卖古琴的小贩有眼不识金镶玉，这么好的东西竟然不懂得保养，真是暴殄天物。
可惜，林诚怎么不想一想，如果那个小贩真的知道了这张古琴的价值，这张古琴又怎么会落到林诚的手中呢？
在仔细的给古琴做了保养之后，林诚这才心满意足的放下了手中的工具。
这时他才发现，时间竟然已经到了晚上十一点。
原来在不知不觉中，他竟然整整工作了四个小时！
保养完古琴，林诚见时间已晚，洗漱了一番，就老老实实的去睡觉了。
与此同时，在江城一家五星级的酒店中，一个豪华的套房中，休斯却是一点睡意都没有。
“混蛋！从小到大，我都没有承受过如此的屈辱！那些华夏人真是混蛋！”
休斯手中端着一瓶还米有喝完的啤酒，双目通红，眼神中流露出仇恨的目光。
此时的他，正一句句的骂着林诚那些人。
砰！
突然，休斯一把抓起茶几上的烟灰缸，摔到了墙壁上，瞬间，水晶制作的烟灰缸就变得粉碎。
看到休斯这个样子，汉克心中有些鄙夷，这家伙就会在自己面前耍威风，怎么不见他在那个华夏人面前这样？
不过他也知道自己的身份，所以索性一句话都不说。
就在这时，休斯突然面目狰狞的看向了汉克，冷声道：“汉克，你不是一直跟我说你能够联系到职业杀手吗？”
听到这话，汉克顿时被吓了一跳，他有些磕巴的说道：“休……休斯，你……你要干什么？”
休斯双目血红的说道：“我要那个叫林诚的人死！”
闻听此言，汉克的脸色一下子变得惨白，额头上更是布满了汗珠。
他连忙说道：“休斯，你冷静一下，这里可不是咱们美国，而是华夏，出了问题咱们都吃不了兜着走。更何况，白天刚发生了那种事情，结果没多久，那个年轻人就出事了，这不是明摆着是咱们出的手吗？最重要的是，难道你忘了咱们还有一段视频在那些人的手上，如果真出问题了，难保对方会不会恼羞成怒，将视频放到网上。”
休斯闻言，沉默了很长一段时间，最终恶狠狠的说道：“该死！”
呼！
见休斯终于打消了这个危险的念头，汉克总算是松了口气。
此刻，汉克脑中再次响起了那个年轻人充满危险的目光，这让他身体再次打了个寒颤。
他真的有些担心，就算是请了杀手，估计出事的也绝对不是那个年轻人。




第493章 要签名吗
 

一夜无话。
第二天一早，林诚不到五点就从床上起来，稍稍洗漱一番后，就不由自主的走到了那张古琴前。
看着在阳光的照耀下，散发着淡淡亮光的古琴，林诚脸上露出一丝微笑。
他犹豫片刻，最终还在坐在了古琴前，伸出双手按在琴弦之上，拨动琴弦，弹奏了起来。
一时间，偌大的别墅中被悠扬婉转的音乐所充斥。
由于时间的关系，林诚只是简单了弹奏了十几分钟，不过就是这简单的十几分钟的弹奏，却让林诚感觉到整个人从内由外的舒爽，那种感觉简直比在外面锻炼一个小时都要舒服。
尤其是在精神层面，更是让林诚有种神清气爽的感觉。
弹奏了一会儿古琴，林诚看了眼时间，已经快到六点了。
他简单了吃了点饭，将自己的生理问题都处理完毕，然后就骑上电动车去上班了。
和往常一样，由于林诚出来的早，所以路上并没有堵车。
大约十五分钟，林诚便来到了公司所在的地方。
因为弹琴耽误了十几分钟，等他来到公司的时候，却发现已经有不少同事都来了。
此时，他们正聚集在一起，似乎在谈论着什么。
怀着好奇心，林诚凑了过去。
“不可能吧？他一个大明星，怎么可能来咱们江城。”
“就算要来，估计也是开演唱会，可是最近一段时间，咱们江城好像没有演唱会呀！”
“要我说，估计是周运眼花了，毕竟这个世界上还是有不少长得像的人的，那些明星脸不就是吗？”
“不过说起来，这位明星也是够倒霉的，听说现在网上几乎都快把他喷出翔了。”
“反正不管他来不来，反正就算是给我钱，我也绝对不会去看他的演唱会。”
……
听着同事们的交流，林诚走了过去，轻轻的拍了拍一个人的肩膀，问道：“张哥，他们在聊什么呢？什么大明星？难道咱们江城也又有什么大明星要来了？”
张哥回头一看，发现是林诚，于是就笑着说道：“这不是周运今天早上来的时候说看到吴一凡了吗？所以咱们就聊了起来。”
吴一凡？
听到这个名字，林诚脸上露出了一抹惊讶。
对于吴一凡这个名字，他自然不会陌生。
作为国内的顶级流量明星，他的身影经常会出现在各种媒体报刊上，除非是那种与世隔绝的人，否则必然会听过这个名字。
不过林诚还是疑惑道：“不对呀，如果我没记错的话，昨天晚上我还在电视上看到吴一凡正在京城准备新专辑呢，现在怎么可能出现在咱们江城？”
张哥笑着说道：“谁说不是？所以我们一致认定周运这小子是看花眼了，说不定看到一个长得很像是吴一凡的人，所以才会这样说。”
对于这种说法，林诚表示赞同。
毕竟国内长得相像的人实在是太多了。
有些人长得像明星也不足为奇。
看到自己这些同事们还在那里热火朝天的讨论着吴一凡这个明星，林诚忍不住笑了笑，这些流量明星就是厉害，无论在哪里都有这么高的话题度。
就连自己这些平时不怎么关注娱乐圈的人都能够聊得这么起劲。
不知道从什么时候开始，流量明星便被认定了是贬义词。
在网络上，各路网友更是对流量明星是各种嘲讽。
说实话，林诚对这些流量明星倒是没有什么恶感。
在他看来，这些流量明星虽然没有什么演技或者唱功，但是他们能够吸引到粉丝的关注和喜欢，别管是用炒作还是什么手段做到的，但是这就是本事。
再者说，流量明星往往都是年轻人，年轻人演技或者唱功差一点，不是很正常吗？
年轻就意味着无限可能。
谁敢保证，几十年后，这些流量明星就不会成为演技派明星？
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，林诚的手机外卖自动接单的提示音突然响了起来。
“卧槽！”
林诚下意识的拿起手机看了眼订单的内容，瞬间，纵然是沉稳如林诚，也忍不住爆了一句粗口。
林诚说话的声音并不小，足以让众人听到。
距离他最近的张亮诧异道：“林诚，你怎么了？”
林诚哭笑不得的将手机拿到了张亮的眼前，道：“张哥，你自己看吧？”
张亮闻言，面带狐疑之色，看向了林诚手机上显示的外卖订单。
这就是一份很普通的早餐订单，不过当张亮看到订单人的姓名的瞬间，他的眼睛也是瞪得溜圆，同时忍不住喊道：“不是吧，这个世界上怎么可能有这么巧合的事情？”
张亮的反应引起了众人的好奇，他们纷纷凑过来看林诚手机上订单的内容。
瞬间，众人的脸上都浮现出了怪异的表情。
“我去，这也太巧合了吧？”
“咱们正讨论吴一凡的事情呢，结果林诚就收到了吴一凡的订单，这种事情发生的概率简直比彩票中奖还要低。”
“你麽说这个吴一凡会不会就是咱们说的那个明星呀！”
“别扯淡了，就算吴一凡真的在咱们江城，像这种级别的流量明星怎么可能亲自定外卖，就算是定外卖也用助理和经纪人的账号才对呀！要我说，这就是一个重名的普通人。”
“确实，吴一凡可不是什么罕见的名字，出现一个重名的人这很正常。”
……
看着订单上出现的顾客名字，众人顿时啧啧称奇。
他们正在讨论吴一凡这个明星，结果林诚就收到了吴一凡的订单，这真的是太巧了。
不过无论是林诚，还是众人都只是感到惊奇而已，他们从来都没有把这个拥有相同名字的顾客和那位明星联系到一起。
张亮拍了拍林诚的肩膀，道：“林诚，等会见到大明星的时候，可别忘了帮我们要一个签名。”
闻听此言，众人顿时纷纷调侃起林诚来。
对这些调侃，林诚也不在意。
他只是和众人打了声招呼，就骑上电动车去送外卖了。




第494章 我去
 

就在林诚去早餐店取餐的同时，在锦江别院的一栋三层别墅中，一个看起来长得有些帅气的年轻人正坐在一个录音棚中，不断的弹奏着电子琴的键盘，将一段又一段的音乐输入到电脑软件之中。
可是随着时间的推移，他脸上的表情却变得越发的烦躁，敲动琴键的动作也越发的凶狠。
到了最后，他脸上的表情已经近乎狰狞。
突然，他猛地一把将放在电子琴上面的东西全部扫到地上，然后猛地保住了脑袋，痛苦的大叫了起来。
听到这个声音，一个有些上了年纪的男人打开门走了进来。
看到录音棚内的情况，这个男人忍不住叹了口气。
他走到了年轻人的身边，将掉落在地上的东西整理好，然后关切的说道：“凡凡，你没事吧？”
没错，这个人就是当前娱乐圈最火的流量明星之一吴一凡。
林诚的同事并没有看出，吴一凡确实来江城了，而且已经来了好几天。
其实连吴一凡的粉丝都不知道，他在江城还有一栋别墅。
他之所以来这里，就是为了逃离京城的喧嚣。
在那种随时都有可能被狗仔偷拍，被私生饭偷窥的环境中，他根本就没有办法安心的创作歌曲。
所以，他便瞒着所有人，和他的经纪人周凯来到了江城。
幸好，吴一凡早就已经想到了这种情况，所以早早的就将江城的别墅做了改造，花重金建造了这样的一个录音棚。
因此他一来江城，便可以直接开始创作音乐。
原本吴一凡以为只要离开了京城那种环境，他就能够轻松的创作出让他满意的音乐来，然而事实上他想多了。
这几天来，他几乎是没日没夜的创作，可是最终收获的东西却连他自己都听不下去。
连续几天工作带来的疲惫感，还有接连失败带来的挫折感，终于让一向精神坚韧的他崩溃了。
见自己的经纪人进来，吴一凡仿佛找到了倾诉的对象。
“周哥，我究竟是怎么了？为什么我创作的那些歌曲，连我自己都感觉是垃圾。可是我明明非常认真的创作呀！”吴一凡非常痛苦的说道。
看着吴一凡脸上那非常明显的黑眼圈，周凯叹了口气，道：“凡凡，你几天没睡觉了？”
吴一凡闻言，楞了一下，道：“我也不知道。”
周凯道：“你现在最重要的就是休息，就你现在这种状态，就算有好的灵感，也创作不出来好的歌曲。”
吴一凡摇了摇头，道：“不行呀，我现在最缺少的就是时间。周哥你也知道，再过一个月，我的新专辑就要发布了，我恨不得把一天当成两天用，哪有时间去休息？”
周凯继续道：“可是就这种状态，你的歌曲就能够创作完成了？”
吴一凡闻言，顿时沉默了。
周凯见状，暗自叹了口气。
作为吴一凡的经纪人，他知道吴一凡现在的压力有多大。
在不久之前，他刚刚发布了一首单曲。
结果呢？
他的这首单曲几乎被网友们喷出翔来，各种恶毒的评论纷纷出现在网络上。
甚至就连他的很多粉丝都开始脱粉，声称不再支持吴一凡。
不仅如此，除了这些网友之外，还有各大媒体以及评论人，纷纷开始批判起这首歌来，在他们的口中，吴一凡简直成了一无是处的人，创作出的歌曲更是让人心生不爽的噪音。
在这种近乎全方位的炮轰下，如果是一般人，恐怕早就已经崩溃了。
不过吴一凡却坚强的挺了过来。
但是任谁都能够看得出他心中承受了多大的压力。
也正是因为如此，他才无比迫切的想用这张新的专辑打破外界对他的看法。
可惜事与愿违。
他越是着急，就越是难以创作出让他自己满意的歌曲。
而越是创作不出满意的歌曲，他的心中就越是烦躁着急。
在这种恶性循环下，这才有了刚刚的一幕。
说实话，看到这样的吴一凡，周凯着实是有些心疼。
在别人眼中，吴一凡是当前最火的流量明星，可谓是受到无数人的追捧，可谓是光芒万丈，可是谁又能知道他们身上的压力有多大呢？
为了这张能够证明自己的新专辑，他可是有整整三天没怎么睡觉了。
这时，周凯叹了口气，道：“凡凡，实在不行，就让公司找几位名家给你收几首歌曲吧？”
“不行！”
还没等周凯把话说完，吴一凡就直接拒绝了他。
他满脸不服气的说道：“我必须要用自己创作的歌曲打破外界的质疑！如果用别人的歌曲，那岂不是说我妥协了，认同了他们的说法？”
周凯闻言，继续劝道：“可是你看看你现在这个状态，连我这个外人都能够看出你现在状态有多差，就这种状态，你真的能创作出好歌曲吗？”
吴一凡犹豫片刻，这才妥协道：“好吧，等会儿我先休息一会儿，然后再创作歌曲。”
周凯则说道：“这样吧，我先让公司给你收歌曲，如果在这段时间里，你能够创作出满意的歌曲，那收到的歌曲就先闲置，如果你创作不出来，这些歌曲就用来当你新专辑的歌曲，这样做总归是有备无患，你说呢？”
吴一凡心中虽然烦乱，但是最基本的理智他还是有的。
他也知道自己经纪人说的这种办法或许是当前最好的办法了，他也只能点头答应。
叮咚！
就在这时，门铃声突然响了起来。
吴一凡还没有什么反应，可是周凯却脸色大变，露出一副如临大敌的模样。
他真的有些担心按门铃的人是来自某些媒体的记者。
“请问吴先生在吗，您点的外卖已经送到了，能出来取一下吗？”
就在这时，一个听起来很舒服的声音从别墅外传了进来。
外卖？
周凯楞了一下，吴一凡则笑着说道：“是我订的外卖，没想到现在的外卖服务这么好，这才十几分钟就送到了。”
说着，他起身就要去取外卖。
周凯见状，连忙拦住了吴一凡，道：“你别去，我去取餐。”




第495章 又有任务
 

取到餐品，林诚按照送餐地址，直接骑着电动车来到了一个别墅小区，最终他在一栋三层的独栋别墅前停了下来。
锦江别院，算是江城市最顶级的别墅小区之一。
其价格和林诚所在的小区的房价几乎不相上下。
望着面前的这栋三层别墅，林诚暗自估算了一下，估计没有一千五百万根本拿不下来，如果再加上装修等杂七杂八的费用，估计最起码要两千万！
在江城有钱人虽然不少，但是能够拿出两千万来买别墅的人，恐怕并不多。
毕竟这里不是京城，沪市，房市没有那么夸张。
就在这时，林诚突然想起了不久之前在公司发生的一幕，这让林诚不禁怀疑：难道这个吴一凡真的是那个唱歌的流量明星？
不然的话，能够买的的起这么一栋大别墅，而且还叫吴一凡这样的名字，这是不是有些太巧合了？
林诚在喊了两声之后，没过多久，便听到从别墅内传来的脚步声。
别墅的大门被打开了，从里面走出一个带着棒球帽的中年男人。
看到这个男人，林诚眼中闪过一抹失望。
看来是他想多了。
新闻上都已经报道过吴一凡正在京城的录音棚录制新专辑，怎么可能出现在江城市呢？
看来眼前这位只是一个重名的人。
林诚笑着说道：“吴先生您好，这是您点的外卖，祝您用餐愉快。”
不知道是何缘故，林诚总感觉眼前这个人似乎心情有些不好，似乎心里总惦记着什么事情。、
这让他心中一动。
要知道他每次遇到这样的顾客的时候，可是有很大的概率会触发系统任务的。
或许眼前这位顾客也能够触发系统任务？
可惜，等了半天，林诚也没有听到系统提示音的响起，这让他不由得有些失望。
在听到林诚的话后，那人伸手就要从林诚手中接过早餐，同时勉强露出了一张笑脸，道：“谢谢。”
咣！
然而就在这时，从别墅的内部突然传来了一声巨响。
听声音似乎是什么东西倒了，站在林诚的位置，甚至能够感受到重物倒下时地面产生的震动。
“为什么，为什么我创作的都是垃圾，为什么……”
在一声巨响之后，一阵充满了愤怒的咒骂声同时响起。
听到这个声音，眼前这个中年人脸色猛地一变。
他也顾不得林诚这个外卖小哥，直接转身就跑回了别墅。
呃！
看着那个中年人几乎是瞬间消失的背影，林诚张了张嘴巴，一时间不知道该说什么好。
貌似他的早餐还在自己的手中。
林诚在别墅外站了大约五分钟左右，可是别墅内部却始终没有人出来，这让他有些郁闷。
刚刚那个中年人不会是把自己给忘在脑后了吧？
又等了一会儿，却始终不见那个中年人出来，这让林诚等的有些不耐烦了。
索性，他直接拎着早餐盒子走进了别墅，反正别墅的大门一直都没有关。
刚刚进入别墅，林诚就听到了一阵争吵的声音从别墅内部传来。
林诚只是想告诉订餐的顾客，他已经把外卖送到了，所以听到有声音，便直接顺着声音传来的方向走了过去。
终于，在别墅二楼的一个房门前，林诚停了下来。
此时，他已经能够很清楚的听到从房间门传出的争吵声音。
“周哥，你和公司商量一下，看看能不能把我新专辑发布的时间再往后推一个月？”
“凡凡，你在和我开玩笑吗？你知道公司为了你的新专辑宣传，花费了多少钱吗？结果你现在说要推迟发行，别说是公司老板，就算是我都不能同意。”
“可是我现在真的创作不出来我满意的歌曲呀！在这样下去，我会被折磨疯的。”
“凡凡，我觉得你现在最应该做的事情就是好好的休息睡上一觉，等你休息好了，说不定一切苦难都迎刃而解了呢？”
“如果真是这样，那就好了，可是这种情况根本就不可能发生。”
“实在不行，我就帮你向外界收一些歌曲吧！反正专辑是肯定不能改期的。毕竟专辑的宣传计划早就已经启动了，不仅是你的粉丝，还有外界媒体，都已经知道了这个消息，如果你选择改期，那对你的影响实在是太大了。凡凡，其实你没有必要把自己逼得这么紧，其实你创作的歌曲还是挺好听的。”
“好听，周哥？你再和我开玩笑？你听听，这些都是什么垃圾，别说是那些媒体，就算是我自己，都听不下去，这简直就是噪音。”
……
说话的同时，房间中瞬间想起了一阵音乐声，额，姑且算是音乐吧！
在林诚这位音乐大师看来，房间中的那位倒是挺有自知之明，这段音乐却是挺垃圾的。
通过刚刚房间内传出来的对话内容，林诚已经猜出来，房间中那位创作不出来歌曲的人应该就是吴一凡！
也就是说，早上周运说的没错，这位无论在哪都能够引起无数媒体追捧的明星已经来到了江城。
看来这位明星正在为他的新专辑做准备。
不过如果这位明星新专辑的歌曲都是刚刚听到的歌曲的水准的话，那林诚可以肯定，这位明星的新专辑恐怕会被无数网友和乐评人再次喷成翔。
“吴一凡向宿主发布任务，《帮助完成新专辑的主打歌》，任务完成，奖励宿主一百积分，获得五星好评，获得一次将一项技能的熟练度提升到宗师的机会，并将额外奖励一次抽奖机会。”
噎死！
再次听到耳边传来的无比熟悉的声音，林诚面露兴奋之色，终于又触发系统任务了。
最让他感到兴奋的是获得五星好评的奖励！
要知道那可是一项宗师技能呀！
别看他获得的技能不少，但是这些技能真正达到宗师技能的，也只有极少数的几个。
最重要的是，这个奖励的范围很大，他所会的任何一项技能，都可以通过这次机会提升为宗师技能，这样一来，机会便掌握在他自己的手中。
只是该选择哪个技能，这倒是让林诚有些挠头。
他真的想把每一个技能都提升为宗师级别。




第496章 问题不大
 

在兴奋一阵后，林诚终于冷静了下来。
现在摆在他面前的还有一个任务，就是帮吴一凡完成新专辑的主打歌。
如果这个任务完不成，那他说期待的奖励自然也是镜花水月。
因为林诚之前得到过流行音乐大师的技能，对他来说，创作一首精品的歌曲并不是什么难事。
而且以他的人脉，将这首歌交给吴一凡，甚至将其运作为对方新专辑的主打歌，这也不是很难。
别忘了，现在林诚手机中还有那位影帝的电话呢！
以那位影帝在娱乐圈的地位，做到这件事情简直再简单不过，更别说林诚创作的歌曲质量绝对是上乘。
但是林诚心中却清楚，如果他真的这么做了，那么他这次任务有很大概率会直接失败！
至于原因很简单，在任务中很清楚的写到要帮助吴一凡完成新专辑的主打歌！
‘帮助’这个词语才是完成这个任务的关键！
也就是说，主打歌的主体是吴一凡创作的，而林诚在其中只能够起到辅助的作用。
也正是因为如此，这个任务的难度也成倍的提升。
就在林诚皱眉沉思该如何完成这个任务的时候，房间中的争吵依旧在持续着，同时各种风格的音乐不断的传了出来，看来这些音乐应该就是吴一凡为了新专辑做的尝试。
而听到这些音乐后，林诚的脸色越发的苦涩。
这些真的能算是音乐吗？
简直就是噪音！
最让林诚感到难受的是，从这些音乐中，林诚唯一能够感受到的，就是急躁，让人心烦。
与其说修改这些音乐，还不如回炉重造，那样还会更加简单一些。
突然，一阵节奏非常怪异的音乐突然传到了林诚的耳中。
听到这段音乐，林诚的眼睛瞬间就亮了起来。
虽然这段音乐和其他的音乐没有什么区别，依旧是让人感到烦躁，不过在这段音乐中，林诚却似乎是找到了能够修改的方向。
当当当！
他没有丝毫的犹豫，直接开始敲门。
听到敲门声，房间中原本还激烈的争吵声瞬间消失不见。
紧接着，房门被打开，周凯满脸戒备的走了出来。
看到站在门外的林诚，他眉头一皱，沉声道：“你怎么进来了？”
林诚有些无奈的说道：“这位先生，我在外面等了将近十分钟，可是却始终没有人出来，你们不会是把我给忘了吧？”
闻听此言，周凯的脸上顿时浮现出一抹尴尬的表情。
还真的被林诚给说对了，周凯的心思全在吴一凡的身上，哪里顾得上站在别墅外的林诚？
如果是平时，周凯肯定会狠狠的说林诚几句，可是在了解了原因之后，他却一句话也说不出来，毕竟人家外卖小哥根本就没有做错，一切都是他自己的缘故。
“吴先生，这是您点的外卖，我给您在这儿了。”林诚笑嘻嘻的说道。
周凯闻言，点点头，道：“我知道了。刚刚真是抱歉，因为有点事情要处理，所以把你给忘了。”
林诚摇头，道：“没事。”
听到林诚客气的话语，周凯原本糟糕的心情总算是好了一些。
他心中暗自叹息，如果吴一凡的性格能够柔和一些，那他的工作恐怕会轻松很多。
等等！
突然之间，周凯猛地想到了一件事情。
他抬起头，用审视的目光看着林诚，道：“小兄弟，刚刚我们在房间中的争吵声，你听到了？”
林诚倒是没有隐瞒，直接笑着点点头。
见此情形，周凯心中暗道一声不妙。
他连忙问道：“那也就是说，你知道房间中的人是谁了？”
林诚平静的说道：“房间中的才是吴一凡先生，我说的没错吧？”
周凯没想到林诚竟然会如此坦然的回答，他下意识的点了点头。
不过他很快就反应了过来，他连忙笑着对林诚道：“这位小兄弟，我能拜托你一件事情吗？”
“您说！”林诚笑着说道。
“是这样的，我们凡凡这次来江城，是为了创作新专辑的歌曲，所以他才需要这种安静的环境。你也知道我们凡凡的人气，如果被媒体知道他现在在江城，那些媒体肯定又会闹哄哄的赶过来，这样一来，他根本就没有办法创作歌曲。所以我们凡凡到江城这件事情，你能保密吗？当然，我们肯定不会白白让你保密的，只要你不把这件事情说出去，这些都给你。”
说话间，周凯掏出钱包，直接把钱包中的现金全部都拿了出来，交到了林诚的手中。
林诚感觉了一些这些钱的厚度，这些钱最起码也有四五千！
拿着一叠华夏币，林诚心中暗笑，难道这就是传说中的封口费？
林诚可没有白给钱不要的习惯，他将钱收好之后，笑着说道：“你放心，我这个人嘴最严了。不过，我在现实中还没有见过真正的明星，能不能让我进去看看吴一凡，然后再让他给我签个名？”
这些要求并不是什么困难的事情，周凯犹豫片刻，就直接答应了下来。
不过他还是嘱咐道：“小兄弟，刚刚我们的争吵想必你也听到了，我们凡凡的新专辑出了点问题，现在他心情不是很好，要是等会他对你发脾气，你可千万不要在意呀！他平时不是这样的。”
听到周凯的话，林诚心中对这位吴一凡的经纪人有了几分好感。
这种能够随时都维护自己手下艺人形象的经纪人，确实是一个合格的经纪人。
在周凯的带领下，林诚走进了这间录音棚。
看着房间内各种价值不菲的录音设备，林诚暗暗咋舌。
这间房子中的各种设备几乎都要比这栋别墅本身的价格贵了，这丫的真是土豪。
难怪网上那么多人都在疯狂的怼这些明星，他们是真的挣钱呀！




第497章 无语
 

看着房间中的各种价格昂贵的录音设备，林诚心中不断的吐槽。
此时，他仿佛早就已经忘记了，就在昨天，他才刚刚花了一千三百万华夏币，买了一张宋代古琴。
刚刚走进录音棚，林诚就看到了门后有一个木柜倒在了地上，地上还散落着一些小饰品。
看到这些东西，林诚顿时恍然。
估计刚刚他听到的那声巨响，便是这个木柜倒在地上时传出来的。
“周哥，他是谁？”
就在这时，原本还在调试键盘的吴一凡突然转身过来，看着林诚问道。
周凯闻言，笑着说道：“这就是刚刚给你送外卖的外卖小哥，咱们刚刚不是一直在房间里说话吗？结果我就把这个外卖小哥给忘了，这不，人家直接把早餐给咱们送上来了。刚才这外卖小哥还说没见过现实中的明星，而且还想找你签个名，我想这也不是大事，就把他给带进来了。”
闻听此言，吴一凡的脸色温和了许多。
他挤出了一个难看的笑容，对林诚道：“现在你看到了？其实我们这些做明星和普通人没什么区别，都是一样的吃喝拉撒。”
听到这话，林诚顿时有些无语。
还没有什么区别呢？
普通人能买得起这栋价值数千万的别墅吗？
普通人能买得起这间录音棚里的录音设备吗？
虽然心中对吴一凡的话不以为然，但是这些话他却没有说出来。
这时，林诚也才正式的打量起这位在娱乐圈被无数资本追捧的流量明星。
和在电视中看到的吴一凡不同，此时的他并没有话那么浓的烟熏妆，看起来倒显更加真实一些。
不过吴一凡的脸色有些苍白，眼神中更是流露出弄弄的疲惫，看得出他现在的状态非常不好。
就在林诚打量吴一凡的时候，吴一凡突然开口道：“你不是说要签名吗？正好我现在有时间，我现在给你签名，对了，签在什么地方？”
眼见吴一凡拿出了一根签名笔，看样子是准备给林诚签名。
林诚并没有说话，而是笑着问道：“吴先生，这些正在播放的曲子就是你准备放在新专辑中的音乐？”
听到林诚的问话，还没等吴一凡开口回答，周凯则用警惕的目光看向了林诚，道：“小兄弟，我们凡凡平时的工作已经很忙了，如果可以的话，等凡凡给你签个名后，就请你离开这里吧！我们凡凡需要休息，而且他创作也需要安静的空间。”
周凯之所以变得如此警惕，是因为林诚之前问的问题。
刚刚林诚再提问的时候，周凯甚至产生了一种错觉，那就是坐在吴一凡面前的根本就不是一个外卖小哥，而是一个记者。
这让周凯心生警惕。
如果林诚知道周凯的想法，一定会大声喊冤。
如果他是记者的话，又怎么可能会把吴一凡订的外卖送过来？
对周凯的话，吴一凡并没有放在心上。
他反倒是饶有兴趣的看着林诚，道：“怎么？你也学过音乐？”
林诚笑着说道：“学过几年。”
闻听此言，吴一凡突然对林诚产生了一丝兴趣。
虽然他创作的这些音乐质量并不高，但是他还是想听听别人在听到自己创作的音乐时的感受。
他笑着说道：“那你觉得我创作的音乐如何呢？”
听到这个问题，周凯脸色再次发生了变化。
在吴一凡看不到的角度，周凯连忙给林诚使眼色，示意他不要胡说。
林诚则仿佛没有看到周凯的眼色，毫不犹豫的说道：“吴先生，你想让我说真话还是假话？”
吴一凡好奇的问道：“当然是真话。”
林诚点点头，道：“如果是真话，那我只能说，你创作的这些音乐全部都是垃圾，其实说垃圾都是在称赞这些音乐，毕竟垃圾音乐也是音乐，但是在我听来，这些根本称不上是音乐，根本就是噪音，听到这些东西，除了人心生烦躁之外，再没有其他的用处。我可以很认真的告诉你，如果你把这些东西放入你的专辑，那你这张新的专辑百分之百会废掉，而你将会再次被网友们喷成翔。”
林诚这番话一出口，吴一凡的脸色瞬间变得无比难看。
就算这些音乐再怎么相差，但是这也是他这些日子以来的心血，如今被林诚的毒蛇贬低成了这样，他的心情能好才怪呢！
可以这样说，林诚的话就仿佛是一根锋利的匕首，狠狠的扎入了他的心脏。
“我说你一个送外卖的怎么说话呢，你懂不懂什么叫做音乐？我们凡凡在怎么说也是一个词曲创作人，总比你一个送外卖的懂音乐吧？你要是再在这里胡说，就赶紧给我离开这里，我们不欢迎你。”周凯听到林诚的话后，顿时气不打一处来，于是开始疯狂的怼起林诚来。
此刻，他真的有些生气了。
这个送外卖的也太没有眼力见了，难道他没有看到自己刚刚给他使得眼色吗？
现在吴一凡的状态本来就不是很好，再加上缺乏休息，身体情况更是不妙。
可是在这种情况下，这个外卖小哥竟然还用这么毒舌的话来评价吴一凡创作的歌曲，这不是火上浇油吗？
如果因此而导致凡凡受到了什么刺激，那这个送外卖的能承担起这个责任吗？
也正是因为如此，平素里讲究和气生财的周凯才非常罕见的生气了。
“哈哈哈哈！”
就在周凯准备把林诚赶走的时候，突然吴一凡哈哈大笑起来。
听到吴一凡的大笑，周凯脸色大变。
完了，凡凡该不是受不了压力，精神出问题了吧？
其实也怪不得他这样想，对于娱乐圈的明星来说，因为所承受的压力，或多或少都有些精神疾病，而明星的咖位越高，其承受的压力就越大。
吴一凡作为娱乐圈内的顶级流量明星，其身上的压力之大，可想而知。
最重要的是，自从他发行单曲之后，更是收到了无数乐评人的辛辣品评，而在网络上更是收到了无数网友的各种嘲讽贬低，他创作的歌曲简直被喷成了翔。
在这种情况下，吴一凡甚至已经很长时间没有上网了。
可以毫不夸张的说，现在他的神经就像是一根早已经绷紧到极限的弹簧，稍有不慎，这根弹簧就会断掉。
他同意吴一凡到江城来创作新专辑，未尝没有让他放松一下精神的想法。
可是让他没想到的是，今天竟然发生了这样的情况。
眼见吴一凡在那里哈哈大笑，周凯真的被吓到了。




第498章 这也太疯狂了
 

“凡凡，你没事吧？”
听到吴一凡的笑声，周凯哪里还有心思理会林诚，他连忙关切的问道。
“我能有什么事？这位兄弟其实说的没错，我创作的那些音乐确实都是垃圾，不，是噪音，我刚刚听起来简直是在污染我自己的耳朵。说实话，我之前听这些东西的时候，就想把他们全部都删除掉，然后重新创作。可这毕竟是我好几天的成果，我始终下不了决心。但是这位兄弟的话却让我明白了，这些既然是噪音，那自然没有保留的必要。我决定把这些东西全删掉。”
说完，吴一凡便开始操作起电脑中的软件，准备将他这段时间创作的音乐判断全部都删除掉。
见状，周凯连忙劝阻道：“凡凡，先等等再删。等会你把这些音乐片段都打包，然后我传给咱们公司的几个制作人看看，说不定他们能看上这些音乐呢？”
闻听此言，吴一凡苦笑道：“周哥，你在和我开玩笑吗？那些制作人的眼光比我还高，我都看不上这些音乐，他们能看得上？”
咳咳咳！
就在两人对话的时候，一阵咳嗽声突然在录音棚内响起。
这突然传来的咳嗽声打断的两个人的话。
周凯看了林诚一眼，突然皱眉道：“你怎么还没走？”
林诚平静的说道：“如果我走了，他的新专辑怎么办？”
听到林诚对话，周凯差点被气笑了。
他忍不住嘲讽道：“我们凡凡的新专辑自然有我们公司的音乐制作人来负责，用得着你来操心吗？别告诉我，你在音乐制作方面的能力比我们公司的音乐制作人还要厉害？”
林诚耸耸肩膀，毫不在意的说道：“那也说不准呀！”
周凯闻言，有些无语的摇了摇头，此时他看林诚的目光就像是在看一个疯子。
要知道他们公司的音乐总监可是邹平，他曾经可是为十好几位歌王或者歌后打造过专辑，并取得了堪称辉煌的销量。
在华语乐坛，邹平绝对是教父级别的人物。
可是眼前这位外卖小哥说什么，他竟然说自己在音乐制作方面的水平比得上邹平，这不是扯淡吗？
他满脸嘲讽的看了林诚一眼，道：“你还真是大言不惭。行了，我没有功夫在这里和你扯淡，你想见明星现在也见了，请你赶紧离开这里。”
周凯是真的不想让林诚继续待在这里了，天知道接下来这个外卖小哥还能说出什么过分的话，万一真的刺激到吴一凡，那他恐怕后悔都来不及。
“等一下！”
眼见周凯让林诚离开，吴一凡却突然开口道。
周凯闻言，有些诧异的看了吴一凡一眼，不知道这位是什么意思。
吴一凡饶有兴趣的看着林诚，道：“听你刚刚说话的意思，你能够帮我完成我的这张新专辑？”
林诚很淡定的笑了笑，道：“如果你想创作出一首属于自己的专辑，那除了我，恐怕没有人能够做到。”
听到这话，周凯的脸上不由自主的露出一抹嘲讽。
这些年来，他见过各式各样的人，但是像眼前这个外卖小哥一样喜欢吹牛的人，他还是头一次见。
不过说实话，能够把牛皮吹得如此逼真的人，除了眼前这位估计也是没谁了。
如果这位没有穿美团外卖的制服，就他脸上自信的表情，说不定他还真的有几分相信。
可是就这位的打扮，他怎么看这个外卖小哥也不像是能够把音乐玩的多好的人。
虽然现在很多底层音乐人混的都不是特别好，但是真正有能力的音乐人却没有混的差的。
如果眼前这个外卖小哥真的那么厉害，他为什么现在还在送外卖？
难道送外卖还能够比做音乐还轻松，还挣钱？
看着满脸淡然表情的林诚，周凯暗自摇了摇头。
这个外卖小哥还真能演戏，不过他这次算是演砸了，恐怕他还不知道，我们家凡凡最讨厌的就是狂妄自大的人。
可眼前这个外卖小哥呢，简直把狂妄自大演绎到了极致。
就在周凯以为吴一凡会将这个外卖小哥直接赶走的时候，吴一凡却突然开口道：“好，既然你说你能够帮我完成这张新专辑的创作，那你告诉我，我该怎么做？”
什么？
看到这一幕，周凯感觉自己眼珠子都快要掉下来了。
这是怎么回事？
不是应该凡凡将这个外卖小哥赶走吗？
可是现在又是什么情况？
吴一凡竟然像学生一样开始请教起眼前这个外卖小哥。
周凯简直不敢相信自己眼前看到的。
这也太疯狂了吧？
一个知名的明星，同时也是一个词曲创作者，竟然会去请教一个外卖小哥，这一幕简直颠覆了周凯的想象。
“咳咳，凡凡，如果你有什么问题想问的话，我可以帮你去联系邹平老师，咱们还是不要打扰这位外卖小哥了。”周凯突然开口道。
吴一凡闻言，直接摇头拒绝道：“虽然这个外卖小哥的话听起来有些不靠谱，但是我有种预感，我的新专辑恐怕还真的需要这个兄弟的帮助。”
闻听此言，林诚笑着说道：“明智的选择。”
而周凯则一把捂住了脑袋，露出了一副完蛋的表情。
完了！
疯了，都疯了！
不仅是那个外卖小哥疯了，就算他们家凡凡也跟着疯了。
这可怎么办？
周凯见状，几乎都快要崩溃了。
望着满含期待表情的吴一凡，周凯心中不由猜测，凡凡不会是因为压力太大，而导致精神失常了吧？
不然的话，他为什么放着顶尖的音乐制作人不找，偏偏去找一个外卖小哥？




第499章 删掉重来吗
 

“接下来我该怎么做？将我所创作的这些音乐全部删除掉？然后重新创作？”吴一凡平静的问道。
其实，在亲口问出林诚问题后，吴一凡自己都感觉有些不可思议。
他不敢相信，他竟然真的向眼前这位外卖小哥发问了。
要知道他可是一向自视甚高的。
别说是眼前这位外卖小哥，就算是公司的那帮音乐制作人，他都没放在眼中。
可是他却不知道是怎么了，竟然真的相信了这个外卖小哥的话语。
甚至在他的心中，隐隐有一个声音在告诉他，一定不能错过这个外卖小哥，如果错过他，那将会是他毕生的损失。
也正是在这种心态的作用下，吴一凡才会做出这样的事情来。
当然，这在周凯看来，简直是不可思议的事情。
虽然吴一凡的话听起来非常平静，但是林诚却从中感受到了一种迷茫，不知道前路该如何走的迷茫。
联想到他刚刚听到的那些东西，林诚顿时恍然。
连续创作好几天，却只能创作出那些垃圾，别说是吴一凡，换做任何一人，恐怕都会感到不知所措，如果换到一个缺乏自信的人的身上，说不定会因此怀疑自己在音乐上的天赋，甚至一蹶不振也不是没有可能。
林诚只是笑了笑，看着吴一凡说道：“不知道你听说过境由心生这个成语吗？”
吴一凡点点头，道：“听是听说过，只是我不知道这个成语和我有什么关系吗？”
林诚平静的说道：“当然有关系，音乐作品和画一样都会受到创作情绪心态的影响，创作者在创作作品的时候心态平和，那么别人在欣赏作品的时候，就会感受到平和舒服的感觉，相反，如果创作者心态炸裂，心中充满了急躁，那么其相应的作品也会给欣赏者相同的感觉。就比如说你刚刚创作的那些音乐，我在门外听得很清楚，这些音乐只给我一种感觉，那就是急躁，也正是因为如此，我才会感觉这些东西是噪音，听起来会让人心生烦躁。”
吴一凡皱眉道：“你这话说的好像有些玄，虽说心态对创作很重要，但是也没有你说的那么夸张吧？”
林诚淡淡一笑，道：“我说的夸张吗？不，绝对不夸张。你想想看，咱们华夏很多文人墨客，在画画或者弹琴之前，为什么要沐浴更衣，仅仅是一个仪式吗？我看未必，我倒觉得老祖宗们正是通过这种方式在调整自己的心态。”
听完林诚对话，吴一凡沉默了片刻，这才开口道：“好吧，我承认你说的有道理，可是你还没有告诉我，我接下来该怎么做？”
林诚继续说道：“首先，你要调整好自己的心态，你必须要克制自己现在这种急躁的心态，须知欲速则不达的道理。只有你真的平静下来，我们才能开始你新专辑的创作。”
吴一凡闻言，闭上眼睛，连续深吸好几口气，好半天，他才睁开眼睛，有些惊讶的说道：“还别说，我平静下来之后，在仔细回味刚刚创作的音乐，我真的不敢相信这些音乐都是我创作的，确实如你所说，这些音乐充斥着各种暴躁的情绪，简直就是垃圾中的垃圾。看来你说的没错，心态对我的作品影响真的很大。算了，这些东西还是删掉的好，在保存下去只会让我对自己的音乐水平产生怀疑。”
说话的功夫，吴一凡也在将音乐软件中的歌曲一首首的删除。
看到他的举动，林诚连忙说道：“等一下。”
林诚的话让吴一凡的动作停顿了一下，随即问道：“怎么了？”
林诚笑着说道：“其实我刚才听了一下你创作的音乐，虽然绝大多数都是垃圾，但是还有一首音乐其实是不错的。”
这里面还有一首不错的音乐？
吴一凡用诧异的眼神看着林诚，他简直不敢相信对方的话。
虽说林诚的话让他感觉挺舒服的，毕竟没有人不喜欢自己被称赞，可问题是刚刚自己创作的那些音乐他可是都亲耳听过的，那些音乐是什么质量别人不知道，他心中可是一清二楚。
在这方面他无法做到自欺欺人。
老实说，他实在是有些不敢相信林诚的话。
在这些音乐中竟然还有不错的，这怎么可能？
感受到吴一凡充满怀疑的目光，林诚并没有在意，而是继续说道：“我说的就是你电脑上编号47的音乐。”
虽然心中怀疑，但是吴一凡还是点开了电脑软件中编号47的音乐，顿时一阵让人感觉怪异的音乐在录音棚内响了起来。
听到这段音乐，周凯最先露出了鄙夷的表情。
他简直不敢相信，眼前这个外卖小哥竟然说这首音乐有特点！
这得是多么垃圾的鉴赏能力，才会认为这首曲子有特点呀？
说实话，在听到这段音乐的时候，周凯真的有种立刻这个录音棚的冲动，这音乐的风格真的是太诡异了，甚至于在听到的瞬间，他竟然有种浑身汗毛直立的感觉，虽然这话不好听，但是他还是觉得这段音乐如果拿到恐怖片中使用，效果绝对爆棚！
至于吴一凡，在听到这段音乐后，他的眉头也是微微皱起。
看得出来，他对自己创作的这段音乐相当的不满意。
林诚平静的说道：“看起来你并不喜欢这段音乐。”
吴一凡平静的说道：“这段音乐的质量摆在这里，我就算是想喜欢也喜欢不起来呀！”
林诚想了想，道：“在这段音乐中，我除了能够感受到你的急躁之外，还能够感受到你想要进行多种尝试的想法，在这段音乐中，除了你擅长的hiphop，你又往这段音乐中糅合了R＆B，reggae，华夏风，甚至还有死亡金属的味道，说实话，你的想法不错，有几种风格糅合的不错，但是你在里面加入了太多的音乐风格，也使得这段音乐本身变得不伦不类，所以听起来才会这么怪异。”




第500章 继续装
 

在听完林诚对这段音乐的分析后，吴一凡看林诚的眼神已经发生了改变。
虽然他之前也在耐心的向林诚请教问题，但是他的眼神中还是充斥着漫不经心。
可是现在，他的态度已经完全发生了改变。
他很认真的说道：“这些东西你竟然都听出来了？”
此刻，他心中早已经充满了浓浓的震撼。
他甚至感觉自己在创作音乐的时候，背后有一双眼睛在盯着自己。
眼前这个外卖小哥说的太对了，他创作这段音乐的时候，确实将这些音乐风格加入了其中。
可是，眼前这外卖小哥又是怎么听出来的？
这是让他最感到疑惑的地方。
如果是一段正常的音乐，听众能够听出来音乐风格，这并不算困难。
可问题他创作的这段音乐根本称不上是正常的音乐，在这段音乐中，各种音乐风格杂糅在一起，就像是一堆乱成了一团的毛线，根本就很难理清思绪。
就算是他这个创作者，想要通过这段音乐听出其中蕴含的音乐风格，也是不可能做到的事情。
可是眼前这个外卖小哥却听出来了，这简直有些不可思议。
也正是因为林诚这番话，吴一凡已经收起了小觑对方的想法。
感受到吴一凡话语的震惊，林诚微微一笑，道：“如果连这点事情都做不到，我又怎么会说帮助你完成你的新专辑呢？”
看到吴一凡脸上震惊的表情，他心中暗笑：小样儿，如果不拿出点真东西来，还真镇不住你。
听到林诚的回答，吴一凡顿时有些无语。
这算是小事吗？
别的他不敢肯定，但是他唯一确定的是，在流行音乐圈里，能够准确的说出这段音乐中有几种音乐风格的人绝对不超过十个人！
就在吴一凡感到震惊的同时，林诚继续说道：“其实如果你能够静下心来，仔细的将这段音乐不合适的地方修改一下，其实这段音乐还是很不错的。”
吴一凡闻言，连忙询问道：“我该怎么修改？”
看到吴一凡脸上急切的表情，周凯心中越发的着急。
凡凡呀，你这是怎么了？
怎么连这么明显的忽悠都没有听出来？
这个外卖小哥根本就是在忽悠你！
现在周凯已经有九成的把握肯定，这个外卖小哥就绝对是一个高明的骗子。
刚刚那个外卖小哥说了那么多的话，可是没有一句说到关键点上，这不是忽悠是什么？
虽然心中着急，但是周凯却并没有把他心中的想法说出来。
周凯对吴一凡的性格还是非常了解的，如果他现在把这番话说出来，吴一凡非但不会感激自己，反而还会怀疑自己说这番话的目的。
吴一凡可是一个相当固执的人。
既然现在他认定了这个外卖小哥是一个有水平的音乐人，别人的话他恐怕根本就不会相信。
看着被外卖小哥忽悠的一愣一愣的吴一凡，周凯心中那个后悔呀！
早知道会有这样的事情发生，他根本就不应该让这个外卖小哥进入这个录音棚。
现在事情已经发展到这个地步，他心中就算是再着急，恐怕也是无济于事。
现在他只能寄希望于吴一凡能够自己发现外卖小哥是骗子的证据，可是他却看到了在外卖小哥的讲述下不断点头的吴一凡，这让他心中哀叹，这种情况真的可能发生吗？
其实林诚并不知道，在吴一凡创作的这些音乐中，他指出的那段音乐也是吴一凡最为看重的。
他之所以迟迟不肯删除音乐，这段音乐的存在最起码占据了八成以上的原因。
而林诚一针见血的指出了这段音乐的优缺点，虽然不少话语依旧是贬低的语气，但是依旧让吴一凡有种见到知音的感觉。
他有些兴奋的说道：“对了，小兄弟，既然你说要帮我完成这张新专辑，可是我还不知道你的姓名呢？”
林诚笑着说道：“我叫林诚。”、
吴一凡笑着说道：“那行，我以后就叫你林诚，你以后叫我一凡就好。对了，等会儿我让周哥把我的私人联系方式给你，从现在开始，咱们就是朋友了。”
听到这话，周凯脸色瞬间发生了变化。
天呀，凡凡莫不是疯了吧？
把他的私人联系方式给一个外卖小哥？
这简直是他听过的最愚蠢的想法。
难道他就不怕这个外卖小哥把他的联系方式泄露出去？
然而就在他想要拒绝的时候，却突然注意到吴一凡警告的目光。
这让周凯心中一凛。
虽然他也算是顶尖的经纪人，但是周凯心中清楚，他的名字有一大半都来自于吴一凡的存在。
如果他不再担任吴一凡的经纪人的话，恐怕用不了多久他就会被娱乐圈忘记。
所以对吴一凡的决定，除非是那种特别离谱的话，否则他真的不能拒绝。
周凯只是张了张嘴，最终却什么都没有说。
不过，他看林诚的目光，却变得越发的不善了。
在他看来，眼前的这个外卖小哥简直就是把吴一凡一步步引向深渊的恶魔。
就在这时，吴一凡突然开口问道：“林诚，你说我这段音乐该怎么修改呢？”
听到这个问题，还没等林诚说话，周凯的脸上先是浮现出了一抹喜色。
在他看来，刚刚那个林诚都是在用各种套话在忽悠吴一凡，其实真正的东西他根本什么都没有说，其实林诚这样做，就是在掩盖自己根本什么音乐都不懂的情况。现在吴一凡终于问到具体的问题了，接下来就该是林诚露馅的时候了。
看到林诚露出了思考的样子，周凯嘴角微微翘起，一抹冷笑浮现在他的脸上。
装！
继续装！
我看你接下来还能怎么狡辩？
在周凯的眼中，此时的林成就是在故弄玄虚。
别看他表面上很是平静，但是实际上，他心中说不定有多慌呢？
自始至终，周凯都不认为林诚一个送外卖的能懂什么音乐，更别说是什么音乐制作人了。
就在周凯等着看林诚笑话的时候，林诚终于睁开了眼睛，他平静的对吴一凡道：“这个我可以用吗？”




第501章 好听到爆啊
 

“当然可以。”
吴一凡闻言，直接从座位上站了起来，同时开口说道。
林诚点点头，也没客气，就直接坐到了座位上。
原本吴一凡还想问问他会不会使用这些录音设备，毕竟从林诚身上的美团制服来看，他应该不是很富裕的，而这种录音设备却是当前最顶尖的设备，林诚应该是没有机会接触的才对。
可是还没等吴一凡开口说话，他就直接闭嘴了。
因为他看到，林诚已经开始很熟练的使用起这些录音设备了，看对方的熟练程度，甚至比他这个经常接触这些设备的人还要熟练。
这让吴一凡觉得眼前这个外卖小哥越来越神秘了。
要知道这些设备可都是当今最顶级的，国内拥有这样设备的录音棚可并不多。
而眼前的这个林诚呢？
他怎么可能会如此熟练的使用这些设备？
只有一个解释，那就是他的家中也有这么一套设备。
作为这套设备的拥有者，吴一凡非常清楚这套设备有多贵。
这也就是说，林诚虽然是外卖小哥，但是他本身并不缺钱。
可是让吴一凡感到难以理解的是，既然林诚不缺钱，那他为什么又要做外卖小哥这种既辛苦又常常遭受白眼的工作呢？
突然，他联想到了林诚音乐制作人的身份，顿时他眼前一亮。
难不成林诚是为了创作歌曲在体验生活？
越是这样想，他就越是感觉自己的猜测是对的。
瞬间，他看林诚的目光都已经变了。
此时，吴一凡看林诚的目光中已经多了几分敬重。
对这样为了创作能够豁出去一切的音乐制作人，吴一凡没有办法不尊重。
吴一凡看自己眼神的变化，林诚也感受到了，只是这目光让他感到有些莫名其妙。
如果他知道吴一凡的猜测，恐怕会感觉哭笑不得，不得不感慨对方是搞艺术的，脑洞真的大。
其实林诚之所以会使用这些录音设备，还是因为技能的缘故。
在学会了如何创作音乐后，对于当前各种流行的音乐录制的设备，他也能够熟练的使用。
将需要使用的设定调试好之后，林诚这才开口道：“其实想要让这段音乐变得好听，并不是一件难事，只需要将这段音乐中各种纠缠在一起的音乐风格分开，然后理清顺序。就比如说，在你这段音乐中，加入民族风音乐的想法就不错。咱们只需要对这段音乐稍加修改，便能脱胎换骨。比如这样。”
说话之间，林诚伸手快速的敲击着键盘。
大约五分钟左右，一小段音乐便已经做出来。
他直接点击了播放，瞬间，一段优美而又充满了灵性的音乐从音乐软件中播放了出来。
在听到这段音乐的瞬间，原本期待林诚出丑的周凯脸上顿时浮现出了一抹惊容。
他用难以置信的目光看向了林诚，那眼神就像是在看一个怪物。
他简直不敢相信，这个被他看作是一无是处只会忽悠的人竟然随手就创作出了一段非常好听的音乐。
最重要的是，他在这段音乐中更是听出了喜悦的情绪，甚至连他的心情都一下子变好了许多。
虽然他不怎么懂音乐，但是音乐的好坏他还是听得出来的。
这无疑是一段好的音乐。
随着这段音乐的出现，原本周凯脑中构造出的林诚的形象瞬间崩塌。
林诚在周凯的脑中已经摇身一变，由一个一无是处只会忽悠的骗子变成了一个才华横溢的音乐制作人。
出于经纪人的敏感，他已经感受到了林诚身上那深不见底的潜力。
此时，林诚在周凯的心中，俨然已经变成一块未经过开发的璞玉。
如果把林诚交给他运作的话，他有信心让林诚在短时间内成为华夏新一代最有名气的唱作人。
现在周凯看林诚的眼神已经开始放光了。
感受到周凯那充满了火热的目光，林诚心中顿时打了个寒颤，心中暗道：这家伙不会是个玻璃吧？
想到这里，他又恶心的抖了抖身子。
蹭的一声！
吴一凡猛地从座位上站了起来。
此刻，他的脸上已经满是浓浓的震惊和难以置信。
如果仔细观察，甚至能够发现他的身体在微微的颤抖。
他没有办法不震惊，因为这音乐就是他最梦寐以求的。
他做梦也没有想到，林诚只是简单的输入几个音符，竟然就把只存在于他脑海中的音乐给展现了出来。
这简直太不可思议了。
在刚刚音乐响起的瞬间，他甚至以为林诚能够窥视他的思想，不然的话，林诚创作出的音乐怎么和他想象中的完全一致？
看到吴一凡震惊的样子，林诚笑着说道：“怎么样，这段音乐还可以吧？”
吴一凡点头，道：“岂止是可以，简直是好听到爆。可是这音乐真的和我有关系吗？”
林诚平静的说道：“当然有关系，不信的话，你可以再听一遍，其实我在这段音乐中加入了你的创作风格，可以说和你之前创作的音乐的想法一脉相承。”
吴一凡闻言，又仔细听了几遍。
最后他点点头，认可了林诚的说法。
在这段音乐中，他确实听出了属于自己的创作风格。
吴一凡心中充满了激动，林诚创作的这段音乐，已经证明了一件事情，他一直坚持的音乐创作理念并没有错，而他欠缺的则是将这些理念付诸于现实。
此刻，他看向林诚的目光中充满了热切。他现在心中只有一个想法，那就是让林诚负责自己新专辑的制作！
所谓行家一伸手，便知有没有。
他现在已经可以确定，眼前的这个比他还要年轻的人，绝对是一个难得一见的音乐天才！
这个人甚至拥有化腐朽为神奇的手段。
吴一凡非常清楚自己之前创作的音乐是什么样子，可是谁能想到，经过林诚的简单修改，这段音乐竟然变得如此动听。
最重要的是，这段音乐竟然和一直萦绕在他脑中的声音完全吻合。




第502章 服气了
 

服气了。
此刻，吴一凡对林诚在音乐方面的造诣心服口服。
在这件事情发生之前，如果有人告诉他，有人能够随便修改几下就把自己创作出的那段音乐改成优美动听的音乐，他绝对会对那人的说法嗤之以鼻。
作为那段音乐从创作者，吴一凡比任何人都清楚想要将其修改完美的难度。
如果真的那么好修改完善的话，他也不用这些日子以来一直这么郁闷急躁，到了最后甚至拿别的东西撒脾气了。
然而今天当他亲眼见证了林诚仅用了不到一分钟的时间，就将他音乐做好了修改，而且修改完后的音乐非常动听，最让吴一凡感到震撼的是，这段修改后的音乐竟然和他最开始期待的感觉一模一样。
在吴一凡看来，这简直时不可思议的事情。
林诚刚刚的举动，简直颠覆了吴一凡的三观。
他从来都没有想到过有人会有如此高的音乐造诣。
向他们这些人，是在辛苦的创造音乐。
可是林诚却早就已经得到了举重若羌，高屋建瓴的层次。
在吴一凡看来，林诚根本就是在玩音乐。
原本在他看来无比困难的事情，到了林诚的手中却变得无比简单。
吴一凡创作的歌曲虽然被网络上很多网友骂的够呛，但是你却不得不承认，他在音乐方面的天赋并不弱，不然的话，他也不可能有这么大的名气。
也正是因为如此，他才更加清楚，林诚能够无比轻松的做到这些意味着什么。
这绝对是一个远超他的音乐天才！
“林诚，咱们继续吧？”在听完这段音乐的开头，吴一凡非常期待的说道。
林诚也没有拒绝，直接点头，道：“可以。”
在得到了林诚的确定后，吴一凡的脸上露出了期待的表情。
这首被林诚修改后的音乐的开头已经如此动听了，天知道这段音乐的后悔还会动听到什么程度？
他心中充满了期待。
就在这时，他突然注意到周凯还傻傻的站在那里发愣，他连忙说道：“周哥，还愣着干什么，赶紧给林诚哪点喝的呀！”
周凯闻言，这才清新过来，他连忙嗯了一声，然后急匆匆的离开了录音棚。
在取饮料的时候，周凯心中不由得对吴一凡的眼光充满了赞叹。
如果不是林诚在场，他真的想问一下凡凡是怎么看出林诚拥有超强的音乐天赋的。
眼见林诚坐在那里，迟迟没有敲动键盘的动作，吴一凡诧异的问道：“怎么了，林诚？”
林诚略微犹豫了片刻，这才说道：“我刚刚已经把整首音乐的修改方案都想明白了。这样吧，为了节省时间，我把整首音乐都输入软件，然后从头到尾播放一遍，你看看效果如何？”
吴一凡闻言，连连点头，道：“这个办法好。”
他早就想见识一下修改后的音乐的全貌了，如今听到林诚这样说，他自然没有拒绝的道理。
接下来，林诚就坐在音乐键盘前不断按动着琴键，一个又一个音符被输入到音乐软件之中。
由于林诚输入音符的过程中并不是非常连贯的，所以想通过这些割裂开的音符判断出这首音乐的全貌，恐怕难度还真的不小，最起码吴一凡做不到这种程度。
他只能老老实实的坐在那里，静静的看着林诚工作。
此刻，他甚至不敢有丝毫的移动。
他生怕自己的举动会发出声音，进而影响到林诚的创作。
在这种状态下，时间在一点点的流逝。
就在这时，录音棚的房门突然被打开，周凯端着两杯刚刚弄好的果汁走了进来。
就在他准备说些什么的时候，吴一凡连忙给他做了一个闭嘴的手势，然后又指了指正在创作中的林诚。
周凯顿时会意，他蹑手蹑脚的走到了林诚的身边，将一杯橙汁轻轻的放到了他的身边，然后又退了回来。
接下来，他又在录音棚内待了会儿，后来他发现实在是没有什么事情做，就转身准备离开录音棚，毕竟作为吴一凡的经纪人，他的工作还是相当多的，更别说距离吴一凡新专辑发售只剩下一个月的时间，他的工作更是繁忙。
就在他离开录音棚的时候，让周凯诧异的是，吴一凡竟然也跟着走了出来。
周凯诧异道：“凡凡，你怎么也出来了。”
吴一凡强压心中的兴奋，对周凯道：“周哥，这绝对是一位音乐奇才，我有种预感，我的新专辑如果能够得到他的帮助，肯定能够取得难以想象的成功。之前网上那些人不还是在嘲讽我吗？只要我新专辑制作完，那些人肯定会疯狂的跪舔我。”
闻听此言，周凯眼中闪过一抹惊色。
从刚刚林诚的表现来看，他在音乐方面的造诣不浅，只需要稍加雕琢，再加上他的运作，很容易就会取得成功。
可是听吴一凡的话，他这才意识到，原本他以为自己对林诚已经非常看重了，可是现在看来，他还是小瞧了对方。
不过他还是疑惑道：“那个林诚真的有那么厉害？比你还厉害？”
其实就算林诚表现的再好，在周凯心中，和吴一凡还是有些差距的，毕竟吴一凡已经证明了自己，现在他是娱乐圈最顶级的流量明星，这就是明证。
听到这个问题，吴一凡顿时露出了苦笑的表情，道：“周哥，你是在和我开玩笑吗？林诚在音乐方面的造诣我几乎是拍马都赶不上。如果按照NBA的选秀来形容的，人家林诚就是选秀状元，浑身上下都是满满的天赋，而我能够挤进二轮秀就已经相当不错了。”
周凯闻言，心中大震。
他可是非常清楚NBA选秀状元和二轮秀的差距的。
他有些难以置信的说道：“你这说法未免有些太夸张了吧？”
吴一凡摇头道：“夸张？你是没有学过音乐，不然的话，你就清楚刚刚那一幕意味着什么了，那简直就是化腐朽为神奇呀！行了，我不和你说了，我还要去看看林诚创作的成果如何。”
说完，他满脸兴奋的进入了录音棚。
望着自家艺人脸上兴奋的样子，周凯感觉有些像做梦一样，此时的他和早晨时候的他简直判若两人。
而使他做出如此大改变的人，则是那个外卖小哥！




第503章 受益匪浅
 

等吴一凡再次进入录音棚后，他却发现林诚并没有继续制作音乐，反而正端着周凯刚刚鲜榨出来的橙汁悠闲的喝着。
看到这种情况，吴一凡兴奋的说道：“林诚，你把音乐都录入软件中了？”
林诚笑着点了点头，道：“已经完成了，怎么样，想听听吗？”
吴一凡几乎是不假思索的说道：“当然，我已经有些迫不及待了。”
就在这时，录音棚的房门再次被的打开，周凯竟然走了进来。
吴一凡诧异道：“周哥，你还有事吗？”
周凯笑着说道：“对于林诚先生的作品，我也想听听，不知道林诚先生意下如何？”
林诚笑着说道：“当然没问题。”
吴一凡则开口道：“林诚，可以开始播放了。”
林诚点点头，直接点击了播放。
瞬间，刚刚被林诚弹奏出来的一小段充满了华夏风气息的音乐从播放设备中播放了出来。
听到这段音乐，吴一凡的脸上露出了陶醉的表情。
这段音乐真的是太有感觉了，无论他听了多少次，总能让他感到心神喜悦。
在这段充满了浓郁古风气息的开头之后，整首曲子的真面目终于缓缓的展现了出来。
这……
还没听多久，吴一凡的脸上顿时浮现出了一抹震惊。
他睁大了眼睛，用难以置信的目光看着林诚，那眼神就像是在看一个怪物。
他刚刚听到了什么？
在这段乐曲中，他竟然连续听到了好几种音乐风格。
这些音乐风格正是他想要加入曲子之中的那集中，既然一样都不差。
最让他感到震惊的是，虽然在音乐中加入了其他风格的音乐，但是他却没有听到一丝一毫的突兀，整支曲子听起来甚至没有丝毫的隔离感，就像是一个整体，无法分割一样。
天呀，这也太不可思议了吧！
此刻，他真的想冲到了林诚的面前，仔细的问问他究竟是如何做到的。
而真正让他震撼的是，从刚刚接触到这首音乐到林诚做完修改，整个过程也就半个小时左右，而排除他们之前对话的时间，真正留给林诚修改的时间恐怕还不到十五分钟。
仅仅是十五分钟呀！
在这么短的时间内，林诚就通过修改让这首曲子焕发出崭新的生命。
这真的是人能够做到的吗？
原本吴一凡已经感觉自己非常高看林诚了，可是现在看来，他才发现，原来林诚刚刚展现的仅仅只是他的冰山一角而已。
此刻，他真的想知道，林诚的音乐天赋究竟有多高，才能够做出这样让人疯狂的事情。
作为一名顶尖的流量明星，吴一凡的眼光可是很高的，一般人他根本就看不上眼。
可是现在看到林诚之后，他算是明白真正的音乐天才是什么样了。
或许连他自己都没有发现，在无形中，他心中对林诚已经充满了佩服。
林诚依旧是那副淡然的表情，但是在吴一凡看来，现在的林诚简直就是光芒万丈。
此刻，吴一凡心中除了震惊佩服之外，还有的就是庆幸。
他非常庆幸自己能够让林诚帮助自己制作新专家。
如果不是林诚的话，恐怕再过十几天，他都不一定能够找到最契合他的音乐制作人，虽然他的这张新专辑依旧能够发行，但是到时候这张新专辑的质量如何，恐怕连他自己都不敢保证。
在听音乐的过程中，吴一凡已经下了决定，一定要和林诚保持好关系。
他心中非常清楚，如果林诚真的踏入了娱乐圈，估计他会在最短的时间内，绽放出最绚烂的光芒。
以林诚的音乐制作能力，估计用不了多久，便会成为无数歌手们追捧的对象，进而站在音乐圈金字塔的塔尖上，俯视着流行乐坛的一众大小歌手。
所以在林诚真正崛起之前，便和他搞好关系，最好能够成为他的朋友，那吴一凡来说，绝对是最有利的事情。
此时，他恐怕还不知道，在刚刚的这个决定，将会是他这一生最为明智的决定。
随着音乐的播放，吴一凡脑中其他的想法已经消失不见，他已经渐渐的沉浸在这段音乐之中。
在林诚制作的这段音乐中，蕴含的亮点实在是太多了。
每每感受到一个新的亮点，吴一凡都有一种受益匪浅的感觉。
他完全没有想到，音乐竟然还能够这么制作。
或许连他自己都没有发现，仔细剖析这段音乐的过程中，他自己的创作能力也在一点点的提升。
不知不觉中，六分钟的时间已经过去。
有林诚制作的这段音乐也逐渐播放到了尾声。
当音乐播放完之后，吴一凡这才长长的突出一口浊气。
此时，他看来林诚的目光已经变得无比的羡慕。
他是真的羡慕林诚这种近乎妖孽般的音乐天赋。
有些话是怎么说的，没有对比就没有伤害。
有了吴一凡创作的那些音乐，在和林诚刚刚创作出的音乐比较，简直是天地之别。
如果两人相差的并不多，或许吴一凡还会有几分嫉妒之心，可是当林诚将自己的音乐才能展现出来后，吴一凡已经无话可说。
在他的面前，林诚简直就是一座高山，而且还是看不到顶的那种。
直到现在，他也没有真正看出林诚的深浅。
在林诚面前，吴一凡甚至连嫉妒的心都生出不来。
林诚笑着说道：“一凡，你觉得如何？”
吴一凡满脸敬佩的伸出一根大拇指，道：“这才是我真正想要的音乐，我决定了，就用这首曲子做我新专辑的主打歌。”
听到林诚和吴一凡的对话，周凯这才清醒了过来。
虽然他不是特别懂音乐，但是作为一个歌手的经纪人，音乐的好坏他还是能够分得出来的。
他现在已经非常肯定，这是一首很好的曲子。
如果歌词也能够非常适合的话，那这首歌很可能会引爆整个网络，做吴一凡新专辑的主打歌绝对绰绰有余。
周凯很清楚这首曲子在没修改之前是什么模样。
也正是有了前后的对比，他才明白林诚的制作水平有多高，这种手段，就算称之为化腐朽为神奇也不为过。
现在他终于明白吴一凡之前为什么会对他说那番话了。
这林诚哪里是什么璞玉呀？
他分明就是一颗璀璨耀眼的钻石，只是暂时被埋没了而已。
一旦将其亮出来，其爆出的光芒，必将让所有人都感到震撼。




第504章 震惊的说不出话
 

在听完这段曲子之后，周凯对吴一凡的决定无比赞同。
他几乎可以肯定，林诚创作的曲子绝对是最适合吴一凡的。
就在这时，吴一凡直接站起身来，信步走到了林诚的旁边，他想亲自看看这首曲子的乐谱。
在刚刚倾听的时候，他有几个地方听到比较模糊，所以他想通过乐谱看看其中究竟有什么奥妙。
相对于倾听音乐，直接看乐谱会更加的直观。
就在他想让林诚把这首音乐的乐谱展现给他看的时候，他的目光突然停在了电脑显示屏上的一个位置。
那里竟然是三个音乐文件。
对自己的音乐软件，吴一凡自然非常清楚。
如果他没有记错的话，在他创作的时候，可是没有这几个音乐文件的。
他突然好奇的问道：“林诚，这几个音乐文件是什么？”
听到吴一凡的疑惑，林诚笑着说道：“是这样的，我不知道你是否喜欢我刚刚创作的音乐的风格，所以我又用其他的风格将这首曲子重新做了修改和调整，原本是想都给你听听的，可是你既然现在对这首曲子满意，那这些其他风格的尝试就没有必要听了。”
什么？
听完林诚的话，吴一凡整个人都傻掉了。
他听到了什么？
林诚竟然说在这么短短时间内，他并没有只创作出一首曲子，而是接连创作了四首曲子，而且这四首曲子都是基于自己之前创作出的那首音乐修改的，而且每首曲子的风格都完全不同。
天呀！
这是正常音乐人能够办到的事情吗？
此刻，吴一凡简直不敢相信自己刚刚听到的话，这也太不可思议了。
什么时候创作音乐都能够这么轻松了？
就在这时，吴一凡突然看到林诚正准备删除掉这几个曲子，他连忙拉住林诚的手道：“你要干什么？”
林诚理所当然的说道：“当然是把这些没用的曲子都删掉，省的到时候在影响你的判断。”
“这么多的曲子删掉多可惜呀，再怎么说也是你创作的作品。”吴一凡连忙说道。
林诚闻言，很淡然的说道：“很可惜吗？我倒是没看出来，这些毕竟只是我的随手之作。”
听到这话，吴一凡顿时感觉自己的额头上生出三道黑线。
他这才想起这些曲子不过是林诚在十几分钟内创作出来的，人家确实有资格不在乎。
可以一联想到自己连续创作三四天的成果，却远远不如林诚十几分钟的创作，这让他顿时产生了一种无力感。
尤其是看到林诚那副理所当然的表情，他顿时有种将自己的鞋子脱下来，狠狠的用鞋底和林诚的脸接触几次的冲动。
这丫的说话也太气人了。
此时，吴一凡真的想问问林场，你是怪物吗？
说实话，自从进入流行乐坛，随着吴一凡的名字越来越大。他见到的顶尖音乐人也越来越多，但是却从来都没有人像林诚这样，如此轻松的就创作出音乐，而且质量还这么高。
不！
在吴一凡看来，对林诚来说，创作音乐简直就像是吃饭喝水一样容易。
这让他心中生出一阵哀叹：难道这就是真正的音乐天才？
老实说，最开始在见识了林诚的音乐水准后，吴一凡心中还有几分与之争锋的念头。
毕竟都是音乐创作人，谁怕谁呀？
可是现在呢？
他心中再无和林诚争锋的念头。
开玩笑，和这样的变态较劲，简直就是在找虐。
吴一凡可没有自虐的想法。
最终好说歹说，吴一凡终于说动了林诚，让他不再删除这些音乐文件，同时，他随手点击开了一个音乐文件，他想听听这些音乐的质量如何。
接下来便是一阵很长时间的沉默，在吴一凡的录音棚内，除了音乐声不断响起之外，就再也没有人说话。
随着音乐的播放，吴一凡的脸上的表情也在不断的随之变化，时而激动，时而皱眉，时而难以置信，时而阵阵惊叹。
至于周凯，自从音乐播放开始，他就像是中了定身咒一样，傻傻的站在原地一动不动。
不过如果仔细观察他的眼神，则会发现，周凯的眼中一直闪烁着震惊的目光。
而林诚则坐在一边，悠闲地喝着冰爽的橙汁，还别说，这位经纪人的榨果汁的水平还真不错，至少比他在外面买到的果汁要好喝许多。
看着吴一凡和周凯现在震惊的表情，林诚心中暗自得意。
看来自己展现出的能力已经镇住了这两个人，他的努力总算是没有白费。
要知道在这么短的时间内，连续创作出好几首不同风格的音乐可不是那么容易的事情。
就算是他，也需要耗费不少脑细胞的。
又过了十几分钟，几首音乐终于全部播放完毕。
此刻，吴一凡已经震惊的说不出话来。
他无论如何也没有想到，这几首音乐的质量竟然都不比之前的那首差，几乎每首都有成为他新专辑主打歌的潜力。
可惜，这些曲子和他的风格并不相符，所以纵然是感到遗憾，他也只能无奈的舍弃了。
当然，他也可以把这些风格的曲子全部收录进自己的专辑，但是作为一个唱作人，吴一凡很清楚，一张专辑最好能统一一个主题或者风格，贸然将其他风格的曲子加入其中，哪怕这个曲子再好听，恐怕也很难起到提升专辑质量的作用。
在见识了林诚如此妖孽的表现后，吴一凡也不知道该说什么了，最终他只能伸出一根大拇指，这或许是他能够表达自己内心想法的最好表现。




第505章 大碗宽面
 

眼见林诚仅用十几分钟的时间就创作出好几首不同风格的曲子，吴一凡已经被震撼到说不出话来。
现在对于林诚在音乐方面的天赋，他早已经心服口服。
这简直就是一个妖孽级别的音乐天才！
就说吴一凡本身，也曾经被无数媒体称之为音乐天才，新生代歌手，为此他还曾经沾沾自喜过，可是现在看到林诚之后，吴一凡心中的骄傲瞬间被打碎，在林诚的面前，恐怕没有任何人有资格称之为天才，在他的面前，恐怕任何搞音乐的人都会感到自惭形秽。
就在吴一凡因为林诚创作的乐音感到震撼的时候，周凯突然说道：“曲子已经弄出来了，可是歌词呢？歌词怎么办？”
周凯虽然没有专门学过音乐，但是他对流行音乐却并不陌生。
如果说曲子是一首歌的灵魂的话，那么歌词便是能够将乐曲的灵魂与宗旨表达出来的工具。
一首歌的曲子决定了这首歌曲的下限，如果曲子优美，哪怕歌词差一些，也会很好听。
但是歌词将乐曲诠释的程度却决定了一首歌的上限。
对于一首歌而言，歌词同样重要。
周凯话音刚落，吴一凡顿时愣住了。
是呀，仅仅是把音乐弄出来也没用呀，他总不能在专辑中把这段音乐放上去吧？
或许是林诚之前展现出的音乐天赋太过厉害，所以在听到周凯的话后，吴一凡下意识的就看向了林诚，似乎想从林诚的身上得到答案。
可是瞬间，吴一凡就忍不住摇头苦笑。
林诚虽然在音乐上很厉害，但是这只是音乐厉害而已，歌词创作可不是那么容易的事情。
虽说人人都可以写歌词，但是想要将歌词写好，写出意境，宛如诗一般的语言却绝非易事。
不然的话，在流行乐坛同时精通词曲的金牌创作人的数量也不会那么稀少了。
看来这首歌的歌词创作任务估计要落在自己的身上了。
吴一凡本身就是唱作人，他以前专辑的词曲很多都是他自己创作的，所以这项工作对他来说，并不是非常困难。
不过他心中还是有几分担忧。
林诚创作的曲子实在是太符合他的心意了，他真的担心自己创作的歌词配不上这首曲子，那样的话，也就白瞎了这首不错的曲子了。
有些时候，曲子的质量太高，也会让他感到不小的压力。
就在吴一凡心中纠结该如何写歌词的时候，他却突然注意到，林诚似乎是想到了什么，然后直接拿起桌上的纸笔，就开始写了起来。
看他写作时流畅的样子，吴一凡心中一动，难道林诚有了写歌词的灵感？
对于这种情况，吴一凡自然也是经历过的。
有些时候，突然来了灵感，就会立刻进入到一种下笔如有神的状态，写出的歌词也是一气呵成，甚至不用修改。在这种状态下写出的歌词，往往比那些靠着冥思苦想弄出来的歌词要好上许多。
难道林诚也进入了这种奇妙的状态？
想到这里，吴一凡心中一喜，同时也有些期待。
不知道林诚在这种状态下写出的歌词会是什么样子。
最重要的是，林诚本身就是这首曲子的创作者，由他这个创作者写出的歌词才是最契合这首曲子的，也是诠释出这首曲子的灵魂的。
看到林诚的举动，周凯也猜出了他是在写歌词，所以周凯也没有说话。
一时之间，录音棚中陷入了一片寂静。
除了笔尖接触纸面发出的沙沙声，就再也没有其他的声音。
在这种状态下，时间在一点点的流逝。
大约两分钟左右，林诚将手中的笔放到了桌子上，然后脸上露出了满意的笑容。
看到这种情况，吴一凡用期待的语气问道：“林诚，你刚刚是在写歌词？”
林诚微微一笑，道：“刚刚来了灵感，所以就尝试着把这些写到纸上，没想到竟然真的写出了一首歌词。”
闻听此言，吴一凡心中大喜，他连忙说道：“快让我看看。”
林诚将刚刚写完的歌词交到了吴一凡的手中。
吴一凡接过歌词，立刻看了起来。
嗯？
当他看到这首歌的名字的瞬间，他的眉头顿时皱了起来。
《大碗宽面》？
这算什么歌名？怎么感觉这么奇怪？
他无论如何也没有想到，林诚竟然创作出这么怪异的歌名，这和刚刚的曲子没有丝毫的关系，这简直就是风马牛不相及。
按照吴一凡对这首曲子的感受，这首曲子要传达的情感应该是洒脱，豁达，无畏。
可是现在呢？
他实在是想不出《大碗宽面》这个名字和曲子要表达的情感有什么关联。
因为林诚之前展现出的音乐天赋，这让吴一凡对林诚创作的歌词充满了期待。
可是在看到这个歌曲名后，他顿时感觉自己被一盆冷水浇在头上，原本心中满满的期待也少了一大半。
他忍不住摇了摇头，看来这个世界上的真正的全才还是太少了。
就算林诚在音乐方面的天赋无人可比，但是在歌词方面的才能，吴一凡只能说是差强人意。
就在这时，吴一凡的目光突然落在了不远处的外卖袋子上。
如果他没有记错的话，今天他点的外卖好像就是宽面！
顿时，他脑中浮现出一个让他哭笑不得的结论。
难道林诚创作出这首词的灵感就来自于这份外卖早餐？
虽然说周围的一切都能够成为创作的灵感，但是林诚用这么一份外卖早餐作为创作灵感，这未免也太草率了吧？
此时，他已经无话可说。
虽然心中感到好笑，不过他还是耐着性子继续看下去。
瞬间，吴一凡的眉头就皱了起来。
当然，这并不是说林诚创作的歌词太差，而是他根本就没有看懂歌词是什么意思。
碗大宽无影。
面长消失。
……
这是什么鬼歌词？
一般歌手，在看到一首歌的词曲的瞬间，他都会在心中默默的唱一遍，从而感受这首歌曲的质量。
可是在看到这首歌的歌词的时候，吴一凡却被难住了，因为他根本就不知道这段歌词该怎么唱？




毒506章 这也太好听了
 

看到这里，吴一凡已经没有心思继续看下去了，因为这首歌词丝毫没有给他任何的惊艳之感，无论从歌名还是歌曲开头都是如此。
他忍不住抬头看了林诚一眼，发现对方依旧是那副淡定自若的样子。
顿时，吴一凡心中暗自叹了口气，看来果然是自己对林诚的期待太高了。，毕竟不是所有人都是全才的。
只不过他并没有发现，在感受到失望的时候，他心中竟然隐隐生产一抹窃喜。
之前林诚表现的是在太优秀了，尤其是在音乐方面的天赋，简直让人望而生畏。
再怎么说吴一凡也是一个不大不小的天才，心中有着自己的骄傲。
所以他非常清楚在自己最擅长的东西被人碾压之后，那是一种什么样的感觉。
在见识到林诚的妖孽天赋后，他心中甚至生出了一种错局，那就是林诚是全能的，根本就没有难得住他的东西。
然而事实上，他想错了。
最起码在歌词创作方面，林诚也就是普通人的水准。
这让吴一凡在长长松了口气的同时，也终于清楚面前的这个男人也只是一个普通人而已。
由于之前林诚表现的太过于妖孽，以至于让吴一凡将他和普通人割裂了开来。
眼见吴一凡不断抬头看自己，林诚心生疑惑，道：“一凡，你总看我干什么？”
吴一凡笑着说道：“这是你写的歌词？灵感来自于那份早餐外卖？”
林诚笑着点点头，道：“没错。”
在得到了林诚的肯定后，吴一凡有些无语的说道：“连早餐外卖都能够成为你的灵感，你写歌词还真是够随性的。”
林诚笑着说道：“这首曲子的灵魂不就是随性嘛，所以歌词自然也要随性了。”
闻听此言，吴一凡忍不住翻了个白眼，心中暗道：可是你这个歌词也太随性了吧？甚至随性到我这个专业歌手都不会唱的地步。
不过这些话他并没有说。
虽然林诚在歌词创作方面的天赋一般，但是仅从对方展现出的音乐天赋来看，已经足以得到自己的重视了。
吴一凡可不想失去林诚的友谊。
他将手中的歌词拿出来，然后对林诚道：“林诚，既然你做的歌词，你来帮我唱一下开头，我没有看懂。”
按理说吴一凡和林诚认识还不到一个小时的时间，绝对不能算是熟人。
在这种情况下，吴一凡是绝对不会在林诚面前做出自曝其短的事情来，尤其他本身还是一个明星。
然而让他自己都没有想到的是，在林诚的面前，这样的话他竟然自然而然的说了出来，而且没有感觉丝毫的不妥。
就连周凯这样的资深经纪人都没有意识到有什么不对劲的地方。
虽然两人从认识到现在还不到一个小时的时间，但是吴一凡却有种错觉，他和林诚仿佛已经认识了好久似的。
林诚身上仿佛有一种能够让人放下心中戒备，甚至让人想要亲近的气质。
而就是在这种气质的影响下，吴一凡才会说出刚刚那番话。
不过，林诚也没有在意这话有什么不妥。
毕竟他没有当过明星，自然也不知道明星和别人交流是需要带上一张伪装面具的。
林诚也没有多想，直接说道：“因为这首曲子的开头，我加入了很多华夏民族乐器的演奏。”
吴一凡连连点头，这也是他对整首乐曲都感觉到惊艳的原因。这些华夏民族乐器的加入，起到了画龙点睛的作用。
林诚继续说道：“因为加入了民族乐器，所以在创作歌词的时候，我就在想，如果唱歌的时候加入了戏曲的唱腔，这样与音乐开头的风格遥相呼应，这是不是会更加有趣呢？”
戏曲唱腔？
闻听此言，吴一凡脑中顿时响起了林诚创作的那篇歌词的开头。
瞬间，他眼前一亮。
之前他之所以看不懂，是因为没有想到戏曲唱腔，可是现在在听到林诚的解释之后，他顿时恍然大悟，同时心中再次生出了一抹惊艳只感。
如果这样配合，这首歌曲一开始便会抓住停着的耳朵。
这种想法真的是绝了。
现在他终于明白了为什么歌词的开头会那么奇怪，原来原因在这里。
就在这时，林诚继续说道：“如果你想要个演示，我先把开头的戏曲唱腔给你唱一遍。”
吴一凡连忙点头。
林诚操作着录音台，很快这首曲子的前奏响起。
碗大宽无影。
面长消失。
紧接着，林诚也随着音乐唱了起来。
“这……”
吴一凡在听到林诚的演唱后，整个人再次呈现出了呆滞的状态，眼睛更是挣得老大，此时他的目光中甚至还有没有完全消退的惊艳。
好半天，他才逐渐清醒过来。
此刻，他真的想问林诚一句，刚刚那两句真的是林诚唱出来的？
这也太好听了吧？
说实话，刚刚他甚至有种错觉，那两句充满戏曲唱腔的声音是一位戏曲名家唱出来的。
尤其是和曲子的开头融合在一起，更是让他产生了浓浓的惊艳之感。
他现在已经非常肯定，只要这首歌出现在他的新专辑中，必然会引发巨大的轰动。
因为他非常确定，听到这首歌的人，肯定会产生和他相同的想法。
此时，他突然发现就坐在距离自己不远处的林诚越发的神秘了。
音乐天赋爆表，现在又会唱戏曲，而且听他唱的戏曲，很显然已经有了很深的造诣，甚至比那些戏曲名家都丝毫不差。最重要的是，眼前的林诚给他一种感觉，他刚刚展现出来不过是冰山一角而已。，
他真的想问问林诚，你究竟还会什么？
不过很快，吴一凡就松了口气。
不管怎么样，林诚在歌词创作的方面总归是差强人意。
等等！
想到这里，吴一凡突然愣住了。
他突然意识到自己弄错了一件事情。
他之所以认为林诚写歌词一般，就是因为这首歌的歌名还有前面两句看不懂的歌词。
可是现在他已经弄明白了前两句歌词是什么意思，不仅不普通，反而让歌曲提升了一个层次。
至于后面的歌词，他甚至根本就没有看。
难道……
突然，他心中生出了一个让他感到难以置信的想法。
他再次拿起了桌子上的歌词，然后继续向下看去……




第507章 写的好
 

“写的好！”
把歌词从头到尾看了一遍之后，吴一凡激动的一拍自己的大腿，高声喊道。
此时，他的脸色潮红，看得出来，他现在的心情相当激动。
之前录音棚还算安静，可是被吴一凡这么一喊，安静瞬间被打破。
原本还在陷入自己思绪中的周凯的身体明显打了一个激灵，很显然是被吓了一跳。
他有些无语的看向了满脸兴奋的吴一凡，道：“你怎么了，怎么一惊一乍的？好家伙，刚才那一嗓子好悬把我吓出心脏病来。”
吴一凡根本就没有在乎周凯的埋怨，而是无比激动的说道：“周哥，我决定了，就用这首《大碗宽面》做我新专辑的主打歌，这首歌太符合我的品味了。我现在真的有些迫不及待的想要唱这首歌了。”
说实话，这还是吴一凡第一次如此期待的想唱一首不是他创作的歌曲。
说真的，原本在看到歌词之后，他只以为这首歌的歌词是写与宽面有关的内容，可是让他做梦也没有想到的是，在这首歌的歌词中，林诚竟然写了很多关于武侠风的内容，而且很显然是照顾了他的风格和唱腔，刚刚他在读歌词的时候，甚至完全没有晦涩之感，可以说是一气呵成。
在读完歌词后，他瞬间就被歌词中的洒脱和豁达给感动了，尤其是歌词中流露出的鼓舞的力量，更是让他激动的说不出话来。
在读歌词的时候，他的脑中就一直就有一个声音在告诉他，这就是他想要的歌，最适合他的歌，无论是曲子，还是歌词，都和他做到了完美的契合。
或许在别人的眼中，这首歌的歌词并不是最好，但是在吴一凡的心中，这却是最能够体现出他心境的歌词和曲子。
在这首歌词中，吴一凡甚至感觉自己和这首歌词在一瞬间达到了共鸣。
此时，吴一凡看林诚的目光已经发生了质的改变。。
从这首歌词中，他觉得眼前的林诚就是他的知己。
同时他也确定了一件事情，那就是这个年轻人不仅在音乐上天赋凛然，在歌词的创作方面，更是有过之而无不及。
在华语乐坛，能够写出打动人心歌词的作词人虽然不多，但是同样也不少。
但是能够根据歌手的特点，专门创作出最适合这个歌手的歌词和曲子的词曲作者，在整个流行乐坛恐怕只有寥寥几人，而这几个人早就已经成为了流行乐坛中泰山北斗的人物，就仿佛端坐于九天之上的神明，俯视着流行乐坛中的大小明星。
他们才是流行乐坛最具话语权的人物。
而眼前的林诚呢，虽然现在没有什么名气，但是从他现在展现出的天赋来看，他拥有和那几位金牌词曲人平起平坐的潜力。
一旦林诚进入华语乐坛，恐怕用不了多久，他便会成为无数歌手最为追捧的对象，甚至他本身也将会成为天王巨星级别的存在。
其实不仅仅是吴一凡看林诚的眼神热切，周凯看林诚的目光更是充满了灼热，那眼神的灼热仿佛能够将林诚融化一般。
讲真，周凯并不是特别懂音乐，但是他能够从吴一凡的表现中看出林诚创作出歌曲肯定不是那么简单。
而刚刚林诚随意唱出来的一句戏曲唱腔，却着实让周凯惊艳到了。
那声音，那腔调仿佛拥有震撼灵魂的力量似的，哪怕林诚只唱了两句，却让他整个人都被震撼到了。
太好听了！
就在刚刚林诚唱歌的瞬间，周凯甚至感觉自己有种头皮发麻的感觉。
从对方的嗓音中，周凯听出了无限的可能。
他手下虽然已经有吴一凡这个顶级流量明星，但是周凯心中却清楚，别看吴一凡现在名气已经不弱于一线明星，而且除了音乐之外，还涉猎影视，但是作为一个资深经纪人，他比任何人都清楚，吴一凡现在的情况就像是空中楼阁，随时都有坍塌的可能性。
没有办法，娱乐圈更新换代的速度实在是太快了。
天知道自己手下的艺人什么时候就会过气？
而且就算吴一凡能够始终保持现在的热度，他又能够保持几年？五年？还是十年？
他的粉丝毕竟也要结婚生子，他们总有厌倦的时候。
也正是因为如此，自从成为了吴一凡的经纪人后，虽然让他在经纪人圈子里的地位大增，但是他心中却始终没有踏实的感觉。
但是眼前的这个林诚则不同。
以他十几年经纪人的眼光，自然能够看得出林诚的潜力有多大。
最重要的是，林诚本身拥有极强的音乐天赋和唱功，而且以他的唱功，他完全可以驾驭各种类型的歌曲。
如果让周凯成为林诚的经纪人，以他的资源，他甚至有信心在三年之内让林诚成为华语乐坛新生代的最强唱作人！
在林诚的身上，他甚至看得了天王级别的潜力。
和吴一凡不同，在周凯的眼中，林诚甚至有火上几十年甚至是一辈子的可能性。
在周凯的眼中，林诚简直就是一块绝世宝玉。
虽然他心中充满了邀请林诚进入娱乐圈的冲动，不过周凯却并没有把这话说出来。
他必须要先考虑林诚的想法，万一人家没有这样的念头，他这样做万一引得林诚不满怎么办？
反正现在也没有别人发现林诚的潜力，他完全可以慢慢来，反正他手中也有林诚的微信。
就在周凯考虑以后该用何种态度和林诚相处的时候，林诚却觉得有些坐立不安。
没办法，录音棚的这两个人看他的目光实在是太诡异了，最重要的是，这两个人还是男的。
早就听说娱乐圈中什么样的人都没有，这不得不让林诚怀疑房间内这两个人的取向问题。
说实话，如果不是身上有系统任务在身，林诚早就离开这里了，这录音棚里面的气氛实在是太诡异了。
就在这时，吴一凡似乎是想到了什么。
他突然看向了周凯，道：“周哥，如果我想要林诚的这首歌，咱们公司能出什么价格？”




第508章 别写我名字就行
 

听到吴一凡的提问，周凯的眉头顿时皱了起来。
他苦笑着说道：“因为林诚之前没有创作过歌曲，所以我估计公司只能按照新人创作人的价格支付，大约五万块吧！这还是因为这首歌是给你用的，如果是别的歌手，我估计最多三万块，甚至可能还不到。”
说完这些，周凯有些担心林诚不满，他连忙解释道：“林先生，您也别嫌五万少，实在是整个行业都是这个样子，真正能够挣到钱的只有那些金牌创作人。其实三万到五万这个价格，已经是新人创作人的高价了。”
还没等周凯把话说完，吴一凡他然开口道：“不行！这个价格实在是太低了，要知道这首歌可是用来当做我新专辑的主打歌，怎么能这么便宜呢？周哥，你说我跟公司申请的话，最高能拿下来什么价格？”
周凯略微考虑了一下，道：“最多十万！”
吴一凡有些不爽的问道：“难道就不能再高了吗？”
周凯摇了摇头，道：“你也知道，现在那些娱乐公司只认金牌创作人，对创作新人他们根本不会放在眼中。”
吴一凡闻言，冷哼一声，道：“这些目光短浅的混蛋。”
突然，他看向了林诚，道：“林诚，把这首歌的版权卖给我，我给你一百万。”
林诚闻言，用诧异的目光看了吴一凡一眼，他没有想到对方竟然这么有魄力。
在得到了流行音乐创作大师技能后，林诚对华语乐坛的现状也有了足够深的了解。
可以这样说，现在的流行乐坛对于新人词曲作家绝对相当不友好的，词曲版权卖不出价格不说，还要遭受一些娱乐公司的欺压，歌曲版权最终只能贱卖，有些甚至连署名权都拿不到。
对于一些没有背景的新人词曲创作者来说，有些时候，一首歌能卖出去几千块钱，那就算不错了。
其实说实话，吴一凡公司能够用几万块钱买一首歌，已经相当厚道了。
只是让他没有想到的是，吴一凡竟然开出了一百万的天价！
虽然这一百万华夏币对现在的林诚来说不算什么，但是在词曲创作者来说，却绝对算是最顶级的天价了。
恐怕也只有那几位金牌创作人创作的歌曲才能卖出这个价。
听到吴一凡的话，周凯皱眉道：“公司恐怕不会出这么高的价格买一首歌的。”
吴一凡平静的说道：“不用公司出钱，这首歌我自己买了。”
创作了这么多首歌曲，吴一凡从来都没有听过如此契合他风格的歌曲，如果这首歌被贱卖了，那简直是对他的侮辱。
更何况，通过这首歌，也让吴一凡找到了更多关于创作歌曲的灵感。
当然，吴一凡之所以出这么高的价格，还有一个原因，那就是因为林诚。
他不希望因为歌曲的价格问题让林诚不满。
毕竟这样顶尖的词曲创作者实在是太少了，虽然吴一凡本人也是一个唱作人，但是他却清楚，自己和林诚根本就不是一个档次的。
能够交好这样的一个顶级创作人，别说是花一百万，就算是花更多的钱，吴一凡也心甘情愿。
见吴一凡这样说，周凯顿时不再言语了，很显然，他也同意了吴一凡的做法。
虽然周凯是公司的人，但是他更是吴一凡的经纪人，他们可以说是一损俱损的存在。
对于这种明显附和吴一凡利益的做法，周凯自然没有拒绝的理由。
他笑着对林诚道：“林先生，可能您对流行乐坛的歌曲价格并不了解，但是我可以很诚恳的告诉你，一首歌一百万对于一个创作人来说，已经是天价了，就算是邹平老师创作的歌曲也就是这个价格了。您觉得这个价格如何，如果可以的话，咱们现在就可以签订合同。”
林诚自然知道周凯说的都是真的。
所以他也没有拒绝，直接说道：“当然没有问题。”
整首歌曲创作出来甚至还没用上一个小时，而且这种曲风也不是他特别喜欢的，所以他自然不会太过在意。
这首歌既能够帮助他完成任务，而且还有钱赚，林诚自然没有拒绝的道理。
听到这话，吴一凡脸上顿时露出了笑容。
“不过……”
就在他觉得这笔买卖就要成功的时候，突然林诚再次开口道。
闻听此言，吴一凡脸上露出了紧张的表情。
难道这首歌还有什么变故不成？
又或者林诚对他给的价格不满，想要提高价格？
看到吴一凡紧张的样子，林诚笑着说道：“签合同没有问题，价格我也满意，不过我有一个要求。”
听到这话，吴一凡这才松了口气，他笑着说道：“你有什么要求，尽管提。”
林诚道：“我的要求很简单，就是在这首歌的词曲作者的位置，不要写上我的名字。”
什么？
听到林诚的话，无论是吴一凡还是周凯，脸上都露出了难以置信的表情。
他们甚至感觉自己的听力出现了问题。
这年头词曲创作者竟然还有不要自己署名权的，这种情况简直是太少见，不，应该说是绝无仅有。
吴一凡用诧异的眼神看着林诚，道：“林诚，你刚刚说什么，你不要这首歌的署名权？”
林诚笑着点了点头。
吴一凡皱眉道：“为什么？难道你不清楚，如果这首歌真的火了，那你的名气必然会大增，这对你来说，可不是坏事。”
林诚平静的说道：“我就是担心这个，所以才不想要署名权的。”
对林诚的话，吴一凡感到有些难以理解。
不过出于对林诚的尊重，吴一凡还是说道：“可是如果你不要署名权，那词曲作者的位置写什么，总不能什么都不写吧？”
林诚想了想，道：“你完全可以写你自己的名字，这首歌本就是脱胎于你创作的音乐，所以说是由你创作的自然也没有什么问题。”
闻听此言，周凯眼中闪过一抹意动。
如果这首歌的词曲作者写的是吴一凡的话，那这首歌一旦火爆网络，那吴一凡的名气自然能够大增，他唱作天才的名头也能够更加稳固！
就在周凯准备使眼色让吴一凡答应下来的时候，吴一凡却直接摇头道：“不行。”




第509章 给个好评就行
 

“不行，这首歌明明就是林诚创作的，怎么能写我的名字呢？这绝对不行！”
还没等周凯开口，吴一凡就直接拒绝道。
其实这种情况在娱乐圈中并不罕见，但是吴一凡再怎么也是一个唱作人，他深知自己创作的歌曲署上别人的名字是什么感觉。
虽然他也是娱乐圈的一员，但是这种事情他是绝对不会做的。
周凯深知吴吴一凡的性格，所以在听到吴一凡的决定后，他便不准备再劝了。
因为他很清楚，即便是他劝也没有用。
更何况他现在还打着成为林诚经纪人的念头呢，自然更加不会在林诚面前损坏自己的形象。
见吴一凡确实是不想在歌曲的词曲作者署上自己的名字，林诚平静的说道：“那既然这样的话，歌曲就别在词曲作者上署名了，也更加干脆一些。”
闻听此言，周凯顿时露出了苦笑。
开什么玩笑？
哪有歌曲没有词曲作者名呢？难道这首歌是石头里面蹦出来的吗？
就在这时，周凯突然想到了一个主意，笑着说道：“既然林先生不愿意署名，凡凡又不想写上自己的姓名，这样吧，林先生，您还是想一个笔名吧？这首歌的词曲作者就用你的笔名署名，你看如何？”
周凯话音刚落，吴一凡眼睛瞬间亮了起来，连胜赞叹，道：“这个办法好，有挺多顶尖创作人都是用的笔名，你干脆也用笔名好了。反正只要你不露脸，别人想通过笔名认出来根本就是不可能的事情。”
林诚想了想，似乎取一个笔名也挺不错的，以后万一还有类似的情况，那就用笔名来代替自己，这样也能够更好的隐藏自己的身份。
考虑明白这个办法带给自己的好处后，林诚直接说道：“那我就取一个灰烬吧！”
灰烬？
吴一凡念叨了两句，点点头，道：“挺有意境的，以后你的毕竟就叫灰烬了。”
这时，他突然看向了周凯。
周凯立刻会意，他转身离开了录音棚。
大约五分钟左右，他就又走了过来，同时手中还拿着一小叠文件。
他将文件放到了林诚的桌前，道：“林先生，这是我们进行版权交易的合同文件，您可以先看看。另外，还请您给我们一个你的账号，我们等会儿就把一百万打到你的账户中。”
林诚先是给了周凯一个银行卡账号，然后接过合同，看也没看，就直接写上了自己的大名。
见此情形，吴一凡劝说道：“林诚，你这签名也太果断了吧？难道你就不怕我们在合同上骗你们。”
林诚露出了一个自信的笑容，道：“我相信你们。”
当然，如果吴一凡和周凯二人真的在合同上戏耍他，那林诚自然也有反制的办法，那场面绝对不是他们两个人想看到的。
听到林诚的话，吴一凡脸上的笑容越发的灿烂。
他笑着说道：“等会咱们交换一下微信和电话号码，以后咱们就是朋友了。”
等合同签署完毕后，林诚突然对吴一凡和周凯道：“两位，如果以后有人想你们打听我的身份，我希望你们能够不要把我的身份泄露出去。”
吴一凡闻言，几乎拍着胸脯说道：“放心，我和周哥肯定会替你保守秘密的。”
林诚深深的看了吴一凡一眼，道：“如果能这样最好。”
咕噜！
突然，录音棚内响起了这样一个突兀的声音。
听到这个声音，吴一凡顿时老脸一红，刚刚的声音竟然是从他肚子里传出来的。
他这才响起了自己从昨晚上一直到现在，竟然一口饭都没有吃。
瞬间，一股强烈的饥饿感传到了吴一凡的大脑。
他看了眼时间，原来不知不觉中，已经来到了上午十点半。
他突然对林诚道：“林诚，这眼瞅着都快到中午了，走，我请你吃饭，也算是为了庆祝我新专辑主打歌的完成，你看如何？”
周凯闻言，立刻笑着说道：“是呀，林先生，你可是我们凡凡新专辑的大功臣，这顿饭您可一定要参加呀！”
其实相较于吴一凡，周凯更想和林诚多接触一会儿，这样他就能够打探出林诚是否对娱乐圈感兴趣。进而毛遂自荐成为林诚的经纪人。
林诚闻言，直接笑着说道：“吃饭就免了吧？等会我还有外卖要送。再者说，一凡你不是下个月就要发行新专辑了吗？现在正是时间紧迫的时候，别为了我耽误时间，如果你真的想感谢我，等你新专辑发售之后，再说吧！到时候我肯定会应约而来。”
听林诚这么说，吴一凡眼中闪过一抹失望。
不过他也知道，林诚是为了他着想。
所以他点头道：“那好吧，不过等我新专辑发售之后，我再请你吃饭的话，你可不要拒绝呀！”
林诚微微一笑，道：“当然不会。”
其实林诚还有一句话没有说出来，等一个月后吴一凡发售新专辑了，到时候为了宣传，他每天的行程恐怕密集的连睡觉都没有时间，更别说是请自己吃饭了。
吴一凡有些不舍的说道：“那咱们就后会有期？”
林诚平静的说道：“肯定有再见的时候，祝你新专辑发布成功。”
吴一凡露出一个自信的笑容，道：“有你的那首歌曲，肯定会成功的。”
就在这时，周凯突然走了过来，交给林诚一张名片，道：“林先生，这是我的私人名片。虽然我只是一个经纪人，但是在娱乐圈里还是有几分人脉的，如果你想要处理一些关于娱乐圈的事情，给我打电话就行。”
林诚将名片收好，对周凯道了一声谢，然后就准备离开。
可还没等他走出录音棚，他似乎是想到了什么，突然转身又走了回来。
看到林诚此举，吴一凡顿感诧异。
还没等他询问发生了什么，林诚却突然露出了一副很和善的笑容，道：“吴先生，感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务表示满意，请给我打一个五星好评，这对我很重要，谢谢哟！”
说完，也不理会吴一凡满脸的诧异，直接转身，这次他是真的离开了吴一凡的别墅。




第510章 一百万并不多
 

等林诚离开了别墅，周凯突然开口道：“凡凡，你花一百万买林诚那首歌的版权，是不是有些太贵了？你可要想清楚，如果以后咱们再和林诚合作的话，那又要付出多少钱？总不能比一百万少吧？”
听到周凯的担忧，吴一凡笑着说道：“一百万很多吗？说实话，我还觉得一百万少了呢！”
啥？
此刻，周凯简直不敢相信自己的耳朵。
吴一凡竟然说一百万买一首歌的版权不多？甚至还觉得这个价格少？
看着满脸笑容的吴一凡，周凯真的想问问对方，你是刚进入娱乐圈的菜鸟吗？
一百万买一首歌的版权还不多？
要知道，和欧美乐坛不同的是，在华语乐坛，对词曲作者的看重程度并没有想象中那么大，所以除非是那些顶尖的金牌词曲制作人，一般的制作人创作的歌曲的价格并不高。
就算是那些质量特别高的，几十万也就可以拿下了。
这在华语乐坛已经算是高价了。
而一百万已经算是最顶尖的价格了，可以毫不夸张的说，这种涉及百万一首歌的交易，一年都不见得有几次。
可是即便这样，吴一凡竟然还觉得钱花的不够，他很得有些不理解自己这位艺人的想法了。
就算他看重林诚，但是这也太夸张了吧？
从刚刚林诚的表现看，周凯虽然也认可林诚的天赋强大，可问题是林诚的天赋再怎么强，也掩盖不了他是一个新人的事实呀！
在娱乐圈，可不仅仅是有实力就能出头的，名气也是至关重要。
虽然周凯也非常看好林诚，但是他还是觉得花一百万买一首歌有些多了。
当然，为了不让林诚对自己产生不好的印象，这些话周凯在林诚在的时候并没有说，等林诚走后，他才好意的提醒自家的艺人。
毕竟现在吴一凡才是他的老板，他要为自己老板的利益负责。
看到周凯满脸的愕然，吴一凡突然笑着说道：“怎么，没有理解我的话？”
周凯摇摇头，道：“我知道，你是想在林诚还没有出名前，拉拢他，和林诚搞好关系，以便于以后再继续合作。可是用一百万，这未免太多了吧？”
吴一凡闻言，笑着说道：“周哥，我承认你在看人的方面很厉害，但是我必须要告诉你，在林诚的身上，你还是看走眼了！我可以这么告诉你，以林诚所展现出的天赋，如果要走创作人这条道路的话，恐怕不到十年，便能够成为邹平老师那种级别的存在，甚至还要更厉害！”
什么？
听到吴一凡的话，周凯脸上顿时浮现出了震惊的表情。
他无论如何也没有想到，吴一凡对林诚的评价竟然这么高。
邹平是什么人？
那可是华夏最顶尖的金牌制作人，在华夏娱乐圈那绝对是大名鼎鼎的人物。
邹平从业三十年，创作的金曲不计其数，与其合作的歌王歌后更是数不胜数。
在歌曲制作人这个行业上，邹平俨然已经站在了金字塔的最顶层，无论是资历，影响力还是实力都是最顶级的存在。
哪怕是华语歌坛那几位天王天后级别的存在，在见到邹平的时候，也要尊称一句邹老。
因为邹平是他们公司的音乐总监，所以对这位金牌创作人在乐坛的分量，周凯更是知之甚详。
也正是因为如此，在听到吴一凡的话后，他才会感到如此的惊诧！
对于吴一凡的评价，周凯还是很认同的。
虽然他创作的歌曲竟然被网友诟病，但是他在音乐方面的天赋还是有目共睹的，甚至连邹平都在私下的场合里称赞过吴一凡的天赋，这也是他为何在公司如此被看重的原因，可不仅仅是因为他现在的名气。
现在吴一凡既然如此盛赞林诚，那足以说明林诚在词曲创作方面，的确有过人之处。
想到这里，他心中对林诚就越发的渴望。
唱功顶尖，词曲创作也是顶尖，本人长得也不差，在加上他的性格，天呀，这简直是一个未来天皇巨星的最佳模板呀！
他现在真的是越来越期待成为林诚的经纪人了。
可惜，从之前的对话中，周凯能够看得出来，林诚对娱乐圈似乎不感兴趣，这让他有些失望。同时也让他对林诚产生了一些好奇，这年头不喜欢出名，不喜欢受到万千粉丝追捧的人还真是少见。
君不见那些毯星为了蹭一次红毯甚至连脸面都不要了吗？
当然这些想法周凯根本不可能说出来，尤其是当着吴一凡的面说。
此时，周凯也已经逐渐冷静了下来。
他平静的说道：“如果林诚的天赋真的像你说的那么恐怖，那么花费一百万华夏币和他结个善缘，并不算贵。”
吴一凡继续道：“结个善缘？周哥，我可从来都没有这样的想法，我是想和林诚成为朋友，对这样的天才来说，钱对他并不重要，只有真心对待他，他同样也会用真心对待你。”
周凯闻言，顿时恍然，道：“难怪你刚刚和林诚交流的时候，并没有用对付媒体和粉丝的那一套。”
他现在也不再纠结一百万版权费的事情。
其实对于吴一凡来说，一百万真心不算多，他随便代言一个品牌，代言费就远远超过一百万。
吴一凡笑着说道：“其实像我这样得到艺人，能够拥有一个圈外的朋友，可不是那么容易的事情，毕竟人心隔肚皮，谁也不知道这些朋友会不会为了钱出卖我？不过林诚则不同，虽然我和他接触的时间不过几个小时，但是我能感觉得出来，和他交朋友，肯定会非常安心。”
看到吴一凡脸上的笑容，周凯暗自点了点头。
就在这时，周凯似乎是想到了什么，他对吴一凡道：“凡凡，虽然新专辑的主打歌已经完成了，可是其他的歌曲呢？要不我找公司帮你收几首歌吧？”
听到这话，吴一凡露出一副自信的表情，道：“周哥，你就放心吧！经过刚刚和林诚的交流，我对新专辑的制作已经有了灵感，最多三天，我就能完成剩下的几首歌！”




第511章 有点意思
 

京城，顽石娱乐。
作为华夏排名前五的娱乐公司，顽石娱乐却不像其他的顶尖娱乐公司那样，买下地皮专门建一栋专属于自己的办公大楼，甚至装潢的金碧辉煌。
恰恰相反，和这些娱乐公司相比，顽石娱乐的公司所在地却显得有些朴素，准确的说，应该是破旧了。
顽石娱乐整个公司虽然只有一栋四层的小楼，而且也没有什么装修，从外观看，就像是上个世纪的单位楼一样，但是却没有人敢因此而小看顽石娱乐。
别的不说，单单就是这栋楼所在的位置是京城四环以内，就足以说明一切。
如果单轮这栋楼以及地皮的价值，就已经超过了百亿！
更何况，顽石娱乐还拥有邹平这种乐坛顶级创作人坐镇，并拥有华夏最顶级的三位一线大导演的经纪约，另外，华夏五位公认的天王级别的明星中，顽石娱乐占据了其中之二！
除此之外，顽石娱乐拥有的一线二线明星更是不计其数。
也正是因为如此，顽石娱乐在华夏娱乐圈中的地位举足轻重。
据传言，顽石娱乐正在和国内最大的地产公司万和地产合作，准备打造华夏最大的一条院线，如果一切顺利的话，顽石娱乐的市值恐怕会直线飙升。
这天，顽石娱乐的总经理办公室内，总经理李中天正在看着文件，文件的内容正是他们和万合地产合作的院线的建设情况。
当当当！
就在这时，外面突然传来了敲门声，
李中天连头都没抬，直接开口道：“进来。”
伴随着他的话音，一个身材高挑的年轻女人走了进来。
“什么事？”
李中天依旧在那里审阅着文件，同时开口问道。
那个女人开口道：“李总，刚刚经纪人部门的周凯说吴一凡新专辑的主打歌已经弄好了，想要让邹平老师审阅一下。”
听到这话，李中天的眼神终于从文件上转移了开来。
他抬头看向了自己的秘书，道：“你说吴一凡新专辑的主打歌弄好了？”
秘书点头，道：“周凯刚刚是这么说的。”
李中天露出一个玩味的笑容，道：“貌似吴一凡去江州还不到五天吧？这么短的时间就把主打歌弄好了，这吴一凡不会是自暴自弃了吧？貌似他上一首发行的单曲被喷的挺惨，如果不是他的粉丝帮忙购买，恐怕销量同样会扑街。这张新专辑可是他的翻身之作，他竟然这么草率的就将主打歌发过来了？吴雪，周凯有没有求助公司，要公司帮忙收歌？”
吴雪摇了摇头，道：“没有。”
李中天面露差异之色，道：“看来吴一凡还挺有骨气的吗？现在邹老师有没有空？”
吴雪点头，道：“有。”
李中天点头，道：“好，你现在立刻联系创作部门的几位创作人，一起到音乐室，欣赏一下吴一凡新专辑的主打歌是什么水平？”
李中天虽然是顽石娱乐的总经理，但是他同样是一个喜欢音乐的人，因此他对音乐部门格外的上心。
对于吴一凡这种特点鲜明的歌手，他还是非常期待的。
大约十分钟左右，当李中天来到音乐室的时候，音乐室内已经做了四个人。
这四人基本上就是顽石娱乐音乐创作部门的顶梁柱了，他们每一位都是圈内知名的创作人，而其中年纪最大的一位，更是拥有举足轻重的地位，他就是邹平。
看到李中天的到来，这四位创作人也只是点点头，算是打了个招呼。
而李中天显然也没有在意，他早就习惯了这四位的风格。
他笑着说道：“各位，吴一凡的主打歌已经弄好了，等会儿各位受受累，品评一下。”
他的话还没有说完，一个略有些秃顶的黄星云皱眉道：“李总，说实话我真的不明白咱们公司为什么要为吴一凡发行新专辑，难道你们没有看到他现在在网上的名声有多差吗？如果现在发行新专辑，除非专辑质量特别高，否则的话，根本无法扭转他现在的形象，甚至有可能会引起反作用。要我说，最好再等一两年，等这段风格过去了，再发行专辑。”
坐在黄星云身边耿立赞同的点点头，道：“我觉得老黄说的挺对的，吴一凡现在就发专辑确实有些太急躁了。如果专辑质量不行，那吴一凡将会被网友彻底踩在脚底下。”
听到这些抱怨，李中天并没有感到意外，因为之前在吴一凡的新专辑立项的时候，他们就表示反对过。
至于剩下的张毅和邹平两人，对吴一凡新专辑立项的事情，既没有表示同意，但是也没有反对。
与此同时，张毅则饶有兴趣的看着几人说话，则邹平则微闭着眼睛，就好像他们讨论的事情和自己无关似的。
李中天笑着说道：“老黄，老耿，你们先稍安勿躁。反正吴一凡的主打歌已经打过来了，咱们先听听质量如何？然后再来讨论他接下来的新专辑的发行问题如何？”
听李中天这样说，黄星云和耿立这才闭上了嘴巴。
不过看他们的表情，很显然不相信吴一凡能够创作出什么好的歌曲。
见他们不在说话，李中天对自己的秘书点了点头，秘书直接在按下了播音设备的开关。
看到吴雪已经打开了播音设备，除了邹平之外的三个音乐制作人的表情都变得严肃了起来。
别看他们之前对吴一凡充满了不满，但是对待音乐的态度，他们还是非常认真的。
至于邹平，依旧是半躺在自己的椅子上，眼睛微闭，就仿佛这件事情和他毫无关联一样。
就在这时，一阵充满了民族风的音乐通过播放设备传了出来。
嗯？
听到这个开头音乐，黄星云，耿立和张毅三人眼睛瞬间一亮。
这首歌的开头，有点意思呀！
最起码让他们这些不知道听过多少歌的人都产生一丝新鲜感。
而邹平，虽然还是之前的样子，但是如果仔细观察，则会发现，他耳朵在微微颤动，很显然也在认真的听着音乐。




第512章 是外卖小哥
 

在听到这首歌的前奏的瞬间，会议室内的几个人的脸色都发生了变化。
这种变化自然也被李中天看在眼里。
说实话，他真的有些惊讶。
因为他完全没有想到在吴一凡的音乐中竟然会出现关于民族风的尝试，而且还如此的让人感到惊艳。
原本他对吴一凡的主打歌是没有太大的期待的，可是现在他必须得承认，他有些小看了吴一凡，小看了他新专辑的主打歌！
也正是因为这段让人感到惊艳的前奏，让李中天对这首主打歌的后面产生了期待。
他很想知道，这首主打歌后面的部门是否也像之前那么令人感到惊艳。
“碗大宽无影
面长消失。”
……
就在众人期待这首歌接下来会如何演绎的时候，一阵充满了戏曲强调的声音突然从播放设备中响了起来。
在听到这个声音的瞬间，原本一直闭目坐在椅子上的邹平突然睁开了眼睛，并从座位上站了起来，他高声喊道：“停！”
其实不仅仅是邹平，会议室内其余三位音乐制作人也面露惊容。
吴雪不知道发生了什么，连忙停止了播放器的播放。。
李中天有些诧异的看向邹平，道：“邹老，这歌唱的不是挺好的吗？怎么突然停了呢？真没想到吴一凡不仅会唱RAP，唱戏曲竟然也这么好。”
邹平闻言，平静的说道：“这开头根本就不是吴一凡唱的。”
张毅点头，道：“邹老说的没错，这开头确实不是吴一凡的嗓音。”
黄星云皱眉道：“能够有这样唱功的最起码也华老这种级别的国家级艺术家，可问题是这个声音听起来也太年轻了，这种感觉也太奇怪了。”
耿立面露疑惑之色，道：“莫非唱这个戏曲开头的是一个年轻人？”
黄星云立刻摇头，道：“这怎么可能？年轻人怎么可能有这样的唱功？更何况，如果真有人有这样的唱功，恐怕他早就已经出名了。”
邹平眼中闪过一抹热切，对李中天道：“李总，麻烦你现在就给周凯打电话，我想知道唱这首歌开头得到年轻人究竟是谁？”
李中天闻言，面露差异之色，道：“邹老，至于这么急迫吗？虽然歌曲中的戏曲唱腔很好听，但是你们的表现也太夸张了吧？”
邹平轻哼了一声，道：“夸张？你这个外行懂什么？别看刚刚只是两句简单的戏曲唱腔，但是从这个声音中透出的信息可是相当丰富的，这个唱开头的人的嗓音绝对是得天独厚的那种，简直是为了唱歌而生的。最起码我从业这么多年，我还从未见过有谁的嗓音质感这么好。我可以这么和你说，如果把这个人交给我培养，最多五年，我就能培养出一个张友！”
什么？
闻听此言，李中天脸色顿时露出了难以置信的表情。
张友是谁？
那可是纵横华语乐坛的歌神级别的存在呀，他的专辑唱片销售的数字，更是拿到了吉尼斯世界纪录。
他也是华语歌坛少有的能和欧美歌手媲美的存在。
在很多人眼中，张友就是华语歌坛当之无愧的第一人。
而如今邹老竟然说能够培养出一位堪比歌神的存在，这让李中天如何能够不感到震惊？
其实别说是能够成为歌神，就算那个人拥有成为歌神的潜力，就足以让他们顽石娱乐重视了。
李中天真的没有想到，不过是听一首主打歌而已，竟然还有如此收获。
如果真的如邹老说的那样，在未来他们公司真的多出了一位歌神级别的存在，那顽石娱乐恐怕会瞬间登顶娱乐圈排名第一的娱乐公司。
想到这里，他不敢有丝毫的怠慢，直接当着几位制作人的面给周凯打了电话。
大约五分钟后，李中天挂断电话，脸上露出了古怪的表情。
“怎么了？”邹平有些紧张的问道。
其实在听到那段戏曲唱腔的瞬间，邹平就心动了。
他感受到了哪位歌手独特的嗓音特质以及未来无限的可能性，他心中突然生出了一种冲动。。
他想在自己告别娱乐圈之前培养出一位真正的歌神！
而哪位歌手，很显然就有这样的潜力。
也正是因为如此，邹平才会如此的激动。
有些时候，不光光是歌手寻找顶尖的词曲制作人，同样顶尖的词曲制作人也会寻找好的歌手。
一首歌是否能够成为经典，与歌手的演绎至关重要。
看到邹平脸上急切的表情，李中天能够感受到邹老对那个歌手的看重。
不过他还是说道：“周凯刚刚告诉我，其实刚刚唱这首歌前面戏曲部分的人根本就不是圈里人。”
闻听此言，张毅顿时笑道：“我就说嘛，如果是圈里人的话，我不应该不知道呀！李总，那这个人是谁？”
听到张毅的提问，李中天的表情越发的古怪，不过他还是说道：“周凯说，那个人是一个外卖小哥！”
什么？
外卖小哥？
在听到这个答案的瞬间，会议室内的几个制作人的脸上都露出了难以置信的表情。
耿立有些无语的说道：“李总，你是在和我们开玩笑吗？外卖小哥怎么可能有这样的唱功？”
在耿立等人的想象中，用有这样顶尖唱功的人或许会是音乐老师或者从事与唱歌有关的从业者，可是让他无论如何也没有想到的是，对方竟然是一个外卖小哥，这简直和唱歌完全风马牛不相及呀！
此时，音乐室的几位音乐制作人都用狐疑的眼神看着李中天。
李中天叹了口气，道：“各位，我想周凯应该还没有胆子和我开这种玩笑。”
见李中天都已经这样说了，众人顿时明白，恐怕唱这首歌开头的那个人真的是一个外卖小哥！
只是这个消息听起来也太荒唐了。
就在这时，李中天继续说道：“各位老师，我从周凯的话里，还听到了一个消息。”
“什么消息？”邹平再次问道。
李中天平静的货到：“吴一凡新专辑的这首主打歌，也是那个外卖小哥创作的。”
此言一出，音乐室内瞬间陷入了死一般的寂静。




第513章 我知道了
 

此刻，会议室内安静的可怕，似乎掉落一根针的声音都能被众人听到。
会议室内没有人说话，所有人都在消化刚刚李中天说的这个消息。
因为周凯的身份，众人丝毫没有怀疑这个消息的真实性。
不过正是因为这样，这个消息才会让他们感到震惊！
他们有些无法想象拥有那么完美声线的人，竟然还懂音乐创作！
说实话，就算是他们这些知名的制作人，也不禁感到有些嫉妒，上帝真的是太偏心了。
虽然他们这些人在之前并不看好吴一凡的创作能力，但是对吴一凡在音乐方面的鉴赏能力还是非常看重的。
能够被吴一凡看重，并将其作为新专辑主打歌的歌曲质量可能会差吗？
就在这时，邹平突然开口道：“先听听这首歌的质量吧！”
吴雪闻言，再次开始播放起这首歌。
这一次李中天很敏锐的发现，原本之前还有些昏昏欲睡的邹平已经坐直了身体，脸上的表情也变得格外的严肃。
其实不仅是邹平，其余三位制作人同样也是如此。
接下来，《大碗宽面》这首歌便在会议室内响了起来。
听着耳边传来的歌声，李中天眼睛瞬间就是一亮，这首主打歌不错呀！
以他普通音乐爱好者的感受来说，这首歌确实挺有意思的，虽然还打不到顶尖的层次，但是听吴一凡的演绎后，却能让人感受到一种洒脱和无畏的豁达。
作为顽石娱乐的总经理，李中天对娱乐圈的流行风潮有着非常惊人的敏锐感，他突然有种预感，如果这首歌宣传得当的话，很可能会引领一段时间的流行风潮，最重要的是，凭借着这首歌，吴一凡完全可以扭转媒体和网友对他的看法。
这是一首不错的歌曲。
很快，李中天就对这首歌下了定论。
不过，在李中天看来，这首歌仅仅只是不错而已，距离经典还是有不小的距离的。
这首歌并不算长，一共也不到四分钟。
可是让李中天感到疑惑的是，在这四分钟的听歌时间里，会议室内的四个音乐制作人竟然都是满脸的严肃，根本无法从他们的脸上读出他们心中的想法。
尤其是歌曲结束之后，四位音乐制作人依旧没有开口说话，表情依旧非常严肃。
这是什么情况？
这一幕让李中天感到非常意外。
这不就是一首不错的歌曲吗？怎么看这几位的表情，就好像不知道该如何评价似的？
就在他准备询问一下发生了什么的时候，耿立突然满脸感慨的说道：“真是没想到，那个外卖小哥竟然能创作出这么有意思的歌曲，真是后生可畏呀！”
张毅笑着说道：“我突然有种预感，貌似今后的华语乐坛不会再安静了。”
黄星云叹了口气，道：“老实说，我之前考虑过为吴一凡写歌，可是我想了很多方案，最终都让我放弃了，吴一凡的风格太特殊了。可是如今听到这位外卖小哥创作的歌曲，我突然有种自己老了的感觉。”
听到这话，邹平轻哼一声，道：“如果连你都老了，那我算什么，半只脚进棺材了？”
闻听此言，黄星云连忙道歉道：“邹老，我可没有这个意思。”
邹老白了黄星云一眼，道：“如果你真的有这意思，你信不信老子立刻脱下鞋抽你？不过说实在的，这位外卖小哥简直是全才，无论是词曲创作还是唱功，都绝对是华语乐坛顶尖的。”
听着几位音乐制作人对这首主打歌的点评，李中天并没有说话。
可是听着听着，他突然感觉有些不对味了。
他能够听出这些人对那个外卖小哥的推崇，可问题是他没听出这首歌有多厉害呀？
他连忙断了几位音乐制作人的讨论，道：“几位老师，这个外卖小哥有这么厉害吗？貌似我听这首歌也就不错而已呀！”
听到李中天的疑惑，张毅解释道：“李总，可能你不清楚，最顶尖的音乐创作人是那种能够根据歌手的特点创作歌曲的制作人，很显然，这首《大碗宽面》是那个外卖小哥为吴一凡量身打造的歌曲。同样这种风格也是最能展现出吴一凡特点的歌曲，可以说是最适合他的。如果你不信的话，可以让公司其他的歌手唱一唱这首歌，到时候你就会发现，别的歌手永远都唱不出那种味道来。吴一凡的特点太过鲜明，就算让我为他打造一首主打歌，估计也就是这种水准了。”
突然，邹平对李中天道：“李总，周凯有说这个外卖小哥的具体身份吗？”
李中天则摇了摇头，道：“对方不过是个外卖小哥，周凯怎么可能会打探一个外卖小哥的身份？他自然不知道。”
听到这个回答，四位音乐制作人顿时露出了失望的神色。
邹平继续说道：“李总，如果你相信我的话，就立刻派人去打探那位外卖小哥的身份。”
李中天已经亲眼见识了公司四位音乐制作人对林诚的看重，他自然不会怠慢，他笑着说道：“邹老请放心，我等会儿就吩咐人去打探那位外卖小哥！”
邹平摇了摇头，道：“如果可以的话，我希望李总调用咱们最大的关系去寻找这位外卖小哥。”
闻听此言，李中天眉头微微皱起，道：“邹老，这会不会有些太夸张？那毕竟只是一个外卖小哥。”
邹平沉声道：“绝对不会，我可以很肯定的告诉你，只要能够把那个外卖小哥签到咱们公司，咱们公司未来三十年在华语乐坛就始终不会走下坡路。”
李中天闻言，表情也逐渐变得严肃起来，道：“邹老，您说的是真的？”
邹平沉声道：“我觉得我会和你开玩笑吗？以那个外卖小哥的天赋，他很可能会成为未来华语乐坛的金牌制作人和最强唱作人！像这样的天才，咱们必须赶在别的娱乐公司发现他之前找到他，不然的话就晚了。”
李中天终于点点头，道：“我知道了。”




第514章 长期行动
 

就在李中天等人讨论林诚的时候，他根本就不知道自己在别人的眼力已经成为了潜力惊人的超级天才，更加不知道一家大型娱乐公司已经准确托关系来寻找自己。
当然，就算林诚知道了这件事情，他也不会放在心上。
别忘了，他现在还有国安局某处长的身份呢！
为了保护林诚的安全，陈锋是绝对不会允许有人私自寻找林诚的身份的，毕竟闲杂美杜莎组织的威胁还没有解决，在这种情况下，一旦让林诚的身份曝光，很可能会使其暴露在美杜莎组织的目光下，这是陈锋绝对不想要看到的事情。
所以恐怕顽石娱乐公司的人刚刚展开行动，就会被陈锋查到，进而警告。
虽然顽石娱乐公司关系很硬，体量很很大，可是和国安局相比，那差的可就不是一点半点了。
陈锋虽然只是国安局的一个处长，但是却足以让整个顽石娱乐不敢轻举妄动。
有陈锋在替他保驾护航，林诚根本就不担心自己身份被查到的情况。
他唯一需要谨慎的就是他的身份被网友们意外查到，别忘了，这些日子以来，林诚登上热搜的次数可不在少数。
“恭喜宿主完成任务《帮助完成新专辑的主打歌》，奖励一百积分，获得顾客五星好评，获得一次将一项技能的熟练度提升到宗师的机会，并将额外奖励一次抽奖机会。”
就在林诚离开吴一凡别墅没有多久，他的耳边便响起了系统的提示音。
瞬间，林诚的脸上浮现出一抹兴奋的表情。
没有办法，这次任务的奖励真的是太丰厚了。
不说别的，单就是一次抽奖机会，就相当珍贵了。
林诚完全可以通过这个抽奖机会抽到相当珍贵的技能，虽然倒抽技能是有概率的，但是这也足以让林诚满意了。
除此之外，，更加让林诚期待的则是将技能的熟练度提升为宗师的机会。
自从得到神级外卖系统后，林诚虽然得到了不少的技能，但是这些技能大多都是专精或者大师级别，大师级别的技能虽然很厉害，但是在世界上还是有一些和林诚不相上下的存在，在一定程度上，他还是会受到制约的。
但是宗师则不同，在某些行业，往往一个时代都不一定有宗师的出现。
一旦拥有宗师级别的技能，那绝对就是世界最顶尖的存在。
就在这时，系统的声音再次在林诚耳边响起。
“请问宿主是否使用将一项技能的熟练度提升到宗师的机会？”
林诚立刻不假思索的说道：“使用。”
“请宿主说出要升级的技能的名称？”
林诚依旧没有任何犹豫，直接开口道：“我要把计算机软件大师技能升级为宗师。”
其实早在接受这个系统任务的同时，林诚就已经想要了要升级的技能。
计算机软件大师这个技能实用性实在是太广了，因为这个技能不仅包括软件设计，还包括网络安全以及黑客等方面的内容，可以说是包罗万象，尤其是黑客能力，对林诚来说，简直太有用了。
不过，因为林诚之前拥有的只是计算机软件大师技能，所以他的黑客技术虽然在国内顶尖，但是在国际上还是有不少黑客高手能够制衡林诚的。
最重要的是，国际间谍组织美杜莎正在疯狂的寻找林诚。
虽然他们现在还没有找到江城，但是林诚却也知道，有最起码十名以上的顶尖黑客正在网络上搜集与自己相关的内容，只不过自从上次间谍案后，陈锋他们收尾工作做得不错，这些黑客才没有找到自己。
因为这些黑客的实力并不比林诚差多少，所以哪怕明知道这些黑客在寻找自己的身份，可是林诚却眼睁睁的瞅着，却什么都不敢做。
在黑客水平相同的情况下，林诚一旦有什么举动，很可能会被那些黑客察觉到，进而追踪到他的现实身份，到时候甚至连他的亲戚朋友都有可能受到自己的牵连，林诚可是非常清楚像美杜莎那样的组织做起事来可是没有的底线的。
也正是因为如此，升级黑客能力对现在的林诚来说，绝对是迫在眉睫的事情。
伴随着林诚的命令，林诚的脸色突然发生了变化。
他的脑中竟然没有出现系统传输的新知识，这是怎么回事？
难道技能升级失败了？
可是如果失败的话，系统应该有提示才对呀！
就在林诚感到百思不得其解的时候，突然他感觉到了一丝不对劲。
虽然他脑中关于计算机的知识没有增加，但是他对于软件的理解却加深了很多，同时思维运转的速度也有了明显的提升。
如果说林诚以前要花十分钟才能写完一段程度，但是现在他估计只用不到五分钟就能写完同样的程度，而且无论是程序的设计思想还是简洁程度，都要远远超出之前的程序。
可以这样说，拥有了计算机软件宗师技能后，林诚掌握的知识量没有丝毫的增加，但是他的设计思想还有思维却已经发生了全面的提升。
就在这时，林诚脑中陡然想起不久之前，他在网络上看到的国外那些顶尖黑客在肆无忌惮的查找关于他的信息，当时林诚虽然心中不爽，但是却不敢有丝毫的举动。
当然林诚还觉得人家的攻防简直是天衣无缝，可是现在看来却全是漏洞。
林诚的脸上突然露出一抹冷笑：这段时间他可是被那些国外黑客恶心坏了，现在终于到了可以反击的时候了，林诚要让那些黑客明白，华夏的网络可不是随随便便就能进来的！
不过，现在还不是做这个事情的时候。
林诚可是想毕其功于一役，一口气解决掉整个美杜莎组织，以绝后患！
所以这种大型行动绝对不是一个组织，甚至一个国家能够完成的，在此之前，他需要先找出美杜莎所有成员的名单信息，然后才有可能制定真正的计划。
这绝对是一个很长期的行动。




第515章 继续了
 

“恭喜您，抽中五十万华夏币。”
听着系统传来的声音，林诚有些无奈的摇了摇头。
看来运气守恒定律果真是成立的，自己刚刚得到了提升技能的珍贵机会，结果接下来抽奖便彻底拉稀了。
要知道九个抽奖奖品中可是有六个技能呀，三分之二的概率，已经相当大了。
可是结果呢？
林诚却偏偏抽中了价值最低的奖品――五十万华夏币。
如果说在没得到外卖系统之外，如果他得到了五十万华夏币，恐怕林诚会兴奋的疯掉。
这对当时的他来说，绝对是一笔做梦都想要得到的巨款。
可是现在呢，说实话，看到这五十万，林诚的心中竟然一点波澜都没有产生，在他眼中，这五十万华夏币似乎和五块钱根本没有什么差别。
有些时候，林诚甚至觉得自己是不是飘了？
不然的话，为什么连五十万都不放在眼里？
不过，他现在却越发的认同一句话，当手中的钱多到一定程度的时候，那些钱就只是一串会变化的数字而已。
这句话虽然有装逼的嫌疑，但是林诚现在真的有这样的感觉。
在抽完奖之后，林诚既没有太兴奋，也没有太沮丧，总之，平常是什么样，他现在就还是什么样。
在接下来的几天，林诚每天依旧和往常一样，兢兢业业的送着外卖，并期待着是否能够触发系统任务。
可是系统却仿佛沉寂了一般，始终都没有触发任何的任务。
倒是吴一凡天天和林诚在微信上聊天，在聊天的同时也会向林诚请教一些关于制作方面的问题。
林诚倒也没有藏私，直接把自己知道的告诉了对方。
通过这些天的交流，两人的关系也亲近了很多，最起码已经算是不错的朋友了。
而就在前两天，吴一凡的行踪终于被一个路人发现，然后将照片上传到了网络上。
瞬间，这件事情在网络上引起不小的波澜。
而江城这座城市也出现了不少娱乐记者，同时林诚每天上班的时候，经常能够看到他的同事们聚在一起讨论这件事情的场景。
最让林诚感到哭笑不得的是，有些同事竟然向林诚炫耀他们是吴一凡粉丝会的成员。
每每遇到这样的同事，林诚就特别无语，他真的想对这些同事说：我手机里还有吴一凡的私人号码呢，他新专辑的主打歌还是我创作的呢？可是我骄傲了吗？
当然这些话林诚只能在心里暗自爽爽，他是绝对不会这样说的，毕竟林诚还不想暴露自己的身份，更加不让这件事情闹得沸沸扬扬的。
就在昨天，吴一凡新专辑的其他歌曲终于写完了，他也准备动身回京城，可是正式新专辑的录制工作。
对此林诚只能表示祝他好运，新专辑大卖。
吴一凡离开了，同样随之离开的还有那些狗仔以及娱乐记者，江城这座城市终于又恢复了往日的平静。
林诚那些同事们每天聊天的内容也终于变成了别的话题。
这天，林诚依旧像往常一样，很早便骑着电动车来到了公司，然后便是紧张的忙碌着。
在这种忙碌的工作中，上午的时间眨眼之间便过去了。
让林诚感到疑惑的是，这天上午的工作竟然意外的很少。
到了九点之后，他便没接到什么订单。
于是，他便来到了同事们经常聚集的超市门口，既为了纳凉，也为了聊天打发时间。
对像林诚这样的外卖小哥来说，这样的闲暇已经算是难得的惬意了。
在聊天打屁的过程中，时间过的飞快。
转眼间一个多小时已经过去。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在众人聊得起劲的时候，一个声音突然响了起来。
听到这个声音，几乎所有的外卖小哥都做出了相同的动作，就是拿出手机。
结果众人都发现自己的同事再做着相同的动作，这一幕确实是挺滑稽的，众人忍不住哈哈大笑起来。
“妹的，一听到这个声音，就感觉催命似的。”
“确实，我现在听到这个声音，都会下意识的拿手机，哪怕这个声音是别的同事手机传来的。”
“这算不算是职业病？”
“这订单究竟是那位哥们的，求求你赶紧把订单接了吧！再怎么下去，我估计咱们都没有什么心思休息了。”
……
这时，林诚感受到了自己裤兜里手机传来的振动，他连忙拿出手机，发现果然是自己接到了外卖，刚刚的外卖提示音就是从他手机里传来的。
他连忙把订单接下，然后笑着说道：“各位，来新活了，你们继续聊，我先去送餐了。”
见是林诚接到了外卖订单，众人也就不再说什么了。
说起来林诚在公司的人缘还是相当不错的。
在同事们的目光注视下，林诚骑着电动车上了公路，他这次的目的地是距离两公里之外的一家规模不算小的西餐厅。
因为还没有到饭点，再加上太阳也没有那么毒辣，骑在电动车上，感受着微风的吹拂，感觉还是挺舒服的。
一路无话，没过多久，林诚便赶到了这家西餐厅。
他将电动车停好，然后就径直走进了西餐厅中。
刚一进入西餐厅，一阵舒缓优美的音乐便传进了林诚的耳中。
在听到这个音乐的瞬间，林诚原本还有些急躁的心情瞬间平静了下来。
他打量了一下餐厅内部的装修，不由得暗自点了点头。
虽然他对装修并不是非常了解，但是他却能够感觉到待在这里非常舒适，再配上餐厅内流淌的优美音乐，绝对能够让顾客瞬间放松下来。
虽然现在还没有到中午的饭点，但是西餐厅内还是坐了不少的顾客。
林诚只是大略扫了一眼这些顾客，然后快步的走向了收银的吧台。
他已经看到了在吧台上放了两个装着打包盒的袋子，应该就是他这次的外卖。




第516章 突发情况
 

“您好，请问这是周先生的外卖吗？”
进入西餐厅后，林诚径直走向了吧台，然后朝吧台后面的服务员询问道。
那个服务员则面带笑容的说道：“是的。”
林诚闻言，点了点头，然后拿起桌子上的餐品转身就往西餐厅外走。
与此同时，坐在西餐厅角落处，在看到林诚进入西餐厅后，有一个身穿西服的男人面露不豫之色，道：“真没想到，现在连这种级别的西餐厅也开始做外卖了，真是降低逼格，看来以后还是少来这里为好。真是的，本来好好的吃着饭，结果一看到那个送外卖，就让人倒胃口。”
听到自己朋友的抱怨，坐在西装男对面的人笑着说道：“怎么了，人家外卖小哥招你惹你了？”
西装男冷哼一声道：“这里是什么地方，高档西餐厅呀！按理说这里的环境本来应该是幽静典雅有格调的，可是现在呢？别的不说，单就是那个送外卖的往这个西餐厅里一站，就与这里的环境格格不入，原本我还有在这里吃饭的想法，可是现在我真的是什么心思都没有了。”
听到这话，西装男的朋友有些无语的摇头，道：“没想到几天没见，你个家伙对吃饭的环境还是这么挑剔。”
“那是当然！花了这么多钱，总不会是来这里找罪受的吧？你看看周围那些顾客，别看他们什么都没有说，但是我干肯定，他们绝大多数的人都有和我一样的想法。不过，这些人也真是够虚伪的。.”那个西装男有些不爽的说道。
或许是西装男有些太过激动，他的声音稍稍提升了一些。
坐在他对面的男子连忙劝说道：“我说你牢骚归牢骚，不过你说话小声点，别让别人听到。”
西装男冷哼一声，道：“听到又如何？难道我还不能表达我内心的真正想法了？”
看到西装男的样子，对面的男子摇了摇头，道：“几年未见，你还是这么愤世嫉俗。”
闻听此言，西装男笑嘻嘻的看着自己的朋友，调笑道：“没办法，天生就这脾气，改不了了。其实我也挺庆幸的，幸好我家里赶上了好时候，两年前拆迁，我家里得到了十二套房子，外加三百万补偿金，如果不是为了我老爸老妈，说是话，我连现在的工作都不想干了。”
对面男子闻言，疑惑道：“你现在当医生不是挺好的吗？”
西装男郁闷道：“好个屁，每天就是对着那些CT扫描机操作，我甚至都担心哪天被辐射多了得癌症。不过你小子倒是厉害，国外名牌大学的硕士生，而且还有顶级医院实习的精力，以你的资历，这次回国估计很轻松就能进入三甲医院当医师，起点可比我高太多了。”
西装男话音刚落，对面男子只是腼腆的笑了笑，道：“倒是有几个是三甲医院联系我，不过我还没有考虑去哪家医院任职。”
……
就在西装男和他的同伴聊得火热的时候，已经拿到了外卖餐品的林诚扭头看了他们一眼。
以林诚现在几乎已经达到人类巅峰的听力，而且还是在西餐厅这种非常安静的环境中，想要听清楚这两个人说话的内容并不是那么困难的事情。
两人的话虽然让林诚心中不爽，但是他却并没有说什么。
这种事情他遇到的次数太多了，而且比这还要过分的话语林诚也曾经历过。
如果他每次都要生气的话，说不定他早就已经被气死了。
说起来，还是因为外卖小哥的地位不够高导致的。
虽然外卖小哥的工资什么已经算是不低了，在江城也能够排在中上，不过在很多人的眼中，这种工作还不如那些朝九晚五一个月也就挣三四千的那种职员。
没有办法，谁让外卖行业属于服务行业呢？
在现今这个社会，服务性行业天生就比别的职业要矮上一头，尤其是送外卖这种工作，更是遭受责难非议最多的一种行业，曾经有过媒体报道，外卖服务人员受到刁难的次数和概率远远要大于服务员这个职业、
虽然只要勤快，一个月挣到一两万对于外卖小哥来说，并不算难题。
但是说实话，真正喜欢这个行业的外卖小哥其实并不多。
林诚就曾经听过不少同事说过，如果能够找到一份稳定的工作，哪怕薪水不用太多，他们也不愿意做外卖小哥。
很多有经验的外卖从业者曾经总结出了一个道理，想要当一个外卖小哥，就必须要承受得了别人的非议甚至是辱骂，只有这样的人才能够在这个行当里顺风顺水。
林诚虽然也是一个有脾气的人，但是自从成为外卖小哥后，这种脾气他早就已经收敛了不少。
刚刚那个西装男虽然说的有些过分，但是林诚却并没有放在心上。
在他听来，这种话根本就不算什么。
就在他准备就此离开西餐厅的时候，突然哗啦一声，似乎有什么杯子摔碎了、
“老黄，老黄，你怎么了？老黄，你赶紧起来呀，你可千万别吓我呀！”
与此同时，一个女人带着哭腔的叫喊声骤然在西餐厅内响起。
瞬间，在西餐厅的大堂靠近窗户的位置，无数顾客站了起来，同时向后退去，不多时，他们的中间就围成了一个圈。
不少顾客的脸上甚至还流露出了惊恐的表情。
林诚肃然没有凑热闹的心思，不过听刚刚男人凄惨的哭声，很显然情况有些不妙。
在这种涉及到人命的事情，林诚自然不会袖手旁观。
由于顾客们已经围成了一个圈，林诚根本就进不去。
他只能站在最外面，踮起脚朝人圈中心方向看去。
瞬间，他就看到了一个大约四十多岁的中年男子倒在了地上，此时，中年男子的脸色已经涨得通红，眼中闪烁着痛苦的表情，双手更是不断的挥舞着，并不时的抓挠着自己的胸口和脖子，不多时，他的胸口脖子就出现了无数道血痕。Z
看到这一幕，林诚脸色瞬间就是一变。




第517章 那就好
 

糟了！
虽然林诚还不知道具体发生了什么，但是从躺在地上的那个人的情况看，对方脸色涨红，很显然是因为窒息产生的，至于是什么原因引起的窒息，那恐怕要具体分析，因为很多种情况都有可能会导致这种情况的发生。
看到已经在地上开始抽搐的中年人，林诚已经顾不得什么了，扒开人群就要挤到里面去。
他现在必须要给中年人处理窒息的情况，不然的话，后果很可能会不堪设想。
林诚可不想让这样的事情发生。
可就在他准备进入人群中救人的时候，刚刚在私下里嘲讽林诚的那两个人已经推开了人群。
西装男朗声道：“各位让一让，我们是医生，麻烦让我们看看病人。”
听到这话，众人立刻为西装男和他的同伴让开了一条路。
同时，原本还在哭泣的中年妇人也冲到了西装男的身边，一把就抓住了他的手，恳切的说道：“医生，赶紧帮我看看我们家老周呀，他怎么就突然间倒下了，而且这情况也太吓人了。”
伴随着中南女子的恳求，西餐厅的顾客们的目光瞬间都集中在了西装男的身上。
西装男见状，脸上浮现出一抹得意的笑容，他很享受这种被众人关注得到感觉。
他连忙安慰道：“这位大姐，您放心吧。我们都是医生，救死扶伤是我们的责任。而且就算我不行，不是还有我身边的李力吗？我告诉你们，他可是美国名牌医科大学毕业的硕士生，而且还在美国最顶尖的医院实习了整整半年时间，现在即将成为一家三甲医院的主治医师。以李力的医术，肯定能够把大哥救醒的。西装男兴奋的说道。
可能是被李力一连串的称呼给吓到了，那个原本还在哭喊的中年女子竟然渐渐的恢复了正常。
她连忙抓住了李力的胳膊，道：“李医生，求求您，赶紧救救我们家老周吧？”
李力点点头，道：“我刚刚仔细看了看，这位先生很可能是吃东西卡住了，所以才会感到呼吸困难。这位大姐，我问你一个问题，请一定要回答我。”
中年妇女闻言，连忙点头，道：“我知道的肯定告诉你。”
“你们家老周平时有没有什么过敏的情况发生？”，在问问题的时候，李力已经蹲下了身子，开始检查起中年男人的情况。
中年妇女闻言，连忙摇头，道：“李医生，我家老周平时不抽烟不喝酒，还经常锻炼，身体好得很，从来都没有发生过敏的反应。”
听到这话，李力点了点头，道：“如果我的判断没错的话，这位先生刚刚一定是吃东西的时候掐住了喉咙，所以才会导致窒息的发生。
闻听此言，那个中年妇女好像是想到了什么似的，她连忙点头，道：“没错，没错，听医生您这么一说，我想起来了，刚刚我老公正在吃一块牛排，可是不知道是怎么回事，他口中的牛排刚刚咽下，然后他就有了窒息的情况。”
听到中年妇女的话，众人再次看李力的时候，眼神都发生了变化。
他们没有想到在没有任何辅助设备的情况下，这个医生竟然能够这么快的就判断出了中年男子的病症。
顿时，众人纷纷议论了起来。
“这个叫李力的医生还有两把刷子吗？这么快就判断出了那个人的病因。”
“判断出病因有什么用，关键是把人给救活呀！”
“看地上那人的情况，好像挺严重呀！那个年轻人能行吗？”
“要我说还是先给120打电话吧？”
“咱们刚刚不过是听李力说了吗？不过就是被食物卡住吗？这应该不是什么大问题，我以前也被失误卡住，可是我不是什么问题都没有吗？”
……
或许是李力沉着稳定的表情感染了先生的顾客，这让众人对李力充满了好感，言语中也充斥着浓浓的称赞、
西装男见状，脸上的喜色更浓。
他可是好久都没有体会过被关注的感觉了。
他笑着对顾客道：“大姐，您就把心放回到肚子里吧！对这种情况，我哥们在国外可是处置过很多例的，绝对不会出问题的。”
“是嘛，那就好！”中年女子闻言，终于松了口气。
就在这时，一个穿着休闲装的中年人突然进入了人群。
他对西装男和李力道：“两位医生，拜托你们一定要救活这位先生。如果你们能够救活这位先生，我钱方刚一定会有重谢！”
说完，他还非常郑重的给西装男和李力鞠了一躬。
西装男和李力被钱方刚的样子的吓了一跳。
西装男更是用诧异的目光的打量了钱方刚一眼，道：“您是？”
“我就是这家西餐厅的老板，你们叫我老钱即可。”钱方刚连忙说道。
顿时，西装男露出了恍然之色。
他笑着说道：“放心吧，有我兄弟在，这位先生不会有问题的。”
钱方刚闻言，连连点头，道：“那就好，那就好。”
说完，还拿出来手绢擦了擦额头上的汗珠、
其实像他们这种餐厅，最怕的就是在店里出人命，这甚至比顾客吃出店里食物变质还要可怕。
一旦出了人命，哪怕原因和餐厅无关，也会被网友和媒体硬和餐厅联系上，毕竟人是死在餐厅里面，谣言可怕呀！
自从投入餐饮行业以来，他最少见过三家以上因为谣言问题而倒闭的餐厅，其中有一家餐厅还是一家非常火的餐厅。
也正是因为如此，在听到这件事情的时候，钱方刚差点吓晕过去。
现在，得到了西装男的保证，钱方刚紧张的情绪终于得以缓解不少。‘
因为李力刚刚的表现，众人都在称赞着他的医术，可是谁都没有注意到，林诚的眉头却始终紧紧的皱着。’




第518章 不好的预感
 

其实李力判断的没错，那个倒地的中年人确实是因为食物堵住了喉咙产生的窒息。
可是想要救治对方，真的那么容易吗？
他心中有些不看好李力。
或许如同那个西装男所说，李力曾经处理过很多例这样病患，可问题是李力处理病患的时候是在医院处理的，在医院里各种设备都齐全，处理这些并不算难事。
可问题是现在这里不是医院，而是一家西餐厅。
在没有任何医药，也没有设备的情况下，想要仅靠外力的作用将卡主那个男人喉咙的东西弄出来，恐怕不是那么简单的事情。
虽然他心中不看好李力，但是他表面上却什么都没有说。
因为林诚心中很清楚，就算他将自己的想法说出来，估计等待他的不是众人的理解，而是冷嘲热讽。
恐怕不会有人相信一个送外卖的外卖小哥竟然还精通医术。
就在这时，李力注意到躺在地上的病人情况已经开始恶化，脸色已经完全涨红，额头，脖子的青筋更是一根根的绷起。看起来一条条浮现在他身体表面的蚯蚓，看起来着实是有些狰狞。他原本还抓着自己脖子的双手也已经无力的耷拉在地上，只有身体在一阵阵得到抽搐着。
看到这种情况，众人都有些不忍看下去。
没有办法，这个中年人看起来真的太痛苦了。
看着这个中年人的样子，众人甚至产生了一种感同身受的样子。
一想到这种情况在自己身上发生，一想到窒息的场景，众人竟然有种不寒而栗的感觉。
见此情形，李力已经开始行动。
只见他对周围围观的顾客到：“来个人过来，帮我把他扶起来。”
可惜，李力的话音刚落，原本还在围观的顾客却在那里面面相觑，他们就仿佛没有听到李力的话似的，竟然没有一个人站出来。
看到这一幕，林诚自然清楚了这些顾客的想法。
如果这个中年人在接受治疗后没有事情还好，可是一旦发生了什么意外，到时候他们万一要是被牵连到怎么办？
他们可不想因为帮助这个非亲非故的人，而遭受这种无妄之灾。
“我来。”
就在这时，钱方刚突然自告奋勇，从人群中走了出来。
李力只是对钱方刚点点头，然后道：“搭把手，帮我把这位先生抬起来。”
倒在地上的这个中年人虽然看起来不胖，但是也有一米八几的个头，李力和钱方刚两个人费了好大的劲儿才把中年男人立了起来。
而李力直接占到了中年人的身后，伸出双臂，从中年人的身后绕过，绕到了肚脐与肋骨中间的地方。
看到李力的举动，林诚立刻就猜到了对方的想法。
看情形李力是想通过海姆立克急救法来对这个病人进行急救。
所谓海姆里克腹部冲击法也称为海氏手技，是美国医生海姆里克先生发明的，就是通过对腹部的冲击而产生的气体，从而将堵塞在气管中的异物排除体外，恢复气道的通畅，因为海姆里克腹部冲击法特殊的动作，这种冲击法也被称之为生命的拥抱。
在一些没有医疗设备的环境下，这种手法是治疗气管堵塞这种意外状况最适合的办法。
不得不说，李力的选择没有毛病。
不过，林诚依旧不看好这种手法，因为他刚刚仔细观察了那个倒地的中年人。
从他刚刚的状况来看，那块堵在气管部位的异物，恐怕不是海姆里克腹部冲击法能够顶出来的。
虽然心中不看好李力，但是林诚还是希望对方能够成功将中年人治好，毕竟这是人命关天的大事。
只见李力一首握拳，另一只手则包住了拳头，然后快速有力的朝内上方冲击。
由于李力用力不小，拳头打在中年人的肚子上，竟然发出了噗噗的响声，那声音就像是打在麻布袋子上似的。
看到这一幕，那个中年女人顿时急了。
她连忙上前几步，面露不满之色的问道：“你干什么呢？你这是在救人，还是在打人呀！”
李力仿佛根本没有听到那个中年女人的话，依旧紧紧的握拳，然后狠狠的向着腹部的内上方打去，再次发出了噗噗的声响。
见李力不理会自己，那个中年女人明显露出了生气的样子。
然而就在她准备和李力理论的时候，西装男突然抓住了中年女人的胳膊，连胜解释道：“这位女士，我朋友就是在给你丈夫治病呢！这种急救方法叫做海姆里克腹部冲击法，是一种对气管堵塞很好用的急救方式。如果你不信的话，你块就可以百度一下呀！”
见西装男这样说，那个中年女子疑惑道：“你说的是真的？”
西装男笑着说道：“我骗你干什么。”
“可是那个人的力量也太大了吧，万一把我家老周打坏了怎么办？”
西装男闻言，笑着说道：“这种治疗方式必须要用大力，不然的话根本就没有效果呀！这位女士，如果你真的想你的老公清醒过来，就请不要打扰李力医生治病。”
听西装男这样说，中年女子这才退到了一旁。
接下来，李力依旧重复着之前的工作，一下一下的用拳头冲击着中年男子的腹部。
噗噗的声音更是不绝于耳。
原本众人还在小声的议论着什么，可是随着时间的流逝，这些顾客渐渐都沉默了。
他们所有的注意力都被眼前的这两个人吸引了，再怎么说，这也是一条人命呀！
只是让众人失望的是，随着时间的推移，中年男人的嘴中根本就什么都没有吐出来。
这让众人不禁用狐疑的目光看向了李力和西装男。
“这都过去这么久了，那个人怎么还没有清醒过来？这两个男的究竟靠不靠谱呀！”
“这两个人不会是假装的医生吧？”
“其实他们说的那个什么姆什么克的治疗法还是存在的，我就在医院看到有人用过。当时的病人也是卡住了喉咙，结果对方两三下就让那个病人把异物吐了出来，然后病人就活蹦乱跳的离开了。可是到了这里，这位李力医生怎么用的不好使了呢？”
“这位叫李力的医生真的是国外知名医科大学的高材生？不会是从野鸡大学毕业的吧？”
“不知道为什么，我突然有种不好的预感。”
……




第519章 开什么玩笑
 

“你一个送外卖的进来干什么？赶紧出去，不要打扰李力给病人治病。”
就在众人替病人担心的时候，突然西装男不耐烦的声音骤然响了起来。
现在根本就没有人说话，他这一开口，瞬间便吸引了西餐厅内所有人的注意力。
原来，在看到李力使用的海姆里克腹部冲击法没有效果后，林诚就知道，该是他出马的时候了，现在已经耽误了不少时间，如果再耽误下去，恐怕那个中间人就真的没有救了。
就算是出现了奇迹，中年人气管中的异物被取出，那么他也很有可能因为缺氧时间太长，而导致脑部神经受到了损伤，最终成为一个植物人。
在所有人的注意力都集中到了那个中年男子身上的时候，在不知不觉中，林诚已经来到了李力的身后。
可是他的举动很快就被西装男发现。
原本西装男就有些看不起了林诚，见他竟然走到了他的面前，这不是找骂吗？难道他没有见到李力正在救人呢吗？
听到西装男的话，林诚平静的说道：“现在情况已经很而已见了，使用海姆里克腹部冲击法根本无法帮助这位先生逃脱窒息的危险，如果想要救治这位先生，必须要使用别的办法。”
“别的办法？”
听到这话，西装男的脸上露出了一丝嘲弄的笑容，语气不屑的说道：“你的意思是说我们这两个专业的医生要听你一个送外卖的办法吗？”
林诚丝毫没有理会西装男的挑衅，而是非常淡定的说道：“如果想要救活这位先生，这是目前唯一的办法。”
闻听此言，西装男仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，忍不住冷笑起来。
他突然看向了周围的顾客，笑着说道：“大家都听到这位外卖小哥刚刚的话了吧？大家都来说一说，咱们要不要按照他的办法救治这位先生？”
此言一出，众人顿时露出一丝嘲讽的笑意。
“这位外卖小哥真是不知道天高地厚，这可是在救人，不是在过家家。”
“我们除非是脑袋被驴踢了，有好好的医生在场，我们不听医生的话，反而要去听这个外卖小哥的话，我们可没有疯。”
“这个外卖小哥竟然说他能够治好那个人，真是大言不惭。”
“不过看那个人的情况好像越来越不好了，实在不行，咱们还是打120吧！”
“这个送外卖的真是不知道好歹，如果我是那个男人的家属，我恐怕会直接把他给轰出去。”
……
瞬间，林诚遭受到了西餐厅内众多顾客的嘲讽。
林诚对这种情况丝毫不感到意外。
因为他身上穿的这件美团制服，给人的感觉就是不专业。
除了送外卖之外，除了送外卖之外，但凡他要展现出其他的能力，必然会遭受到众人的质疑。
尤其是医术这种专业性非常强的技能，更是会引起别人的冷嘲热讽。
面对众人的嘲讽，林诚平静的说道：“我知道大家都觉得我是外行，但是我要用外行的目光告诉你们一件事情，这位先生已经快要失去意识了，最多三分钟，如果三分钟内他的呼吸状况还是得不到有效的改善，那么后果将会非常严重。或许有人会说要打120，但是我可以很遗憾的告诉大家，从急救中心到这里，最起码需要十五分钟，这还是没有堵车的情况。等救护车来了，估计这位先生已经晾凉了。而且，难道你们没有注意到这位李医生已经心慌了吗？”
听完这番话，众人脸色大变。
这时，他们才注意到，不知道从什么时候开始，那位中年先生已经一动不动，任凭李力如何做海姆里克腹部冲击法，都无法让中年男人有半点的反应，最让人感到惊恐的是，因为窒息的时间过长，那个中年男人的脸色已经变成了青紫色，再配合上额头上和脖子表面绷起的青筋，使得这个男人看起来有些诡异，有些狰狞。
同时，他们也看到了李力的状态。
很显然，他现在的状态也有些不对劲。
原本李力脸上的自信满满已经消失不见，众人能够清楚的看清楚李力眼中的惊慌。
这一切竟然都被林诚说对了。
“你们这两个庸医，你们不是说我家老周绝对会没事的吗？可是我家老周都已经变成现在这个样子了，难道现在还是没事吗？我告诉你们，如果我家老周真的有什么三长两短，我和你们没完！”
说话的功夫，中年男子的老婆突然冲到了西装男的近前，在他的脸上不打断的抓挠着。
瞬间，西装男的脸上出现了三四道血痕，他立刻辩解道：“任何情况又都可能有意外发生，这些根本就不是我们能控制的吗？这位女士，还请你冷静一下，不要无理群闹。”
那个女人被西装男的话给激怒了，她怒声道：“你说我无理取闹？我还说你们是杀人凶手呢？如果刚刚不是你们瞎打包票，说我家老周肯定没有问题，恐怕我早就已经打120了，现在说不定救护车都已经到了。我告诉你，如果我家老周真出事了，我马上就去法院告你们，找你们医院领导投诉你们，s你们这两个杀人凶手。”
听到这话，西装男的脸色顿时变了。
如果眼前这个疯女人真的去医院投诉他的话，恐怕他真的会吃不了兜着走。
毕竟他之前可是口口声声的说周先生绝对不会出事的。
此刻，西装男心中突然涌起一股浓浓的后悔，早知道这件事情这么麻烦，他就不出这个头了，现在倒好，羊肉没吃到，反倒自己惹得一身骚，这特么叫什么事呀！
见此情形，他连忙走到了李力的身边，低声问道：“李力，你究竟有没有办法把这个人的病治好？”
李力苦笑道：“如果是在医院，我有百分之百的把握救下这个人，可是现在咱们在西餐厅里，这里面什么都没有，我除了海姆里克腹部冲击法，真的没有别的办法了。”
“那怎么办呀？”
闻听此言，西装男的脸色瞬间变了。
李力叹了口气，道：“我估计这个人时救不活了。实在不行，咱们就像那个人道歉吧？”
“别！”西装男连忙阻止道。
开什么玩笑？
现在人还没有死，那个疯婆子就已经这么闹了，如果她知道她的老公真的救不活了，那个疯婆子还能够绕得了他们？
说真的，西装男还真的有几分畏惧那个女人。




第520章 死马当活马医
 

就在西装男在那里冥思苦想，考虑该如何才能够摆脱当前的危机的时候，众人也开始议论起来，同时对西装男和李力两人指指点点起来。
“哎，其实也不怪那个女人，任谁老公遇到这样的情况，恐怕都壶受不了。”
“我现在终于知道什么叫做庸医害人了。”
“如果不是那个西装男信誓旦旦说肯定能够把人治好，估计他老婆早就打电话联系急救中心了，说不定现在救护车都已经到了。也难怪那个女人骂那两个人是杀人凶手。”
“如果周先生真的因为窒息死了，那两个庸医最起码要负百分之七十的责任。”
“看来以后再遇到这样的事情，最好的办法就是赶紧叫救护车。千万不能够相信别人的瞎话。”
……
听着周围顾客们的一句句指责，李力就感觉这些话像是一根根利剑扎入了他的心口中一般，那种剧痛让他的灵魂都在颤抖。
难道自己真的做错了吗？
突然，李力脑中生出了自我怀疑的念头。
至于西装男，在听到这么多顾客嘲讽的话语后，他的脸色瞬间变成了猪肝色。
尤其是感受到那些顾客用看杀人犯的眼神看着他，更是让西装干难道无地自容。
他本来就是一个非常看重自己名声的人，如今被这么多人同时嘲讽和指责，西装男能够承受的了才奇怪呢？
听着不算在耳边响起的指责，西装男真的有种钻进地缝里的想法，真是太丢脸了。
这时，他的目光突然和那个女人的眼神对视。
瞬间，西装男整个人都颤抖了一下。
那是怎样的眼神呀！
仇视，凶狠，杀意，疯狂，几乎各种与恶有关的情绪都能够在那双眼睛中看到。
被那个女人注视，西装男只感觉自己心底竟然一阵阵的发寒。
“你们快看周先生。”
就在这时，也不知道是谁突然喊了一句。
众人瞬间都将目光转移到了躺在地上的周先生的身上。
完了！
这是众人在看到周先生之后脑中唯一浮现出的想法。
因为窒息的缘故，周先生的脸色已经隐隐有些发黑，原本还在不断颤抖的声音也变得毫无动静。
组重要的是，众人注意到周先生的眼睛圆溜溜的睁着，眼中显得无比的空洞。
看到这一幕，围观的顾客竟然不受控制的后退了一步。
“这周先生不会真的死了吧？”
“看这样子，就算不死，恐怕也够呛了。”
“哎，不过就是食物卡住了气管，却因为两个庸医的缘故，直接挂掉了，周先生可怜呀！”
“反正我知道那两个庸医要倒霉了。”
“周女士，我们支持你去投诉这两个庸医，如果要证据的话，我们这些人都可以给你作证。”
“哎，活生生的一个人，怎么就这么没了呢？”
……
虽然众人和周先生都是非亲非故的，但是一想到不久前还是一个活生生的人就这么死了，众人心中都不由自主的生气一丝伤感。
至于那个西餐厅的老板，更是感觉眼前金星乱冒，脑中一片空白，身体更是摇摇欲坠，随时都有要倒下的样子。
完了！
这次彻底的完了。
这时，他看到了眼神同样茫然的西装男和李力，顿时他心中陡然产生一股邪火。
如果不是眼前这两个人，说不定他早就打120叫救护车了，现在倒好，自己被这两个人骗得团团转，结果导致这个人错过了最佳的治疗时机，也让他这个西餐厅同样陷入了深渊。
说实话，如果不是钱方刚的脑中还有一丝理智，说不定他有种立刻拿出刀来砍对方几刀的冲动。
“反正现在周先生也就不活了，何不让我试一试呢？万一我能让他起死回生呢？”
就在众人感到悲伤的时候，林诚清冷的声音突然在众人耳边响起。
这时，众人才想起了林诚，想起了他之前说过的话。
闻听此言，那个中年女人的脸上露出了明显的犹豫之色。
见此情形，周围的顾客纷纷劝解起来。
“周女士，我的还是试一试吧！就算是产生不了好的结果，但是也不能更坏了不是吗？”
“大妹子，还是尝试一下吧，虽然成功的可能性不大，但是万一呢？”
“就当是死马当活马吧！”
“这总归是一次机会。”
“我看这个外卖小哥似乎不像是在说假话，我觉得还是试试为好。”
……
出人意料的，这次众人竟然直接统一了意见。
那个中年女人闻言，突然露出一抹悲切的惨笑，道：“反正老周已经这样了，就算是死马当活马医吧！小兄弟，我家老周就交给你了。”
林诚微微一笑，道：“我可以试试，但是不保证成功。”
对林诚这话，众人根本就没有放在心上。。
在他们的心中，周先生恐怕早就已经死了，又怎么可能起死回生呢？这显然是不可能的事情。
至于说西装男和李力二人，此刻他们的脸上再也看不到之前的信心满满，取而代之的则是满脸的慌乱神色。
尤其是西装男，脸上更是被浓浓的悔意所充斥。
早知道李力这么不靠谱，他之前就不应该说那些话，现在好了，人没有救活，他们反倒被众人看成了杀人凶手。
在这种心态下，他们又怎么可能关注林诚？




第521章 气管切开术
 

林诚走到了中年男子的近前，然后伸出两根手指搭在了中年男子的手腕上。
在给中年男子号脉的同时，他直接闭上了眼睛。
虽然众人的目光都已经转移到了林诚的身上，但是他们却没有发现，在给中年男子号脉的时候，林诚的嘴角露出了一抹微不可查的笑容。
看来和他猜测的一样，中年男子现在只是处于假死状态。
不过现在情况也是非常紧急，如果在耽误治疗的话，恐怕假死也会成为真死。
就在林诚给中年男子号完脉后，西餐厅老板钱方刚连忙走了过来，用期待的语气问道：“这位小兄弟，您觉得这位先生还有救吗？”
林诚闻言，只是笑了笑，并没有直接回答他的问题。
他对钱方刚道：“如果相救这个男人，你就必须要全力配合我。”
什么？
闻听此言，钱方刚非但没有丝毫的不满，反而满脸激动的说道：“没有问题，小兄弟，你随便吩咐，无论你有什么要求，我都会全力配合。”
林诚微微一笑，道：“我等会给周先生治疗的过程可能会有些血腥，所以我希望等会钱老板你能够安排保安维持下秩序，我给人治疗的时候，不需要有人来打扰我。”
钱方刚闻言，眼中闪过一抹诧异之色，虽然他不明白林诚话语中的血腥治疗法是什么意思，不过他还是把胸口拍得碰碰直响，道：“好的，我肯定会保证您的治疗不被打扰。”
林诚点点头，道：“另外，我还需要几件道具。”
听到这话，钱方刚的眉头终于皱了起来。
他苦笑着对林诚道：“小兄弟，我们这里是西餐厅，恐怕没有你需要的医疗道具呀！”
林诚摆摆手，道：“我要的东西你这里都有。”
说着，他低声在钱方刚耳边说了两件东西的名称。
瞬间，钱方刚的眼睛立刻瞪得老大，脸上更是浮现出难以置信的表情。
他用难以置信的语气问道：“小兄弟，你说的那些东西真的能救人？”
林诚笑着说道：“没有真正的东西，所以只能找点替代品凑合着用了。”
钱方刚点头，道：“我现在就给你去拿你需要的东西。”
“等一下！”
林诚突然叫住了钱方刚。
钱方刚转身看向林诚，道：“小兄弟，你还有什么事情？”
林诚平静的说道：“记住，所有东西都必须要做到严格消毒。”
钱方刚闻言，满脸自信的说道：“这点你就放心吧，保证严格消毒。”
说完，他就转身快步离开了。
看着钱方刚离开的背影，众人心中有些懵逼。
他们不明白林诚和钱方刚二人在那里嘀嘀咕咕说什么。
不过看钱方刚的样子明显轻松了许多。
难道？
突然，一个猜测在众人的脑中浮现。
难道这个外卖小哥能够救周先生的命？
很快众人就直接摇头否定了这个猜测，这个猜测是在是有些太过夸张了。
虽然他们之前不断的嘲讽西装男和李力，但是在他们的心中，还是觉得林诚是无法和那两个人相比的。
再怎么说人家也是正规的医生，总比林诚这种连行医资格的人要强吧！
与此同时，再看到林诚和钱方刚在那里窃窃私语的画面后，西装男面露不屑之色，低声骂了一句：“故弄玄虚、”‘
随即，他转头看向了李力，低声问道：“李力，你能猜出那个外卖小哥要干什么吗？”
李力面露疑惑的表情，道：“我想不出。”
西装男笑着说道：“要我估计呀，可能也就是什么偏方什么，可是我实在是想不出有什么偏方竟然还要消毒的？”
消毒？
在听到这个词语的瞬间，李力顿时感觉自己脑中仿佛闪过一道闪电，他的眼睛立刻亮了起来。
难道那个外卖小哥想要那种手段来救治周先生？
可是这怎么可能？
要知道那种手段可不是一般的医生能够运用的，更别说是在这种什么设备都没有的情况下。
如果成功，那一切还好说，可是一旦失败，那可真就是在杀人了。
那个外卖小哥的胆子不会这么大吧？
注意到自己好友脸上若有所思的表情，西装男突然好奇的问道：“李力，你是不是想到了什么？”
李力点头，道：“刚刚你说的消毒提醒了我，如果我没有猜错的话，那个外卖小哥要给周先生做的应该是气管切开术。”
气管切开术？
对于这个名词，西装男自然并不陌生。
在设备齐全的医院，这种手术并不是难度很高的手术。
当然，西装男也清楚，这种手术确实是最适合周先生现在情况的手术。
如果设备齐全的话，恐怕李力早就给周先生做这个手术了。
但是现在问题来了，这里并非是在医院，而是在西餐厅，在这里什么设备都没有，在这种条件下，想要做气管切开术，这简直就是在开玩笑。
要知道脖子上充斥着各种血管，如果没有完全的设备的话，就进行气管切开术的话，那简直就是在拿病人的生命在开玩笑，不，简直就是在谋杀！
一旦出现意外，便有可能将颈动脉切开，到时候情况会更加的麻烦，甚至周先生都有可能会瞬间死亡。
西装男闻言，忍不住说道：“这个外卖小哥竟然想在这种环境下做手术，他也太疯狂了吧？如果非要做气管切开术的话，我宁愿让你来做这台手术。”
李力则苦笑着摇了摇头，道：“如果让我在这种条件下做手术，我可以很肯定，手术成功率几乎为零。想要完成这样一台手术，不仅要手稳，眼稳，同时还要对颈部的血管，神经，肌肉等所有一切都了如指掌，最重要的是还要有强大的心理素质，因为在做这个手术的时候，可是随时都有可能会出现危险，一旦发生意外，如果没有强大的心理素质的话，恐怕会瞬间崩溃，从而导致病人死亡。这种手术不是一般人能够做的。”




第522章 惊吓
 

“这么困难？”西装男有些惊讶的问道，
李力沉声道：“据我了解，真正有百分之百概率能够完成这样手术的医生，绝对是少之又少，而每一位能完成这样手术的医生，都是最顶尖的外科医生。”
西装男闻言，面露惊色，道：“既然这个手术这么困难，那那个外卖小哥为什么要选择用这种方法来救人？”
李力摇了摇头，面露迷茫之色，道：“我也不知道。或许这是目前唯一能够救周先生的办法了，所以这个外卖小哥想要孤注一掷，死马当活马医？”
说到这里，李力突然苦笑道：“我想这么多干什么，看那个外卖小哥刚刚的路数，他会的好像是中医。咱们华夏的中医博大精深，说不定中医有什么好的办法能够治疗周先生呢？”
西装男闻言，点头，道：“或许吧！”
相对于成功率极低的气管切开术，西装男反而觉得林诚会用中医治疗的可能性更大一些。
因为周先生的情况已经到了非常危急的地步，所以钱方刚根本就不敢有丝毫的耽搁。
不到一分钟的时间，他就端着一个托盘走了出来。
等众人看到托盘里面的东西，众人顿时露出了目瞪口呆的表情。
只见在托盘里面只装着两样东西，其中一样是一柄银光闪闪的餐刀，不知为何，在看到这把餐刀的瞬间，众人竟然有种心寒的感觉。
对于餐刀的出现，众人虽然感觉夸张，但是还是能够理解的，毕竟餐刀的用途很广，在某些时候甚至可以当做手术刀使用。
可是托盘里面的另外一件东西却让众人有些丈二和尚摸不着头脑了。
那赫然是一根钢笔。
众人纵然是挠破了头皮，也实在是想不明白那钢笔是用来干什么的。
“这个外卖小哥让老板准备的东西好像有点诡异呀！”
“何止是诡异，简直让人摸不着头脑。”
“谁能告诉我，那根钢笔和治疗有什么关联？”
“莫不是那根外卖小哥想写字？”
“不知道为什么，在看到那两件东西后，我突然觉得他好像越来越不靠谱了。”
“钢笔还能够治病？今天真是长见识了。”
“我现在终于确定了一件事情，这个外卖小哥似乎比那两个庸医还不靠谱。希望周先生不要直接被玩死。”
……
与此同时，在看到钱方刚为林诚准备的东西后，李力的眼中闪过一抹精光，道：“看来我猜的没错，这个外卖小哥真的想给周先生做气管切开术。”
“疯子，这个送外卖的绝对是一个疯子。”西装男用难以置信的语气说道。
就在这时，西装男似乎是想到了什么，他低声对李力道：“李力，你说这个送外卖的会不会是从哪知道了关于在野外使用气管切开术的内容，所以他才想要给周先生做这个手术，但是实际上他根本半点医术都不会？”
李力摇摇头，道：“我看不像。”
就在这时，林诚突然第对钱方刚道：“联系120，让他们尽快赶过来。”
钱方刚连忙说道：“五分钟前已经打过了。”
林诚点点头，道：“这样最好。”
说完，他戴上了消完毒的橡胶手套，然后把托盘上那柄寒光闪闪的餐刀拿在了手中，仔细的看了看这病餐刀的锋利度，然后满意的点了点头。
他对西装男和李力道：“你们过来，把周先生扶到样子上做好，让他的身子向后靠。”
听到林诚的命令，西装男的脸上明显露出了不情愿的表情。
可是在这种情况下，他能拒绝吗？
本来周先生的老婆就一直盯着自己，如果他现在再拒绝林诚的命令，恐怕他的下场会非常凄惨
虽然心中万般不愿，可是架不住当前形势逼人。
无奈，西装男只能满脸不爽的把周先生的身体抬到了椅子上靠着。
看到西装男脸上不情愿的表情，林诚心中暗暗发笑。
让你这个装逼犯在背后编排我，现在遭到报应了吧？
两人将周先生扶到椅子上坐好后，林诚并没有立刻开始手术，而是转身来到了周先生妻子的旁边，低声说道：“这位大姐，等会无论你看到了什么，都请保持镇定。我可以向你保证，一定将周先生救回来。”
闻听此言，那个中年女人眼中闪过一抹希望的光芒，道：“小兄弟，你说的是真的？”
林诚笑着说道：“放心，我这个人说话决不食言。”
那个中年女人闻言，练练说道：“谢谢，如果你能把老周救回来，你就是我们全家的大恩人呀！”
林诚平静的说道：“只要你能一直保持安静，就是对我最大的感谢了。”
中年女人很认真的点点头，并伸出手捂住了自己的嘴巴。
看到这种情况，林诚转身再次回到了周先生的身前，然后抬起了手中的餐刀……
现在众人终于知道林诚拿餐刀是要干什么了。
他们眼睁睁的看到林诚用手中的餐刀，在周先生的脖子上且开了一个小口！
啊！
看到这一幕，一些胆子小的女顾客顿时发出了尖锐的叫声，声音中充满了恐怖。
其实不仅仅是女人，就连一些男人，在看到这个过程后，也不禁感觉到心中阵阵发寒，尤其是他们的耳边还不断的回响起林诚用餐刀割开周先生的喉咙皮肤时发出的声音，这让他们感觉自己的头皮阵阵发麻。
“天呀，这个外卖小哥他要干什么？”
“他疯了吗？竟然用刀隔开了周先生的脖子？”
“这个外卖小哥才是真正的杀人凶手！”
“特么的，这场面未免也太血腥了吧？”
“不行了，我有些忍不住了，我要出去吐。”
……
众人被林诚的操作给惊呆了，不，准确的说应该是惊吓了。
因为这一幕的冲击，现场顿时变得有些慌乱。
幸好钱方刚一直记着林诚的话，他提前叫来了保安，这才让这些骚乱的人没有打扰到林诚。
不过此时钱方刚的心中也有些忐忑。
这可是用刀在脖子上划了个口子，看样子还挺深的，这样一来，人还能活吗？




第523章 怪物
 

看到林诚的举动，西餐厅内的众人顿时被吓得目瞪口呆，不少顾客的脸上甚至露出了骇然之色。
在他们看来，林诚此举哪里是救人，分明就是在杀人。
也正是因为如此，现场爆发出一阵骚动。
幸好西餐店老板钱方刚早有准备，这才没有让这些顾客影响到林诚。
此时，西餐店内所有的顾客的目光都集中在林诚的身上，他们根本就没有注意到，在看到林诚处置之后，就站在不远处的西装男和李力两个人脸上的惊骇！
他们的眼神中闪烁着难以置信的目光，看林诚的眼神更像是在看一个怪物！
西装男喃喃自语道：“这不可能！这个外卖小哥怎么可能有这样的医术？”
李力眼神中闪烁着震惊的目光，道：“看来咱们这次都看走眼了，人家才是真正的高手！真是太精彩了，短短几秒钟，就用餐刀划破了喉咙，在没有碰到血管的情况下，直接找到了气管的位置，真是太难以置信了。如果有人把这个视频录制下来，然后上传到网络，绝对会引起轩然大波。这个视频简直就是教科书式的操作！”
听着李力的吹捧，西装男的心中有些不舒服。
要知道就在不久之前，他还在餐桌上嘲讽着林诚。
可是谁能想到，这连半个小时的时间还不到呢，人家就展现出了外科大佬级别的医术，这让西装男感觉自己的脸被两记无形的耳光打在了脸上，瞬间他的脸色涨红了起来，是羞愤的。
他心中虽然不爽，但是眼前的事实却败在他的面前，纵然他常年在影像科工作，早就已经淡忘了大学时期学的外科技术，但是他最基本的眼力还是在的。
从林诚的操作中，他自然能够看出林诚外科技术的强悍。
最重要的是，这可不是在医院那种设备齐全，而且各种药品充足的情况呀！
现在他们所在的西餐厅里根本什么设备都没有。
如果一旦不小心将脖子上的主动脉切断，那后果绝对不堪设想。
在这种大的压力下，那个外卖小哥依旧能够无比精准的找到气管的位置，纵然是西装男，也不禁感到几分钦佩。
这种级别的手术，恐怕也只有那些经验丰富的外科专家才能够完成！
只是让西装男感到疑惑的是，林诚这么年轻，他是怎么学会这么高超的外科技术的呢？
要知道这种级别的外科技术可是需要多年的经验积累呀！
难道这个外卖小哥在送外卖前曾经当过多年的外科医生？
不过他很快就摇了摇头。
这个想法有些太过于不切实际。
先不说这个年轻人的年龄根本不允许他这么做，就算这个年轻人真的当过医术，以他刚刚展现出的外科技术来看，他无论在任何一所医院，都会被当成医院的镇院之宝看待，医院的领导根本不可能让他辞职，更别说送外卖了。
突然，西装男感觉林诚的身上充满了谜团。
将自己心中的疑问和好友说了一遍，李力则毫不在意的说道：“你必须得承认，这个世界上是有天才存在的。有些时候你练习了好几个月才能够勉强使用出来的技术，那些天才可能只需要几次练习，就能够熟练的上手。很显然，这个外卖小哥也是一个天才！不，从他刚刚展现出的外科技术而言，他的存在可能已经超越了天才的范畴。我现在只有一个疑问，这个外卖小哥的老师是谁？他究竟是怎么教出这样厉害的学生的？”
西装男闻言，沉默了半晌，这才开口道：“怪物！”
就在众人纷纷议论林诚的时候，他却丝毫不被周围的声音所动。
此时的他仿佛已经与周围的众人割离了一般，他的目光一直集中在病人的身上。
就在这时，他突然从托盘中将那根新的钢笔拿在了手中。
只见林诚钢笔的笔帽拧开，然后双手用力，众人只听到一声脆响，钢笔直接被掰成了两段。
然后他们便看到，林诚已经将钢笔高高举起，同时用笔尖对准了躺在地上的中年男子。
看到这一幕，不少人已经猜到了林诚接下来的举动。
顿时，众人脸色大变。
“天呀，这个外卖小哥不会是想把钢笔插进周先生的喉咙里吧？”
“擦，这么粗的钢笔扎进了喉咙，人还能活？这简直就是在谋杀，赶紧报警呀！”
“傻逼老板，你特么拦着我们干什么，赶紧阻止那个送外卖的呀！他这是要杀人呀！”
“疯了，那个送外卖的绝对是一个疯子。”
“完了，这下子周先生必死无疑了。”
“我已经不敢继续看下去了。”
“我的天，我不过就是来西餐厅吃顿饭，为什么要遭遇这样的事情，完了的，我今天晚上恐怕是睡不着觉了。”
……
听着顾客们的大喊大叫，西餐店的老板钱方刚的脸上也浮现出了纠结的表情。
老实说，他也被林诚疯狂的举动给吓到了。
只不过林诚的动作实在是太快，他就算是想阻拦，也已经来不及了。
众人只听到噗的一声，那声音就好像是用硬物捅破气球的声音一样，紧接着众人就看到那根钢笔直直的扎进了周先生的脖子。
见此情景，众人顿时感觉汗毛倒竖，头皮都仿佛炸开了一般。
他们做梦也没有想到，今天竟然眼睁睁的看到一起‘杀人’的过程，而且凶手还是如此的凶残！
“完了，这下子周先生彻底的完了。”
“就算他还有救，脖子上插了这么一根钢笔，恐怕也活下去了。”
“这位周先生真是太惨了。”
“大家都围起来，绝对不能让这个杀人凶手离开。我已经报警了。”
“不仅是这个外卖小哥，还有西餐店的老板，他也是帮凶。”
“光天化日，朗朗乾坤，竟然有人公然杀人，这个送外卖的真是太嚣张了。”
……
看着脸上充满了愤怒的顾客们，钱方刚心中有些委屈，他不过就是按照林诚的吩咐做而已，他招谁惹谁了，怎么还成为杀人凶手了？
不过那位周先生不会真的死了吧？
怀着忐忑的心情，他朝着周先生看了过去。
瞬间，他仿佛是见到了什么不可思议的事情一样，脸色瞬间变得老大。




第524章 起死回生
 

说实话，钱方刚真的是被他看到的情况吓到了。
不过准确的说，除了惊吓与震惊之外，他感到更多的还是狂喜。
震惊和狂喜的表情同时浮现在钱方刚的脸上，这让他的表情看起来有些诡异。
让钱方刚心中狂喜的是，此时的周先生脸上的青紫色已经逐渐的消失，脸上也渐渐恢复了正常人才会有的血色，不过和正常人相比，周先生的脸色还是有些难看。
对于这种情况，钱方刚并不感到意外，毕竟周先生窒息了这么长时间，他的脸色如果好看那才叫奇怪呢！
最重要的是，钱方刚注意到周先生的胸口已经开始有了起伏，这说明什么？说明周先生已经开始恢复了正常的呼吸，这也就说明，周先生已经被那个外卖小哥从死亡线上拉了回来。
周先生不用死了，那他的餐厅自然也不会成为无数网友口诛笔伐的对象，钱方刚自然会感到狂喜。
就在这时，那些被保安挡住的顾客们依旧在肆意的叫嚣谩骂着。
听着这些叫嚣和谩骂，钱方刚心中有些不爽，你们这些人没长眼睛吗？明明现在周先生的情况已经转好了，难道你们都没有看到？
同时他心中也有几分庆幸，幸好他没有把这些顾客放进来捣乱，不然的话，万一让这些人达到了周先生的治疗，岂不是害了周先生。
因为周先生的情况好转，钱方刚的心中也有几分底气。
他顿时大声吼道：“都给我闭嘴！”
还别说，钱方刚其貌不扬，但是嗓门却是足够大。
在他的一声大吼之下的，原本还在喧嚣的顾客们顿时安静了下来。
钱方刚继续大声喊道：“我说各位，拜托你们在指责我和外卖小哥之前，先看看周先生现在的情况怎么样行不行？”
听到钱方刚这样说，众人立刻朝着周先生的方向看去。
瞬间，众人的眼睛立刻等的溜圆，他们的脸上更是不自觉的露出了震惊的表情。
虽然他们不懂医学的，但是也能够看出，比起刚刚处于弥留之际的周先生，现在的周先生明显已经有了好转的迹象，而且看起来周先生已经可以呼吸了。
“我的天，周先生竟然活了。”
“真是难以置信。”
“难道刚刚那个外卖小哥是在救人，不是杀人？”
“看来咱们可能是错怪他了。”
“这绝对是我见过最匪夷所思的治疗方式。”
“我突然有种在做梦的感觉。”
“是呀，那个外卖小哥刚刚的举动，在谁看都是在杀人，可是却把人给救活了，这简直让人难以置信。”
“现在看来，那个外卖小哥才是真正深藏不漏的高人。”
……
看到周先生的情况后，众人对待他的态度，立刻发生了一百八十度的反转，开始纷纷称赞起林诚来。
听着众人称赞林诚的话语，西装男心中有些不舒服。
要知道，就在不久之前，这些人还曾经狠狠的嘲讽过他和李力。
西装男低声道：“这些人还真是够见风使舵的。”
李力则平静的说道：“那个外卖小哥配得上这些称赞。”
听到李力的话，西装男顿时语塞。
他又何尝不知道这些呢？
毕竟那个外卖小哥救活了一条人命。
如果没有这个外卖小哥的出手，西装男几乎可以预见到接下来会发生什么。
很显然，以周先生的情况，肯定挺不到救护车的到来，最终等待他的只有一种结果，那就是死亡！
就在这时，钱方刚突然来到了林诚的身边，问道：“小兄弟，我刚刚看这位周先生明明已经不行了，可是你只用一根钢笔就救活了他，你是怎么做到的，能不能给我讲讲？”
闻听此言，西餐厅内的顾客们也竖起了耳朵，他们对这个问题的答案，也非常的好奇。
刚刚林诚的举动明明就是杀人的动作，可是怎么就把人给救活了呢？
直到现在，依旧有不少的顾客感到一头雾水。
林诚则笑着说道：“其实原理很简单，周先生因为异物卡在气管中，无法呼吸。所以我只需要在他的气管上再开一个口，让其暂时呼吸。刚刚大家看我把钢笔扎进了周先生的脖子，其实准确的说，那根钢笔是扎进了周先生的气管中，因为钢笔是中空的，所以可是让周先生暂时呼吸。因为周先生的危险完全是因为窒息引起的，现在他的呼吸已经顺畅，身体自然就恢复了。”
听完林诚的解释，众人顿时露出了恍然的表情。
“原来是这样呀！”
“真想不掉，还能够这么救人。”
“还是这位外卖小哥厉害，如果不是他，估计这次周先生就真的凉了。”
“没想到用钢笔也能救人，长见识了。”
……
因为已经知道了林诚的举动是在救治周先生，西餐厅内的顾客们也已经冷静了下来。
钱方刚也将保安撤了下来。
这时，有胆大的顾客凑到了周先生的近前，想要近距离观察下那根钢笔是怎么扎入气管中。
当他凑近周先生的时候，他突然敏锐的听到，从钢笔中空的笔芯中，竟然传出了气流流动的声音在。
这个发现顿时让他大感好奇。
当他将这个发现告诉别的顾客的时候，众人也纷纷过来瞧个热闹，同时对这种情况啧啧称奇。
当然，这也让他们对林诚这个外卖小哥越发的佩服。
在医疗条件如此简陋的情况下，却能够如此果断的救活一个人，这不能不让众人感到敬佩。
就在这时，林诚看了看时间，脸色微变，他对钱方刚道：“不好意思，我要去送餐了。”
听到这话，钱方刚皱眉道：“那周先生怎么办？”
林诚笑着说道：“放心吧，周先生的呼吸顺畅，基本上已经没有什么问题了。更何况，这里不是还有两个正牌医生吗？我可不信他们连最基本的照顾病人都不会。”
说完，他也不顾众人的挽留，拿起餐盒，就直接离开了西餐厅。




第525章 吓到了
 

原本周先生的妻子还想像林诚表示感谢，可是他走的实在是太快，等周先生的妻子反应过来，林诚早已经不见了身影。
因为林诚的处置，周先生已经能够正常呼吸，他的身体状态也在一点点的恢复中。
众人能够清楚的看到周先生的脸色变化。
随着时间的流逝，周先生原本有些急促的华西也变得愈发的平缓。
看到这种情况，众人明白，如果不出意外的话，周先生应该不会有什么事了。
只不过由于之前窒息时间有些过长，周先生暂时还没有清醒过来。
也正是因为周先生身体的变化，这让西餐厅内原本紧张的气氛变得平静了下来。
不过眼下这种情况，西餐厅自然是没有办法营业了。
钱方刚只能在餐厅的大门前贴了一张暂时营业的告示。
或许是想彻底确认周先生的身体情况，西餐厅内的顾客们并没有离开，而是选择了继续等待。
又过了十分钟左右，餐厅外终于响起了救护车特有的响声。
听到这个声音，众人脸上顿时露出了喜色。
“太好了，救护车终于来了。”
“周先生的运气真是不错，幸好他遇到了那个外卖小哥，不然的话，恐怕他根本就没法支撑到救护车的到来。”
“这次周先生应该没事了。”
“说实话，刚刚看到周先生窒息的样子，我真的紧张的心脏都提到嗓子眼上了。”
“说起来咱们现在还不知道那个外卖小哥的姓名呢！”
“所以说人家才是真正的高人，救人根本不求回报，这才是真正的医德，比起某些医院的医生强的太多了。”
……
就在众人低声议论的时候，一群穿着白大褂的人已经走进了西餐厅。
当钱方刚看到为首的那位医生后，眼睛瞬间就是一亮。
他连忙迎了上去，有些激动的说道：“王主任，您怎么亲自来了？”
王凯有些无奈的说道：“这几天急救中心接受的病人有些多，医生不够，所以只能我出诊了。对了，刚刚打电话的时候，不是说有人被食物卡住了气管吗？那个病人在什么地方？”
钱方刚不敢怠慢，连忙带着王凯来到了周先生的近前。
等看清楚周先生脖子上插着的那根钢笔后，王凯身后的两名护士脸色瞬间被吓了一跳。
而王凯则仿佛是看到了什么不可思议的事情似的，他直接弯下了腰，仔细的打量着周先生脖子上的刀口，如果有人能够注意到王凯现在的眼神，一定会发现王凯现在就像是在欣赏了什么珍贵的宝物似的。
好半天，他才重新站了起来，用赞叹的语气说道：“好精妙的外科刀技术。”
说完这话，他转头看向了钱方刚，询问道：“钱老板，给这个人做手术的外科专家在什么地方？我能见见他吗？”
外科专家？
听到王凯的话，钱方刚的脸上浮现出一抹愕然之色。
他没听错吧？
王主任竟然说那个外卖小哥是外科专家？
听他的语气似乎对那个外卖小哥推崇备至的样子。
难道那个外卖小哥的医术真的很高？
虽说那个外卖小哥动手将周先生从死亡先生拉了回来，但是像钱方刚这种不懂医术的人根本就不清楚林诚做的手术意味着什么。
他们只觉得林诚很厉害，但是厉害到什么程度他们却完全没有概念。
钱方刚好奇的问道：“王主任，给周先生做手术的人的医术很厉害吗？”
听到王凯的问题，王凯也没有多想，直接说道：“岂止是厉害，你看看人家这手术做的，既稳又准，如果没有二十年的外科手术功底，根本就做不到这么完美的切口。这种水平，别说是在咱们江城了，就算是在整个华夏，恐怕也没有多少。只是不知道哪位外科大拿来到了咱们江城，无论如何我也得去拜访拜访……”
王凯在那里自顾自都说着话，目光却始终没有离开周先生脖子上的切口。
完美！
真是太完美了。
这得做过多少例手术，才能够对颈部的肌肉血管这么了如指掌呀！
这种外科医术真是恐怖！
就在王凯在心中不断赞叹林诚做的手术的时候，他突然发现钱方刚不说话了。
他扭头看向了钱方刚，可是却发现对方的脸上竟然浮现出了难以置信的表情。
“钱老板，你怎么了？”见此情形，王凯有些诧异的问道。
钱方刚苦笑着说道：“王主任，如果这手术由您来做，您能做吗？”
王凯闻言，有些哭笑不得的说道：“钱老板，你是在和我开玩笑吗？在没有任何设备的情况下，我可没有把握救活这位先生。没有强悍的心理素质和精湛的医术，根本就无法做这种手术，就算强行去做，失败率也是相当高的。”
听完这话，钱方刚这才明白自己是多么幸运。
如果不是那个外卖小哥的话，恐怕就算是他们打了120，也没有办法挽回周先生的性命。
看到钱方刚不断变化的脸色，王凯忍不住好奇道：“钱老板，你没事吧？”
钱方刚苦笑着对王凯道：“王主任，如果我告诉你，刚刚做这个手术的人是一个外卖小哥，你信吗？”
王凯闻言，忍不住笑了，他有些无奈的摇摇头，道：“钱老板，你可真会开玩笑。”
一个外卖小哥？
拥有这样高明的外科医术？
这种荒谬的事情恐怕任谁都不会相信吧？
可是看到钱方刚严肃的表情，还有周围顾客认真的样子，王凯脸上的笑容逐渐的减少，最终消失的无影无踪。
他沉声道：“钱老板，你说的是真的？”
钱方刚点点头，道：“王主任，你觉得我有必要和你开玩笑吗？”
闻听此言，王凯再次看向了周先生脖子上的刀口，顿时忍不住倒抽一口凉气，眼中更是闪过一抹骇然之色。
他真的被钱方刚的话给吓到了。
一个外卖小哥竟然有这么高的医术，真是不可思议。
虽说王凯对那个外卖小哥充满了好奇，想从钱方刚的口中得到更多关于那个外卖小哥的信息，可惜周先生还处于昏迷之中，王凯他们只能先把周先生送上了救护车。
而就在这时，一直都没有开口的李力突然脸色一变，道：“我好像知道那个外卖小哥是谁了。”




第527章 有好事？
 

嗯？
听到从手机中不断响起的铃声，林诚皱了皱眉，这个时候会是谁给自己打电话呢？
他从兜里掏出手机，看了一下屏幕，顿时他的表情越发的疑惑了。
这个电话竟然是古风给自己打开的。
林诚实在是想不出古风这个时间给他打电话干什么。
难道古风又淘到好东西了？
当这个想法出现的瞬间就被林诚给否决了。
就现在的古玩市场，假东西几乎占据了百分之九十九，想要找到一件真的古玩简直比大浪淘沙都要困难。
古风能够捡漏买到一件古琴，这已经是运气爆棚了。
如果他在弄到一件真的古董，那林诚恐怕都要认为古风是拥有某个与古玩有关的系统了。
虽然心中好奇，不过林诚还是接听了电话。
还没等林诚说话，古风有些焦急的声音就通过手机传了过来：“林老弟，你对翡翠有了解吗？”
翡翠？
闻听此言，林诚心中越发的好奇了，貌似古风的鉴宝轩里面不经营翡翠制品吧？
他也没有隐瞒，直接回答道：“还算有些了解。”
“那赌石呢？”
林诚话音刚落，古风就立刻说道。
赌石？
听到古风的话，林诚心中越发的感到不解。
他实在是想不明白古风为什么要问他赌石的事情。
就在这时，林诚脑中猛地闪过了一道闪电。
貌似缅甸的翡翠公盘就要开始了，之前他得到珠宝鉴定的技能的时候，他就曾经想过要通过赌石来积累一些财富。
毕竟林诚拥有这样的技能，如果不去赌石的话，未免有些太过于浪费了。
当时林诚就有参加翡翠公盘的想法，只不过由于这段时间的工作实在是太忙，这让林诚都快把这件事情给忘了。
如今听到古风一提醒，林诚立刻想起了这件事情。
想了想缅甸翡翠公盘的时间，林诚心中暗道：看来自己要请段时间的假了，对了，最好也让孟云请几天假期，他们正好结伴去缅甸，就当是度假了，说不定他们还能够发生些什么美妙的事情呢！
因为分心想起了翡翠公盘的事情，这让林诚略微有些失神。
“林老弟，听到我说的话了吗？喂，喂……”
就在这时，古风的声音再次通过手机传来。
林诚立刻回神，道：“还算精通！”
“那和你鉴定的功夫相比，哪里更厉害？”古风的声音再次响起。
不知道是不是林诚的错觉，古风的声音似乎有些雀跃的味道。
林诚闻言，想了想，无论是古玩鉴定还是珠宝鉴定，都是大师级别的技能，他直接回答道：“应该不相上下吧？”
“不相上下？”
瞬间，古风近乎尖叫的声音从手机中传来，声音之大，甚至有些破音了。
林诚连忙把手机从耳边拿开，随口问道：“古大哥，你这突然给我打电话问我赌石的事情，是不是有什么事情找我呀？有事的话，你就直接说。”
古风的声音再次响起：“林老弟，你能尽快来我店里一趟吗？放心，有好事。”
说完，古风就挂断了电话。
这通电话说的林诚一头雾水。
有好事？
能有什么好事？
难得和即将举办的缅甸公盘有关？
突然之间，林诚心中隐隐有了一个猜测。
可是他却越发的感到疑惑了，就算和缅甸公盘有关，可是这和古风又有什么关系呢？
怀着心中的好奇，林诚和公司的主管打了个招呼，然后连衣服都没换，直接骑上电动摩托，就朝着古风的鉴古轩行驶过去。
与此同时，在鉴古轩内，坐着七八个男人。
这几个男子的面色都显得有些凝重。
“不知道这一届翡翠公盘，咱们江城分会能有几个人被选中？”
“算了，实在不行的话，咱们就以个人身份参加算了，只要钱给足够，不会有什么影响的。”
“还是别，缅甸那地方和咱们华夏可不一样，万一到时候真遇到什么危险，后悔都来不及。咱们还是和官方一起行动的好。”
“哎，谁让咱们江城比不过那些南方的玉器大省呢？人家没有人数限制，咱们却只能和安市分会抢名额。”
“都别废话了，这么多年难道你们还没有习惯吗？反正我早就已经习惯了。”
“我听说这次安市请来了柳青峰来，有柳青峰在，咱们还怎么和人家比试？这不是在开玩笑吗？我担心这次的名额会被安市分会全部赢去。”
“柳青峰？难道是上个月仅用两万块就赌出一块芙蓉种满绿翡翠的那个柳青峰？”
“除了他还有谁？听说连《翡翠界》都专门报道了他，还说他是华夏赌石行业新一代的领军人物呢！”
“卧槽，安市那帮人还要不要脸了，竟然请这样的高手出面？”
“人家说了，如果不服气的话，咱们也可以请外援呀！”
“对了，会长去哪了？”
“听说是去请外援了吧？”
“哎，什么外援能比柳青峰还要厉害？看来咱们这次笔试要彻底凉了。”
……
就在这些人谈论的时候，从鉴古轩外走进来一个人。
此人拿着手机，脸上还带着兴奋的笑容，这个人正是古风。
看到古风进来，鉴古轩内的众人都站了起来，问道：“会长，怎么样，咱们分会和安市分会的比试，有戏吗？”
原来古风除了是古玩店的老板外，还是中宝协江城分会的会长。
虽然古风喜欢赌石，喜欢翡翠，不过他平时在古玩店并不做与翡翠有关的生意，所以林诚并不知道这件事情。
此时聚集在鉴古轩内的这些人，正是江城市江城分会的成员。
如果林诚在这里，一定能认出来，聚集在这里的都是江城有头有脸的人物。
毕竟想要玩得起翡翠，没有一定的经济实力可不行。




第526章 不容易啊
 

听到李力的话，西装男面露差异之色，道：“你认识那个外卖小哥？”
李力摇了摇头，眼神中闪烁着若有所思的目光，回答道：“我刚从国外回来，你又不是不知道？我怎么可能认识这个外卖小哥？”
听完李力的话，西装男越发的迷糊，疑惑道：“那你怎么说知道那个外卖小哥是谁？难得那个外卖小哥还是一个名人不成？”
李力闻言，露出一个神秘的微笑，道：“对于普通人来说，这个外卖小哥或许很陌生，但是对咱们这些学医的，尤其是刚刚毕业或者正在上学的学生来讲，这位外卖小哥应该是咱们的熟人才对。”
听着李力不着边际的话，西装男越发的疑惑了。
他感觉自己越发听不明白自己这位朋友的话了，此刻他甚至怀疑自己和李力根本就不在一个频道上。
看到西装男脸上毫不掩饰的困惑样子，李力微微一笑，道：“难道你忘了济同大学的那个急救视频课件了吗？就是济同大学陈宇院长亲自制作并解说的那个课件，如果我没记错的话，当时可是你把这个课件推荐给我的。”
济同大学？
陈宇院长？
在听到李力的解释后，西装男仿佛是想到了什么，脸上瞬间浮现出一抹恍然，紧接着脸上的表情就变成了震惊。
“你说这个外卖小哥就是陈宇院长制作课件中的那个外卖小哥？”
或许是太过震惊的缘故，西装男的声音甚至变得有些沙哑。
李力微微一笑，道：“不然呢？除了那个外卖小哥之外，全国外卖小哥中难道还有第二个有这么高的医术吗？最重要的是，如果没有丰富的急救知识，恐怕根本就想不到现场做气管切开术的急救方式，更别说是用中空的钢笔来让病人缓解窒息的症状了。原本我只以为那位外卖小哥只是精通急救知识，没想到他的外科技术也是如此精湛，真是厉害。”
闻听此言，西装男越发觉得李力的判断没错。
在外卖行业中，能够有如此精湛医术的大佬，除了那个课件中的外卖小哥，恐怕就没有别人了。
作为一名医生，他可是非常清楚，直到现在，还有很多医学生还在寻找着那个外卖小哥的身份。
而那个外卖小哥做的急救手术，更是让他成为了不少医学生的偶像。
此时，西装男脑中再次响起了自己不久之前嘲讽林诚的话语，顿时，他的脸上露出了一丝悔意。
他有些郁闷的说道：“我就说嘛，普通的外卖小哥怎么可能有那么厉害的外科医术，感情人家根本就不是的外卖小哥，而是一位医学大佬。如果我记错的话，陈宇院长可是不止一次的说过，那位的急救技术绝对是世界顶级的，之前看课件的时候，我还曾经想过如果有机会的话，或许能够让对方指点一二，可是谁能想到，如今这位真佛就在面前，我根本就没认出来。”
李力眼中同样闪过一丝遗憾。
正如西装男所说的那样，没有能够及时的认出林诚的身份，对他来说确实是一种遗憾。
直到现在，他还能够想起自己在看到那份课件的时候心中的那种震撼，他从来都没有想过，在华夏国内，竟然还有如此精通的野外急救的专家。
最让他感到震撼的是，这位野外急救专家竟然把野外急救和华夏古老的中医结合了起来，其产生的治疗效果绝对是一加一大于二。
如果这份技术能够推广的话，绝对能够挽救不少野外遇险人的性命！
虽然在那份课件中，林诚并没有展现出太多的技术，但是依旧让李力感到惊艳。
可惜，今天这位高人就在他们眼前，他们却没有认出对方，这让李力心中满是懊恼。
这时，两人相顾对视一眼，最终只能无奈的摇头叹气。
因为周先生已经上了救护车，西餐厅内的顾客自然也不想再在这里待下去，没过多久，他们就三三两两的离开。
很快，西餐厅内就只剩下了钱方刚还有一些员工。
望着已经彻底沉寂下来的西餐厅，钱方刚下意识的擦了一下额头，瞬间，他的手感受到了额头的湿润。
原来不知道何时，他的额头上已经满是细密的冷汗。
这是被刚刚的事故给吓的。
呼！
钱方刚终于长长的吐出了一口浊气。
直到现在，他紧张的心情才算是彻底的放松下来。
就在这时，他的目光看到了餐桌上放的一个布兜。
他连忙将布兜拿起，打开了布兜，里面赫然是好几叠百元大钞。
这些原本是他准备用来感谢那个外卖小哥的，可是谁能想到，人家什么都没说，救完人就直接离开了。
这让钱方刚心中对林诚越发的佩服。
可惜，林诚并不知道西餐店老板的想法，否则的话，他肯定会面不改色的把这些钱收下的。
这次他出手，不仅救下了周先生，还帮钱方刚挽回了损失，所以林诚即便是拿钱，也是心安理得。
不提周先生后续是如何治疗的，单说林诚，因为救人耽误了不少时间，所以在离开西餐厅后，他就骑着电动车飞一般的朝着外卖客户地址的方向驶去。
也幸好林诚是一个资深的外卖小哥，对这片区域的各条街道都已经了如指掌。
虽然现在已经是饭点，公路上的汽车数量已经开始激增，但是林诚总能够找到小道穿行。
公路上虽然有些堵车，但是对林诚来说，影响却不是很大。
在他加速行驶的情况下，原本需要十五分钟才能够到达的路程，林诚竟然只用了不到十分钟。
等到了顾客住的地方后，林诚总算是松了口气。
此时，林诚距离送达时间还有四分钟，总归没有超时。
“感谢您使用美团外卖，请给个五星好评哦，谢谢。”
林诚将餐品交到了面前的青年手中，然后非常有礼貌的说道。
“好的。”
那个青年接过了餐品，然后回了一句，就回到了自己的房间。
呼！
见外卖在规定时间内送到，林诚擦了擦额头上并不存在的汗水，长长的吐出一口浊气。
这单外卖能够准时送到，真心不容易呀！
就在林诚感慨这单外卖的困难的时候，突然，他的手机铃声响了起来。




第528章 真年轻
 

看着众人脸期待的表情，江城笑着将手机放在桌子上，然后信心十足的说道：“大家放心，我找来的赌石高手绝对不比柳青峰差！”
什么？
闻听此言，众人的表情都发生了变化。
柳青峰是谁？
那可是被华夏最顶尖的翡翠杂志《翡翠界》评为未来翡翠行业的顶尖专家，即便是现在，也是年青一代的领军人物，就算是一些老一辈的专家，也难以在赌石方面比得过柳青峰。
可是刚刚古风说了什么？
他竟然说他请来的赌石专家甚至比柳青峰还要厉害？
这可能吗？
要知道那位可是柳青峰呀！
虽然他们平时对古风还是很信服的，但是这一次，众人心中真的有些没底。
因为古风的话说的未免有些太夸张了。
在江城市，怎么可能有人比柳青峰赌石还要厉害？
在听完古风的回答后，众人虽然没有说什么，但是从他们的表情中，古风还是能够看出他们内心的想法。
看到这种情况，古风暗暗摇了摇头。
这些人是没有见过林诚，如果他们知道林诚的厉害，估计就不会有这样的表情了。
此时，他突然有些期待林诚的赌石能力了。
刚刚林诚可是亲口承认他的赌石能力不比鉴定能力差的。
古风虽然没有亲眼见识过林诚的赌石水平，但是林诚的鉴定水平，他还是非常了解的。
可以毫不夸张的说，林诚在古玩鉴定方面的能力绝对已经达到了国内最顶尖的水准！
君不见连京城博物馆的副馆长都对林诚另眼相看吗？
如果林诚的赌石水平和鉴定水平一样厉害，那岂不是说林诚在赌石方面的造诣也已经达到了国内顶尖的层次？
经过这段时间的了解，古风对林诚还算了解，他知道林诚是绝对不会说假话的。
柳青峰虽然在赌石方面很有天赋，但是也仅仅是很有天赋而已，距离国内顶尖专家的层次，属实还是有一段差距的。
如果林诚的赌石造诣和鉴定天赋等同，不，哪怕只有鉴定能力的一半，也足以吊打那位柳青峰。
可惜，这些只有古风自己知道。
从玉石协会的这些会员的表情中，古风就知道，他们根本就不相信自己的话。
其实对于这个结果，古风并不感到奇怪。
在江城市这种翡翠文化并不繁荣的城市，真的很难孕育出一位顶尖的玉石专家的。
所以这些人在得知自己联系的赌石专家就在江城的消息后，才会感觉怀疑。
不过古风并不在乎这些，他心中很清楚，等会这些人见到林诚的神奇之后，所有的怀疑和担心都将烟消云散。
古风相信，从今天以后，林诚将会成为江城赌石圈子里最受欢迎的人物。
“哈哈哈，老古，好久不见呀！”
就在这时，一个非常爽朗的笑容突然从古风的古玩店外传了进来。
听到这个声音，包括古风在内的所有人，脸色瞬间变得难看起来，不过他们还是看向了声音传来的方向。
只见从古玩店的大门外走进来七八个人，为首的是一个身穿西服，看起来非常利索的中年人。此时这个中年人脸上布满了笑容，只不过这个笑容看起来有些假。
“韩浩，收起你那副虚伪的笑容吧，那笑容我看着想吐！”
看着进来的几个人，古风语气不善的说道。
闻听此言，韩浩脸上的笑容猛地一僵，不过转瞬间便恢复了正常，他笑着说道：“老古，你这是说的什么话，我们安市和你们江城作为邻居，咱们两座城市的玉石分会应该守望相助才是，你这态度可是让我伤心了。”
古风轻哼了一声。
如果是不了解韩浩的人，说不定真的会因为韩浩是为了两座城市的玉石协会好，但是真正了解他的人却清楚，这家伙就是一个笑面虎，面前一套，背后一套，而且还特别阴险，尤其是喜欢算计人。
这些年他们江城的玉石分会没少吃韩浩的亏。
这也是众人脸色难看的原因。
江城玉石协会的这些会员没有一个人喜欢韩浩这个人。
看着满脸笑容的韩浩，古风也懒得和他废话，他直接说道：“咱们不是约定下午两点开始比试吗？现在连一点都不到，你来的未免有些早了吧？”
韩浩闻言，淡淡一笑，道：“老古，相信你也应该听说了吧？为了这次比试，我们安市的玉石分会特意请来了柳青峰专家来代替我们比试，喏，这位就是柳青峰专家！”
说话间，韩浩伸出手，指着一个看起来也就二十四五岁的年轻人介绍道。
这时众人才注意到站在韩浩身边的那个年轻人。
这个人就是柳青峰？
众人忍不住惊叹了一声，这人真的是年轻呀！
要知道赌石和鉴定一样，都是一项非常吃经验的行业。
在这个行当中，赌石师傅的岁数越大，便意味着他的赌石造诣更加厉害。
在赌石圈里，年轻人根本不会受到重用，更多是打下手的存在。
而柳青峰此人如此年轻却能够有现在的偌大名声，那只能说明一件事情，这个人在赌石方面的天赋极强，甚至能用天赋抹去经验的作用。
这样的人确实是天之骄子。
只不过让众人心中不爽的是，在介绍到柳青峰的时候，此人甚至都没有用正眼看他们一眼，只是高高的扬起下巴，满脸的表情满是不屑。
被人用这种态度对待，众人心中相当不爽。
再怎么说他们也是各行业的成功人士，何曾被别人如此对待？
一时间，江城玉石分会的成员们脸色变得有些难看。
韩浩则仿佛没有看到这些人的表情似的，他笑着对古风道：“老古，其实咱们都清楚，我早来与准时来都什么不同吗？反正最终的比试都只有一个结果，那就是我们大获全胜。在赌石方面，你们江城根本不可能有人比得过柳专家，虽然这样说有些残酷，但是事实就是如此。所以，我劝你一句，还是赶紧认输吧，省的到时候丢人现眼。”




第529章 太嚣张了
 

韩浩此言一出口，鉴古轩内的众人再也无法保持之前平和的心境，他们立刻向韩浩怒目而视。
“特么的，这个韩浩也太嚣张了吧？他不就是个安市分会的会长吗？”
“韩浩这个混蛋说的还是人话吗？就算我江城没有太厉害的赌石专家，也不至于把话说的这么难听吧？”
“之前那个柳青峰就已经够嚣张了，没想到韩浩这个混蛋竟然比柳青峰还要嚣张，这个混蛋，如果要是在我的公司里，老子玩死他。”
“真不知道韩浩这家伙有什么好得意的，柳青峰确实是厉害，但是他就算再厉害，也不是安市的人。”
“大家别太灰心，古会长不是已经联系到了赌石专家了吗？”
“呵呵，老孔，这话你信吗？咱们江城市能有柳青峰那种级别的赌石专家？别开玩笑了，如果真有这样的高手，咱们江城也不至于到现在还在玉石界籍籍无名。”
……
听着江城市玉石分会的那些会员们在那里不断用言语咒骂自己，韩浩也不在意。
相反，他心中还有几分得意。
因为他心中清楚，这些人咒骂的越厉害，也越是说明他们心中没底。
韩浩做事一向只看胜负，对于一群手下败将，他真的没有什么好在意的。
嗯？
突然，韩浩似乎是听到了什么有意思的事情，脸上露出了一丝玩味的笑容。
他突然看向了古风，脸上再次浮现出了那一抹无比虚假的笑容，道：“老古，真没想到，你竟然还请了赌石高手，在明知道我邀请了柳专家的情况下，竟然还敢这么做，我不得不佩服你的胆量。”
古风闻言，只是露出一副很淡然的微笑，道：“我的胆量历来很大。不过我倒是有件事情要提醒你。”
如果有熟悉林诚的人在这里，一定会发现古风脸上的笑容几乎和平时的林诚一模一样，一样的从容不迫，一样的胸有成竹。
看到古风脸上自信的表情，韩浩眉头微微皱起。
不对劲呀！
以他对古风的了解，如果听到他这样说，应该是大发雷霆才是，怎么现在却是如此的淡定呢？
这样的古风让他有些捉摸不透，同时也让他心中产生了一丝不安。
因为古风的表现实在是太淡定，也太自信了。
不过很快他便把心中这一丝不安压倒了心底深处，有柳青峰在，他根本不想古风能够找到与柳青峰媲美的赌石专家。
韩浩非常相信柳青峰的实力，无论古风那边找来哪个赌石专家，相信在柳青峰面前都会被吊打。
甚至在韩浩的心中，认为古风此举，根本就是多此一举，根本不会改变此次比试的最终结果。
虽然韩浩的心中经历了一番思索，可是表面上却依旧是那副令人生厌的假笑，他笑着对古风道：“老古，你要提醒我什么？”
古风眼中闪过一丝冷意，道：“我只是想提醒你们一句，等会比试的时候，你们请来的柳专家千万要维持好自己的心态，否则的话，很有可能会输的怀疑人生，如果最终让他失去了赌石的信心，那可别怨我们。”
“你说什么？”
古风的话刚刚说完，还没等韩浩开口，柳青峰突然站了出来，满脸怒容的说道。
看到柳青峰眼中充斥着怒火的模样，古风暗自摇了摇头。
和林诚比起来，这位柳青峰真的是差远了。
此时的柳青峰更像是一个被媒体夸坏的孩子，除了称赞的话，其余的话一律听不下去。
就算柳青峰赌石的实力不错，可是这样的心态真的难成大器。
古风在打量着柳青峰的同时，也在不断的在暗中和林诚比较，结果越是比较，他就越感觉柳青峰比不上林诚，差距实在是太大了。
其实古风并不知道，他在心中拿两人进行比较的时候，还不断的摇头叹息。
这一幕被柳青峰看在眼中，立刻被他理解为古风是在看不起自己。
这让他脸上的怒气更甚。
他是真的被古风的表现给激怒了。
柳青峰从小就展现出了强大的赌石天赋，并跟随好几位名气不小的赌石专家学习，历来都是顺风顺水，那些赌石专家对柳青峰自然也是赞不绝口，从来都是毫不吝啬自己得到夸张之言，甚至都没有骂过他一句话。
在这样的环境下长大，也使得柳青峰养成了一副目中无人的性格。
除非是比他厉害的人，否则的话，就算是那些老一辈的赌石专家都不被他看在眼力。
如今一个甚至对赌石都不怎么了解的人竟然敢瞧不起自己，柳青峰心中的愤怒可想而知。。
看到柳青峰的样子，韩浩连忙拉住了他，低声道：“柳专家，稍安勿躁。我了解古风那个阴货，他这样做无非就是想要激怒你，如果你因为生气动手的话，那你就中了他们的计了。到时候古风恐怕会请中宝协的领导前来仲裁，到时候咱们就算是实力强，恐怕也会被罚失去比试的资格。”
听到韩浩这样说，柳青峰也逐渐冷静了下来，看古风的眼神也充满了警惕，不过他脸上的愤怒依旧没有消失。
他低声对韩浩道：“韩会长，有没有办法狠狠的教训这些人一顿，不出这口恶心，我心意难平。”
闻听此言，韩浩眼中闪过一抹笑意，不过这一抹笑意几乎是在出现的瞬间就消失不见。
他笑着说道：“你想要出气还不简单？只要把江城市的名额全部都抢走了不就行了？说实话，原本我还担心江城市的这些人脸面过不去，所以想给他们留下一个名额，但是现在看他们的态度，我就算这么做了，估计也会被他们好心当成驴肝肺。所以如果你想要让这帮人肉痛，只需要在等会比试的时候使出全力即可，最好让他们连翻身的机会都没有。”
柳青峰闻言，眼中闪过自信的光芒，道：“放心，等会比试的时候，我会让江城市的赌石专家明白什么叫做绝望的。”
此时，柳青峰甚至连古风邀请来的赌石专家都恨上了。




第530章 浪费时间吗？
 

既然古风已经决定继续比试，韩浩一行人自然只能在古玩店里等待着林诚的到来。
江城玉石分会的众人和韩浩一行人本就不对付，再加上之前发生的小冲突，所以当韩浩他们留在古玩店后，古玩店内的气氛瞬间变得诡异起来。
双方虽然谁都没有说话，但是他们双方的目光却在无形中发生了交锋。
如果目光能够杀人的话，估计古玩店里没有人能够活下来。
在这种古怪的气氛中，时间在一点点的流逝。
又等了六七分钟的时间，韩浩突然有些不耐烦的说道：“老古，你请来的那个赌石专家呢？怎么还不过来，他的时间观念未免也太差了吧？或者说他不会是听到了我们柳专家的名头后，吓得不敢过来了吧？”
闻听此言，古风轻哼一声，道：“拜托你好好看看自己的手表，现在还不到两点呢！别忘了，咱们之间约定的比试时间是两点半。你自己来的这么早，这能怪别人吗？”
额！
听到古风这样一说，韩浩顿时语塞，脸上也浮现出一抹尴尬之色。
经古风的提醒，他这才想起貌似他们提前一个小时便来到了这里。
原本韩浩以为古风会直接认输的，比较柳青峰可不是一般的的赌石专家！
可是出乎他的意料，古风竟然也请了赌石专家，而且坚持要继续比试，这倒是让他有些失算。
没办法，继续等下去吧！
谁让他们来的这么早呢！
就在韩浩等人以为还需要再等一段时间的时候，突然，一个穿着黄色美团外卖制服的年轻人突然走进了古风的鉴古轩。
看到这个突然进来的外卖小哥，古玩店内除了林诚之外的众人脸上都露出了惊讶的表情。
这时韩浩身边的一个人突然调笑道：“江城这边的玉石协会的会员还是够奇葩的，比试之前竟然还点了外卖，真亏得他们现在还有心情吃东西。”
闻听此言，江城玉石协会的会员顿时反驳道：“你哪只眼睛看到我们点外卖了？我还说这外卖是你们点的呢？”
原本双方就相互看对方不顺眼，经由安市玉石协会的会员这么一挑逗，双方的会员立刻大声相互指责起来。
我去！
这是什么情况？
刚刚进入古玩店，林诚就看到了两伙人相互对骂的一幕。
难道这就是古风在电话中告诉自己的惊喜？
一时之间，林诚感觉有些一头雾水。
“古大哥，这是什么情况？”
这时，林诚注意到了坐在一旁满脸苦笑的古风，顿时疑惑的问道。
嗯？
听到林诚的话，原本还在争吵的众人顿时楞了一下。
这个外卖小哥和古风认识？
貌似这个外卖小哥也不像是送外卖的，这时，众人才发现，林诚的手中根本就没有那任何食品。
在得知闹了个乌龙后，这个架自然是吵不起来。
不过众人倒是对这个外卖小哥产生了一丝兴趣。
而韩浩则再次开口道：“古风，现在都已经两点多了，你请来的赌石专家呢？我们可是大老远从安市过来的，可没有什么闲心在这里浪费时间。”
韩浩根本就没有把林诚这个外卖小哥放在眼中。
其实不仅仅是他，恐怕整个古玩店中，除了古风之外，没有一个人正眼看林诚，毕竟他只是一个外卖小哥，无论是财富，职业还是身份地位和他们都相距太远。
在这种心态下，他们自然更加不会想到，林诚这个外卖小哥正是古风请来的赌石专家！
只不过让众人感到惊讶的是，在看到林诚之后，古风竟然直接站起了身，然后满脸笑容的走到了林诚的近前，笑着说道：“林老弟，你总算是来了，你可不知道，我老哥可是等的你望眼欲穿呀！”
看到古风对待林诚的热情表现后，古玩店内的众人都有些傻眼。
因为他们竟然从古风的话语中听到了一丝巴结的意味。
这怎么可能？
一时间，众人都感觉有些难以置信。
古风的财产虽然没有他们多，但是再怎么说古风的身家也已经超过了半个亿，最重要的是，他在江城古玩界和赌石界都有着偌大的影响力。
虽然人家钱不多，但是依旧足以和他们平起平坐。
可是让众人感到难以置信的是，这样的人竟然会巴结一个看起来普普通通的外卖小哥！
要知道，就算是他们也没有这个待遇呀！
眼前的一幕让众人感觉有些不敢相信自己的眼睛，这对他们的冲击着实是有些大。
将林诚引到了古玩店中，他笑着看向了韩浩，道：“韩浩，你不是一直追问我请来的赌石专家到没到吗？我可以现在就告诉你，我请来的赌石专家已经到了，就是这位林诚林老弟。”
古风的话刚一出口，韩浩的脸上就浮现出了愕然的表情。
看他的样子，很显然被这个消息刺激的不轻。
不过很快韩浩就忍不住哈哈大笑起来：“古风呀古风，你莫不是在和我开玩笑？一个外卖小哥，你竟然说他是你请来的赌石专家？你这是侮辱我们的智商吗？”
同一时间，安市玉石协会的成员们也忍不住开口表示不满。
“真是太过分了，一个外卖小哥，能懂什么赌石，这个古风分明就就是在敷衍咱们嘛！”
“古风该不会是知道了咱们请来了柳专家，所以就随便找了一个外卖小哥来冒充赌石专家，这家伙简直就在恶心咱们呢！”
“如果这个外卖小哥懂赌石的话，老子当众跳脱衣舞。”
“要我说这个古风绝对是脑筋有问题了，他真的以为什么人都有资格成为赌石专家呀！”
“真没劲，原本我还以为能欣赏到一场精彩的赌石大战呢！”
“看来江城协会是真的不准备赢了。”
“古风竟然请来一个废物，真是浪费时间。”
……
一时间，安市玉石协会的成员们充满了各种抱怨。
不仅如此，江城市本地的会员门脸色也很不好看。
他们本以为古风能请来一个像样的赌石专家，可是谁能想到，这个所谓的赌石专家竟然是一个外卖小哥。




第531章 略懂
 

看到古风请来的这位外卖小哥，江城玉石协会的会员们的脸色也不是很好看。
原本他们以为古风能够请来一位顶尖的赌石专家，可是现在呢？
谁也没有想到，他请来的竟然是一个外卖小哥！
这不是在开玩笑吗？
一个外卖小哥怎么可能会赌石？
退一万步讲，就算这个外卖小哥会赌石，看他现在的年纪，恐怕也就二十岁出头，众所周知赌石是一项非常吃经验的行业，就算是柳青峰，现在也已经是二十七岁了，最重要的是，人家从十三岁就进入了赌石的行当，到现在为止，也已经有十四个年头了，但是眼前这个外卖小哥呢？他就算是入行的早，又能有几年的经验？
更何况，如果这个外卖小哥真的精通赌石，那他现在又怎么会从事外卖小哥这种寒酸的工作？
随便赌涨一块石头，都能够赚的苹满钵满吧？
说实话，如果不是古风在这些会员心中的威严太重，恐怕这些会员都翻脸的念头。
叫来这么一个外卖小哥当赌石专家，这简直就是拿这件事情当成儿戏。
虽然这些会员们表面上不说，但是心中却隐隐有些对古风不满。
尤其是当他们听到安市玉石分会的那些会员冷嘲热讽的话语的时候，他们的心中就越发的感觉憋屈。
此刻，他们甚至连反驳的话都说不出来。
因为这个外卖小哥看起来真的不靠谱呀！
在古玩店内的所有人，恐怕除了古风之外，有一个算一个恐怕都不会认为林诚懂什么赌石。
哎！
看到这位外卖小哥，江城分会的会员们心中有些无奈的叹了口气。
看来这次比试他们输定了。
估计这次跟随官方去缅甸去参加公盘的名额都要被安市的人抢走了。
想到这里，江城玉石分会的众人心中就越发的憋屈。
此时，两城玉石协会的成员们呈现出两极分化的情况，一方嘻嘻哈哈，满面笑容，而另一方却是唉声叹气，愁容满面。
林诚则被这一幕给弄得一头雾水。
他忍不住看向了古风，疑惑道：“古大哥，这就是你给我的惊喜？还有这些人是谁？”
古风见状，也不隐瞒，用简洁的话语将这件事情的前因后果讲述了一遍。
闻听此言，林诚脸上露出一副果然如此的表情。
看来他猜测的没错，古风叫他来果真是与即将举行的缅甸翡翠公盘有关。
只是让林诚没有想到的是，古风除了是江城古玩协会的理事外，竟然还是中宝协江城玉石分会的会长。
原本林诚还在考虑自己该怎样参加不久之后就将举办的翡翠公盘。
要知道想要以个人身份参加翡翠公盘可不是一件容易的事情，首先单单一个保证金就将不少人隔在了此次翡翠公盘的门外。
林诚手中的资金虽然充足，但是个人的力量还是太弱小了，如果没有官方的身份或者大公司大集团的背景，就算是去了缅甸，恐怕也会遇到各种各样的麻烦事。
虽然林诚不惧这些麻烦事，但是别忘了，林诚这次可是想和孟云一起去玩玩，一旦遇到了麻烦事，林诚倒没什么，可是孟云呢？
而现在从古风的口中得知，他们竟然还可以跟随华夏官方组织的队伍一起前去，如果他不知道这个消息也就罢了，但是现在他既然知道了，那他自然不会让这个机会落在别人的头上。
不经意间，林诚的脸上浮现出一抹自信的笑容。
这次的名额他拿定了。
打定主意，林诚对古风道：“古大哥，等会的比试是以什么形式进行？”
古风直接说道：“我们每年的比试都会委托六福珠宝开启他们的赌石仓库。咱们江城和安市分别派出一名赌石专家，进入他们的仓库挑选翡翠原石，一共要挑选三块，并在三块翡翠原石表面标注上的标号，将挑选完的翡翠原石现场解石，然后根据相对应的标号比较，价值高的翡翠获胜！因为是三块原石，所以比试一共分三场，按照双方三轮的比分的比例来决定跟随官方队伍去缅甸翡翠公盘的人数。”
听完古风的介绍，林诚若有所思的点点头。
突然，他再次问道：“那我们要挑选的翡翠原石是全赌毛料还是半赌毛料呢？”
所谓赌石的毛料，就是指在开采出来时，有一层风化皮包裹着，因为无法知道其内的好坏，须切割后方能知道质量的翡翠原石。
其中完全被风化皮包裹着的原石被称之为全赌毛料，而由解石机切开了一面的原石被称之为半赌料。
古风笑道：“半赌毛料多没意思，当然是全赌的了。”
林诚再次点头。
就在这时，他似乎是想到了什么，他对古风道：“古大哥，如果原石中解开了翡翠，那翡翠算谁的？”
古风闻言，略微沉思片刻，随即说道：“一般来说，翡翠应该算是六福珠宝的，不过如果你在找到合眼缘的毛料后，可以花钱买下来，这样一来，即便是解出翡翠，也属于个人的。”
听到这话，林诚终于松了口气。
说实话，他真的有些担心解出的翡翠最终归六福珠宝所有，那林诚可就要亏死了。
以他现在的实力，他有十足的把握能够挑选到内涵翡翠的原石，甚至有很大的概率找到拥有极品翡翠的原石。
要知道这样的翡翠易一旦解出来，最起码也是价值数百上千万甚至是上亿的宝贝，如果就这样归六福珠宝，林诚恐怕得心疼死。
“我说你们说完了没有？比试到底还要不要进行了？”
就在林诚和古风说话的时候，韩浩早就已经等的不耐烦，他突然走过皱眉说道。
看到韩浩的到来，古风平静的说道：“没问题了，咱们现在就可以去六福珠宝的原石仓库了，我刚刚已经和他们联系过了。”
听到古风这样说，韩浩这才点了点头。
突然，他眼中闪过一抹不怀好意的目光，对林诚道：“这位小兄弟，你也懂赌石？”
因为从古风口中得知了江城玉石协会和安市玉石协会之间的龌龊，所以林诚对韩浩也没有什么好的印象，他只是淡淡的说道：“略懂。”




第532章 太少见了
 

“既然是略懂，那这位小兄弟也是赌石行当里的人了？”韩浩继续笑眯眯的问道。
看到韩浩脸上的虚伪笑容，林诚终于明白古风为什么看不上这个人，别的不说，就他脸上这幅笑容，就让他喜欢不起来。
林诚语气也越发的不耐烦：“算是吧！”
听到林诚这样说，韩浩突然用诱惑的语气说道：“小兄弟，你恐怕还不知道这次要和你比试的赌石专家是谁吧？我告诉你，这次要和你比较的可是柳青峰柳专家，小兄弟，你仔细想想，柳专家是谁？那可是赌石圈里几十年也难得一见的天才呀，前段时间他更是被很多媒体评为未来赌石界的第一人！你想想，你和这样的高手比试，怎么可能有赢得可能？作为前辈，我奉劝你一句，还是早点认输算了。这样一来，柳专家还能轻松一些，说不定他一高兴还能教你两手赌石的技巧，要知道那可是柳专家的赌石技巧呀，哪怕只是一两句也足以让你受用不穷，怎么样？小兄弟考虑考虑？”
其实在得知林诚这个外卖小哥就是江城派出的赌石专家的瞬间，韩浩就在心中笃定古风并没有告诉这个外卖小哥这次比试的对手是谁。
不然的话，就眼前这个小人物，在听到柳青峰的名字后还不得瞬间吓得逃跑呀！
别以为这是夸张的事情，实在是柳青峰在赌石圈年青一代的名气实在是太大了。
“你说什么，我这次要比试的对象是柳青峰？”
听完韩浩的话，林诚眼睛立刻瞪得老大，好像非常震惊似的。
看到林诚仿佛被吓坏的样子，韩浩心中暗笑，看来他猜测的没错，古风确实是没有告诉这个外卖小哥这次比试的象是谁？
眼见事情正在按照他心目中的剧本发展，韩浩心中越发的得意，他心中暗自冷笑，古风呀古风，等这个外卖小哥呗吓得逃跑了，看你们江城玉石协会还派谁来参加赌石比试？到时候我看你还有什么面目面对自己的会员？
就在韩浩心中暗自得意的时候，林诚却突然开口道：“不好意思，柳青峰是谁？”
在说话的同时，林诚脸上震惊的表情已经彻底消失不见，取而代之的则是满脸的冷漠和淡然。
看他此刻的样子，仿佛真的没有听说过柳青峰这个人似的。
其实，林诚倒也没有说假话。
虽然他在赌石方面的造诣早已经达到了大师的层次，但是他的能力毕竟是通过系统得到，他并没有在赌石圈待过，自然也不知道柳青峰是谁！
林诚这句话一出口，韩浩脸上的笑容瞬间僵在了脸上。
他指着林诚，一时之间竟然说不出话来，甚至于他的脸色竟然一下子涨得通红。
好半天他才开口道：“你竟然说你不认识柳青峰柳专家？”
林诚冷笑一声，道：“柳青峰很有名吗？我为什么要认识他？”
“狂妄！”
还没等韩浩开口，坐在一旁的柳青峰语气不善的说道。
闻听此言，林诚毫不客气的直接怼了回去，道：“不认识柳青峰就是狂妄？柳青峰咋那么牛逼呢？如果他真的这么厉害，还在地球待着干什么，早特么上天了。”
“你……”
闻听此言，柳青峰立刻被怼的哑口无言。
平时他去任何地方，别人都是在奉承他，这也导致他从小到大很少与人起争执。
如今被林诚这么一说，他竟然连反驳的话都说不出来。
最终他冷哼了一声，黑着脸坐了下来。
看到柳青峰被林诚怼的说不出话拉，江城市玉石协会的成员们顿时感觉心中舒畅了许多，心情也变得格外的畅快，看林诚的目光也多了几分认同。
不管林诚赌石的技巧如何，但就凭他敢当众硬怼柳青峰，就足以得到他们的尊重。
同一时间，安市玉石协会的会员看林诚的目光却充斥着怜悯。
“这个外卖小哥胆子真够大的，竟然敢这么和柳专家说话，真是太没有礼貌了。”
“恐怕这个外卖小哥还不知道柳专家在南方玉石界的人脉都多恐怖吧？这次他恐怕要惨了。”
“敢这么和柳专家说话，这不是找不自在吗？真是可怜的孩子。”
“哼，自捉自受，这个外卖小哥等着被封杀吧！”
“嘿嘿，柳专家现在越是生气，等会比试的就越会施展全力，我想等会的比试肯定会非常精彩。”
……
一时之间，安市的众人忍不住用嘲弄的口吻议论起林诚来。
古风自然不会给安市的人嘲讽林诚的机会，他看了看时间，直接开口道：“好了，时间差不对了，大巴车已经在外面等着了，咱们上车吧！”
原来就在众人议论的时候，不知道什么时候，两辆豪华大巴车已经停在了古玩店的外面。
听古风这么一说，众人立刻上了两辆车，其中安市玉石协会的成员们坐一车，江城市的成员们做一车。
上了大巴车，林诚没有和任何人说话，直接坐到了大巴车的后面，靠着座椅的靠背开始闭目养神。
要知道就在不久之前，他才救活了一个窒息的人。
虽然气管切开术不算什么难度太大的手术，但是别忘了，林诚可是在什么医疗条件都不具备的情况下完成手术的。
别看手术的整个过程只有几分钟的时间，但是实际上林诚心中的压力着实是不小。
虽然他拥有最顶级的野外急救技能，但是再怎么说林诚也只是一个普通人。
他当时面对的可是一条活生生的生命，就算林诚的精神再怎么坚韧，也无法做到无动于衷。
当时，林诚虽然表面上看起来很淡定，其实他心中的压力之大，恐怕只有他自己才知晓。
几分钟的手术时间，对他精神的消耗之大，远超林诚的想象。
现在的林诚精神已经有几分疲惫了。
这种情况对林诚来说，简直是太少见了。
为了不让这种疲惫的精神影响到接下来的赌石比试，所以林诚要抓紧时间养精蓄锐。
于是便有了林诚上车后，直接闭目养神的一幕。




第533章 不敢置信
 

上了车后，林诚便坐到了最后面的椅子上闭目养神。
没过多久，大巴车便缓缓的开动了。
与此同时，车内的众人也聊起天来，在聊天的同时，还时不时的扭头向车后面看去，眼中流露出不解的目光。
“你们说老古究竟是怎么想的，为什么把一个外卖小哥叫来参加比试呀？”
“难道这个外卖小哥是一个深藏不漏的高人？”
“这话你信吗？”
“不会真的像韩浩说的那样，老古知道不是柳青峰的对手，所以干脆破罐子破摔吧？”
“古老板不是这样的人，不过说实话，对于他的做法我真的有些看不懂。”
“虽说我看不透这个外卖小哥，不过这哥们的胆量确实是不小，尤其是刚刚硬怼柳青峰的那一幕，我差点就站起来拍手叫好了。”
“虽然此举看起来挺畅快的，但是你们别玩了，这个外卖小哥也得罪了柳青峰，听说这个柳青峰可不是一个神凶开阔的主儿，我估计这个外卖小哥以后很难在赌石圈里混下去了。”
“混不下去就混不下去！实在不行，让这个外卖小哥到我公司去，反正我看着这个外卖小哥顺眼，只要有我在，提供一个月薪超过八千的工作还是绰绰有余的。”
……
就在众人议论纷纷的时候，坐在古风身边的杨澍突然问道：“老古，你究竟是怎么想的，怎么请来了一个外卖小哥呀？”
在江城玉石协会，古风是会长，杨澍则是副会长。
但是在江城玉石协会会员们的心目中，杨澍的地位绝对不比古风低。
因为杨澍除了是玉石协会的副会长外，还是江城最大的钢铁公司的老板，身价超过三十个亿，在这些会员中，算是最为实力雄厚的一位。
其实在看到古风邀请的人是个外卖小哥后，杨澍心中早就已经充满了疑惑。
等上了大巴车后他才询问，这已经是他非常压制心中不满的表现了，作为江城玉石协会的一份子，他不想让韩浩一帮人看笑话。
听到杨澍的质问，古风突然笑着反问：“怎么，老杨你看不上这个外卖小哥？”
见都到了这个时候，古风竟然还在那里嬉皮笑脸，杨澍心中气就不打一处来。
如果不是和古风是多年好友，以杨澍的脾气，估计早就发火了。
他强压着性子，道：“听你这话的意思，这个外卖小哥很厉害？”
古风闻言，神秘一笑，道：“老杨，我可以这么告诉你，如果要说咱们江城市有谁能在赌石上赢过柳青峰，那非我这位林老弟莫属！”
哦？
闻听此言，杨澍眼睛一亮，脸上也浮现出了好奇的神色。
以他对古风的了解，除非是有百分之百的把握，不然的话，古风绝对不会用如此笃定的语气说话。
他忍不住低声询问道：“老古，难道这个外卖小哥真的是一个深藏不漏的高人？”
看到杨澍好奇的表情，古风决定爆点狠料。
他平静的说道：“不然的话，你觉得我为什么会那么期待林老弟过来？老杨，我告诉你，我这位林老弟可不仅仅是个外卖小哥这简单，人家可是国家级的鉴定专家，精通书画瓷器和玉石，不仅如此，人家还是京城博物馆的研究馆员，论起职称，相当于大学的正教授。”
嘶！
听到古风这样说，杨澍忍不住倒抽一口凉气，
他忍不住扭头朝大巴车后面看去，看到了林诚那张年轻的不像话的脸，杨澍的眼中闪烁着浓浓的震撼。
他简直不敢相信自己刚刚听到的话。
国家级的鉴定专家！
京城博物馆的研究馆员！
相当于大学教授！
这无论是哪个身份都足以让很多人奋斗一生了，即便是这样，其中九成九以上的人都会被淘汰掉。
而这位林诚呢？
却一下子得到了两个身份，要知道这可是国字头的专家，完全做不了假。
最重要的是，现在的林诚也才二十岁出头。
如果不是古风亲口告诉他的这些，杨澍恐怕做梦也无法将这样两个身份与一个二十岁出头的年轻人联系起来。
他如此年轻就取得了这样的成就，天知道他以后还将达到什么地步？
现在杨澍终于明白古风为什么会如此看重这个外卖小哥了。
别说是古风，就算是他，在面对这个外卖小哥的时候，恐怕也不会怠慢。
别看他是一个身价几十亿的商人，但是真正论起人脉来，他恐怕还真不一定能比得过林诚。
在听完古风的介绍后，杨澍心中终于有底气了。
柳青峰虽然是天才，更是无数媒体眼中的赌石圈未来扛鼎之人。
可是林诚真的比柳青峰差吗？
人家可是国家级的鉴定专家，比起柳青峰这种连身份都没有专家来，很显然林诚的身份跟家能够让人接受。
此刻，杨澍心中突然生出一种想要和林诚结识一番的冲动。
可惜在看到林诚在后面闭目养神，杨澍也只能作罢，不过他对接下来的比试充满了期待。
他心中明白，接下来的比试恐怕并不是一边倒的局面，谁输谁赢恐怕还真不好说。
或许是看到林诚在闭目养神，大巴车内众人虽然聊着天，但是都下意识的压低了声音，生怕惊扰到林诚。
而另一座大巴车则不同，自从安市的众人上车后，他们就立刻对林诚破口大骂。
看他们愤怒的样子，就好像林诚刚刚怼的人是他们似的。
而柳青峰则满脸阴沉的坐在椅子上，眼神中闪烁着毫不掩饰的愤怒目光，那眼神就仿佛是择人而噬一般，让人心生畏惧。
韩浩则坐在柳青峰的身边，煽风道：“柳专家，咱们不用和那个外卖小哥一般见识，如果你实在是气不过，等会比试的时候狠狠的碾压他们就好了，完全不用考虑留情面的问题。”
“留情面？怎么可能？这次笔试之后，我会让那个外卖小哥这辈子都忘不了我的。”柳青峰用近乎狰狞的语气说道。




第534章 有点夸张
 

半个小时后，大巴车在市郊的一个大型仓库门前停了下来。
“到地方了，大家下车吧！”
等大巴车停下后，古风立刻对车内的众人喊道。
因为两城每年的比试都在这里举行，所以众人对这里的环境并不陌生。
下了车后，众人就三三两两的站在一起，高声谈论着什么。
林诚则是第一次来这种地方，说实话，如果不是坐着大巴车来这，恐怕他做梦都想不到，在江城市竟然还有这样的地方。
他环顾了一圈四周的环境，这让林诚不得不感叹，比起市中心的喧嚣，这里确实是一个风景优美的地方。
由于此处已经是市郊，周围大多是连绵的群山，放眼望去，满眼都是充满生机的绿色，让人不由自主的心生雀跃之感，甚至连周围的空气都变得清新了许多。
如果此时在这里的不是原石仓库，而是一座田园风格的庄园，那住在这里一定非常舒服。
欣赏了一下周围的风景后，林诚看向了这座被古风称之为江城市最大的玉石原石仓库。
此时呈现在他面前的是三个仓库，每一个仓库都有四分之一的足球场的面积那么大。
虽然这些仓库的大门都紧紧的锁着，但是林诚依旧能够感受这几个仓库的规模，哪怕这些仓库中摆满了三分之一的原石，那也绝对是一个相当夸张的数字。
在欣赏着原石仓库的同时，林诚也不仅感慨六福珠宝的底蕴之深厚。
要知道眼前的这三座仓库可仅仅只是六福珠宝在江城的一个仓库呀，天知道六福珠宝在华夏还有多少仓库，恐怕被六福珠宝留存的翡翠原石数量不计其数。
看到林诚的表情，古风不知何时凑了过来，笑着说道：“怎么样，被这三座仓库吓到了吧？”
林诚点点头，道：“这三座仓库里面的翡翠原石得有多少呀？”
古风耸耸肩膀，道：“这谁知道？反正我们每次比试的时候，他们只会给我们打开第一座仓库、”
林诚闻言，有些好奇的问道：“那第二座仓库和第三座仓库呢？难道他们从来都没有打开过？”
古风撇了撇嘴，道：“听说只有那些外壳表现好的翡翠原石或者半赌的毛料才有资格被放入第二座和第三座仓库。”
林诚下意识的说道：“那也就是说，被放在一号仓库内的翡翠原石都是残次品？”
古风点头，道：“那是当然的了，人家六福珠宝能为咱们的比试提供场所和原石已经是仁至义尽了，难道你以为人家能把那些可能出玻璃种的宝贝拿来给咱们浪费？别想没事了。不过说起来，这些年咱们江城和安市的比试中解石解出翡翠的概率确实是不高，最好的也不过是一块豆种的翡翠，而且色也不纯。”
林诚闻言，若有所思的点了点头。
如果一号仓库中的毛料真的如古风说的那样，那等会挑选毛料的时候可就真的要考验眼力了。
虽然难度一下子提升了数倍，但是林诚却丝毫没有畏惧的心里，反而越发的期待。
就在这时，从不远处的一栋三层楼的房门被打开。
伴随着一阵爽朗的笑容，一个身高大约一米七左右，身穿西服打着领带的中年男人从三层小楼中走了出来。
他笑着说道：“老古，老韩，好久不见。”
眼看着这个中年男人走向了古风，古风低声在林诚耳边道：“这个人叫董海，是六福珠宝江城分公司的经理。”
还没等他话音落下，董海已经走到了古风的近前，他张开双臂，和古风来了一个拥抱。
突然，董海看到了站在古风身边的林诚，尤其是看到林诚身上那身外卖小哥的装扮后，眼中的疑惑一闪而逝。
他忍不住问道：“老古，这位小兄弟是？”
古风笑着说道：“这位林老弟是我请来代表我们江城参加比试的赌石专家。”
董海闻言，略微楞了一下，随即笑着和林诚握手道：“能让老古看重，想必小兄弟你的赌石技术绝对不差，我预祝你等会能解出几块不错的翡翠。”
“多谢董经理吉言。”林诚微微点点头，很平静的说道。
虽然这位董经理看起来有些其貌不扬，但是他的待人接物却让人有种如沐春风的感觉。
这让林诚不仅感慨，能在江城商圈中混出名号的人，果真没有一个人简单的人物。
接下来董海又和安市的众人打了一声招呼。
等和柳青峰打招呼的时候，董海其态度之热情着实是吓了临城一跳。
这也太夸张了吧？
看董海的样子，话语中甚至充满了巴结和谄媚。
看到董海这幅样子，林诚心中有些惊讶。
林诚自然清楚一位顶级的赌石专家对于一个珠宝公司的作用都多大，对于那些经营翡翠玉器的珠宝公司而言，，赌石专家堪称是珠宝公司的基石。
可董海对柳青峰未免也太过于巴结了吧？
再怎么说你也一家世界级珠宝公司的分公司经理呀！
也就是林诚和董海不熟，不然的话，他真的想亲自问问周围董经理，你的节操呢？不会是被狗吃了吧？
哼！
看到这一幕，古风冷哼一声，面色有些不愉的说道：“没想到这个家伙竟然也是一个舔狗！”
与此同时，被董浩一阵奉承说已经找不到东南西北的柳青峰正好注意到林诚在看自己，柳青峰脸上浮现出了一抹得意，随即哼了一声，便不再理会林诚，转而继续和董海攀谈起来。
看到这一幕，古风有些看不下去了。
此刻，他心中充满了不爽，我们是来这里比试的，不是看你跪舔柳青峰的。
打定主意，他走到了董海的身边，开口道：“董经理，比试的时间已经到了，你看是不是打开仓库，让我们双方的赌石专家进去开始比试？”
被古风这么一打岔，董海这才想起了今天的正事，
他连忙笑着说道：“看我这个脑子，见到柳专家就把其他事情给忘了。”




第535章 久仰大名
 

“来人，把一号仓库的大门打开。”
董海话音刚落，在一阵刺耳的金属摩擦声中，将近三人高的一号仓库的钢铁大门缓缓的被打开。
等看清楚一号仓库内部的环境后，林诚忍不住心中一惊。
虽说这个仓库里面的翡翠原石都是质量差劲，表现不好的，但是这个数量未免也太多了吧！
只见在仓库内部摆放着数十个实木制作的架子，这些架子朝着仓库的内部延伸，站在仓库门口，根本就看不到尽头。
在这些木头架子上，摆放着各种大小不一的翡翠原石。
林诚的眼神非常敏锐，他很清楚的看到在这些翡翠原石的表面，还印上了相应的编号。
其实，林诚不知道的是，在一号仓库大门打开的瞬间，古风就一直在观察着他脸上的表情。
等看到林诚一闪而逝的惊讶后，古风顿时感觉心满意足。
没办法，平时的林诚实在是太淡定了，他甚至怀疑即便是有一天有人拿着手枪指着林诚的额头，林诚都不会惊慌。不过现在看来，他是想多了。
看来林诚也只是一个普通人，也有着普通人的喜怒哀乐，只不过他的心理素质太好了，内心的情绪很少会展现出来。
他突然开口道：“怎么样，壮观吧？”
林诚下意识的点点头。
古风感慨道：“这就是大型珠宝公司的底蕴，一个分公司的仓库就有这么多翡翠原石，天知道六福珠宝储存的翡翠原石都多少。”
林诚对六福珠宝的做法倒是有几分理解，他笑着说道：“其实这很正常，毕竟翡翠是非可再生资源，全球的储量就这么多，现在是开采一点就少一点，所以在资源耗竭之前多储存一些，还是有好处的、”
古风闻言，想了想，道：“倒也是这个道理。”
就在林诚和古风聊天的时候，突然有个人走了过来，满面笑容的说道：“两位，你们说什么呢？”
看到来人，林诚楞了一下，因为他并不认识此人。不过，林诚总觉得这个人有些眼熟，似乎在哪里见过似的。
古风则介绍道：“林老弟，我给你介绍一下，这个人叫杨澍，是咱们江城市玉石分会的副会长，也是咱们江城的钢铁大王，是个不错的人。”
听完古风的介绍，林诚顿时恍然，他总算是知道自己为什么看杨澍这么眼熟了。
原来他从电视上看到过关于杨树的报道。
对于结交自己的人脉，林诚并不介意。
更何况古风已经说了对方是一个不错的人，他相信古风的人品。
林诚伸出手，笑着说道：“杨哥，久仰大名。”
杨澍和林诚握手，并笑着说道：“刚刚老古在大巴车上把你一顿夸，真是没想到，咱们江城市竟然还有像林老弟这样的高人。林老弟，老哥我生平最喜欢三样事情，第一，铁矿，第二，美酒，第三，就是翡翠，以后有机会的话，咱们哥俩可要好好亲近亲近，正好我有很多关于与翡翠的知识想向你请教。”
林诚闻言，笑着说道：“请教不敢当，杨哥，以后有机会可以一同探讨。”
眼见林诚如此谦虚，杨澍心中对林诚的印象更好。
在他看来，年纪轻轻便有如此成就，林诚怎么说也得是一个骄傲的人，就像是柳青峰那样的。
可是让他没想到的是，林诚竟然如此的谦虚。
如果不是早就从古风的口中得知得了林诚的成就，杨澍甚至还以为这根本就是一个普通的外卖小哥！
这也让杨澍越发的欣赏林诚。
“哈哈哈，各位，比试马上就要开始了，你们在这里说什么呢？”
就在杨澍想和林诚多聊几句的时候，六福珠宝江城分公司的总经理董海突然走了过来，同时满脸笑容的问道。
杨澍和董海打了声招呼，道：“没什么，随便聊聊天。老董，我们林老弟可是第一次参加这种比试，等会儿讲解比试的规则的时候，你可要说的详细一些。”
董海闻言，先是一愣，很快便笑着说道：“这是必须的吗，再怎么说我也是此次比试的主持人。”
虽然表面上这样说，但是董海却在心中暗自嘀咕起来。
他完全没有想到杨澍竟然对林诚这么看重。
虽然林诚身上穿着美团外卖制服，但是董海却丝毫不敢小瞧这个人。
能够被古风和杨澍同时看重的人，会是一个普通人吗？
难道这个外卖小哥真的是一个精通赌石的专家？
瞬间，董海就对林诚上了心了。
要知道对于他们这些经营翡翠的顶级珠宝公司而言，赌石专家就是他们的根基呀！
对于顶级的赌石专家，他们永远都不会嫌多。
董海笑着对林诚道：“林先生，请跟我来，比试马上就要开始了。”
林诚点点头，跟在董海的身后就来到了仓库大门前。
此时，柳青峰已经站在那里等着了。
看到林诚的到来，柳青峰用轻蔑的目光瞟了林诚一眼，随即冷哼一声，便不再看他。
看柳青峰的样子，就仿佛根本没有将林诚放在眼中似的。
对于柳青峰的蔑视，林诚只是微微一笑，便不在说话。
看到林诚的表现，董海眼睛一亮，瞬间高看他一眼。
虽然还不知道林诚的赌石水平如何，但是林诚刚刚展现出的气度，却足以证明这个人真的不是一般人。
接下来，董海便向林诚和柳青峰介绍起本次比试的规则来。
其实他的介绍和古风之前说的大同小异，不过林诚还是注意到几个细节。
比如每个人进入翡翠仓库的时间只有半个小时，身边只能有一人陪同等等。
林诚忍不住朝翡翠仓库内部望去，这么大的面积，想要把所有的翡翠原石都看完，别说是半个小时，就算是一个小时恐怕都不够。
看来这次笔试不仅仅要考验赌石的技术，还要考验瞬间判断的能力，尤其是不能够耽误时间，否则恐怕根本来不及挑选原石。
江城这边，进入仓库的除了林诚之外，古风则作为副手跟随林城进入仓库。同样，安市这边则是柳青峰和韩浩的组合。
“各位，计时开始，你们可以进入仓库了。”
伴随着董海的一声令下，比试正式开始。




第536章 你在质疑我
 

比试开始之后，林诚和古风进入了原石仓库。
刚一踏入仓库的大门，林诚的眉头就皱了起来。
他抬头看了看仓库棚顶，有些无语的对古风道：“古大哥，这灯光未免也太暗了吧？不就是挑选几块翡翠原石吗？有必要做到这种程度吗？”
古风闻言，嘿嘿一笑，然后笑着说道：“我们以前比试的时候可没这种情况，如果我估计没错的话，董海他们这么做，估计是因为那个柳青峰的存在。”
“为什么？”林诚随即问道。
古风道：“这不是很显而易见吗？董海担心柳青峰挑到有价值的原石。虽说在一号仓库中的原石都是那种品相不好的，但是有俗话说神仙难断寸玉，在没有将原石解开之前，谁也不知道原石里面包裹着的是什么的，万一这里面真的出了顶级翡翠呢，到时候损失的不还是六福珠宝吗？要知道顶尖的翡翠就算是价值上亿的都有，六福珠宝虽然财大气粗，但是也绝对损失不起这种级别的翡翠。”
林诚闻言，有些哭笑不得的说道：“没想到那个董经理看起来好像挺好爽的，做起事来竟然也是一肚子坏水。”
古风则不怎么认同林诚的话，他笑着说道：“其实老董这样做反而有利于咱们，本来这里的原石就是那种质量一般的，再加上灯光的问题和时间的限制，就算那个柳青峰再厉害，恐怕也很难挑选出真正的好翡翠。”
有利个屁！
听到古风的话，林诚有些无语的翻了个白眼。
原本林诚还想借着这个机会挑选极快顶尖翡翠，可是现在一看，挑选顶尖蔡翠的难度恐怕直线上升。
与此同时，就在距离林诚和古风不远处的一个实木架上，韩浩用愤怒的语气骂道：“这个董海竟然使阴招，在这么暗的灯光下，能找到什么翡翠，眼神不好的人恐怕连原石表面上的表现都看不清楚，更别说挑选翡翠了，这个混蛋！”
听着韩浩的叫骂，柳青峰摆摆手，道：“韩会长，不要在意这些事情，又不是只有咱们这里的灯光暗，那个送外卖的不也是一样吗？再者说这种情况我又不是没有经历过，放心吧，这种问题对我来说不过是小问题而已。”
韩浩闻言，立刻笑着说道：“那是，您是什么身份，自然是身经百战，董浩竟然以为使用这种下作的手段就能影响你的发挥，真是白日做梦。”
闻听此言，柳青峰眼中闪过一抹得意之色。
嗯？
就在这时，柳青峰的脚步突然停了下来。
“柳专家，怎么了？”
看到柳青峰的举动，韩浩心中一惊，连忙询问道。
此刻，柳青峰的目光已经停在了一块翡翠原石上，仿佛根本就没有听到韩浩的话似的。
对于这种情况，韩浩也不在意。
反倒是柳青峰盯着的那块原石吸引了韩浩的注意。
就在这时，柳青峰突然开口对身边的工作人员道：“这块翡翠原石多少钱？”
那个工作人员看了一下原石的编号，然后查询了一下，道：“二十万！”
柳青峰点点头，道：“这块原石我要了。”
然后对韩浩道：“这块翡翠原石就当做是第一轮比试的原石吧！”
听到柳青峰的话，韩浩稍稍一愣，道：“柳专家，要不咱们再看看，反正还有时间。这么快就选择是不是有些太仓促了？”
柳青峰闻言，瞥了韩浩一眼，有些不愉的说道：“你这是在质疑我的目光？”
韩浩连忙摇头，道：“当然不是，我就是担心，万一一会儿再遇到更好的原石呢？”
柳青峰冷笑一声，道：“这种可能基本上不会出现，别看这个仓库里的原石数量不少，但是这些石头的表现不是一般的差，就这块翡翠原石，已经算是矮子里拔大个，有了这块石头，咱们第一轮基本上是不可能输的。”
闻听此言，韩浩心中总算是松了口气。
或许是因为灯光昏暗的缘故，两人根本就没有注意到，古风就躲在距离他们不远处的地方，他们两人之间的对话全部都被古风听在了耳中。
在得知柳青峰已经挑选完了第一块原石的消息后，古风着实是被吓了一跳，他没想到柳青峰他们挑选原石的速度竟然这么快。
当古风将听到的消息告诉林诚后，林诚只是微微一笑，道：“如果我没猜错的话，他们挑选的应该是第78号原石吧？”
对于柳青峰他们挑选的原石编号，古风并不清楚，不过不知道不要紧，他可以去查呀！
他连忙打出手机，拨通了一个号码，然后小声的说了几句。
不过很快，古风就仿佛是听到了什么让他震惊的消息似的，他的脸上顿时浮现出了一抹震惊的表情，同时转过头来，用惊骇的目光看向林诚，那眼神就像是在看一个怪物。
等古风挂断电话后，他走到林诚的身前，上下打量着林诚，眼神中充满了怪异的光芒。
林诚笑着说道：“古大哥，你别用这种眼神看我，我心慌。”
古风用难以置信的语气问道：“林老弟，你是怎么知道柳青峰他们选择的原石的编码的？难道你还有未卜先知的能力不成？”
林诚毫不在意的说道：“很简单呀，在我们看过的这些原石中，只有78号原石的表现最好。既然对方已经挑选了原石，那除了这块原石之外，我实在是想不出他们还能选择什么。”
古风闻言，有些着急的说道：“林老弟，既然你已经知道了那块原石表现好，可是你为什么不挑选，反而把原石让给柳青峰他们呢？”
林诚平静的说道：“不好意思，那种级别的原石我看不上。”




第537章 没有必要
 

第537章
听到林诚的话，古风一时间竟然不知道该说什么好。
虽然不知道那块翡翠原石的质量如何，但是能够被柳青峰挑选出来，并用作第一轮比试的翡翠原石，恐怕这块原石真的不一般呀！
可是现在他听到了什么？
林诚竟然说他看不上这块翡翠原石！
如果不是对林诚非常了解，古风恐怕会直接认为对方狂妄自大。
虽然他看不上柳青峰那帮人，但是他却必须得承认，柳青峰是一个赌石高手，不然的话，他也不可能年纪轻轻便闯下如此大的名头。
能够被他看重的翡翠原石，能是简单货色吗？
可就是这样的翡翠原石竟然入不了林诚的法眼。
现在他真的想好好问问林诚，究竟什么级别的原石才能够让林诚看得上！
不过出于对林诚的信任，古风在听到林诚的解释后，并没有说什么。
相反，通过这件事情，古风反而对林诚越发的有信心了。
因为他现在已经确定了一件事情，那就是林诚之前在电话中说的话绝对没有说谎，他在赌石方面的才能绝对要比他想象中的还要强大。
突然，古风心中产生了一丝好奇，他忍不住问道：“林诚，既然你看过了那块原石，那你觉得那块元是如何？出翡翠的概率有多大？”
闻听此言，林诚笑着说道；“古大哥，你觉得柳青峰是白痴吗？如果那块翡翠原石出不了翡翠，他为什么要挑选那块原石？”
什么？
听到这话，古风用难以置信的语气问道：“你是说那块原石出翡翠的概率是百分之一百！”
此时，古风有些心惊。
要知道前几年的比试中，两人城市派出的赌石专家挑选出的原石，能够解出翡翠就已经足以奠定胜局了，因为其中他们挑选出的绝大多数的翡翠原石最后都解垮了。
现在林诚竟然和他说那块原石肯定会出翡翠，这不得不让古风感到吃惊。
如果这是在前几年，估计仅凭这块原石，就能够确保江城玉石协会拿到胜利。
“林老弟，你说那块原石能解除什么样的翡翠？估计能值多少钱呀？”古风有些不甘心继续追问道。
林诚想了想，开口道：“那是一块不错的黄砂皮壳的全赌毛料，整体表现看起来不错，不过原石表面上有处很明显的雷打绺，好在这雷打绺一眼就能看透，没有影响这块毛料的价值。因为有这个雷打绺的存在，又足以证明这块翡翠毛料出自于缅甸八大场口之一的雷打场。”
听到这里，古风脸色一变，道：“林老弟，你等一下，你说那块翡翠原石是雷打场出产的原石？”
此时，古风的脸上已经露出了明显的心疼表情。
虽然他只是一个赌石爱好者，但是雷打场的大名他又怎么可能没有听说过？
雷打场口出的原料玉石种嫩，干、硬度欠缺，绺多难看，但雷打料也有它的优势，出的翡翠色老，油水好，多深绿，还不会翻色！
如果毛料中出现了翡翠，有很大的可能会出现相当不错的翡翠，价值可是不低。
说实话，在确定那块翡翠陨石的出处后，古风真的是后悔了。
可是出于对林诚的信任，他又不能说什么，这让他心中相当的难受。
林诚继续说道：“如果让我分析的话，那块原石里面蕴含的翡翠应该是干青种，那块毛料大约二十多公斤，加上那个雷打绺并没有深入原石太深，所以我猜测应该能够从原石中挖出十几公斤的翡翠，如果估价的话，应该不低于百万华夏币！”
“什么，不低于百万华夏币？”古风这次真的被惊呆了。
要知道对他们这些赌石爱好者来说，能够解除一百万华夏币的赌石那已经算是大涨了。
前几年他们比试的过程中，能够解出十几万的翡翠，他们就已经兴奋的了不得了。
可是现在呢？
有一个价值上百华夏币的原石就这样眼睁睁的被林诚给放弃了。
此时古风真的不知道该说什么是好了。
这块原石要是放在前几年的比试中，绝对能够大放异彩。
可是一想到这次笔试的对手是柳青峰，古风心中的心疼突然少了几分，或许林诚的做法并没有错。
既然已经知道了柳青峰挑选的翡翠原石的真正价值，那么他们只需要挑选出价值超过百万的翡翠即可。
可是这可能吗？
别忘了，这个仓库中的原石可都是六福珠宝的专家挑剩下的。
六福珠宝可是世界级别的珠宝公司，能够被六福珠宝聘请的赌石专家必然是业内顶尖的存在。
被这些人过筛子似的过了一遍，古风真的怀疑在这个仓库中还能有多少有价值的翡翠原石？
接下来，林诚和古风二人继续朝着仓库的内部走去。
随着他们逐渐深入仓库的内部，仓库里面的灯光也变得越来越暗。
到了最里面，如果不借助手电的帮助，他们甚至已经无法看清楚翡翠原石表面的细节。
这让古风心中不断的暗骂董海，用不用像防贼一样放着他们呀？
突然，古风发现了一件奇怪的事情。
那就是随着他们的深入，林诚挑选原石的速度非但没有减慢，反而变得更快了。
之前他查看原石的时候，还能看上一两分钟，可是现在，林诚只是简单的扫了一眼，然后就看向了下一块原石。
“林老弟，不用这么着急的，你可以仔细看一看这些原石，反正咱们的时间还很充足。”
看到林诚如同走马观花一样挑选原石，古风连忙劝说道。
林诚依旧是那副淡然的说话语气：“完全没有必要。”
说完，他甚至连脚步都没有停下，继续向着仓库的内部走去。
看到这一幕，古风有些无奈的摇了摇头，他现在唯一能够做的，就只能选择相信林诚了。
他叹了口气，咬了咬牙，二话没说，跟在林诚的身后追了上去。
与此同时，已经被拉下好远的柳青峰和韩浩看到了这一幕，柳青峰有些无语的说道：“那个送外卖的真的是赌石专家？他不会是在搞笑呢吧？”
韩浩耸耸肩膀，很是笃定的说道：“如果我没猜错的话，这个送外卖的应该是被古风强拉来的，说不定他连赌石是什么都不知道呢！”
闻听此言，柳青峰联想到不久之前发生的事情，顿时感觉有些挺无语的。




第538章 你有透视眼？
 

同一时间，在一号仓库的监控室内，董海坐在几十块监视屏幕前，欣赏着监控屏幕上显示出的画面。
在这几十块液晶屏幕上，赫然出现了两队比试的赌石专家的画面。
看到柳青峰很快就挑选出一块翡翠原石，董海的脸上露出一丝果然如此的笑容。
他笑着对身边的仓库主任道：“柳青峰挑选出来的原石是咱们特意放进去的那块吗？”
仓库主任点头，道：“没错。不过……”
说到这里，仓库主任面露犹豫之色。
董海直接说道：“不过什么？”
“不过柳青峰已经将那块翡翠原石买了下来。”仓库主任道。
董海闻言，脸上的笑容越发的灿烂，他用玩味的语气说道：“柳青峰竟然把翡翠原石买了下来，看来他很笃定这块原石能赌涨呀！不错，不错，不愧是上面看重的人才，仅用不到五分钟的时间，就挑选出这块原石，看来的水平的确不低，而且看情况，他对自己的实力非常自信，有意思。”
就在董海在那里自言自语的时候，仓库主管突然开口道：“董经理，刘老他们之前估价，那块原石里面的翡翠最起码价值百万呀！”
董海毫不在意的说道：“不过一百万而已，咱们公司出得起，没事。”
就爱这时，那个仓库主管似乎是看到什么好笑事情似的，他笑着说道：“董经理，你看江城玉石协会的那些人，走路的速度几乎快赶上跑了，他们这是在干什么，挑选翡翠？说实话，我还从未看过有人这么挑选翡翠的。”
听到自己手下的话，董海立刻将目光转移到了有林诚图像的液晶屏上。
等看清楚林诚挑选原石的过程后，董海也是有些无语的摇了摇头。
亏他之前还觉得林诚有可能是一个隐藏的赌石高手呢，可是现在一看，恐怕是他想多了。
人家这哪里是挑选到赌石，这分明就是在儿戏吗？
看来一向以眼力著称的古风也有走眼的时候呀！
董海叹了口气，道：“原来我对江城玉石协会还抱有几分希望，可是现在看来，这恐怕只是我的一厢情愿，这次比试，安市玉石协会赢定了。”
听到董海的话，那位仓库主管笑着说道：“从安市请来柳青峰开始，这次比试的结果就已经注定了。”
在看到林诚如同走马观花一样的挑选翡翠原石的画面后，董海就不再关注林诚，反而将目光投向了柳青峰，他想看看柳青峰还能够挑选出什么样的原石。
与此同时，一号仓库中，古风有些为难的看着林诚，道：“林老弟，你别告诉我，你想买这块赌石？”
林诚笑着说道：“为什么不行？我看这块赌石就挺不错的。”
挺不错的？
听到这话，古风的嘴角不受控制的抽动了两下。
如果是别的翡翠原石，以他的水平，他还真的说不出什么，可是就这块翡翠原石，他还真的有些了解。
说起来这块翡翠原石在这个一号仓亏内名气还不小。
因为这块翡翠原石是一号仓库内少有的几块大型的翡翠原石之一。
当然如果只是个头大的翡翠原石还不算什么，最重要的是这块翡翠原石只是一整块翡翠原石的一半。
这块翡翠原石的一面光滑无比，很显然被解石机切割过。
最重要的是，这块翡翠原石是一块公认的废料！
为什么这么说呢，两年前，六福珠宝的一位很有名气的赌石专家在翡翠公盘上买了一块个头很大的翡翠原石，整整花费了将近八百万，当时那位赌石专家就断言，这块翡翠原石中必然有高档翡翠。
可惜，等将原石弄回来解开后，里面的情况却让所有人大失所望，因为里面甚至连定点翡翠都没有。
因为这件事情，那位赌石专家受到了不小的打击。
而这块被切割后的废料也被废物利用，被放到了这个一号仓库内！
当着这件事情闹得不小，也使得这块废料名气大增。
前几年的时候，古风甚至还曾经和别人打赌，究竟是那个白痴会买下这块废料。
可是现在呢？
古风无论如何也没有想到，如今买下这块废料的人，竟然是林诚。
古风在林诚耳边劝道：“林老弟，要不你换一块翡翠原石吧？这块原石是一块废料呀！”
废料？
闻听此言，林诚看了古风一眼，道：“古大哥，你有透视眼？”
古风摇头道：“没有呀！”
林诚继续道：“没有透视眼，你怎么可能判断出这块赌石是块废料？”
古风闻言，楞了一下，不过还是说道：“可是别人都这么说呀！”
林诚冷笑道：“所以说那些人只是赌石爱好者，而不是赌石专家。”
古风是在无法想象，如果让别人知道林诚买了这块废料的消息后，那些人会如何嘲笑他们。
无奈，他只能将这块废料的来历和林诚说了一遍。
林诚闻言，若有所思的点点头，道：“如此看来，六福珠宝的那位赌石专家眼光还是不错的，不过就是对这块赌石内部翡翠的位置判断的有些偏差，如果当时解石的时候，切割的位置能够在向右移动三厘米，恐怕现在就不是这个结果了。”
闻听此言，古风不由得看向了地面上那块个头不小的赌石，他低声道：“林老弟，你的意识是说？”
林诚笑着点了点头，道：“多半是这样，看来咱们的运气不错，第一轮比试咱们赢定了。”
说完，他对跟随在身后的工作人员说道：“这块毛料多少钱，我买了。”
那个工作人员立刻走了过来，等他看到地上的毛料后，脸上顿时露出了古怪的表情。
很显然，这个工作人员也认出了这块大名鼎鼎的废料。
最终林诚用五万华夏币的价格买下了这块废料。’




第539章 要出丑？
 

“什么？你说古风请来的那个赌石专家把一号仓库里的那块废料买了？”
董海面色古怪的看着自己身边的助理，说话的语气中有些难以置信的味道。
那位助理也是满脸笑意，不过这笑意却带着嘲弄。
他笑着说道：“经理，咱们派去跟着他们的工作人员亲口说的，人家连钱都已经交完了。”
听完这话，董海有些无语的摇了摇头，道：“前两天我还在和别人开玩笑说这块废料今天能不能被那个没长眼的买走，没想到这才两天时间不到，这句戏言就成真了，没想到我还有预演的天赋。”
那位助理有些不屑的说道：“真不知道古风会长这次是怎么挑选的赌石专家，竟然连那块公认的废料都敢下手！那个外卖小哥不会是根据翡翠原石的大小这个标准来挑选的吧？”
董海叹了口气，道：“看来这次古风是看走眼了，不过有件事情让我有些奇怪。”
“经理，什么事情？？”助理好奇的问道。
董海面露疑惑之色，道：“当时古风就在那个外卖小哥的身边，古风也清楚那块废料的来历。那个外卖小哥挑选翡翠原石的时候，古风没有道理不阻拦呀？”
“经理，会不会是古风会长来不及阻拦？”助理笑着说道。
董海点点头，道：“可能是这样吧！”
虽然嘴里是这么说，但是不知道为什么，董海的心中陡然生出一丝不安。
难道？
突然，他脑中猛地闪过了一个猜测，瞬间，他被这个猜测吓了一跳。
随即很快就使劲摇了摇头，仿佛要把这个猜测摇出脑外。
不可能的！
这种猜测绝对是不可能发生的。
古风他们或许不清楚，但是董海心中却清楚万分。
其实那块废料并非简单的就扔在了一号仓库，在近几年，每一年都会有赌石专家来这里检查一下这块废料，希望能够得出不同的见解，毕竟这块废料足足花了将近千万，价格绝对不菲。
可惜，在看过这块翡翠原石后，所有的赌石专家得出了一个结论，那就是这块已经切割开的翡翠原石是一块废料。
这些赌石专家仅凭这块原石的表面特征，就已经足以判断这块原石里面什么都没有，完全是一块废料。
也正是因为如此，这么多年过去了，甚至没有一个人有将这块废料重新解开或者再开一个面的想法，于是这块原石就放置到如今。
此时，董海的脑中一直在考虑一个问题，能够同时被古风和杨澍看重的人，能是一个简单的人吗？
难道那块废料里面真的有价值连城的翡翠？
当这个猜测出现在董海脑中之后，就一直无法消散。
不过有这么多顶级的赌石专家都判断那块原石是废料，恐怕这块原石里面真的不可能有翡翠，恐怕这次他是想多了吧！
与此同时，正在陪同柳青峰挑选翡翠原石的韩浩突然接到了一个电话。
通完电话后，韩浩忍不住哈哈大笑起来。
此时，柳青峰已经跳完了第二块翡翠毛料。
见韩浩笑的那么痛快，柳青峰有些好奇的问道：“韩会长，你这是遇到什么喜事了，竟然这么高兴？”
好半天，韩浩的笑声才停了下来。
他强忍心中的笑意，对柳青峰道：“柳专家，这次那个外卖小哥肯定是要当众出丑了，我估计如果江城玉石协会的那些人知道这个消息，想杀了那个外卖小哥的想法都有。”
“哦？还要这事，那韩会长你可得好好给我讲讲。”
听到林诚要倒霉，柳青峰顿时来了兴趣，他连忙催促韩浩把这件事情讲给他听。
韩浩怕耽误柳青峰挑选翡翠毛料的时间，所以直接说道：“柳专家，咱们边走边说。”
在前进继续挑选翡翠原石的过程中，韩浩将事情的经过和柳青峰说了一遍。
柳青峰闻言，面露诡异之色，道：“你说那个外卖小哥挑选了一块外在表现差到极点的翡翠毛料，而且这块翡翠毛料还是六福珠宝数位顶级赌石专家共同鉴定过的？”
韩浩笑着点点头，道：“没错，听说现在六福珠宝的工作人员都在议论是那个冤大头买下了那块废料呢！”
柳青峰顿时嘲讽道：“六福珠宝的赌石专家可都是业内鼎鼎大名的前辈呀，就算是我在他们的面前，也得毕恭毕敬的。可是那个外卖小哥竟然敢挑选被这些专家同时判了死刑的翡翠毛料，我不得不佩服那个外卖小哥的勇气。”
韩浩嘿嘿一笑，脸上浮现出了得意的表情，道：“看来这次第一轮比试，咱们赢定了。”
柳青峰淡淡一笑，道：“即便是那个外卖小哥不挑选那块废料，咱们也不会输。”
接下来的一段时间里，无论是林诚还是柳青峰，都开始努力的挑选起仓库内的毛料，一时间，没有人说话。
由于玉石仓库内出于完全封闭的状态，在这种环境下，人无法从周围的环境中感知到外界的变化，是会让知觉变得迟钝的。
就在几人感觉似乎没有过去多长时间的时候，一声凄厉的警报声突然从一号仓库内响起。
“两位赌石专家，三十分钟已经到了，请从一号仓库中出来。”
闻听此言，林诚笑着说道：“总算是能出去了，说真的，再在这种昏暗的环境下待下去，，我都快得幽闭恐惧症了。”
古风并没有说话。
说真的，此时的他真的有种心灰意冷的感觉。
因为他亲眼看到了林诚挑选翡翠毛料的过程，同时也看到了林诚挑选出的三块翡翠毛料。
谁说古风对赌石并不是特别精通，但是再怎么说他也是江城玉石协会的会长，对赌石古风还是有些了解的。
只不过让他感到绝望的是，林诚挑选的那些翡翠毛料竟然都是那种外在表现非常不好，甚至是相当恶劣的。
就算以他的目光，都能够看得出那些翡翠原石很难切涨。
他劝过林诚，可是林诚根本就不听劝。
最终林诚买下了三块翡翠原石，竟然只花费了不到十万块钱！
此刻，古风心中只有一个念头：那就是这次比试他们江城协会不要输得太惨。




第540章 能赢
 

在董海宣布挑选翡翠原石的环节结束的同时，在一号仓库外面的广场上，已经摆放了一台解石机，一个老师傅正站在解石机的旁边，等待着林诚他们到来。
而在这位老师傅的周围，同样站着不少人，这些人除了来自于两座城市玉石协会的成员外，还有从六福珠宝过来看热闹的员工。
如果仔细观察，能够很清晰的看到这些人明显站成了两伙人，这两伙人站立的位置泾渭分明，中间甚至还出现了一片真空地带。
不过这这两伙人脸上的表情却是大相径庭。
安市玉石协会的成员们自然是兴高采烈，得意洋洋，甚至连说话的声音都明显大了很多，仿佛生怕别人听不到似的。
与安市相反，江城市的会员们却是愁容满面，看他们的样子就像是霜打了的茄子，一点生气都没有。
“哎，早知道古会长请来的赌石专家是个外卖小哥，打死我我也不会来这里，真是太丢人了。”
“是呀，其实在知道安市请来了柳青峰后，我就应该想到会有这样的场面，可惜我还是太信任古风会长，看来这次我真的做错了。”
“看到安市那帮人嚣张的嘴脸我就不爽！真不知道他们有什么好得意的，柳青峰又不是他们安市人？”
“我现在只希望等会比试的时候，咱们江城这边别输得太惨，不然的话，咱们就真的什么脸面都没有了。”
……
江城市玉石协会的会员们在讨论着接下来的比试，或许是没有底气的原因，他们都下意识的压低了声音，生怕被安市的众人听到。
“他们出来了，他们出来了！”
就在这时，不知道是谁兴奋的大喊了一声。
听到这个声音，原本还在聊天的众人立刻看向了不远处的一号仓库的大门。
在众人的注视下，只见柳青峰和韩浩两人满面带笑的走了出来，在他们的身后，还有装着三块翡翠原石的小推车被工作人员推了出来。
看到柳青峰和韩浩两人的出现，那些安市玉石协会的会员们立刻迎了上去。
“会长，柳专家，你们终于出来了，我们可是等的望眼欲穿。”
“这三块翡翠原石就是柳专家挑选出来的？”
“卧槽，这三块翡翠原石的表现真的不错呀！”
“要不怎么说人家是专家呢？不过能够从那么多的毛料中挑选出这三块精品，咱们不得不说，柳专家的眼力绝对是我见过的赌石专家中最厉害的。”
“听说这次挑选毛料的过程中，董海甚至把一号仓库的灯光都给关掉了三分之二，这还不是害怕咱们柳专家挑选出太多的精品原石？所以说人的名树的影，咱们柳专家声名远播，连董海这种老狐狸都怕了。”
……
听着众人的吹捧和奉承，柳青峰脸上露出了得意的表情。
他有些惋惜的对众人说道：“可惜，半个小时还是有些太短了，我只能挑出这三块翡翠原石。不过大家不用担心，虽然这三块翡翠原石价值一般，但是想要赢下这次比试，应该是没有问题。我想不久之后。我就能够在参加缅甸翡翠公盘的队伍中看到诸位的身影了。”
闻听此言，安市的众人立刻爆发出一阵欢呼声。
他们这些人之所以来到江城，为的不就是不久之后参加翡翠公盘的名额吗？
现在柳青峰这样说，岂不是说他们已经有半只脚踏进了参加翡翠公盘的队伍中？
这让他们如何能够不兴奋欢呼？
就在这时，林诚和古风也从一号仓库中走了出来，不过和柳青峰他们不同的是，在林诚他们的身后，竟然出现了两个小推车，其中林诚挑选的第一块个头较大的翡翠原石就独占了一辆小推车。
看着林诚和古风走出仓库，并一步步向着他们的方向走了过来，韩浩眼珠一转，笑着对众人道：“比试不是一共有三轮吗？其实我现在基本上已经可以肯定，第一轮其实根本就不用比试，咱们已经赢了。”
“为什么？”
安市玉石协会的会员立刻好奇的问道。
韩浩指着林诚他们身后的小推车，揶揄道：“不信的话，你们看看那个外卖小哥挑选的翡翠毛料不就清楚了？”
闻听此言，安市的众人立刻扭头看向了林诚身后的小推车。
当众人看到了那块将小推车装的满满腾腾的大块头毛料后，众人立刻露出了恍然大悟的表情。
“卧槽，如果我没看错的话，那块毛料不会就是那个废料吧？”
“一号仓库除了那块废料外，哪里还有那么大块头的翡翠毛料？”
“我现在终于明白韩会长为什么说咱们第一轮稳赢了。”
“江城市的赌石专家是脑残吧？明知道那块毛料是废料，竟然还选择用这块废料当比试的毛料？”
“说不定人家就认为那块废料中有翡翠呢？”
“哼，一块被最少六位赌石专家判为死刑的毛料，竟然还能被人挑选出来，江城市的人也真是够愚蠢的。”
……
此时，林诚和古风二人正好经过安市玉石协会的众人，正好听到了他们恶意嘲讽的话语。
古风闻言，连忙一变，看样子就要和安市的人理论。
林诚突然一把拉住了他，淡淡的说道：“没有必要和这些人废话，等会解完石，一切自然明了。现在这些人叫嚣的越欢实，等会他们丢的人就越大。”
听到林诚的话，古风深吸一口气，这才将心中的怒火强行压了下来。
古风低声问林诚，道：“林老弟，你老实告诉我，那个大块头里面究竟能不能解出翡翠？”
林诚闻言，只是淡淡一笑，随即吐出一个字：“能！”、
古风点头，道：“我信你。”
说着，两人将小推车推回到了江城市玉石协会所在的位置。
此时，江城市玉石协会的会员们已经知道了林诚将那块废料挑选出来的消息，这让他们的脸色非常难看。
林诚此举让他们感觉丢了脸。
不过碍于古风的存在，他们虽然心中不满，但是却也没有说什么。




第七卷

第541章 开什么国际玩笑
 

就在安市众人嘲讽林诚挑选的那块废料的时候，董海已经带着两三个人走到了众人的面前。
因为每年两座城市都会为争夺参加翡翠公盘的名额而进行比试，作为两座城市中最大的珠宝行业的经理，董海自然而然的就成为了每年比试的主持人。
别看董海只是六福珠宝分公司的经理，但是他在赌石圈里的名气却着实是不小。
所以由他来担任主持，无论是安市玉石协会的成员还是江城市玉石协会的成员心里都服气。
这几年来董海也是这么做的，他并没有因为自己是江城市的人就给江城玉石协会打开方便之门。
也真是因为如此，他也赢得了众人的信任。
随着董海的出场，原本还有些骚乱的广场很快便安静了下来。
董海来到了广场中央，关顾了一圈，当他的目光扫过林诚身后的小推车里的那块废料的时候，眼神中闪过一抹微不可查的失望。
不过这一丝失望只是在董海的眼中一闪而逝，并没有人注意到这种情况。
他笑着说道：“时间过得真快呀，这一眨眼的功夫就过去了一年，在我的记忆里，上次的比试就好像昨天才发生似的。其实咱们大家都清楚，说起来是玉石比试，实则呢，对咱们这些人来说，就是一次聚会而已。刚刚我看到了几个生面孔，这说明安市和江城市玉石协会的成员在不断地壮大，这是好事呀！这说明喜欢赌石，喜欢翡翠文化的人越来越多……”
听着董海在那里夸夸其谈，无论是古风还是韩浩，都露出一副不以为然的表情。
把比试当成聚会？
开什么国际玩笑？
在古风的眼中，这次比试根本就不是什么聚会，而是战争，关乎两城荣誉的战争！
其实不仅是古风，在韩浩的眼中，也有同样的想法。
眼瞅着董海还要继续说下去，韩浩突然开口道：“老董，行了吧，咱们这比试是怎么回事，大家心中都跟明镜似的，没必要说这么多。”
董海正说得起劲儿，结果被韩浩打断了话语，这让他有些心中不爽。
不过他脸上却露出了如沐春风的笑容，道：“既然韩会长不愿意听，那我就长话短说，接下来便是正式比试的开始，两城派出的赌石专家都已经选好了三块毛料，那么第一轮由谁先来解石？”
闻听此言，柳青峰突然开口道：“反正第一轮的结果都已经注定了，所以首先解石的选择权，还是让给江城的人吧！”
董海闻言，立刻看向了古风。
然而就在这时，林诚却笑着说道：“算了，还是有你们安市先来解石吧？”
柳青峰眼神微微眯起，用傲然的语气说道：“怎么，你们江城怕了？”
林诚毫不示弱的说道：“怕？是呀，我是怕了，我主要是怕我解石结束后，你们安市的人不敢上台来解石了。所以为了能让你们表现一下，我索性让你们先来解石，毕竟在那种环境下挑选出三块毛料也听不容易的。总不能让你们这些人白来一趟吧？”
“你说什么？”柳青峰在一次被林诚给怼了，他顿时勃然大怒。
就在他想要发火的时候，突然，他似乎是想到了什么，他脸上的火气瞬间消失的一干二净，他冷笑道：“想要用一块公认的废料来战胜我挑选的毛料，你可真是异想天开。我知道，你是想用言语来刺激我，让我发火，不过不好意思，我根本不会上你的当。”
呃！
听到柳青峰的这番话，林诚顿时无语。
这家伙还真是会给自己脑补情节的。
他只能苦笑道：“我只能说你想多了。”
董海见林诚和柳青峰二人越说火气越大，他担心两人因此争吵起来，他连忙过来打圆场道：“既然江城市玉石协会的会员把机会让给了安市，那么第一轮比试便由安市的赌石专家柳青峰先生先来解石。”
闻听此言，柳青峰直接将小推车中标号为一的翡翠毛料拿在了手中，然后信步来到了那个解石师傅前，道：“这位老师傅，这块翡翠毛料就拜托你了。”
解石师傅接过毛料，仔细观察了一下，然后赞叹道：“不错的毛料。年轻人，这块翡翠毛料你准备怎么解？”
柳青峰闻言，拿出一支笔，在翡翠毛料的表面画出了一条线，道：“师傅您按这条线解就行。”
那位解石师傅接过了那块翡翠毛料，将其划线的地方对准了切割机。
滋滋滋！
切割机飞快的向下移动着，瞬间无数粉尘石屑漫天飞舞。
在切割翡翠毛料的过程中，早就已经准备好的工作人员连忙上去帮忙泼水。
与此同时，众人也纷纷围了上去，想要亲眼看看这位名气超大的柳专家挑选的赌石毛料能有什么样的表现。
而安市玉石协会的分会长韩浩更是站在了切割机的附近，眼睛死死的盯着被切割机切除的光滑面。
突然，他似乎是看到了什么了不得的东西，脸上立刻浮现出了激动的笑容，或许是太过激动的缘故，他的脸一下子涨得通红。
“出雾了，是白雾，好兆头啊！”
紧接着，韩浩就开始疯狂的大声喊叫了起来。
闻听此言，来自于安市的那些会员们顿时露出了喜悦之色，同时更是朝着切割机的方向看去。
看到这种情况，董海连忙说道：“大家不要离切割机太近，以免造成危险。”
同时，他也派出几名身材魁梧的保镖，走进了人群，并把人群隔离在安全距离之外。
哗！
等那个工作人员将一盆水倒在了翡翠毛料的切面上。
瞬间，翡翠毛料的切面被洗刷的干干净净。
众人也清楚点的看清楚了翡翠毛料切面上的白雾。
看到这一幕，安市众人脸上的笑容越发的灿烂。
和安市成对比的则是江城市的众人，此刻他们脸上难看的表情几乎冻结到了脸上。




第542章 十多公斤
 

看到翡翠毛料的切面出现了白雾，那个赌石师傅略微抬头看了眼柳青峰，笑着说道：“年轻人，恭喜呀！”
这块翡翠毛料虽然还没有出绿，但是但凡是有经验的人都知道，在这个切面上出现了白雾，那就基本上等同出了绿。
柳青峰只是微微一笑，道：“谢谢。”
同时，他抬起头，深深的看了林诚一眼。
那眼神充满了得意，但是同时也充满了挑衅。
就仿佛是在说，我的翡翠面料已经切出翡翠了，你的呢？
就在这时，那个解石师傅继续说道：“年轻人，接下来是你准备继续切下去呢，还是先擦一擦再切？”
柳青峰丝毫没有犹豫，言简意赅的说道：“继续切！”
那个解石师傅闻言，便不在说话，将手中的赌石毛料转了半圈，换了一个面，然后对准柳青峰之前画的那条线，继续切割起来。
滋滋滋！
伴随着一阵刺耳的切割石头的声音，周围再次扬起一阵阵的石屑。
啪嗒！
终于，这块翡翠毛料被切成了两半！
“哗啦！”
站在解石师傅身边的工作人员见状，连忙往切成两半的翡翠毛料的切面上浇水，很快，翡翠毛料的切面就被洗的干干净净。
看到这种情况，众人连忙伸长了脖子朝那块翡翠毛料的切面看去。
等看清楚翡翠毛料切面的情况，安市的众人立刻爆发出一阵轰鸣般的欢呼声。
此时这块翡翠毛料的两个切面都已经出现了白雾，在白雾的内部隐隐能够看到绿色的翡翠，这种表现足以说明，在这块翡翠毛料的内部有很大的可能会出翡翠，而且翡翠的颜色还相当的不错。
“哈哈，我就知道，柳专家肯定不会失手。”
“能够把柳专家请来，这绝对是咱们韩会长做的最对的一件事情。”
“真是厉害，第一块毛料就出了翡翠，难怪柳专家的名气那么大。”
“每次看到石头里面出现翡翠的一幕，我都会忍不住感慨大自然的神奇，或许这就是赌石的魅力呀！只是不知道这块翡翠毛料中能出多少翡翠？”
“嘿嘿，不管出多少翡翠，这第一轮咱们安市赢定了。别忘了，江城市这次选择的可是那块公认的废料。哈哈哈，一说到这里，我就想笑。江城市那帮人得多愚蠢才会选择那块废料呀？”
“你们看江城市那些人的脸色，一个个跟霜打了的妻子似的，真是有意思。”
……
听着安市玉石协会会员们的欢呼声，江城市的众人心里不是滋味，脸色更是难看到了极点，尤其是当他们看到林诚身后那块个头巨大的废料的时候，他们脸色已经阴沉到了顶点。
就在这时，那位解石师傅对柳青峰道：“柳先生，先擦擦吧？”
柳青峰闻言，点了点头。
那位解石师傅将隐隐露出绿色的那块翡翠毛料抱起，将切面对准了砂轮。
刺耳的声音再次响起。
很快那层白雾慢慢被磨开，露出了里面的庐山真面目。
“涨了，擦涨了。”
随着白雾的逐渐消失，露出的绿色也越来越大，围观的众人瞬间爆发出一阵接一阵的欢呼声。
这时，解石师傅的脸上也露出了喜色，他笑着对柳青峰道：“柳专家，是干青种艳阳绿，其中艳阳绿属于极品。”
“柳专家，这块翡翠你卖不卖，如果卖的话，我出二十万买下。”
“老刘，你丫的也太黑了吧？这块翡翠毛料虽然还没有完全解开，但是从现在的表现看，最起码也值五十万！柳专家，如果你要卖的话，我五十万买下了。”
“我出六十万！”
“谁也别跟我抢，我出八十万！”
……
在看到这块毛料赌涨之后，周围围观的众人纷纷开价想要买下这块翡翠。
要知道能够出现在这里的人身价最少也在千万以上，更何况在挑选翡翠毛料的同时，柳青峰已经将这块毛料买了下来。
所以无论柳青峰如何处理这块毛料，董海都没有办法干预。
不过在这些人争抢翡翠的时候，董海并没有说话。
他心中很清楚，像柳青峰这种级别的赌石专家，不降毛料中的玉肉全部挖出来，是绝对不会将其处理掉的。
更何况，在这些人中属他们六福珠宝的实力最雄厚，柳青峰即便是要卖，也必然是和他们交易。
看着周围疯狂竞价的众人，柳青峰微微一笑，道：“各位，我从来都不卖半赌料，等把这块翡翠全掏出来，如果大家想买，价高者得。”
说完这话，他对解石师傅道：“师傅，麻烦您继续。”
解石师傅点点头，在董海的示意下，又有三个工作人员加入了解石的行列中。
要知道解石可不是一件轻松的活，五个人足足干了十五分钟，这才将这块毛料里面的翡翠全部解了出来。
可惜，因为柳青峰划线的问题，翡翠被分成了两块，价值上虽然破坏了一些，但是依旧是价值不菲。
望着解石师傅手中的那两块翡翠，众人的眼中闪烁着神驰目眩的光芒。
就在这时，董海走到了柳青峰身边，道：“柳专家，这两块翡翠我能上手看看吗？”
“轻便！”柳青峰淡淡的说道。
董海将两块翡翠拿在手中打量乐一番，随即开口道：“大概十二公斤的干青种艳阳绿，市价大概在一百三十万华夏币左右，我六福珠宝出价一百五十万。如果各位有谁出的价格比我的价格高，那这两块翡翠就归他所有了。”
闻听此言，周围的众人都是无奈的摇摇头。
董海说的没错，一百三十万就已经是他们能出的最高价了。
如果他们出一百五十万，那就亏了，他们还没有那么傻
见众人没有说话，董海对柳青峰道：“柳专家，您对这个价格满意吗？”
柳青峰点点头，道：“这两块翡翠归你了。”
就在众人都在关注董海手中那两块翡翠的同时，古风却是满脸惊骇的看着身边的林诚，此时他的心中早已经涌起了滔天巨浪。
艳阳绿！
干青种！
十多公斤！
一百多万华夏币！
这几个数字正是林诚之前林诚曾经说过的，而且这些数据竟然最终解出来的翡翠相差不了多少。
要知道，林诚在说这些数字的时候，柳青峰手中的那块毛料可是还没有解开呢！
仅凭着毛料外表的一些特征就能够判断出这么多的东西，天呀，林诚究竟是怎么做到的？
此刻，他的身体仿佛被注入了一直强心剂，原本沮丧的心境瞬间消失，取而代之的则是无比的自信。
有林诚这种赌石高手在，他们可能会输吗？




第543章 你倒是对我有信心
 

董海吩咐工作人员将解出来的翡翠收好，然后继续说道：“安市玉石协会挑选的赌石毛料已经解出来了，解出来的翡翠价值大约一百三十万！下面请江城市玉石协会的代表解石。”
由于林诚挑选的这块翡翠毛料的块头实在是太大，最终是由四个工作人员将其抬到切割机前的。
看到这一幕，韩浩有些不屑的说道：“老董，实在不行就别让江城市那些人解石了，这么大块的废料要完全解开，最起码也得四十分钟以上，太浪费时间了，最重要的是，这块废料就费劲解开，里面也什么东西都没有，我看还是算了吧？”
听到韩浩的话，安市的众人立刻嚷嚷了起来。
“韩会长说的没错，话那么多时间解一块废料，简直就是在浪费我们的时间。”
“对这快早知道结果的废料，根本就没有解开的必要。”
“江城市那些人还真是脸大，明明知道这块赌石是废料，却还要去解，我也是醉了。”
“难道江城市那帮人还妄想着这块废料中能解出翡翠？真是够异想天开的。”
“如果我是江城市的会员，肯定会立刻离开这里，这局面想想都感觉尴尬。”
“确实，如果解开这块废料后里面什么都没有，那更加丢脸。还不如干脆一点，直接认输呢！”
……
听着安市众人的嘲讽，古风脸色瞬间变得阴沉了下来。
他冷冷的说道：“都给老子闭嘴！亏你们一个个的还自诩是成功人士，但是听听你们说的那些话，有一句是人话吗？简直连小学生都不如，还有你们的嘴，简直比粪坑还要臭。所谓神仙难断寸玉，连神仙都看不透翡翠原石里面的情况，难道你们一个个的比神仙都厉害？不就是有几个赌石专家说这块毛料是废料吗？那又如何？在没有彻底将这块毛料解开之前，谁敢断言里面有什么？”
谁也没有想到，一向和和气气的古风竟然会在这个时候爆发。
安市的众人被古风的一番话说的有些发懵。
不过很快他们就反应了过来，古风那厮竟然当众骂了他们，这还得了？
“我敢断言！”
还没等众人开口说话，一个声音突然响了起来，
顺着声音的方向看去，众人这才发现，原来说这话的人竟然是韩浩。
古风见状，突然笑了。
他淡淡的说道：“既然韩会长敢断言这块赌石毛料中没有翡翠，那你敢不敢和我打了个赌？”
“什么赌？”韩浩随即问道。
古风平静的说道：“就赌这块毛料中是否有翡翠？”
韩浩闻言，突然笑道：“有翡翠如何，没有翡翠又如何？”
古风道：“如果没有翡翠，那我给输给你五百万华夏币，但是如果有翡翠，这块赌石里面的翡翠价值多少钱，你给我多少钱即可。”
听到这话，杨澍突然拉了古风一把，焦急的说道：“老古，你特么疯了，竟然敢打这样的赌？”
在场的众人谁不知道这块废料的情况，如今古风竟然敢和韩浩打这样的赌，在杨澍看来，和得了失心疯几乎没有什么区别。
其实在听到古风打赌的内容后，韩浩的心中一喜。
那块废料是什么情况，他自然不可能不知道。
在他看来，这个赌他赢定了，本来五百万华夏币就不少，更何况是从他的老对头古风的手中得到，他自然更是愿意。
可就在他准备答应的时候，却看到杨澍竟然上来劝古风了。
担心古风改变主意，韩浩几乎没有犹豫，直接开口道：“好，我就和你打着赌。”
说到这里，他用嘲弄的语气对古风道：“既然有人想给我送钱，那我不收下的话，岂不是对不起古会长你？”
古风闻言，冷哼一声，道：“希望等会你别后悔？”
韩浩哈哈大笑道：“有这么多人作证，我自然不会后悔。”
见两个人之间的打赌已经成立，杨澍有些无奈的叹了口气。
他有些责怪的看了古风一眼，心中疑惑自己这位老朋友为什么要打这种必输的赌呀！
对于他们这些认来说，五百万并不算多，但是一旦打赌输了，关键是丢面子呀！
就在众人以为古风的疯狂举动感到不解的时候，董海突然开口道：“好了，现在轮到江城市的林先生开始解石了，另外本人再次重申一句，各位都是有身份有地位的人，不要再用言语攻击别人，否则的话，我会将那个人逐出这里。”
眼见事情发展到这个地步，董海也只能这样说，不然的话，天知道事情会发展到什么地步。
此时，古风已经走回到了林诚的身边。
林诚有些哭笑不得的说道：“古大哥，你这闹得是哪一出呀？”
古风轻哼一声，道：“我就看不惯安市的那些人，除了会嘴炮，他们还会干什么？再者说，这么好的挣外快的机会如果抓不住的话，那我恐怕会后悔死。”
林诚心中暗笑，道：“你对我倒是有信心！”
古风闻言，道：“我一直对你有信心，不过我还是好奇，这块废料中的翡翠究竟值多少钱？”
林诚笑着说道：“等会解出来不就知道了？”
说着，他拿出一根铅笔，在这块毛料的表面划了一条弯曲的线，然后对那位解石师傅道：“老师傅，麻烦了。”




第544章 一刀切就完事
 

看着林诚竟然在那块废料上画出了切割线，安市的众人眼中闪过一抹不屑。
“这种废料还用话切割线？要我说直接在中间切上一刀就完事了。”
“要我说他们江城市的人就会装模作样。”
“明知道那块废料中什么东西都不可能用，却偏偏还要装模作样的画切割线，难道那个送外卖的就不感觉尴尬？”
“还是咱们韩会长有先见之明，什么都不用做就能够得到五百万华夏币的赌注，早知道刚刚我就提前开头和古风打赌了。”
“最主要的还是江城那些人愚蠢，这种明知必输的赌都敢打。”
……‘
因为林诚的举动，安市玉石协会的众人再次潮风起了江城市玉石协会的会员。
不过碍于董海之前说过的话，他们这次讨论的声音明显小了很多，江城市玉石协会的会员并没有听到他们的议论。
看到林诚在翡翠毛料的表面画出的切割线，那名解石师傅突然抬起头，用诧异的目光看了林诚一眼。
他突然开口道：“年轻人，你确定要沿着这条线切割下去？”
林诚点头，道：“没错。”
在得到林诚的肯定后，解石师傅深深的看了林诚一眼，也没有说什么，直接吩咐周围的工作人员开始协助他切割这块翡翠毛料。
没办法，这块翡翠毛料的块头实在是太大，别说是这位年纪不小的解石师傅，就算是两三个壮小伙都不一定能够抬得动这块翡翠毛料。
比起之前柳青峰的那块小块翡翠毛料，大块的翡翠毛料解石的过程俨然要麻烦的多，同时解石所需要的时间也就越长。这也是韩浩等人不想让林诚解石的原因之一。
终于伴随着解石师傅的一声令下，四个小伙抬着那块翡翠毛料，将其对准了切割机，然后开始切割起来。
滋滋滋！
伴随着一连串的刺耳的切割声，无数的灰尘和石屑从切割刀具与翡翠毛料接触的地方溅出，瞬间弥漫着切割机周围的一片区域。
之前被董海派出去帮助解石老师傅的工作人员的身上，瞬间就铺上了一层灰白色的石粉。
因为现在要做的是切石，而并非是细微的解石，所以并没有耗费众人太长的时间。
不到十分钟的时间，这个大块头翡翠原料就被切割成了两块。
在将切面的灰尘洗净之后，众人纷纷凑了上来。
虽然他们之前口口声声说这块废料出不了翡翠，但是说实话，他们对这块名气不小的废料还是挺感兴趣的。
毕竟在最终解出翡翠之前，谁也不敢断言哪块翡翠原料中拥有翡翠。
等众人看清楚切面的情况后，脸上顿时露出了一副果然如此的表情，同时看古风的目光中充满了怜悯。
“哈哈，我就知道，那块废料肯定解不出什么东西，现在应验了吧？”
“哼！这块废料有那么多顶尖赌石专家检查过，结果他们却判断出了相同的结论，难道这还不能说明问题吗？老实说，我真的不知道那个外卖小哥是怎么想的，难道那些赌石专家还不如一个外卖小哥吗？”
“我突然有些替古会长感到有些不值，古会长如此看重那个外卖小哥，可是最终却得到了这样一个结果，真是太丢人了。”
“从古会长把这个外卖小哥找来，我就感觉这个人不靠谱，现在看来，果然如此。”
“还是那些赌石专家厉害呀，这还真是一块废料。”
……
看清楚那块翡翠毛料切面的表现后，众人顿时纷纷摇头。
这些切面明明就是石头的切面，根本就和翡翠没有半毛钱关系。
看到这一幕，韩浩的嘴角微微上翘，脸上浮现出一抹嘲讽的笑容，道：“早知如此，何必当初呢？如果那个外卖小哥当初不选择这块废料，不就什么事情都发生不了了吗？现在倒好，不仅没有翻身，反而更加丢人了。这次江城市真是可怜，简直是赔了夫人又折兵。”
虽然韩浩的脸上故作惋惜之色，但是他的心中却早就已经乐开了花。
一旦确定这块翡翠毛料是废料，那么他不仅能够赢下和古风的打赌，还能够从古风那里拿到五百万华夏币的赌注，真会太爽快了。
当废料被切成两半后，林诚直接将小的那块踢到了一边，只留下了那块大一点的毛料。
解石师傅看着林诚，道：“接下来该怎么切？”
听到这个问题，林诚并没有马上回答，而是蹲在那块翡翠毛料的前面，开始仔细观察起这块已经被切开的废料内部的纹理和脉络，同时还伸出手指在切面的表面摩挲着，很快他的脸上便露出了一副果然如此的表情。
他对那位解石师傅道：“老师傅，接下来不用继续切了，我觉得还是先擦一擦吧？就从这里开始擦。”
林诚指着切面上一块带有纹路的位置说道。
他说话的声音虽然不大，但是却足以让众人听得清楚。
这些人听完林诚的话后，顿时楞了一下，紧接着他们看林诚的目光已经满是嘲讽。
“这个外卖小哥究竟是怎么回事？从那个切面看明明什么表现都没有，在这种情况下擦石，估计就算花费一整天，恐怕都找不到翡翠的痕迹。”
“这个送外卖的不会是看到了柳专家擦石，所以他也想学着做吧？”
“如果真是这样的话，这简直就是现实中的东施效颦呀！”
“在什么都没有出现的情况下擦石，我也是醉了。”
……
对林诚的做法，众人感觉不解。
那位解石师傅也没有说什么，只是按照林诚的要求，将林诚指出来的位置放到了砂轮的位置，然后开始擦石。
二十分钟后，这块毛料的石层被擦下了不少。
这时，那位解石师傅的手突然抖了一下。
虽然砂轮还在疯狂的转动着，但是那位解石师傅却已经不再将翡翠毛料朝砂轮的方向蹭。
“刘师傅，你怎么停下了？”
突然，一个工作人员开口问道。
“出……出绿了。”那位解石师傅用难以置信的语气说道、




第545章 出绿了
 

出绿了？
刘师傅此言一出，偌大的广场瞬间陷入了一片寂静。
所有人都被这句话给惊呆了。
因为太过于惊愕的缘故，众人甚至感觉自己刚刚是发生了幻听。
“我没听错吧？刘师傅竟然说那块废料出绿了？这怎么可能？要知道那可是一块公认的废料呀！”
“不会是刘师傅年纪大了，然后又解石了这么长时间，看错了吧？”
“扯淡，刘师傅可是老资格的解石师傅了，就算所有人都看错，刘师傅也不会看错。”
“难道那块废料里面真的有翡翠？”
“我的天呀，如果那块废料中真的有翡翠，那这个消息在赌石圈里绝对劲爆！要知道这可是六位名气不小的赌石专家共同得出的结论呀！”
“之前那个外卖小哥始终坚持要买下这块废料，是不是人家早就已经看出这块废料中可能有翡翠？如果真是那样的话，岂不是说那个外卖小哥的赌石能力比六福珠宝的赌石专家们还要厉害？”
……
因为刘师傅的这句话，广场上的众人先是陷入了一片沉寂，紧接着众人便纷纷议论了起来。
毕竟这件事情在众人看来，确实有些难以置信。
要知道这些年来，他们一直坚信这块废料里面什么都没有，可是现在刘师傅却说里面有翡翠，可想而知这个消息对他们的冲击有多大。
“那块废料中有翡翠？这怎么可能？”
听闻这个消息，韩浩的脸色瞬间变得难看了起来，他嘴里更是不断的小声嘀咕起来，同时用惊疑的眼神看向了那块废料。
看到韩浩脸上难看的表情，柳青峰突然开口道：“韩会长，你不用担心，就算那块废料中有翡翠，估计也不值多少钱。别忘了，这块废料可是经过六名知名赌石专家的检查最终得出的答案，如果这块废料中真的有翡翠，那些专家能看不出来？我想这块废料中即便有翡翠，也绝对比不上我这块干青种艳阳绿的翡翠。”
闻听此言，韩浩忍不住翻了个白眼，心道：谁担心这个了？我真正担心的是和古风的赌局好不好？
这块废料中一旦有翡翠，那他和古风之间赌局，岂不是他输了？
一想到自己要赔钱给古风，韩浩的心中就是一阵腻味。
就算是他们安市玉石协会最终赢得了全胜，韩浩也会觉得自己输给了古风。
虽然他心中是这样想的，但是这种话他能说出口吗？
一旦他把这话说了出来，恐怕安市玉石协会瞬间就会分崩离析。
无奈，韩浩只能勉强挤出一个笑容，对柳青峰道：“多谢柳专家安慰。”
柳专家笑了笑，便不再言语。
和韩浩满脸的阴沉不同，在听到林诚挑选的那块毛料中有翡翠的消息后，江城市玉石协会的会员们脸上顿时浮现出了灿烂的笑容，有些人甚至是欢呼了起来。
从比试开始之后，江城市的众人就一直被安市的人嘲讽，这让江城市的众人心中憋火却没办法发泄。
可是现在呢？
那块被所有人公认的废料里面竟然出现翡翠了，众人正好趁着这个机会将心中的郁闷发泄了出来。
和这些欢呼雀跃的人不同，古风倒是显得挺淡定的。
他笑着对身边的杨澍道：“老杨，怎么样？我这位林老弟厉害吧，一块公认的废料竟然竟然解出翡翠了？”
杨澍有些激动的说道：“真想不到，这块废料中竟然真的有翡翠，这位林老弟果真是一个深藏不露的人，只是我有些好奇。”
古风闻言，楞了一下，随即反问：“你好奇什么？”
杨澍的目光始停留在林诚的身上，没有离开过，他眼神中闪烁着疑惑，道：“以林老弟的能力，想要找一个舒服一些的工作，应该不难吧？可是他为什么一直这么执着于外卖小哥这个职业呢？”
古风有些无奈的耸耸肩膀，道：“这也是我一直搞不懂的地方，最后我只能将其理解为天才的怪癖。”
就在众人兴致勃勃的议论这块废料中蕴含翡翠这件事情的时候，谁也没有注意到，在听到这个消息后，董海的脸色瞬间变得格外难看。
虽然这块赌石毛料被六位赌石专家判处了死刑，但是他始终记得，在当初购买这块毛料的时候，那位要求公司购买这块毛料的赌石专家曾经说过，这块赌石赌性很大，里面要么什么都没有，一旦有翡翠，那么就有很大的可能是中高档的翡翠。
随着这块赌石毛料的赌垮，众人纷纷想起了那位赌石专家说过的前半句话，但是却把后半句给忽略了。
这么多年过去，董海甚至都已经快要忘掉了这句话。
可是随着刘师傅的一句‘出绿了’，再次让董海回想起了那位赌石专家曾经说过的话。
现在这块赌石买料中既然出现了翡翠，那岂不是说这块毛料中的玉肉有很大可能是中高档的翡翠？
要知道那可是中高档的翡翠呀？
这些年来，随着翡翠价格的不断提升，中高档翡翠原料的价格更是打着跟头往上涨。
在这块毛料中，哪怕只有四分之一是翡翠，那分量也绝对惊人，到时候很可能会卖出一个天价！
一想到这块翡翠是从他手中卖出去的，董海的心情能还才怪呢！
突然，他招手叫过来一个工作人员，低声询问道：“江城的赌石专家花多少钱买的翡翠毛料？”
“五万块！”那个工作人员连想都没想，就直接回答道。
听到这个答案，董海的额头上瞬间生出三道黑线。
才花五万块钱？
要知道那块翡翠毛料里面的翡翠的价格很可能会达到数百万甚至是上千万！
这次江城的赌石专家真的是赚大发了。
这件事情虽然和他没有太大的关联，但是此时董海心中依旧有种吃了苍蝇的感觉。
同时他心中不由得的生出一抹悔意。
早知道这块翡翠毛料里面有翡翠，他早就花钱把毛料买下来了，又怎么可能轮到林诚？
反正五万块钱也不算贵。
可惜，董海也只能想一想而已，谁让他没有那样的眼力呢？




第546章 外卖小哥牛逼
 

在确定毛料中有翡翠之后，接下来的工作就简单了很多。
首先便是擦石，将翡翠表面那层石壳通过砂轮抹掉。
这种工作对于经验丰富的刘师傅来说，简直再容易不过了。
没过多久，毛料中有玉肉的部分就露了出来。
等看清楚玉肉的颜色后，现场众人竟然异口同声的发出了一声叹息。
“哎，怎么是瓜皮绿呀？”
“这种色虽然也不错，不过和柳专家解出来的艳阳绿可是差了不少，除非这块翡翠的种水能够超过干青种，不然即便是这块毛料中有翡翠，恐怕也赢不过安市玉石协会呀！”
“说实话，在这块废料中能够蕴含翡翠，对这样的结果我已经心满意足了，至于赢下第一轮比赛，我根本不敢奢望，要知道对方可是柳青峰呀！”
“真是太可惜了，我原本还以为能够出现奇迹呢！”
“连这块公认的废料中都能够挖出玉肉，不得不说，古风请来的这位赌石专家运气真的是太好了。”
……
在确定林诚挑选的全赌毛料中的翡翠是瓜皮绿后，江城玉石协会的众人不由得叹了口气，脸上也浮现出了一抹失望的表情。
与此同时，安市的众人则长长的松了口气。
之前他们还担心那块废料中的翡翠价值超过柳青峰挑选的那块呢！
但是现在看来，这种可能性应该不大了。
又过了一会，刘师傅终于将玉肉表面的石壳清理干净。
此时，这块翡翠的种水也彻底的出现在了众人的面前。
哇！
众人不由得瞪大了眼睛，同时发出了一声惊呼声。
早已经凑上前的古风更是用难以置信的语气喊道：“卧槽，这是金丝种的翡翠呀！涨了，大涨。”
如果仔细倾听，一定能够听出古风喊出这句话的时候，声音甚至有些颤抖。
和江城市的众人一样，在安市玉石协会会员的嘲讽声中，古风心中也憋着一团火，不仅如此，因为他是江城市玉石协会的会长，而林诚又是他邀请来的，所以他心中的压力之大，远远超出了众人的想象，虽然表面上看不出什么，但是熟悉古风的人却能够从他刚刚的言行举止中，看出他与平时的不同。
如今眼见翻盘之际即将到来，古风心中的激动和兴奋可想而知。
伴随着古风的喊声，众人再次拥堵到了刘师傅的身边，一个个伸长了脖子，好想看清楚这块翡翠的种水。
和众人不同的是，林诚则老神自在的站在一边，笑眯眯的看着疯狂的众人，脸上满是自信的表情。
他对自己挑选的这块翡翠毛料有信心。
虽然隔着石层外壳，他看不到毛料内部翡翠的情况，但是通过翡翠毛料外壳纹理的走向，他还是可以断定这块毛料中有不错的翡翠，而且价值要比柳青峰挑选的那块要高。
如今听到古风的喊声，再根据自己之前的判断，林诚已经明白自己挑选的翡翠的种水。
所谓金丝种翡翠，便是色形大体定向排列的翡翠。
金丝种翡翠又细分为顺丝、乱丝、片丝、黑丝等种类，其中林诚挑选的这块毛料中的翡翠便是其中是顺丝种，顺丝种翠丝十分幼细，丝路顺直平行，具有明显的方向感，是金丝种中最好的品种，价值要远超其他类别的金丝种翡翠。算得上是真正的中高档翡翠。
虽然在色上要比柳青峰挑选的翡翠差一些，但是在种水上要远超对方。
同样，相同重量的翡翠，林诚的金丝种翡翠要远高于柳青峰的干青种翡翠。
随着擦出来的面积越来越大，翡翠露出来的也越来越多。
众人自然也能够清楚的看到这块翡翠的颜色和种水。
“我的天呀，真的是金丝种，而且还是金丝种中最贵的顺丝种，这才是真正的大涨呀！”
“一块废料中竟然能够解出这样的金丝种翡翠，那个外卖小哥的运气也太好了吧？”
“有些时候，运气也是一种实力。”
“别的我不关心，我最想知道这块翡翠如果解出来的话，能值多少钱，会不会超过柳专家挑选出的那块翡翠。”
“柳青峰挑选出的那块翡翠算个屁！从这块翡翠的纹理延伸上看，这块翡翠的重量最前也在十公斤以上。我猜这块翡翠最起码能值千万！”
“千万？那的确是大涨呀！我玩了这么长时间赌石，除了一些小涨外，这还是我第一次看到大涨。”
……
就在众人在兴奋议论林诚解出的这块金丝种翡翠的同时，古风似乎是想到了什么，他对身边的杨澍道：“老杨，咱们这里解涨了，赶紧跟我走，咱们去拿鞭炮庆祝庆祝。”
一般来说，赌石解石的时候，一旦解出的翡翠大涨，那么翡翠的拥有者或者解石的师傅，往往都会去买一挂鞭炮点着，用来庆贺。
这也是为什么很多赌石市场都有鞭炮卖的缘故。
听到古风的话，杨澍皱眉道：“老古，你是高兴的傻了吧？咱们哪有鞭炮？”
古风露出一个神秘的笑容，道：“有，我带了，特意放在大巴车上的。”
闻听此言，杨澍忍不住笑道：“你这个家伙，看来是早有准备呀！走，那鞭炮去。”
两人去的快，回来的更快。
不到五分钟，两人便回到了广场，同时他们的手中还拿着好几挂五千响的鞭炮，红色的鞭炮几乎缠了他们一身。
“卧槽，这块翡翠又涨了。”
“我现在已经无比确定，一旦把这块翡翠解出来，最起码能值一千万华夏币。”
“金丝种翡翠真的是太漂亮了。”
“现在已经解出了两面，除非是意外，否则解跨的可能性几乎为零。”
“看来这一轮胜利者应该属于江城市玉石协会了，这结果可真是一个大反转。”
“还是得说那个外卖小哥牛逼。”
……’
走进人群后，两人听到了额众人的议论声，古风和杨澍相顾一笑，一种畅快的感觉由心底生出。
古风没有犹豫，直接点燃了鞭炮。




第547章 自然没有
 

伴随着一阵清脆的鞭炮声，现场的气氛也达到了巅峰。
尤其是江城市玉石协会的众人，更是兴奋的手舞足蹈。
与此同时，刘师傅也已经将毛料中的玉肉全部掏了出来。
看着已经完全解出来的翡翠，现场瞬间陷入了一片寂静，几乎所有人的目光都集中在盛放翡翠的桌子上。
“好家伙，看这块翡翠的个头，最起码也得有十几公斤。”
“不仅如此，这块翡翠几乎没有什么损伤，不仅能够用来雕刻手镯戒指什么的，还可以用来的雕刻摆件，唯一中价值又上升了几分。”
“真是可惜，如果是在别的地方看到这块翡翠，我一定要好好的争一争，可是这里是六福珠宝的地盘呀，我就算有再多钱，又怎么可能争得过六福珠宝？”
“哎，以前我也参加过比试，也曾经看到过那块废料，可是我怎么就么有把他挑选出来呢？”
“所以说还是咱们的林专家牛逼，别人看都不看的一块废料，他却反其道行之，将其挑选了出来，这足以看出他的眼光有多厉害，甚至比当初那几个赌石专家还要厉害。”
“扯淡！一个外卖小哥能多有多厉害？要我说，他就是瞎猫碰到死耗子了，这次能够解出翡翠，不过就是狗屎运而已。”
“呵呵，这话怎么听着这么酸呢？难道你们不知道运气也是实力的一部分吗？你们的柳专家倒是有实力，可是他有运气吗？就算他再厉害，运气不行，也照样使我们林专家的手下败将。”
……
随着众人的欢呼声，江城和安市玉石协会的成员再次争执了起来，只不过这次占据上风的一方换成了江城市玉石协会的众人。
对于这种情况，董海也没有在意。
他现在最主要的精力都放在了刚刚解出来的这块翡翠上。
要知道这可是一块金丝种的顶尖翡翠呀，已经算是真正的中高档翡翠了。
而且这块翡翠的个头比柳青峰解出来的翡翠要大多了，这样一来，这块翡翠的用途就多了很多，就算是雕刻大型摆件也不是不可以。
不过对于珠宝公司而言，他们是不会这样做的。
毕竟在雕刻大型摆件的同时，对于翡翠也是一种极大的浪费。
所以他们只会做手镯和首饰，只有这样才能够挖掘出这块翡翠的最大价值。
千万不要觉得十几公斤的翡翠小，对于一些规模一般的珠宝公司而言，就这么一块翡翠，已经能够让这些公司在一年内不必为中高档的翡翠资源而犯愁。
在这些人中，其中有些也是经营翡翠珠宝生意的，林诚解出来的这块金丝种翡翠让他们感到眼热。
“林专家，我出一千万，只要你把这块翡翠卖给我，我花一千万买下！”
就在这时，一个大约四十岁左右的中年人突然开口道。
“一千万，老刘，在这个地方你还想捡漏呀？咱们这些人谁不知道这块翡翠的价值？林专家，我出一千万三百万！”
“一千三百万就想买下这么大一块金丝种的翡翠，别开玩笑了，我出一千五百万！林专家，这个价格在市场上已经不低了。”
“不低个球，谁不知道这种个头的翡翠很少私下交易的，大多都是被拍卖的，一千五百万要是能够买到这样的翡翠，老子当众把这块翡翠吃掉。两千万，林专家，我出两千万！”
……
随着有人开始报价，众人也开始争抢起来，而这块金丝种翡翠的价格也在不断的攀升。
不多时，翡翠的价格已经超过了两千万大关。
眼见众人为了翡翠争论不休，一直没有说话的董海突然开口笑道：“在我们六福珠宝面前争夺这块翡翠，大家莫不是看不起我们六福珠宝？两千五百万，我们六福珠宝出价两千五百万，如果各位有谁的价格超估计两千五百万，那么这块金丝种翡翠就归谁所有。”
董海的话一出口，刚刚还在竞争的众人顿时不再言语。
此时，他们的表情跟吞了一只苍蝇一样难看。
其实他们出价两千万，已经超过了市场上关于金丝种翡翠的平均价值，再加上翡翠加工和后期的销售过程至少需要30%的成本，这样算起来他们也赚不了多少钱，当然，赔钱肯定是不会的了。
不过随着缅甸原料市场的收紧，使得国内翡翠市场的竞争变得越来越大，现在想要弄到一块好的中高档翡翠原料，可不是那么容易的事情。
也正是因为如此，一些珠宝公司的老板哪怕是多花点钱，也要保证自己的公司拥有中高档翡翠的珠宝。
要知道绝大多数的顾客的消费主体，就是中高档的翡翠饰品。
一旦中高档翡翠出现了断货的情况，那对珠宝公司的影响实在是太大了。
可是现在呢？
六福珠宝一下子把翡翠价值提升到了两千五百万，这个价格出的实在是太鸡贼了。
如果他们用相同价格购买翡翠，那对他们而言，绝对是亏本经营。
像六福珠宝这种大型公司，他们自然能亏得起，但是他们这些普通的珠宝公司能亏得起吗？自然不能！
看到众人没有再出价，董海笑着说道：“看来是没有人和我们六福珠宝竞争了，那这块翡翠就归我们六福珠宝所有了。林专家，您没有意见吧？”
众人都注意到了，这次董海和林诚说话的时候，态度已经变得恭敬了许多。
没办法，对于一位顶尖的赌石专家，任何一个珠宝公司都不希望与之交恶。
林诚微微一笑，道：“自然没有。”
董海点点头，道：“好了，第一轮的比试已经结束，恭喜两位赌石专家，都从毛料中解出了翡翠。不过从两块翡翠的价值上讲，这第一轮的胜利归江城市玉石协会，不知道大家有意见没有？”
对于第一轮比试的结果，安市的人没有人反驳。
笑话，两块翡翠，一块只有一百多万，而另一块价值超过了两千万。
两者差距这么大，谁敢反驳？




第548章 那就好
 

听到董海宣布比试第一轮是江城玉石协会获胜，江城玉石协会的众人顿时手舞足蹈的欢呼庆祝起来。
而安市的众人则露出了一副如丧考妣的样子。
直到现在，安市的众人还有种做梦的感觉。
他们实在是不敢相信，自己竟然输给了江城市玉石协会！
要知道为了这次比试，他们可是请来了柳青峰这位顶尖的赌石专家呀！
输掉了第一轮，不少安市玉石协会的成员心中对柳青峰产生了不满，不过柳青峰毕竟是知名的赌石专家，即便是他们心有不满，却也不敢说出来。
一时之间，安市玉石协会的队伍中弥漫着一股颓废的气息。
此刻，柳青峰的脸色已经阴沉到了极点。
他做梦也没有想到，自己竟然输了，输给了一个他最看不上的送外卖的。
如果只是输了几十万还好说，可是两者之间解出的翡翠的价值相差实在是太大了，这让他感到无法接受。
他忍不住看向了不远处的林诚，眼神微微眯起，一抹冷厉的目光从他的眼神中射出。
与此同时，林诚正好也转过头来，与柳青峰的目光对视。
林诚只是淡淡一笑。
在他的笑容中，柳青峰冷厉的目光瞬间融化。
哼！
柳青峰冷哼了一声，扭过头不再与林诚对视，脸上再次恢复了之前的高傲。
我不会再输给你第二次的，柳青峰心中暗道。
“柳专家，不要在意，这次不过是江城市的那些人运气好，等第二轮比试的时候，他们就没有那么好的运气了。”
似乎是看到了柳青峰脸上难看的表情，韩浩突然安慰道。
闻听此言，柳青峰面露冷笑之色，道：“韩会长，你真的觉得那个送外卖的是运气好？”
韩浩楞了一下，随即开口道：“柳专家，您这话是什么意思？难道您觉得那个外卖小哥是靠眼力挑选的翡翠毛料？”
柳青峰虽然看林诚不爽，但是他却不是那种睁眼说瞎话之人，他淡淡的说道：“你仔细回忆一下，就在对方解石的时候，那个外卖小哥在翡翠毛料的表面上画的那条切割线。”
切割线？
得到了柳青峰的提醒，韩浩的脑中瞬间回忆起了不久之前发生过的画面。
突然，韩浩的脸上露出了骇然之色。
是呀！
切割线！
就是那条切割线！
之前在解石的时候，韩浩心中就有种怪异的感觉。
只不过他始终没有察觉到这种怪异的地方在哪里。
现在经柳青峰的提醒，他瞬间想起了，真正怪异的地方就是那条切割线！
刘师傅沿着那条切割线解石，结果第一刀就切到了翡翠的边缘，最终也一点玉肉都没有浪费。
为什么那个外卖小哥一笔就画在了翡翠的边缘，难道这个世界上真的有这么巧合的事情？
这显然是不可能。
那也就是说，在解石之前，那个外卖小哥就已经知道了翡翠在毛料内部的分布情况。
想通这个道理后，韩浩非但没有丝毫的兴奋，反而心情变得越发沉重。
因为这些东西无疑证明了一件事情，那就是那个外卖小哥绝对是一个最顶尖的赌石专家，甚至可能比他身边的柳青峰还要厉害！
可是这可能吗？
仅凭玉石毛料表面的纹理和构造，便能够推断出其内部是否有翡翠存在，甚至连翡翠的分布情况都了如指掌，这种匪夷所思的情况真的可能发生吗？
这简直有些太过于不可思议了。
难道那个外卖小哥有透视眼不成？
一时之间，韩浩的表情变得格外凝重。
如果一切真的如他推断的那样，那么接下来的比试会有什么样的结果，恐怕只有天知道了。
“韩会长，我觉得现在你还是先关心下自己的事情吧！”
就在这时，柳青峰突然用怜悯的口吻说道。
自己的事情？
韩浩被柳青峰说的一愣，随即开口道：“我有什么事情？”
柳青峰似笑非笑的说道：“难道你忘了刚刚和古会长的打赌吗？”
闻听此言，韩浩的脸刷的一下变得惨白！
如果柳青峰不提这个话题，说不定韩浩真的就把这件事情忘到了脑后。
因为在他的潜意识里，他根本就没有考虑过这个打赌会输的情况，所以他并没有把这件事情放在心上。
可是现在听柳青峰这么一说，他瞬间就想起了这件事情。
咕噜！
韩浩有些困难的咽下一口唾沫。
要知道那块翡翠的价值可是达到了两千五百万华夏币呀！
按照双方打赌的内容，岂不是说他要赔给古风两千五百万？
虽然韩浩小有身家，拿出两千五百万也是能拿出来的，但是拿出这些钱对他而言，也绝对是伤筋动骨了。
更重要的是，这钱是给自己的老对头古风的。
一想到这里，他甚至连死的心都有了。
如果早知道会有这样的结果，打死他，他也不会同意和古风打这个赌！
说实话，他是真的不想给古风这笔钱，可是他敢赖账吗？
要知道他和古风之间的打赌可是当着现场所有人的面立下了的，如果他真的反悔，那他恐怕瞬间就会身败名裂。
“韩会长，想什么呢？貌似这一轮是我们江城市赢了，同样，咱们之间的赌局也是我赢了，别忘了到时候给我转账呀，我的银行账号你知道。”
就在韩浩心中郁闷到时候，古风幸灾乐祸的声音突然在他耳边响起。
韩浩闻言，脸色又黑了几分。
他实在是看不惯古风那神气的样子，只是赌局已然成立，他难道还能反悔不成？
韩浩用生硬的语气说道：“放心，两千五百万，一分钱都不会少给你。”
古风嘿嘿一笑，道：“那就好。”
突然，古风是似乎是想到了什么，他笑嘻嘻的说道：“韩会长，这第二轮比试马上就要开始了，咱们要不要再打一个赌，赌局的内容和刚刚一样，不知你意下如何？”
韩浩闻言，只是冷哼一声，便不在说话。
见韩浩不说话，古风有些无奈的耸耸肩膀，直接转身离开。




第549章 万一输了呢
 

“糯种，不，不对，这不单单是糯种，而是冰糯种。”
“天呀，柳专家真的是太厉害了，连续挑选了两块翡翠毛料，竟然都解出翡翠了，而且解出来的第二块竟然是冰糯种翡翠，这是大涨呀！”
“这块翡翠不仅种水不错，颜色更是达到了特级的祖母绿色，这块翡翠如果拍卖的话，绝对是天价！”
“这真的是从六福珠宝的一号毛料仓库中挑选出来的吗？第一轮的时候已经挑选出两块有翡翠的毛料，现在竟然有解出了一块翡翠，一号毛料仓库中的毛料什么时候出翡翠的概率什么高了？”
“不是一号仓库毛料出翡翠的概率高，只能说明这两位赌石专家的技术牛逼！”
“看这块翡翠的种水和颜色，无疑属于高档翡翠的范畴。其价格保守估计也在三千万以上！”
“哎，如果参加第一轮比试的是这块原石，咱们安市就赢了。”
……
伴随着众人兴奋的议论声，还有一阵震耳欲聋的鞭炮声响，原本安静的广场瞬间变得喧嚣起来。
就在刚刚，刘师傅已经把柳青峰挑选出的第二块翡翠毛料解了出来，最终得到了一块块头不小的冰糯种祖母绿色的翡翠，顿时引得现场众人一阵欢呼。
而将这条翡翠毛料挑选出来的柳青峰，再次被众人吹捧到了天上。
听着从四面八方传来的吹捧话语，柳青峰脸上再次露出了得意。
老实说，他之所以挑选这块翡翠毛料，只是觉得里面出高档翡翠的概率不小。
因为这块翡翠毛料的赌性很大，里面什么都没有的概率同样不小。
所以在解石的时候，他的心中着实是有几分忐忑。
可是当刘师傅将翡翠解出来后，就算是柳青峰本人，也被这块翡翠吓了一跳。
他没想到这块翡翠的种水和颜色竟然这么不错，如果上拍卖会的话，轻轻松松的就能卖出三千万以上。
要知道之前他购买这块翡翠毛料的时候，也才花了不到五十万。
不到一个小时时间，柳青峰就赌涨了六十倍。
这在柳青峰的职业生涯中，也绝对算是一个相当不错的成绩。
因为这次大涨，柳青峰因为上一轮输掉比试的沮丧，已经完全消失殆尽。
最终，这块翡翠被董浩用三千三百万买下。
在得知这个成交的价格后，古风等人的脸色瞬间变得有些难看起来。
这个价格对于江城市玉石协会的众人来说，简直是一个令他们感到绝望的数字。
在这么多年的比试中，他们江城市最好的战绩也就是解出了一块七百万左右的翡翠，和三千万的差的可不是一点半点。
面对这种高质量的翡翠，林诚挑选出的毛料能赢吗？
众人暗自摇了摇头。
虽然之前林诚挑选的那块废料解出了一块金丝种的翡翠，可是在众人的眼中，林诚只不过是运气好而已，这种事情绝对是可遇而不可求的。
现在对方再次解出一块高质量翡翠，林诚的运气可能还继续这么好吗？
想到这里，众人有些无奈的摇了摇头。
虽然江城市玉石协会的众人看柳青峰不爽，但是他们却不得不佩服人家的本事，连续赌涨两块翡翠毛料，这已经是相当厉害的事情了，更何况其中一块赌石毛料竟然赌涨了六十倍。
这让众人不禁感慨，难怪人家能够有那么大的名气，果真是名不虚传呀！
就在这时，韩浩突然笑眯眯的走到了古风的近前，道：“老古，之前的那个赌，你还要打吗？”
古风闻言，有些无语的翻了个白眼：你当我傻呀，明知道这个赌赢得机会不大，竟然还让我赌，我又不是冤大头。
看到古风的样子，韩浩总算感觉心情畅快了许多。
然而就在他准备转身离开的时候，一直都没有说话的林诚突然开口道：“韩会长，你确定要打赌吗？如果你想打赌的话，我可以陪你打这个赌。”
什么？
听到这话，韩浩猛地转身，同时脸色大变。
他完全没有想到，林诚竟然会说这样的话。
要知道这个赌一旦输了，那对方可是要陪自己三千多万华夏币，这可不是一个小数字。
可是现在林诚竟然当着这么多人面说要和自己打赌，难道他觉得他挑选的翡翠毛料的价值能够超过柳青峰的那块冰糯种翡翠？
瞬间，韩浩的心慌了。
如果对方只是一个水平一般的赌石专家，韩浩说不定就赌了。
可是韩浩心中非常清楚，眼前这个看起来无比年轻的外卖小哥绝对不像他表现出来的那么简单。
这个外卖小哥的赌石水平很可能比柳青峰还要厉害！
面对这样一个高手，韩浩还真的没有胆量去赌！
万一输了呢？
本来都已经输掉了两千多万，如果再输掉三千万，那他的生意都会受到不小的影响。
自从韩浩提出打赌的建议，他便已经成为了众人瞩目的焦点。
韩浩有心想要退缩，可是在这么多人的注视下，他真的有些丢不起这个脸。
不过他还是说道：“年轻人，那可是三千多万的赌注，你有那么多钱吗？”
还没等林诚开口，古风却笑着说道：“老韩，这点你不用担心。我这位林老弟的身家可比我要多得多，别说是三千万，就算是三个亿他都能够拿出来，而且还是现金。”
嘶！
听到古风这样说，众人不由得倒吸一口凉气。
别看他们这些人随便一个人身家都在几个亿甚至是十几个亿以上，可那些大多都是房产，股票什么的，他们手中真正的现金流也不过几千万而已。
也正是因为如此，他们看林诚的眼神已经完全发生了变化。
此刻，他们已经把林诚当成了和自己同等级的人看待。
韩浩也被古风的话吓了一跳。
他没想到眼前这个外卖小哥竟然还是一个富豪。
瞬间，他有种进退维谷的感觉。
有心想要答应打赌，可以一想到自己可能输掉三千万，韩浩立刻退缩了。
他最终只能干笑两声，道：“哈哈，我刚刚只是开个玩笑而已。”
说完，也不理会江城市众人鄙夷的目光，直接转身离开。




第550章 帝王绿不是白叫的
 

滋滋滋！
伴随着切割机切割翡翠毛料的刺耳声音，刘师傅在几个工作人员的帮助下，开始解林诚挑选的第二块翡翠毛料。
原本随着柳青峰挑选的毛料解出了冰糯种翡翠，众人已经不认为林诚能够赢下第二轮的比试。
毕竟那块翡翠的价值实在是太高了。
那可是三千多万华夏币呀！
即便是在一些大型的翡翠毛料市场，也难看解石解出价值这么高的翡翠。
更何况，六福珠宝的一号仓库里本就是被挑剩下的价值不高的毛料，林诚能够跳出一块拥有翡翠的毛料，这运气已经是逆天了，他们可不相信林诚的运气能够一直这么好。
没错，除了少数对林诚了解的人，绝大多数的人都认为他之前解出的那块翡翠只能说是运气好。
不过，在林诚刚刚说要和韩浩打赌的时候，不少人改变了自己的看法。
能够拿三千万出来打赌，除了对自己挑选的翡翠毛料特别有信心外，他们实在是想不出其他的理由。
也正是因为如此，他们对林诚挑选的翡翠毛料的表现也充满了期待。
看着飞速旋转的切割片一点点的将翡翠毛料切开，古风有些担忧对林诚道：“林诚，咱们第二轮比试没问题吧？”
林诚微微一笑，平静的说道：“古大哥，你就把心放回到肚子里吧！我感觉这块毛料中的翡翠绝对比上一块价值还要高。”
听到这话，古风心中的不安终于减少了一些。
这真的不怪古风心中慌乱，实在是之前柳青峰的那块冰糯种翡翠太过于惊艳。
他们江城市玉石协会成立这么长时间，接触的翡翠毛料更是不计其数，但是其中价值最高的也没有超过一千万！
虽然林诚之前解出的翡翠也有两千多万的价格，但是和三千万却还是有段距离。
面对这种堪称是天价的翡翠，古风心中难免有些不安。
咣当！
就在这时，一个声音突然响起。
原来林诚挑选的翡翠原石被切割机切成了两半。
众人也清楚的看到翡翠毛料的横切面。
几乎是瞬间，所有人都傻眼了。
因为透过薄薄的横切面，一抹让人迷醉的绿意呈现在众人的面前。
如果仅仅是这块翡翠毛料中出绿了，众人也不至于面露震惊之色。
最让众人说不出话的是，这块翡翠偷出来的绿色真的是太耀眼了，面对着这种耀眼的绿意，不少人眼中竟然闪过一抹迷醉之色。
现场一些女性甚至已经被这一抹绿意给俘虏了。
天下间怎么可能有这么完美的绿色？
就在这时，古风突然开口道：“这莫不是就是传说中的满绿？”
所谓满绿，就是翡翠中最顶级的绿色，当然，满绿还有一个名字，就是帝王绿！
要知道对于翡翠而言，种水重要，但是色同样也不可或缺。
尤其是像帝王绿这种最顶级的色，可是相当少见的。
就算是这块翡翠的种水稍稍差一些，但是拥有帝王绿的翡翠，也是能够卖出高价的。
在这种无比寂静的环境中，古风的话显得格外突兀。
他的话一出口，立刻便得到了刘师傅的赞同。
刘师傅赞叹道：“真是难得呀，今天竟然出现了帝王绿的翡翠，就是不知道这块翡翠的种水如何？”
闻听此言，现场瞬间陷入了一阵兴奋之中。
“天呀，我不是在做梦吧？连帝王绿都被解出来了。”
“难怪被称为帝王绿，这绿色真的是太好看了。”
“是你，还没有经过处理的翡翠就这么好看，天知道如果把这块翡翠制作成首饰，又将好看到何种程度？”
“先是金丝种翡翠，现在有解出了帝王绿的翡翠，真没想到这个外卖小哥竟然也是一个不比柳青峰差的赌石专家。”
“我现在无比期待这块翡翠的种水是什么，一旦种水不弱，那这块翡翠绝对是妥妥的高档翡翠，到时候很可能会卖出一个天价。”
“连续被解出了四块翡翠，这次六福珠宝可算是亏大了。”
……
就在众人讨论的时候，之前一直稳稳坐着的董海不知道什么时候已经来到了刘师傅的身边，他的目光如同放电一般，盯着正在擦石的刘师傅。
其实在听到满绿这两个字的时候，董海整个人就如同触电一般的站了起来。
就算他得知柳青峰接触冰糯种翡翠的时候，都没有这么大的反应。
没有办法，帝王绿实在是太罕见了。
一旦种水不错，那这块翡翠的价值恐怕会如同装了火箭一样飞升。
因为这种级别的翡翠一旦被制成饰品，根本就不愁卖，哪怕这些饰品价格之高远超众人的想象。
最重要的是，有了这种级别的顶尖翡翠，对提升他们六福珠宝的名气，绝对是有益无害的。
也正是因为如此，在听到有满绿的翡翠出现，纵然是董海，也没有办法沉住气了。
与此同时，在听到林诚挑选的毛料解出满绿翡翠的消息后，柳青峰蹭的一下从座位上站了起来，脸上更是露出了难以置信的表情。
原本他以为自己解出冰糯种翡翠就足以赢下比试了，可是谁能想到，那个外卖小哥竟然解出了满绿的翡翠？
该死的，自己第二轮不会也输掉吧？
此刻，柳青峰心中突然变得忐忑起来。
从柳青峰的表情中，韩浩已经猜出了他的想法。
不过他还是安慰道：“柳专家，没事的，那个送外卖的不就是解出了满绿翡翠吗？但是那又如何，俗话说的好，外行看色，内行看种，真正决定翡翠价格的并不是色，而是种水。万一对方翡翠的种水差呢？到时候胜利还不是属于咱们的？”
听到韩浩的话，柳青峰有些无语的翻了个白眼。
虽说种水对于翡翠的价格有着决定性的作用，可是你要知道那可是满绿呀！
从某种意义上讲，只要是满绿的翡翠，哪怕种水差一些，也同样能够拍出天价。
帝王绿这个词可不是白叫的。
柳青峰忍不住看向了林诚。
此刻，他才发现，不论周围的众人表现的多激动，但是那个外卖小哥却始终保持着淡然，这件事情似乎对他完全没有影响似的。
看着林诚这幅心如止水的样子，柳青峰心中突然感到一丝不安。
就在这时，刘师傅已经通过擦石，将翡翠的一面展露了出来。




第551章 太美了
 

望着翡翠毛料中露出宛如冰晶一般晶莹剔透的翡翠切面，现场众人被震撼的说不出话来了。
此刻，他们的眼中已经满是迷醉。
这真的是太美了。
难怪那些女人能够为了珠宝而疯狂，现在众人终于明白原因了。
望着那绿意盈盈的横切面，众人甚至感觉都有种心神都被迷住的错觉，那是一种难以用言语来表达的纯洁，而他们灵魂中仿佛有一个声音在催促他们，一定要将这块翡翠收入囊中。
距离这块翡翠毛料最近的刘师傅，在擦出了这块翡翠的真面目后，眼神中也闪过一丝震撼，不过很快他便清醒了过来。
作为一名资深的解石师傅，刘师傅解出过的高档翡翠不计其数，所以他才能这么快的就清醒过来。
望着手中这块还没有挖出来的翡翠，刘师傅忍不住赞叹道:：“高冰种帝王绿，真正的顶级翡翠，真是后生可畏呀！”
听到刘师傅的判断，早已经来到他身边的董海有些急切的问道：“高冰种帝王绿！刘师傅，你能确定吗？”
或许是太过激动的缘故，董海的声音变得有些颤抖。
刘师傅闻言，有些无语的董海一眼，淡淡的反问：“以你的眼力，应该可看出这块翡翠的种水吧？”
董海闻言，有些激动的说道：“这块翡翠的质地实在是太纯净了，刚刚我甚至以为是玻璃种帝王绿。”
玻璃种帝王绿？
听到董海的话后，现场的众人再次被震撼的说不出话来。
“玻璃种帝王绿？我没有听错吧？”
“那可是最顶级的翡翠呀，号称翡翠中的王者。那个外卖小哥解出的翡翠不会真的是玻璃种帝王绿吧？”
“难道这就是玻璃种帝王绿？不愧是翡翠中当之无愧的王者，真的是太美了。幸好咱们这次没有带家属来，不然的话，她们还不得为了这块翡翠而疯狂呀！”
“平生能够见到一次玻璃种帝王绿的翡翠，我已经相当满足了。”
“哈哈，我有种预感，咱们这次赌石比试很快便会出名了。”
“是呀，能够解出一块玻璃种帝王绿，这在全国都是相当罕见的事情。”
“真不知道古会长从哪找来的大师，林专家牛逼。”
……
听到众人的讨论，刘师傅叹了口气，道：“真是可惜呀，这块翡翠的质地距离玻璃种就差那么一点点，不过也是仅次于玻璃种帝王绿的顶尖翡翠了。”
闻听此言，现场众人顿时发出一声叹息，脸上不受控制的浮现出失望的表情。
要知道能够解出玻璃种帝王绿，对于所有喜欢玉石文化的人来说，都能够算得上是一件盛事呀！
所以在听说刘师傅的话后，众人才会感到失望。
不过即便是这样，林诚挑选出的赌石解出了高冰种帝王绿的翡翠，还是让众人感到无比的兴奋。
接下来，在众人的注视下，刘师傅准备将剩余的翡翠全部解出来。
在知道这块翡翠是高冰种帝王绿后，纵然是经验丰富的刘师傅，在接下来解石的过程中也变得小心翼翼起来。
没有办法，谁让这块翡翠太过于珍贵了呢？
哪怕是在解石的过程中，因为失误而损失掉一小块，那可能都是几十万上百万的损失。
在这种情况下，恐怕没有人能够等闲视之。
此时，现场的众人仿佛被施了巫术一样，所有人都盯着那块翡翠原石，看他们紧张的样子，生怕刘师傅因为失误而导致翡翠出现损伤。
一时之间，偌大的广场中除了切割机的声音，就再也听不到其他。
在这种诡异的气氛中，时间在不知不觉中不断的流逝。
大约半个小时左右，这块被所有人视若珍宝的翡翠毛料终于被解开了。
看着被放置在桌案上足球大小的翡翠，众人的眼睛都闪烁着异样的光芒，那眼神中充满着迷醉，渴望，激动，沉迷……
就在这时，董海突然走到了众人的面前，道：“首先要恭喜林专家，解出了这块高冰种帝王绿的顶级翡翠。我现在想吗冒昧的问一下林专家，您这块翡翠是准备将自己收藏，还是准备卖出去？”
刷！
瞬间，所有人的目光都集中到了林诚的身上。
林诚笑着说道：“当然是卖了。”
虽然这块翡翠价值不菲，也足够高档，可是却依旧不放在他的眼中。
真正能够被他看上的只有真正属于极品的翡翠，但是能被称上极品的真的很少，只有少数几种翡翠，才有资格冠以这个名称。
极品帝王绿，极品紫眼睛、极品血美人等，每一个词，都代表着一种颜色翡翠的极限，同时也是翡翠中最为顶级的存在。
在林诚看来，这有这种级别的翡翠才拥有收藏的价值。
如果众人知道林诚的想法，一定会被震惊的说不出话来，同时也会认为林诚太过于嚣张。
那种级别的翡翠哪里是那么容易遇到的。
玻璃种帝王绿虽然数量很少，但是总归能够出现，但是像极品蓝眼睛，极品血美人这种级别的翡翠，那可真的是太罕见了。
有很多赌石专家甚至一辈子都没有遇到过这种级别的翡翠，更别说是有机会解出这样的翡翠了。
不过林诚拥有珠宝鉴定大师的技能，本身赌石的实力就已经达到了国内最顶尖，他相信只要有机会，以他的眼力，绝对可以收集到这种级别的翡翠的。
在听到林诚说准备卖这块高冰种帝王绿翡翠，现场的众人都激动的无以复加。
因为只要林诚肯卖这块翡翠，那么他们就有机会得到这件珍宝，哪怕他们要和六福珠宝这种庞然大物竞争。
这块翡翠的存在，已经勾起了众人想要得到它的欲望。




第552章 八千万
 

“林专家，我出四千万！”
“我出五千万，林专家，把这块翡翠卖给我吧！”
“五千万就想买这块极品高冰种帝王绿？别做梦了，我出六千万，不，六千五百万！”
“六千五百万？卧槽，老刘不会是疯了吧？为了这块翡翠，竟然开这么高的价，他疯了吧？”
“六千五百万还多？这还是这块翡翠没有上拍，如果上了拍卖会，这块极品翡翠价格还要更多，那些顶级珠宝公司恐怕会为了这块翡翠抢破脑子。”
“六千八百万！老子出六千八百万！”
……
几乎眨眼的功夫，林诚这块翡翠的价格就被现场的众人喊到了六千八百万。
看着这块翡翠不断飙升的价格，现场众人看的是目瞪口呆。
他们被这块翡翠的价格给吓到了。
“我的天呀，这价格也太疯狂了吧？这只是一块高冰种的翡翠呀，不知道的还以为这是玻璃种翡翠的拍卖呢！”
就在这时，一个江城市玉石协会的会员小声的说道。
听到这个会员的话，古风直接解释道：“其实这块翡翠的种水已经无限接近于玻璃种了，在将这块翡翠加工成手镯或者配饰会后，甚至完全可以当做玻璃种帝王绿翡翠卖！再加上这块翡翠是一个完整的球形，可以雕刻的用途也更加广泛，所以价值自然会更高。”
说到这里，古风忍不住看向了那些开价的人，眼神中闪烁着羡慕的光芒。
说实话，他也想拥有那块翡翠，可是他真的是囊中羞涩呀！
虽说他也算是小有身价，可是和那些开价的人相比，差的可不是一点半点。
当众人把翡翠的价格喊道六千八百万这天价之后，终于没有人再次喊价了。
而就在这时，董海笑眯眯的走到了众人的面前，笑着说道：“看来大家都挺喜欢这块高冰种帝王绿的翡翠，不过可惜呀，我刚刚已经说过了，这毕竟是我们六福珠宝的地盘，所以刘老板，真是抱歉，这块翡翠我们六福珠宝要定了。我出价七千万！各位，还有出更高的价吗？”
听到董海这番话，众人的脸上露出了不甘的神色。
“不好意思呀，老董，我也看上了这块翡翠，不知道你是否能忍痛割爱呢？我出价八千万！”
就在这时，一个沉稳的声音突然响了起来。
什么？
听到这话，众人顿时一惊。
他们没想到竟然有人会为了这块翡翠出价到八千万！
要知道董海给出的七千万已经算是溢价了。
作为六福珠宝分公司的经理，董海对翡翠价格的了解，几乎已经不弱于那些专门给翡翠估价的专业人士。
也正是因为如此，他每次给出的价格都是卡在了众人最难受的位置。
如今众人没有想到，在董海给出价格后，竟然还有人加价，而且一加就是一千万之多。
闻听此言，董海的脸色瞬间就是一变。
他扭头看向说话之人，发现杨澍正冲着自己微笑。
看到杨澍，董海脸上露出了苦笑。
他早就应该想到的，在这些人中，真正有能力买下这块翡翠的没有几个，但是杨澍就是其中一个，而且是其中的佼佼者。
再怎么说，人家也是身价超过三十个亿的大老板呀！
最重要的是，杨澍一下子把价格增加了一千万，这让他真的没有办法和杨澍竞争呀！
如果这是一块玻璃种帝王绿，那就算是加价到一个亿，董海也不会含糊，毕竟那种级别的翡翠是可遇而不可求的。
可是对眼前这块高冰种翡翠，他真的无法下定决心加价。
最终，他只能苦笑着说道：“老杨，恭喜你，这块翡翠归你了。”
“多谢，”杨澍点头说道。
在亲眼见证了这块翡翠以八千万的天价成交，现场顿时爆发出一阵热烈的掌声。
不仅是江城市玉石协会的众人，就算一些安市的人也情不自禁的鼓起掌来。
“咱们林专家真是牛呀，连续解出了两块翡翠，而且个个都是大涨。这水平比安市的那个柳青峰要强的太多了。”
“如果我没记错的话，上一轮的翡翠林专家挣到了两千五百万，这一轮的翡翠有卖了八千万，卧槽，，林专家两块翡翠就卖了一个亿！这尼玛也太疯狂了吧？我一个三百人的公司一个月都挣不到这么高的利润。”
“我现在终于知道古风为什么说林专家有钱了。”
“确实，人家随便解开两块翡翠，那可都是天价。”
“这挣钱的速度简直比抢银行都快。”
……
就在众人疯狂吹捧林诚厉害的时候，有一个人确实面沉似水，脸色阴沉的可怕。
这个人就是柳青峰！
其实在得知林诚解出的翡翠是高冰种的瞬间，他就知道自己已经输了。
老实说，他真的没有想到，自己竟然输给了林诚，这已经是第二次了，而且还是以那种巨大的差距输掉的比试。
此刻，他的心情无比复杂，既有对林诚的佩服，但是同样也有输给林诚的不甘。
作为一名公认的知名赌石专家，柳青峰做梦也没有想到，在江城这种小地方，他会连续输掉两次，而且还是输给同一个人。
如果林诚是一个知名赌石专家，他的心情或许还能好受一些。
可问题是林诚只是一个外卖小哥呀，而且年纪甚至比他还要年轻。
输给这样一个人，他心中能甘心才怪！
可是一想到林诚解出的两块翡翠，柳青峰心中顿时生出了一丝无力感。
连价值八千万的高冰种帝王绿这种级别的翡翠都能够解出来，柳青峰还能说什么呢？
突然，柳青峰似乎是想到了什么，他猛地看向了自己身边那块还没有解开的翡翠毛料。
瞬间，他的眼睛一亮。
对呀，他还没有彻底失败！
不是还有一块翡翠毛料还没有解吗？
如果这块翡翠毛料真的如同他判断的那样，那么他一定能赢过林诚！
想到这里，柳青峰的脸上再次充满了斗志。




第553章 你怎么知道
 

在董海宣布比试结果后，第二轮依旧是江城市获胜。
一时之间，江城市玉石协会的会员们兴奋的手舞足蹈，而安市的众人却如同蔫了的茄子，整个人都打不起精神来。
三场比试，江城市已经赢得了其中的两场。
也就是说，哪怕是第三轮输掉，他们江城市玉石协会也能够拿到所有名额的三分之二。
而且这还是第三场输掉的情况下。
但是他们第三场有可能会输吗？
想到在前两场比试中林诚强悍的表现，江城市玉石协会的众人对他充满了信心！
一旦他们第三轮获胜，那么他们全员都可以去缅甸！
这种情况在以前可是从来都没有发生过的，历来他们成绩最好的一次，也无非是占据了三分之二的名额。
此刻，江城市玉石协会的众人真的有种做梦的感觉。
就在几个小时前，他们还悲叹江城市三轮比试全输的话该怎么办？
那时候他们对接下来的比试真的是一点信心都没有。
可是谁能想到，仅仅几个小时之后，竟然会有这样的结果，他们江城市玉石协会竟然连续赢了两场。
要知道，他们赢下的人可是柳青峰呀！
即便是在全国范围内，柳青峰也是相当有名气的赌石专家。
想到这里，众人情不自禁的看向了林诚。
众人心中清楚，带给他们如此辉煌战绩的正是这个看起来非常年轻的林诚。
如果在几个小时前，有人告诉他们会有这样的结果，估计他们根本就不会相信，甚至会那个人是个疯子。
然而事实就是这么不可思议。
连续两轮比试，柳青峰竟然连续在林诚手中吃瘪。
这也让众人明白，林诚的赌石水平之高，远超他们的想象。
在江城市玉石协会中，甚至有不少成员已经成为了林诚的粉丝。
而在这些人中，以古风最为兴奋。
他实在是没有不兴奋的理由，在这次比试中，他们江城玉石协会不仅连赢安市玉石协会两场，而且他本人更是从韩浩的手中挣到了三千多万，一看到韩浩脸上那副苦大仇深的样子，古风心中就是一阵畅快，同时他心中对林诚也越发的感激和敬畏。
看着在那里疯狂庆祝的江城市玉石协会的成员们，韩浩面沉似水，柳青峰更是面无表情。
突然，柳青峰开口对董海道：“董经理，是不是可以开始第三轮了？”
董海闻言，楞了一下，他没想到最先开口之人竟然是柳青峰。
他深深的看了柳青峰一眼，心中暗道，这位柳专家莫不是沉不住气了？
其实仔细想想，柳青峰沉不住气也能理解。
毕竟连续两次败在一个无名小卒的手中，对于任何一个知名的赌石专家，都是不小的打击，更何况是柳青峰这种年少成名，心高气傲之人。
想到这里，董海又忍不住看看向了林诚，
这个年轻人究竟是从哪里冒出来的？
拥有这么高明的赌石能力，却没有任何名气，这种情况对董海来说，简直是太怪异了。
所有人都清楚，想要成为顶级的赌石专家，天赋是一方面，但是经验更加重要。
可是这个外卖小哥呢？
董海以前却从来都没有听说过这个名字，难道对方是石头缝里蹦出来的不成？
还有他这么年轻，他的赌石经验又是从何而来的？
难道仅凭天赋就能够做到这种程度？
在董海的心中，就站在不远处的这个林诚简直就是一个巨大的谜团。
虽然林诚就站在他的面前，但是董海却有种看不透的感觉。
最终他只能摇了摇头，对于林诚，他心中只有一个评价：那就是不弱于顶尖赌石专家的妖孽。
在董海看来，或许只有用妖孽来形容他最为贴切。
柳青峰或许是一个天才，但是天才又如何能够与妖孽媲美？
现场众人恐怕谁也没有想到，柳青峰的一句催促的话，却让董海脑中产生了那么多的想法。
不过他还是开口道：“可以开始第三轮比试，柳专家，林专家，这次，你们谁先开始解石？”
“我先！”
柳青峰毫不犹豫的开口说道，
林诚则耸耸肩膀，并没有开口，看样子是认同了柳青峰的说法。
此时，已经有工作人员将柳青峰挑选的第三块翡翠毛料抱了过来，放到了刘师傅的近前。
就在刘师傅准备动手的时候，柳青峰突然开口道：“刘师傅，这次我想亲自解石。”
对柳青峰的要求，刘师傅也没有拒绝，他笑着说道：“也好，连续解了四块毛料，我这把老骨头都快要散架了。柳先生，我这个位置让给你了。”
说完，刘师傅在两个工作人员的搀扶下，从凳子上站了起来。
柳青峰对刘师傅点点头，道：“多谢。”
说完，他直接坐到了切割机前。
像柳青峰这种级别的赌石专家，操作切割机对他来说，不过是小菜一碟而已。
他熟练的拿起手中的翡翠毛料，先是仔细的看了眼这块翡翠毛料的表现，然后将其慢慢靠向了切割机。
在翡翠毛料即将碰触到切割片的瞬间，柳青峰突然停住了。
他猛地抬头看向了林诚，道：“这块毛料，是我挑选的三块毛料中最有信心的一块。如果连这块毛料都输给了你，那我输的心服口服。”
说完，在一阵刺耳的摩擦声中，柳青峰开始解石了。
听到这番话，就站在不远处的古风忍不住嘲讽道：“听他说话的语气，难道这块翡翠毛料中还能解出玻璃种的翡翠不成？”
古风此言一出口，林诚立刻用惊讶的目光看向了他。
见此情形，古风疑惑道：“林老弟，你这么看我干什么？”
林诚疑惑道：“古大哥你怎么知道这块翡翠毛料中有玻璃种？”
什么？
古风被林诚的话说的一愣，随即用难以置信的语气说道：“你说这块翡翠中有玻璃种？”
林诚点了点头，道：“从这块翡翠毛料的外在表现上看来，有玻璃种翡翠的可能性很大。”




第554章 赢定了
 

真的有玻璃种？
听到林诚对话，古风仿佛是听到了什么了不得的信息似的，整个人都傻了。
要知道那可是玻璃种翡翠呀！
所有翡翠中最受瞩目，同样也是最为贵重的存在。
之前林诚解出的那块高冰种翡翠已经拍出了一个天价，如果柳青峰这次真的解出了玻璃种翡翠，那价格还不得飞到天上呀！
难道第三轮比试他们会输？
想到这种可能，古风有些无奈的叹了口气。
如果对方真的挤出了玻璃种翡翠，那他们江城市玉石协会就算是输掉这一轮，也不冤，毕竟那是玻璃种翡翠。
输掉一轮比试，对古风来说，算不上什么，这种事情他不知道经历了多少。
不过古风有些担心林诚受不了。
在和林诚接触的这段时间以来，无论是鉴定还是其他方面，古风都没有看到林诚失败过。
也正是因为如此，古风才会担心林诚。
他拍了拍林诚的肩膀，安慰道：“没事，胜败乃兵家常事，咱们输一场也没有什么，反正咱们之前已经赢了两场，已经有三分之二的名额归咱们江城玉石协会所有，咱们已经赚大了……”
此时，古风正在说着安慰林诚的话，却没有发现林诚的脸上露出了怪异的表情。
好不容易等古风把话说完，林诚这才开口道：“古大哥，我什么时候说第三轮比试会输了？”
古风下意识的说道：“你不是说柳青峰哪块翡翠毛料中有玻璃种吗？”
说到这里，古风的话戛然而止。
他似乎是想到了什么，用震惊的目光看着林诚，道：“林老弟，你别千万别告诉我，你挑选的这块翡翠毛料中也有玻璃种翡翠？”
在古风看来，能够战胜玻璃种翡翠的自然也只能是玻璃种翡翠。
林诚闻言，只是淡淡的说道：“我也不敢肯定，只是有可能而已。”
虽然林诚只是说有可能，但是从他之前的表现中看，古风才不相信什么有可能的话，他无比坚信，既然林诚这样说，那么这块翡翠毛料中绝对有玻璃种翡翠的存在！
虽然古风也不知道自己对林诚的信心是从何而来，但是古风就是有这样的自信。
天呀！
在一次比试中竟然会出现两块玻璃种翡翠，古风真的是快要疯了。
要知道任何一块玻璃种翡翠的出世，在玉石界都是一件大事，更别说连续出现两块玻璃种翡翠了。
一旦这种事情这呢出现，古风相信，他们这场比试估计用不了多久，便会在国内玉石界闹得沸沸扬扬。
到时候他们江城市玉石协会就要在全国出名了。
想到这里，古风的心脏因为激动在急剧的跳动着，一股股血液在心脏的推动下，涌入到古风的脑袋，让他的脸一下子涨得通红。
此刻，古风已经激动的说不出话来。
就在同一时间，柳青峰已经给赌石开了个面。
不过，预料中的欢呼声却没有响起，取而代之的则是众人疑惑的表情。
“这块毛料是什么情况，我怎么有些看不懂？”
“如果里面有翡翠的话，应该能显现出来吧？”
“柳专家不会是解垮了吧？”
“应该不会吧？”
……
在看到柳青峰解出的切面后，众人不禁面面相觑，同时各种质疑的话语也迎面而来。
只不过这些人并没有注意到，在看到柳青峰解开的切面后，站在柳青峰身边的刘师傅和董海脸上的表情却变得凝重了起来。
听着从周围传来的质疑声，柳青峰并没有说话，不过他的脸上却露出了嘲讽的表情。
在切开了这个面后，柳青峰并没有继续解石，而是开始擦石。
就在这时，刘师傅突然开口道：“柳专家，一定要小心呀！”
柳青峰笑着说道：“多谢。”
然后慢慢的开始擦石。
听着柳青峰和刘师傅之间怪异的对话，众人顿时感觉一头雾水，他们完全听不明白这两个人在说什么。
这时董海走到了刘师傅身边，低声问道：“刘师傅，柳专家解出的这块翡翠难道真的是？”
或许是太过于激动的缘故，董海的声音已经变得有些颤抖。
此刻，刘师傅的脸上也浮现出一抹激动，他深吸一口气，平复了一下自己的心情，这才开口道：“我看八九不离十！”
闻听此言，董海忍不住低声骂道：“公司那些赌石专家究竟是怎么回事？之前的那些冰糯种高冰种的翡翠也就不说了，怎么连这种级别的翡翠原石都放在一号仓库里了？”
董海的抱怨自然是有原因的。
如果柳青峰真的玻璃种翡翠，那他想要买到可不是一件容易的事了。
没有办法，玻璃种翡翠实在是太珍贵了。
一般来说，如果有人解出了玻璃种翡翠，除非是那种及其缺钱之人，否则的话，大部分人都会将玻璃种翡翠收藏，这可是足以用来当传家宝的顶级珠宝呀！
刘师傅仿佛没有听到董海的抱怨似的，他的目光就像是生了根一样，死死的盯在了柳青峰手中的那块翡翠毛料的上面。
随着柳青峰的擦石，切面上的那层石壳渐渐被擦掉，露出里面翡翠的阵容。
望着那晶莹剔透充满着荧光的翡翠层，所有人再次失声了。
众人已经无法用言语来表达他们此刻的心情了，那是一种怎样的美呀！
就在这时，刘师傅颤颤巍巍的说道：“老坑玻璃种呀，没想到我有生之年还能再看到一次解出老坑玻璃种的场面，我这辈子满足了。”
刘师傅的这番话一出口，就仿佛是一颗炸弹在众人身边爆炸，巨大的冲击力让他们再次失去了言语的能力。
好半天，众人才反应了过来。
“我没听错吧，这竟然老坑玻璃种的翡翠，天呀，我不会是出现了幻听吧？”
“柳专家就是柳专家，不管他之前失败了几次，但是就凭这块老坑玻璃种翡翠，他就是今天独一无二的胜者。”
“原来这块翡翠就是传说中的玻璃种，难怪会美得这么炫目。”
“只是可惜，这只是一块无色的老坑玻璃种，不过即便是这样，也是及其珍贵的了。”
“有了这块玻璃种翡翠，第三轮安市赢定了。”
……




第555章 怎么会这样
 

柳青峰竟然解出了无色玻璃种翡翠！
这个消息就像是长了翅膀一样，瞬间便传遍了整个广场。
能够出现在这里要么是翡翠玉石爱好者，要么是从事珠宝行业多年的员工，对于玻璃种翡翠自然不会陌生，同样也清楚老坑玻璃种翡翠有多么珍贵。
可以毫不夸张的说，像老坑玻璃种这种翡翠，可能有些时候一年都出现不了多少块。
任何一块玻璃种翡翠的出现，都足以称之为玉石界的一件大事。
如今在这里竟然解出了一块老坑玻璃种的翡翠，现场所有人甚至包括那些对柳青峰不满的人也暂时放下了心中的芥蒂，他们在同时为柳青峰欢呼喝彩。
因为这块老坑玻璃种的存在，足以让现场的人放下心中的不满，甚至于能够让他们感觉自己因为参与了这件事情而感到荣幸。
此时，就算是一直都沉默无语的柳青峰也露出了激动的笑容。
虽然他解出过不少价值很高的高档翡翠，但是说实话，像今天这种这样的老坑玻璃种翡翠，他生平却是第一次解出。
之前他判断这块翡翠原石可能会解出高档翡翠，可是他却没有想过这块顶级翡翠竟然是玻璃种！
对于任何一个赌石专家来说，能够亲手解开一块玻璃种翡翠，绝对是他们毕生的荣耀。
如今柳青峰在还不到三十岁的时候，却已经做到了。
柳青峰心中非常清楚，这件事情一旦传扬出去，那他在赌石圈内的身份地位将会再次提升，就算是面对那些成名已久的专家，他也可以用平等的身份和对方说话。
只是可惜，这块玻璃种只是一块无色的翡翠，这就无形中拉低了这块翡翠不小的价值，不过不管怎么说，这也是一块玻璃种翡翠，即便是在便宜，也比一般的翡翠要昂贵许多，最重要的是这种级别的翡翠绝对算是有价无市，市面上出现的太少了。
当然，这些都不是最重要的。
最让柳青峰兴奋的是，有了这块玻璃种翡翠，他有绝对的信心战胜林诚！
之前连续两场失败，对柳青峰的打击着实是不小。
现在能够光明正大的战胜林诚，他心中自然充满了激动。
就在这时，董海突然走了过来，脸上带着和煦的笑容，道：“柳专家，恭喜你解出了这块老坑玻璃种翡翠。我刚刚已经联系了我们总公司，我们老板对这件事情非常重视。只要你能够把这块玻璃种翡翠卖给我们公司，在价钱上我们绝对让您满意。”
柳青峰闻言，连想都没有想，直接拒绝道：“不好意思，董经理，相信你也清楚玻璃种翡翠的珍贵，而且这还是我入行这么多年解出的第一块玻璃种翡翠，有着非同寻常的重要意义，所以很抱歉，这块翡翠我准备自己收藏。”
闻听此言，董海有些无奈的说道：“既然如此，那我们就不强人所难了，不过今后柳专家如果有卖掉这块玻璃种翡翠的话，请一定要卖给我们。”
其实董海早就已经猜到了柳青峰会这样说，没办法老坑玻璃种的翡翠实在是太过珍贵，任何一个人恐怕都不会轻易的将其卖出去。
柳青峰淡淡一笑，道：“好，以后如果我真的想卖翡翠，一定会联系你们六福珠宝。”
董海连忙点头，道：“多谢。”
就在众人谈论这件事情的同时，古风忍不住用佩服的语气对林诚道：“林老弟，你这眼光真的是绝了，连那块翡翠毛料中有玻璃种都看得出来。”
嗯？
原本古风还在称赞林诚的赌石水平，连续好几次都判断对了翡翠原料内的情况，那准确度就仿佛是能够亲眼看到赌石内部的情况似的。
可是当他看到林诚的样子后，古风却有些傻眼。
只见林诚的眼神死死的盯着地上已经被挖出了玉肉的一半碎料，那眼神中充满了迷茫和不解。
“不应该呀，这块翡翠毛料的内部不应该是这种表现呀，怎么会这样呢？”
望着那块翡翠毛料，林诚一直在小声的嘀咕着什么，只不过由于他说话的声音实在是太小，以至于古风并没有听清楚林诚的话语。
林诚怪异的表现让古风心生疑惑。
他实在是想不出来林诚在苦恼什么。
然而就在这时，林诚似乎是想通了什么，脸上露出了恍然大悟的样子，兴奋的拍了一下大腿，道：“我知道了，原来是这样的，真没想到，这块翡翠原石竟然这么鸡贼。”
“林老弟，你知道什么？”
就在这个，古风的声音突然在林诚耳边响起。
林诚扭头一看，却发现古风苦着一张脸，有些郁闷的看着林诚，那眼神就像是被人抛弃的小媳妇。
林诚被古风这个样子吓了一跳，随即开口道：“古大哥，你这是怎么了？”
古风有些无语的说道：“你还问我怎么了？刚刚你为啥拍我的腿，难道你不知道自己的力气有多大吗？完了，这下子我的腿估计要肿了。”
听到古风的话，林诚这才恍然道：“难怪我没有感觉到疼。”
这时，他正好看到满脸幽怨表情的古风，他连忙笑着说道：“古大哥，真是抱歉呀，刚刚突然想通了一件事情，太兴奋了，所以也没注意是那条腿是谁的。”
听林诚这么说，古风倒是有些好奇道：“你究竟是想通了什么事这么兴奋呀？”
林诚闻言，露出一个神秘的笑容，道：“先容我卖个关子，这毕竟只是猜测。不过古大哥，我希望你能帮我办一件事情。”
“什么事情？”古风疑惑道。
林诚没有直接告诉他，而是凑到了古风的耳边，低声耳语了几句。
随即，古风用惊讶的语气问道：“你真的要这么做？”
林诚笑着点了点头。
古风见状，只能苦笑着摇了摇头，道：“真不知道你是怎么想的，那东西不过就是块废料。算了，我也不劝你了，不过我可告诉你，怎东西现在可不便宜。”
“我知道，花多少我给你报销不就得了。”林诚笑嘻嘻的说道。
“还是算了吧，反正我也是托你的福，从韩浩的手中挣了三千多万，那东西就算是我的谢礼了。”




第556章 换一块
 

就在所有人都在兴高采烈的讨论着柳青峰解出玻璃种翡翠的时候，突然站在柳青峰身边的人中有人开口道：“柳专家，请问一下，您解完石后剩下的翡翠毛料，您还要吗？”
此人说话嗓门洪亮，他一开口，话语便被周围众人清楚的听到。
闻听此言，他们用怪异的目光看着刚刚说话之人，那眼神就像是在看一个傻子。
被人用怪异的目光打量，那人似乎有些不好意思，他连忙解释道：“各位，你们别想多了。我主要是看这块翡翠毛料不是解出过玻璃种吗？对于玻璃种翡翠，咱这辈子都没有办法收藏到，但是解出玻璃种翡翠的石壳子，咱能收藏也是可以的呀！最重要的是，我还能站一下柳专家您的运气。“
闻听此言，不少人眼睛瞬间一亮。
刚刚那人说的没错呀！
那些解完后剩下的石头，虽然看上去只是废料，但是因为这些废料曾经和玻璃种翡翠牵扯上关系，那也是身价大增呀！
想到这里，众人纷纷反应了过来：玻璃种翡翠咱们买不起，但是之前包裹着那块玻璃种翡翠的石壳他们却可以收藏呀！
万一以后见到朋友什么，就把这个石壳的来历告诉他，曾经出过玻璃种翡翠的石壳，听起来也是逼格满满的。
“柳专家，我出五万块买那个石壳子。”
“五万块就想买包裹着玻璃种翡翠的石壳？别做梦了，柳专家，我出六万块。”
“我出十万块！”
“十五万块！”
“卧槽，这些人疯狂了吧？一块废料都被挣到了将近二十万！”
……
在所有人目瞪口呆的目光中，这块剩下的废料竟然被挣到了二十五万！
看到这种情况，不少人有些无语的摇了摇头。
这些人完全没有想到，不过就是一块废料而已，这些人竟然也能挣得面红耳赤。
作为东道主，董海更是有些哭笑不得的说道：“没想到这块玻璃种的废料竟然还能卖出普通赌石的价钱，这些人真的是有钱没地方花了。”
最终，这块废料以二十五万的天价成交。
而这块废料的拥有者正是最开始要求购买那块废料的矮个商人。
眼见有人出千购买自己解石后剩下的废料，柳青峰并没有多想，索性直接卖了出去。
毕竟一块废石头能够卖出去二十五万，这种好事可是做梦都碰不到的好事，柳青峰自然也不会拒绝。
“我的天呀，这块废石头真的卖出去了，而且还花了二十五万，我也是醉了。”
“这些人真的太疯狂，一块废料竟然被他们炒成了天价，老实说我真的不知道这些人的脑子是怎么想的。”
“不过说实话，一想到那块废料与玻璃种翡翠有关，我也有几分心动呢！如果说那块废料只有几千块，说不定我也就买了，可是二十五万？这个价格有些太离谱了。”
“一块废料都能够卖出如此高的天价，我今天算是长见识了。”
……
就在众人笑着讨论着刚刚发生的事情的同时，柳青峰已经从解出玻璃种翡翠的喜悦中平静了下来。
他直接站起身来，信步走到了林诚的身前，平静的说道：“我的翡翠毛料已经解开了，现在改轮到你了。”
林诚闻言，微微一笑，道：“放心，不会让柳专家失望的。”
即便是知道了柳青峰解出了玻璃种翡翠，林诚依旧是那副自信满满的样子。
看到林诚此刻淡定的样子，柳青峰真的有些佩服林诚了。
即便是在这种情况下，依旧能够保持如此冷静的心态，这个外表看起来仅有二十多岁的年轻人真的不简单！
别的不说，单就是这心态，已经超过了很多知名的赌石专家，这其中自然也包括他。
见此情形，董海也顺势说道：“现在轮到林专家解石。”
董海话音未落，古风已经将林诚挑选的第三块翡翠毛料抬了过来，他笑着说道：“这次我们和柳专家一样，选择亲自解石。”
说着，便要将那块篮球大小的翡翠毛料放到切割机前。
“等一下。”
看到古风的举动，林诚却突然开口制止了他。
古风诧异道：“林老弟，怎么了？”
林诚平静的说道：“咱们不用这块赌石，换一块。”
闻听此言，古风面色大变，道：“不是吧，林老弟，你真的要用那块？”
“没错，就用那一块！”林诚的声音依旧不紧不慢，不过声音中却充斥着坚定的味道。
知道林诚不会改变自己的主意，古风只能无奈的叹了口气，道：“好吧，都听你了。”
听着两人的对话，现场的众人却傻眼了。
韩浩更是直接抗议道：“等等，这场比赛有黑幕。比试规则明明是双方各选择三块赌石的，可是现在是怎么回事？为什么古风他们有四块赌石？董经理，我们想知道原因。”
其实不仅仅是韩浩，董海现在也是一头的雾水。
他之前可是亲自盯着的监控，双方确实是都选择了三块翡翠毛料。他实在是想不出这第四块翡翠毛料是从何而来。
他用疑惑的目光看向林诚，道：“林专家，按照比赛规定，双方各拥有三块翡翠毛料，请问您能不能给我解释一下第四块翡翠毛料是怎么回事？如果你们违反了比试的规定，那你们之前赢下的两场比试，成绩可是会被取消的。”
听到董海的质问，林诚也不惊慌，他只是笑了笑，然后说道：“请董经理稍安勿躁，等会儿我把第四块赌石拿上来，你们就知道是怎么回事了。”
看到林诚自信的样子，众人心中越发的感到疑惑。
就在这时，古风突然抱着一块石头走了过来，然后对众人道：“大家看看吧，这就是我们的第四块赌石。”
瞬间，众人伸长脖子看向那块赌石。
等看清楚那块赌石的形状后，众人顿时傻眼了。




第557章 别开玩笑了
 

“这快石头不就是柳专家解出玻璃种翡翠剩下的那块废料吗？”
由于柳青峰解出玻璃种翡翠这件事情实在是太过轰动，再加上那么多人为了争夺一块废料而争得面红耳赤，所以即便这是一块废料，众人也依旧印象深刻。
也正是因为如此，在古风将这块废料搬出来后，众人中立刻有人认出了这块翡翠原石。
经由那人的提醒，现场众人立刻认出了这块废料的真正来历，顿时引发了不小的骚动。
“难怪刚才我感觉这块翡翠原石这么眼熟，原来这是那块废料。”
“这块废料由林专家抬过来，那岂不是说之前花费二十五万买下这块废料的人是林专家？”
“真是不明白林专家在想什么，难道他认为在这块废料中能有翡翠？”
“别开玩笑了。在这块翡翠原石中能有出现一块玻璃种翡翠已经是夺天地之造化，在剩下的废料中还有翡翠的概率几乎为零，更别说战胜柳专家解出的玻璃种翡翠了。”
“难道是林专家觉得自己赢不过柳专家，所以故意买了这块翡翠毛料表示认输？”
……
对于林诚的选择，众人感到疑惑和不解。
他们不明白林诚为什么选择那块废料，难道那块废料中还能有更珍贵的翡翠不成？
如果不是在前两轮林诚表现出了非凡的能力，众人肯定会认为林诚是在胡闹。
不过即便如此，林诚此举也被大多数人看成了是在向柳青峰认输。
要知道柳青峰解出的可是玻璃种的翡翠呀！
就算再厉害的赌石专家在面对玻璃种翡翠的时候，恐怕都不会认为自己能够战胜对方吧！
在众人谈论林诚的选择的同时，他们也不由得看向了站在一旁的柳青峰。
让众人感到疑惑的是，此时的柳青峰脸上不仅没有丝毫的轻松表情，反而嘴唇紧紧的抿着，眼睛死死的盯着那块被林诚买走的废料，满脸的凝重，谁也不知道他现在在想什么。
看到柳青峰这个样子，众人心中一惊，难道那块废料中真的有翡翠？
柳青峰此刻的情况把韩浩给吓了一跳，他连忙询问道：“柳专家，你没事吧？”
柳青峰并没有立刻回答韩浩，反而沉默了半天，这才开口道：“我突然有种不好的感觉。”
他的话一出口，顿时吓了韩浩一跳。
不过韩浩还是说道：“柳专家，您多虑了吧？那块翡翠毛料已经解出了玻璃种翡翠，难道剩下的毛料中还能解出更珍贵的翡翠？这种事情出现的概率简直比中彩票还要低吧？”
柳青峰闻言，脸上的凝重没有丝毫的放松，他淡淡的说道：“对方的赌石专家可不是一个简单的人物，既然他派人偷偷的买下我解石剩下的废料，那就是不想引起我的关注。难道那块废料中真的有顶级翡翠？”
在得知了林诚的举动后，柳青峰心中的兴奋和得意瞬间消散的无影无踪。
他现在反而担心一件事情，如果那块废料中真的有顶尖翡翠，那他可就真的丢人了。
就算是解出了玻璃种翡翠，恐怕也无济于事，因为众人只会记住林诚，毕竟对方从一块废料中解出了翡翠，而这块废料又是解出玻璃种翡翠剩下的，这件事情实在是太具有传奇性，到时候他只会成为这个传奇世间的背景板。
想到这里，柳青峰心中突然有些郁闷。
望着满脸自信笑容的林诚，他突然产生一种感觉，他感觉林诚就是老天派下来故意针对他的。
就在这时，林诚对董海道：“董经理，这块翡翠毛料虽然只是柳专家解石剩下的，但是也应该算是从仓库中挑选出来的，对吧？”
董海想了想，道：“没错。”
林诚笑道：“那既然如此，我为什么不能用这块翡翠毛料来参加第三轮比试呢？”
董海闻言，顿时沉默了。
林诚说的倒是没错，但是这块毛料毕竟是柳青峰挑选出来的，如果让林诚用来比试，输了那一切还好说，可是一旦赢了，那可确实实实在在的在打柳青峰的脸。
可是话说回来，两座城市之所以比试，就是要比谁的眼力更好。
既然柳青峰没有重视这块废料，那只能怪他的眼力不好，所以林诚用这块废料倒是没什么错。
别看董海平时做起事来异常果决，但是现在他却陷入了犹豫之中。
没办法，眼前这两位赌石专家都是最顶尖的那种，无论是哪一位，董海都不想得罪。
其实相比较于柳青峰，董海更看重林诚。
毕竟这场比试结束后，柳青峰就要离开了，而林诚呢，他本身就是江城人。
在江城有这样一位顶尖的赌石专家存在，万一他遇到什么问题的话，说不定还要求到对方的头上，董海可不想搞砸了双方的关系。
当然，还有最重要的一点，如果林诚用这块废料真的解出了更加珍贵的翡翠，那只能说明一点，林诚的实力远高于柳青峰。
他倾向于林诚自然没有什么错。
而如果林诚没有从这块废料中解出翡翠，那自然是林诚输掉比试，柳青峰同样也说不了什么。
在一阵快速转动脑筋之后，董海脑中俨然已经有了决定。
他笑着对林诚道：“林专家说的有道理，而且他们确实只从仓库中挑选了三块原石，所以并不能算林专家违规。在原则上，我同意林专家使用这块废料参加第三轮比试，柳专家，韩会长，不知道你们意下如何呢？”
柳青峰没有回答，而韩浩则笑着说道：“既然林专家想要用我们剩下的东西，我当然也没有意见。”
在韩浩看来，林诚此举简直是在找死。
一块翡翠毛料中能拥有两块顶尖翡翠，别开玩笑了。
其实他巴不得林诚这样选，这样简直就是把胜利拱手让给了他们。
董海闻言，笑着说道：“既然双方都同意，那么江城市玉石协会第三轮比试使用的就是这块柳专家剩下的翡翠毛料。”




第558章 极品血玉
 

在得知林诚第三轮比试使用的是柳青峰解石剩下的翡翠毛料这个消息后，现场众人的好奇心瞬间就涌上了心头。
在前两轮的比试中，林诚的实力他们可是亲眼见识过的，这绝对是一个顶尖的赌石专家。
而林诚在第三轮的比试中，并没有使用自己挑选的赌石毛料，反而选择了柳青峰解石剩下的废料，这让众人心生疑惑，难道这块废料中还能有翡翠不成？
如果真是这样，那可就有意思了。
别忘了，就在刚刚，这块翡翠毛料可是才解出了一块老坑玻璃种翡翠，虽然这块玻璃种翡翠只是无色的，但是也是相当珍贵。
如果再在剩下的毛料中解出一块品质不弱于玻璃种的翡翠，那这件事情绝对能够在最短的时间传遍全国。
没办法，这件事情实在是太具有传奇性。
也正是因为如此，众人对接下来的解石异常的期待。
这一次比试，林诚和柳青峰一样，也没有让刘师傅来解石，他准备亲自动手，古风则自告奋勇的过来当助手。
本来杨澍也想过来帮忙的，可是看到古风过来，他只能摇了摇头。
“林诚，咱们该怎么切？”古风手中拿着那块废料，好奇的问道。
林诚并没有回答古风的问题，而是仔细的打量着这块废料的表面，随后又伸出手指轻轻的这块翡翠毛料的表面摩挲着，还不时的点头。
大约过了两三分钟并，他才指着翡翠毛料的一个略显凸起的位置，道：“先把这个凸起切掉。”
古风虽然对赌石懂得不多，但是对于解石却是一把好手。
在听到林诚的吩咐后，古风笑着说道：“没问题，”
说完，他就戴上了解石专用的眼睛，架起了刀，从林诚指的位置切了下去。
因为这块翡翠毛料本就不大，再加柳青峰解石的时候又切下了一部分，所剩下的只是一块小赌石。
所以切割起来并不困难。
大约几分钟的功夫，那块翡翠毛料凸起的部分就已经被古风切开。
而早就准备多时的林诚立刻上去泼水，将切面表面上的石屑和浮尘冲走。
就在古风想再问林诚该怎么解石的时候，他却突然仿佛一下子傻掉了似的，嘴巴一下子长的老大，一时之间，竟然一句话都说不出口。
看他的样子，就仿佛是看到了某种难以置信的东西似的。
看到古风这幅样子，刘师傅和董海连忙凑了过来。
几乎是同一时间，两者也仿佛同时中了定身术，竟然也呆在那里，唯一相同的便是他们脸上那一抹骇然的表情。
由于几个人将切割机周围站满，周围围观的众人根本看不到里面发生了什么。
不过董海等人的表情变化他们还是能够注意到的，这样一来，他们心中越发的好奇了，究竟是发生了什么事情，才能够让董海等人变成现在这个样子？
“血玉，最顶级的血玉！”
足足发呆了好几分钟的时间，董海这才开口道。
此刻他的表情已经变得无比凝重。
他的脑中只有一个念头：一定要那些这块极品血玉，无论付出什么代价！
之前柳青峰的那块无色玻璃种翡翠虽然珍贵，但是他们六福珠宝的库存中还是有一些的，可是眼前这块极品血玉则不同，这可是最顶级的血玉呀，就算是他们公司的库存中都没有的存在，这才是真正的珍品。
董海的声音不大，但是却足以让众人听到。
这个消息，就如同是一颗原子弹在人群中爆炸，众人都被爆炸的威力炸的人仰马翻。
他们也被这个消息给震撼了，
极品血玉是什么概念？
玻璃种血美人，最顶级的红翡，无论是种水还是色都已经达到了红翡的最高峰。
这也就是现代，如果是在古代，这种东西是必须要上供给皇帝使用的。
如果说玻璃种帝王绿每年还能够[ 成人小说视频 www.ta77.cc ]解出几块，那玻璃种血美人则是真正的可遇而不可求的宝贝，有些时候好几年都见不到一块真正的顶级血玉。
“我没听错吧，董经理竟然说林专家解出来的是极品血玉？”
“只有玻璃种满红的翡翠才有资格被称为极品血玉，难道林专家也解出了一块玻璃种翡翠？”
“我的天呀，这件事情真的是太具有传奇性了，先是出了一块无色玻璃种翡翠，现在又出了满红玻璃种翡翠，最难的的是，这两块翡翠竟然是同一块赌石出来的，真是难以置信。”
“所以说大自然的造化真的是太神奇了。”
“最重要的还是林专家的眼力惊人，一块被解石剩下的废料，谁能想到里面竟然还有更珍贵的翡翠？”
“确实，真的很难想象，这么年轻的林专家是怎么拥有如此惊人的赌石实力的，难道这就是天才？”
“我想现在最郁闷的应该就是柳青峰了吧？一块极品血玉竟然被他用二十五万卖了。”
“这简直就是在硬生生的打脸呀，如果我遇到了这样的事情，我估计得哭死。”
……
这件事情瞬间引起众人一片哗然。
所有人都没有想到，一块没什么用的废料竟然真的解出了翡翠，而且还是如此珍贵的翡翠。
“哈哈哈，极品血玉呀，没想到我古风竟然也有亲手解出极品血玉的一天，哈哈哈，真是太过瘾了。”
此刻，古风也已经反应了过来，他小心翼翼的将这块翡翠毛料放下，然后一把抱住了林诚，哈哈大笑起来。
对于他们这些赌石爱好者，最大的愿望恐怕就是亲手解出一块顶级翡翠。，
如今这个愿望做到了，古风自然激动的无以复加。
看到古风兴奋的手舞足蹈的样子，杨澍眼中闪过一抹羡慕。
要知道那可是亲手解出顶级翡翠的荣誉呀！
该死的，如果自己刚刚走的快一点的话，这个荣誉就是他的。
柳青峰面无表情的盯着被古风放在地上的那块翡翠毛料，眼神中闪烁着难以置信的光芒，同时看林诚的目光也变得异常复杂，这眼神中有凝重，敬佩，好奇，还有不甘……




第559章 一点都不给机会
 

“古大哥，咱们还是先把这块翡翠解出来吧！”
看着紧紧抱着自己的古风，林诚有些无语的将其推开，淡淡的说道。
古风这才恍然道：“是呀，解石最重要。”
毕竟现在只是开了一个窗，露出了赌石中的翡翠，但是这毕竟只是一个面，谁也不知道赌石里面翡翠的情况，如果里面只有一片或者只是碎玉，那他们可就白高兴了。
在听闻林诚解出了极品血玉的消息，众人立刻围拢了过来，他们都想亲眼看看真正的极品血玉是什么样子。
看着周围的人越来越多，林诚的眉头逐渐的皱了起来。
董海多精明的人，看到林诚皱起眉头，他立刻意识到了问题的所在。
要知道林诚接下来要解的可是极品血玉，需要全身心的投入，不能有丝毫的分心。
一旦稍有不慎，被周围的人挤到碰到的话，失手切掉了一块玉肉，那损失的很可能是几百万甚至是上千万，董海自然不会让这种事情发生。
见此情形，他连忙调集了公司的保安，将这些聚集起的人都给隔离了开来。
很快，林诚周围两三米的距离已经被清空。
林诚对董海点了点头，然后戴上眼镜，拿着那块赌石，开始在切割机上解石。
随着林诚开始解石，聚拢过来的人也变得越拉越多，人群又再次变得骚乱起来，不过幸好有这些保安存在，并没有让这些人群前进一步。
与此同时，在距离林诚大约十米左右的地方，韩浩和柳青峰正站在那里，此时两人的表情都不是很好看。
原本还站在他们周围的安市玉石协会的会员们，也早就按捺不住心中的好奇和激动，都已经跑到了人群中，想要亲眼见证那块极品血玉的诞生。
此时，韩浩和柳青峰身边早就已经空无一人。
望着不远处的人群，韩浩轻哼了一声，道：“这些人还真是够现实的，不就是一块血玉吗？有什么了不起的。柳专家您也别灰心，就算江城市那些人解出了极品血玉有怎么样？衡量一块翡翠的可不光是种水和色，还有个头大小！那块剩下的翡翠毛料那么小，又能解出多大的红翡？”
虽然韩浩是这样说，但是这番话说到最后，恐怕连他自己都没有什么底气。
要知道那可是玻璃种血美人呀，其价格之高，恐怕要远远超过柳青峰的无色玻璃种。
虽然这块翡翠毛料的个头不大，但是因为里面是极品血玉的缘故，所以林诚解石的速度很慢，对于这种情况，众人都非常理解。
不知不觉中，二十分钟已经过去，在砂轮擦下了最后一块石壳，这块极品血玉终于被林诚解了出来。
望着林诚手中那块晶莹剔透的红色翡翠，现场的众人眼中闪过迷醉的目光。
“这就是红翡吗？真的是太美了。”
“血美人，这种级别的翡翠不愧被称作血美人，这简直比绝世美女还有美丽一万倍！”
“我敢断言，这块翡翠绝对能够让一个女人为之疯狂。”
“林专家，能让我和这块翡翠合张影吗？”
“我现在最想知道，这块翡翠能值多少钱？”
“保守估计，这块翡翠最少值两个亿。”
……
此刻，已经没有人谈论这次比试的事情了，因为所有人都清楚，自从林诚解出这块红翡的瞬间，其实这场比试已经结束了。
林诚完全没有给柳青峰一点机会，三战三胜。
在不少人的眼中，这三次比试简直就是三次碾压。
这三轮比试，每一轮林诚都是以绝对的优势战胜了柳青峰，哪怕最后一轮柳青峰解出了玻璃种翡翠，同样也是如此。
在众人的心中，林诚的实力简直是超乎寻常的强大。
就在众人议论林诚解出的这块顶级翡翠的同时，柳青峰也已经走进了人群中，透过人群的缝隙，他同样也看到了那块美得让人沉醉的顶级血玉。
此次，柳青峰心中郁闷的简直要吐血。
本来解出这块顶级翡翠的人应该是他呀！
一想到这款顶级翡翠是自己二十五万卖给对方的，柳青峰心中简直如同刀绞一般的难受。
要知道那可是极品血玉呀！
柳青峰心中很清楚，这件事情恐怕会在最短的时间传遍华夏玉石圈，所有人都只会知道一件事情，那就得解出这块极品血玉的是一个外卖小哥，而他柳青峰，也将成为这个外卖小哥成名的踏脚石。
虽然他也解出了无色玻璃种翡翠，但是和林诚解出的极品血玉一对比，差距的可不是一点半点。
想到自己的名声会以这样的名声传播出去，柳青峰只感觉自己心中在滴血。
此刻，他感觉自己无比的苦逼，无比的憋屈。
本来他以为自己这趟江城之旅，不过就是一个简单的虐菜过程，或许都不用太过认真，就能够轻轻松松的帮助安市赢得三轮胜利。
可是谁能想到，在江城这个翡翠文化氛围不浓郁的地方，竟然还能够出现林诚这样一个凶残的可怕的怪物！
联想到自己连续三轮比试都输给林诚，柳青峰心中再次涌起了之前那股无力感。
虽然林诚看起来年轻，但是在面对他的时候，柳青峰却有种在面对业内老前辈的感觉。
对方的赌石实力让他感到畏惧，在林诚面前，他甚至感觉不到自己有丝毫胜利的可能。
此时，纵然是高傲如柳青峰，也终于明白了一件事情，那就是眼前这看起来年轻的有些过分的外卖小哥，在赌石方面的实力，已经超出了他不止一筹。
虽然知道了这件事情，但是对柳青峰来说，知道这件事情的代价未免太大了些。
在认清楚自己和林诚之间的差距后，柳青峰的心态终于平稳了下来。
他深吸一口气，推开周围的人群和保安，径直走到了林诚的近前。
林诚看了一眼柳青峰，笑着说道：“柳专家，有事吗？”
柳青峰平静的问道：“你是怎么知道我解石剩下的那块毛料中还有翡翠的？”




第560章 拭目以待
 

老实说，刚才他们看到柳青峰走向林诚，他们还以为柳青峰恼羞成怒，想要和林诚大打出手呢！
毕竟这次柳青峰的脸丢的实在是太大了。
换做任何一个人，估计都受不了这样的事情。
听到柳青峰的问题，众人不由得松了口气，同时脸上也露出了一抹好奇。
他们也想知道林诚是怎么判断得出那块剩下的翡翠毛料里面有翡翠的？
林诚的举动在众人看来，简直太不可思议了。
对于柳青峰的疑惑，林诚倒也没有藏私，直接笑着解释道：“首先这是一块老帕敢场口的黑乌沙毛料，这点相信柳专家应该能看出来吧？”
柳青峰点头，道：“我就是因为知道这点，再加上这块毛料上有白蟒，赌涨的概率很大，所以我才选择挑选这块赌石的。”
林诚闻言，笑着继续说道：“没错，那块赌石的表现确实是如此，但是不知道柳专家有没有注意到，在那条白蟒的下面还有一条筋状的蟒？”
筋状的蟒？
闻听此言，柳青峰似乎是想到了什么，连忙疯一般的冲到了那堆解石剩下的石壳中，一块一块的捡起来观看。
看到柳青峰的举动，众人纷纷感觉不解。
好半天，柳青峰似乎是找到了什么，他就这么怔怔的望着手中的石壳，久久无语。
良久，他才长叹了口气，道：“我输的不冤。”
说完，他来到了林诚的身边，深深的鞠了一躬，道：“林先生，多谢指点，您的实力确实是比我要强，我输的心服口服。’
林诚笑着说道：“何必这么当真，不过是相互切磋而已。”
虽然柳青峰这个人有些毒舌，而且还有些看不起人，但是林诚并没有太过在意。
别忘了，以林诚当时的穿着和身份，恐怕任何一个人都不会将他放在眼中，毕竟谁也想不到一个外卖小哥会有那么惊人的赌石技术。
最后柳青峰能坦率的承认自己的不足，这倒是让林诚对其有些刮目相看。
既然对方给面子，林诚自然不会将对方得罪死。
更何况，多一个朋友就多一条路嘛，本来很轻松就能解决的事情，何必弄得那么复杂呢？
果然，听到林诚的话，柳青峰的脸色好看了一些。
他伸出手，对林诚道：“希望以后有机会还能和你切磋，不过到那时候我肯定不会输了。”
“虽然不想打击你的自信，不过这种情况估计可能性不会太大。”
林诚和柳青峰握了一下手，笑着说道。
柳青峰嘴角微微翘起，道：“那咱们就拭目以待。”
说完，他头也不回的离开了。
至于韩浩则彻底的傻眼了，这是什么情况？
十几分钟前，柳专家不还是和林诚针锋相对吗？这才过了多久，这两个人好像就相逢一笑泯恩仇了？
就在这时，韩浩突然想到了一件事情，他的脸色瞬间变得无比苍白！
貌似这位林专家本身就是江城市的人！
那岂不是说，以后每年两城比试的时候，古风都可以让这位林专家出场比试？
如果真是这样的话，那他们安市怎么办？
要知道这位林专家可是连柳青峰都轻松的赢了，以他的实力，想要赢下他们安市的人还不是轻松加愉快呀！
这样一来，他们安市岂不是要永远被江城市玉石协会压上一头。以这位外卖小哥的年纪，恐怕未来四五十年内，他们安市都没有出头之日。
一想到这里，韩浩只感觉眼前一阵阵的发晕。
或许有人会说韩浩可以去请外援，可是外援是那么好请的吗？
这次为了邀请柳青峰，韩浩可是付出了不少人情和人脉。
而现在呢？连柳青峰这种级别的专家都不是林诚的对手，那他还能去邀请谁？
在玉石圈内，又有几个人该断言自己的赌石能力超过柳青峰？
望着不远处在那里兴奋的手舞足蹈的古风，韩浩心中第一次生出一抹嫉妒：这真是一个好运的混蛋！
同时他心中也在哀叹，为什么他们安市就没有出现一位像林诚那样的顶级赌石专家呢？
就在韩浩哀叹安市玉石协会未来几十年的悲剧的时候，林诚周围的人群们也产生了一阵骚乱。
说起来，这件事情的起因还是之前林诚和柳青峰之间的对话。
原本听到林诚和柳青峰之间的交流，众人还在期待林诚会说出原因。
可是接下来的一幕却让他们傻眼。
林诚只是简单的点出了那块毛料的一些表面特点，但是详细的内容呢，却是一个字都没有吐露。
而柳青峰呢？做的更是绝，在明白了林诚挑选那块赌石的原因后，竟然直接离开了这里。
结果郁闷的则是他们这些吃瓜群众，他们被两人之间的对话吊足了胃口，可是最终却什么都不知道。
这种不上不下的感觉让人郁闷的想要吐血。
柳青峰已经离开了这里，他们自然没有办法，但是没关系，不是还有林诚在场吗？
于是众人纷纷向林诚询问原因，进而使得周围的环境变得再次嘈杂了起来。
林诚倒也没有隐瞒，直接说道：“既然大家想知道原因，那我就说一说。首先我刚刚已经说过了，柳专家挑选的是一块老帕敢场口的黑乌沙，因为那块赌石的表面有白蟒，所以柳专家选中了那块赌石。其实在那块白蟒的附近，还有一条筋状的蟒，可能有人不清楚，一旦在黑乌沙的表面出现那条筋状的蟒，其实也是可以赌的。那块筋状的蟒缠绕到哪里，哪里就会有色。而之前柳专家解出的翡翠大家都看到了，那是一块无色的玻璃种翡翠，所以我就判断，在那块毛料中，肯定还有一块高档翡翠，而那块翡翠必定是有色的翡翠，这也是我选择那块赌石的缘故。”
听完林诚的讲述，众人这才露出了恍然的表情。




第561章 除非开矿
 

“原来是这样，既然这块翡翠有色，而柳专家却解出了无色玻璃种翡翠，这显然不对劲，也正是因为如此，林专家才选择了买下这块翡翠。”
“早就从很多圈里人说过，很多赌石高手都是看蟒或者绺的，今天一见，果真是如此。”
“柳专家能够从赌石的出场地和表面上的蟒判断出赌石中有高品质的翡翠，这已经很厉害了，可是林专家却能看到更加隐蔽的蟒纹，这显然更加厉害。”
“我也经常赌石，可是到现在我却连蟒是什么都不知道，真是惭愧。”
“不用惭愧，如果你知道蟒是什么的话，你也是赌石高手了。”
“不过说起来，林专家是真的厉害，连赌三块赌石，结果来了一个三连涨，而且一块比一块的价值高。”
……
在了解了林诚选择柳青峰赌石剩下的毛料的原因，众人看林诚的目光中充满了敬佩。
在这些人中，知道这个原理的人还是有一些的，可是想要把这些原理利用在赌石中，却不是人人都能够做到的。
说起来，众人除了佩服林诚在赌石方面的能力外，更加佩服的还是林诚的胆量和判断能力。
要知道当着这么多人的面解一块别人解剩下的赌石可不是一件容易的事情。
解涨了，那一切都好说。
可是一旦解垮了，那将会更加丢人。
而林诚却能够克服这一切，当着众人的面解这块赌石，其心理素质志强，让众人心生钦佩。
望着林诚如此年轻的面孔，众人心中不禁有种自己这辈子活到狗身上的感觉。
没有办法，林诚看起来实在是太年轻了。
同样，众人对林诚的未来也充满了期待。
现在柳青峰这种公认的年青一代最强的赌石专家都不是林诚的对手，那几年之后，整个赌石界中，恐怕只有那几位硕果仅存的老前辈才有可能与他抗衡了吧？
几年后是如此，那十几年甚至是几十年后呢？
偌大的赌石界又有谁会是林诚的对手？
一想到未来林诚可能会取得的成就，众人不禁心中越发期待起来。。
他们这算不算见证了未来的翡翠王的诞生？
就在众人纷纷表示对林诚的敬佩的时候，同一时间，远在几千里之外的港岛，六福珠宝的总部大厦最顶层的会议室中，有六个人正在开着会。
说是会议倒不如说是座谈会，几人聊着天，喝着茶，倒是显得格外的惬意。
这六个人看起来似乎很普通，但是他们却掌控着整个六福珠宝这座商业航母的生杀大权。
他们六个人除了是六福珠宝的股东外，还是六福珠宝的高层管理。
其中年纪最大的老者是六福珠宝的首席赌石专家，此人名叫周卫，是赌石圈子里赫赫有名的存在。
柳青峰虽然名气也不小，但是无论是身份还是地位，和周卫都有着天地之别。
六福珠宝之所以有今天的成就，周卫可谓是功不可没。
至于其余的五人则是六福珠宝在设计方面，财务，人事等方面的主管。
坐在最中央的中年男子叫蔡诚，乃是六福珠宝的总裁！
蔡诚看向了周卫，道：“周老，缅甸翡翠公盘就要开启了，你们赌石部门的专家们准备的如何了？”
周卫微微一笑，道：“蔡总放心，我们早就已经准备好了。”
蔡诚闻言，点了点头，然后把目光看向了右手边的市场部主管刘宇，道：“刘主管，等会咱们会议结束后，你就把咱们公司需要的翡翠种类交给周老，他们会针对咱们的需求挑选翡翠。”
刘宇点了点头，道：“因为咱们的库存足够，所以咱们公司需求的翡翠数量不多，不过……”
说到这里，刘宇的脸上露出了一抹迟疑之色。
“不过怎么了？”蔡诚问道。
刘宇苦笑道：“蔡总，咱们现在所缺少的是高档翡翠，最起码也要是冰种以上的翡翠，只是这样的翡翠已经越来越难得到了，就是不知道咱们公司的赌石专家能不能弄到大量的冰种翡翠？”
蔡诚并没有说话，而是看向了周卫。
周卫叹了口气，道：“其实不仅是咱们六福珠宝，随着缅甸政策的不断收紧，现在市面上的高档翡翠数量已经越来越少。想要弄到数量不菲的高档翡翠，恐怕难度很大。我只能说尽力。”
蔡诚也知道周卫说的话是实话，对于这种情况，蔡诚也是无可奈何。
就在这时，周卫突然开口道：“其实倒是有一个办法可以缓解这个情况。”
“什么办法？”蔡诚连帮忙询问道。
周卫道：“在缅甸开矿。”
听到这话，蔡诚脸上顿时露出了苦笑。
别看他六福珠宝在世界上那能够派的上名号，但是想要在缅甸开矿却远非那么简单。
缅甸内部虽然称不上是军阀割据，但是其内部的势力也是相当的复杂，想要开矿，没有本地势力的支持是绝对不可能成功的。
而且就算有本地势力的支持，该如何寻找到翡翠矿也不是一件容易的事情。
随着翡翠数量的不断减少，缅甸政府已经开始逐渐禁止外国势力插手国内的翡翠矿，所以对于他们这些珠宝公司而言，想要弄到高质量的翡翠，难度已经越来越大了。
就在这时，蔡诚的手机突然响了起来。
蔡诚有些歉意的看了几人一眼，道：“不好意思，我去接一个电话。”
这本来就不是正式的会议，再加上蔡诚是六福珠宝的老板，众人自然没有意见。
大约十分钟后，蔡诚重新回到了会议室。
和刚刚的蔡诚不同，此时的他脸上已经满是激动的笑容。
看到蔡诚满脸喜悦的样子，周卫笑着问道：“蔡总，你这是遇到喜事了？是不是弟妹怀了二胎了？”
蔡诚闻言，有些无语的说道：“我都多大岁数了，还怀二胎。不过我确实是有件喜事要告诉大家。”




第562章 喜事
 

听到蔡诚的话，会议室内其余五人脸上露出了好奇之色。
喜事？
能有什么喜事？
周卫似乎是想到了什么，他兴奋的说道：“蔡总，难道咱们公司弄到高品质的翡翠了？”
蔡诚笑着点了点头，道：“各位应该都知道江城和安市一年一度的赌石比试吧？”
周卫闻言，笑着说道：“怎么会不知道？他们两城之间的比试还是我当年牵的线呢！”
说到这里，周卫似乎是想到了什么，他惊讶道：“蔡总，不会是在两城比试赌石的时候解出了高品质的翡翠了吧？”
蔡诚笑着说道：“没错。”
周卫闻言，有些无语的说道：“如果我没记错的话，这两座城市应该没有什么出名的赌石专家，如果真的解出了高品质的翡翠，那他们的运气着实是不错。”
蔡诚道：“周老您这可就错了，两城派出的赌石专家可是靠着自己的本事解出的翡翠。”
“哦？还有这种事？”闻听此言，周卫的脸上露出了好奇之色。
说到这里，蔡诚露出一个神秘的笑容，道：“说起来，安市的那位赌石专家，还和周老您有关系。”
听着蔡诚的描述，周卫越发的感到好奇，道：“还和我有关系？我在安市貌似不认识什么人呀！不对，我甚至连安市都没有去过，蔡总，你还是别和我卖关子了，赶紧告诉我，安市的赌石专家究竟是谁。”
“柳青峰，安市的赌石专家是柳青峰！”在周卫期待的目光中，蔡诚这才说出了安市赌石专家的名字。
“青峰？这小子去安市当赌石专家了？我说这小子前段时间怎么不见了影子。如果是这小子的话，在比试的时候，解出几块高品质的赌石倒也是很正常的事情。只是让这小子出场，未免有些太过于欺负人了吧？我估计江城市玉石协会的人心中肯定满是怨言。等这小子回来，老头子一定要待他师傅狠狠教训他一顿。”周卫颇有些哭笑不得的说道。
周卫和柳青峰的师傅是老朋友了，所以说起话来，对柳青峰没有丝毫的客气。
听到周卫的话，蔡诚突然嘿嘿一笑，道：“周老，您就这么确定安市最终获得了胜利？”
周卫被蔡诚的话说的一愣，随即反问道：“以青峰的实力，要赢下比试，应该不是难事。怎么，蔡总，听你说话的意思，青峰输了？”
蔡诚点了点头，道：“没错，柳青峰确实是输了，而且输的很惨，三场连败。”
“不可能！”
蔡诚话音刚落，周卫立刻就反驳道。
还没等蔡诚说话，周卫就开口道：“我了解柳青峰的实力，别说是年青一代无敌手，就算是在老一辈的赌石专家中，也能够排在中上。要说他运气不好，输掉一场比试，我还勉强相信，但是要说他三战全负，这绝对不可能！”
闻听此言，蔡诚有些无奈的摇头道：“虽然这件事情听起来挺不可思议的，但是事实就是如此。刚刚江城市分公司的董海给我打电话，就是汇报这件事情。
这时，刘宇突然插嘴道：“我知道董海的性子，虽然有些滑头，但是在这种事情上，他是绝对不会说谎的。”
刘宇的话得到了不少人的赞同。
董海在去江城之前，是他们的同事，他们自然对董海不陌生。
“难道江城市玉石协会也找了外援？”周卫突然疑惑的问道。
蔡诚摇头道：“那倒没有，江城市出战的赌石专家就是江城市本地人，而且他的年纪要比柳青峰还要年轻。”
听到这番话，不仅是周卫，就连其他几位公司高层都面露难以置信的表情。
柳青峰以不到三十岁的年纪取得如此成就，在赌石行当的人看来已经算是绝无仅有的存在，也正是因为如此，各大玉石方面的专业媒体才会如此看重此人，甚至称他是未来玉石界中的扛鼎之人。
可是现在蔡诚竟然告诉他们，还有一个比柳青峰更加年轻，更加厉害的赌石专家出现了，这简直是不可思议。
如果说柳青峰是一个天才的话，那个年轻人又是什么，妖孽？
看到几人脸上的表情，蔡诚就知道他们不相信自己的话。
不过蔡诚也没有在意，他直接将董海在电话中告诉他的事情讲述了一遍。
尤其是当众人听到林诚竟然用柳青峰解剩下的赌石又解出了一块极品血玉，现场顿时响起一阵倒抽冷气的声音。
好半天，刘宇才用难以置信的语气说道：“如果这件事情不是蔡总亲口所说，我一定会以为我刚刚是在做梦，连接三块赌石，竟然连续解出了三块高档翡翠，最后一块甚至还是血玉，这特么简直比小说的情节还夸张。”
就在这时，刘宇似乎是想到了什么，他突然开口道：“蔡总，那块血玉一定要买下来。无论花多大的代价都要拿下来，如果有那块血玉的话，咱们集团购买翡翠矿的事情很肯可能就有眉目了。”
闻听此言，蔡诚精神顿时一震，道：“为什么这么说？”
刘宇连忙解释道：“我听说缅甸的一位实力不弱的将军正在全世界的寻找顶级的血玉，据说是为了他母亲八十岁大寿准备的寿力。据我所知，那位将军可是一位大孝子，只要咱们能拿到那块血玉，自然就可以交好那位将军，有那位将军的庇护，咱们拿下翡翠矿的成功性将会大大提升。”
听完这番话，不仅是蔡诚，会议室内其余几人也是面露喜色。
如果真的能够拿下翡翠矿，那绝对能够让六福珠宝在世界珠宝公司中的排名上升到前十位。
想到这里，蔡诚没有犹豫，直接拿出手机，拨通了董海的电话。
董海刚刚接听电话，蔡诚就直接说道：“董海，我不管你花多少钱，用什么方法，哪怕就算是花费十个亿，也一定要拿下那块极品血玉。”
同一时间，江城市六福珠宝一号仓库的广场前，刚刚挂断电话的董海整个人还处于一种懵逼状态。
虽然那块极品血玉的价格不菲，但是花十个亿，董事长不会是疯了吧？




第563章 自己收藏
 

“林老弟，这块极品血玉你想好怎么处理了吗？”古风突然问道。
林诚闻言，楞了一下。
说实话，他还真想过如何处理这块血玉。
虽说这块血玉并不是特别大，但是想要挖出一副手镯，弄出几个戒面还是很容易的事情。
林诚想过自己亲自做这件事情，毕竟他有国画宗师的功底，还有远超普通人的身体掌控能力，再加上对玉雕的了解，他就算亲自动手处理这块血玉应该不是问题。
但是这块极品血玉实在是太珍贵了。
纵然是林诚自己，也不敢轻易的下手。
眼见林诚似乎是在思考这个问题，古风继续道：“我认识一个扬州玉雕大师，雕工相当厉害，在国内绝对是数一数二的人物。老弟你要是想要处理这块血玉，我可以把那位雕工大师介绍给你。虽然那位大师已经很久没有出山了，但是我想一块极品血玉应该足以让他心动。”
不得不说，古风的提议倒是让林诚有些心动。
虽然林诚有自己雕琢这块血玉的想法，但是再怎么说林诚也只是一个新人，在雕刻方面没有任何经验。
如果这块极品血玉能让一位玉雕大师来接手的话，那自然是再好不过。
“老古，你说的那位扬州玉雕大师可是王臣南王老？”
就在这时，董海不知道什么时候凑了过来，突然插了一嘴。
古风闻言，有些惊讶的反问：“老董，你认识王老？”
董海笑着说道：“你也知道我们公司有时候会得到几块极品翡翠，所以和王老有过一些合作。”
古风这才恍然道：“原来如此。”
董海继续道：“王老确实是有资格雕刻这块极品血玉，不过不巧的是，王老最近恐怕没有时间来帮你雕刻这块极品血玉。”
“为什么？”古风疑惑道。
董海笑道：“老古，难道你忘了一个月后就是全国玉雕大赛了吗？王老可是这次玉雕大赛的评委之一，另外在这段时间里，王老正在为自己打造一件封山之作，准备在玉雕大赛上展出，你说他现在能有时间吗？”
“封山之作？你说王老是要封刀了？”古风有些惊讶的说道。
董海叹了口气，道：“再怎么说，王老也是一位快七十的人了。”
闻听此言，古风脸上露出了一抹惋惜之色。。
就算再厉害的人，也难以低档得住岁月的侵袭。
眼见古风不在说话，董海心中终于长长的松了口气。
还好，还好。
幸好古风认识的是王老，而他恰好又知道王老的消息，不然的话，他还真的不知道该怎么办了？
从董事长刚刚的电话中，董海听出对方话语中对那块极品血玉势在必得的想法，这也让董海压力剧增。
他突然看向林诚，道：“林专家，首先恭喜你解出了这块极品血玉。”
林诚笑着说道：“多谢，这也是你们仓库里面的翡翠毛料质量好。”
听到这话，董海额头上瞬间生出了三道黑线。
一想到林诚和柳青峰两个人在自己公司的仓库中连续解出了六块翡翠，其中还有高冰种和玻璃种这样的高档翡翠，董海的心中就郁闷的想死。
此刻，他心里早就已经将当初挑选翡翠毛料的那几个赌石专家的祖宗十八代骂了一个遍。
这些混蛋，也太敷衍了吧？
这么珍贵的翡翠毛料竟然都没有挑出来，真不知道这些人是怎么成为公司的赌石专家的。
等等！
就在这时，董海似乎想到了一件事情。
貌似林诚挑选的第三块赌石还没有解开吧？
按照这位林专家的水平，既然把这块赌石排到了最后，想必这块赌石中也会有相当高档的翡翠。
莫非这块赌石里也是一块玻璃种翡翠？
想到这里，董海的心中莫名的一跳。
虽然董海非常好奇林诚挑选的第三块翡翠毛料里面的情况，但是他还是知道轻重缓急的，现在最重要的就是从林诚手中买到那块极品血玉，其余的稍后再说也不迟。
董海道：“林专家，不知道您这块极品血玉有没有出手的想法？”
林诚闻言，笑着说道：“董经理，想必你也清楚，极品血玉有多么珍贵。有些赌石专家很可能一辈子都碰不上一块。很抱歉，这块极品血玉我准备自己收藏。”
听完林诚的话，董海心中顿时一沉。
虽然他早就已经猜到了林诚会这样说，毕竟这是一块极品血玉，就算是很多大收藏家手中都不一定有这种级别的翡翠，这实在是太珍贵了。别说是林诚，估计换做任何一个，恐怕都不会舍得将其卖掉，这可是能够当做传家宝的存在。
不过董海还是开口道：“七个亿！林专家，只要你将这块极品血玉卖给我们公司，我们公司愿意以七个亿的现金购买。”
什么？
董海此言一出，现场众人的脸上都露出了惊骇的表情。
“我没听错吧？董海竟然要花七个亿买这块极品血玉？是他疯了，还是他的公司疯了？”
“虽然极品血玉珍贵，但是充其量也就是三四个亿顶天了。董海竟然出价七个亿，这已经溢价两倍了。”
“真是搞不懂董海的想法，就算买下了这块血玉，这也是亏本买卖呀，而且最起码要亏两个亿以上，六福珠宝这种操作我是真的看不懂了。”
“林专家，还犹豫什么，赶紧卖呀！有七个亿现金干什么不好。”
“妹的，七个亿的现金比我公司的现金流都高。”
“如果我有这块极品血玉，我马上就卖给董海。”
……
董海这一出价，直接将现场众人给镇住了。
没办法，这个价格确实是高出太多了。
其实在出价之后，董海就一直在观察着林诚的变化。
只不过让他失望的是，林诚脸上始终是那副无比淡然的样子，就仿佛那七个亿和七块钱没有什么区别。
林诚虽然也好奇董海为什么出那么高的价买他的极品血玉，但是林诚还是笑着说道：“不好意思，董经理，我本人也很喜欢这块血玉，所以我并不准备卖他。”




第564章 但是我拒绝
 

什么？
林诚竟然拒绝了？
要知道那可是七个亿的现金呀！
在听到林诚的话后，现场众人脸上顿时露出了难以置信的表情。
他们对林诚的选择感到非常不解。
不过刘师傅，古风等等少数几个人倒是露出了理解的表情。
不为金钱所动，这才是一个真正爱玉的人的表现。
听到林诚的回答，董海脸色一变。
他没想到用七个亿都无法打动林诚，这让他心中有些焦躁。
如果真的买不到这块极品血玉，他真的不知道该如何与董事长交代。
“十个亿！如果你卖这块血玉，我们公司最高可以出价十个亿！”
突然，董海眼睛死死的听着林诚，一字一顿的说道。
此时的董海已经没有了之前的从容，看他的双目布满血丝的样子，更像是一个赌输了的赌徒。
哗！
此言一出，就如同是一颗威力巨大的炸弹在人群中爆炸。
瞬间，众人被这股爆炸的威力炸的人仰马翻。
此刻，所有人脸上都露出了震惊的表情，他们甚至有些不敢相信自己刚刚听到的话。
“卧槽，十个亿？董经理不会是疯了吧？”
“我看不是董经理疯了，而是六福珠宝疯了。”
“一块价值三两个亿的翡翠，硬生生把价格提到了十个亿，就算买东西也没有这么买的呀！”
“六福珠宝不愧是世界级的珠宝公司，果真是财大气粗。”
“林专家一块血玉就比得上我全部身家，比不了，比不了，人家才是真正的大佬。”
“今天真的是开了眼界了。”
“十个亿现金，如果放在一起，应该能堆成一座小山了吧？”
……
不得不说，董海开出的这个价格确实让林诚有些心动。
毕竟那是十个亿的现金。
不过在林诚的眼中，还是这块极品血玉更加珍贵。
因为以他的能力，想要赚到十个亿并不是什么难事，但是想要再遇到一块极品血玉，那可就真的要看运气了。
所以林诚只是淡淡一笑，很平静的说道：“董经理，我不缺钱。”
虽然林诚没有直接拒绝董海，但是他话语中的意思已经表示的很明显了。
见林诚再次拒绝董海出的天价，众人看林诚的目光已经发生了改变。
如果说之前他们因为林诚的赌石技术而佩服林诚的话，现在他们看林诚目光中已经充满了尊敬。
能够拒绝十个亿的现金，这可不是一般人能够做到的。
见十亿现金都没有能够打动林诚，董海有些无奈的叹了口气，他对林诚道：“林专家，我们已经为各位准备好了休息室，请各位移步到休息室稍作休息，等会我将会宣布这次比试的最终胜利者。”
其实众人都看得出来，董海这些话不过是在找借口留下林诚而已，毕竟林诚连续赢了三场，这次比试的胜者早就已经一目了然，哪里还用得着宣布？
不过众人和董海的关系毕竟不错，他们自然也不会多说什么。
至于林诚，直接笑着说道：“那我们接下来就听从董经理安排了。”
闻听此言，董海终于松了口气。
他连忙对工作人员道：“还愣着干什么，赶紧把这些贵客请到休息室中，另外让后勤部门的人准备一些吃喝的东西，一定要招待到各位。”
等工作人员带着众人离开后，董海这才拿起手机，拨通了一个电话号码……
同一时间，港岛六福珠宝总部大厦的顶楼，正在聊天的六个人被一阵手机铃声打断。
蔡诚拿出手机，接通了电话，慢条斯理的道：“老董，情况怎样？”
其实无论是蔡诚还是会议室内其余的几个人都没有把这件事情放在心上。
在他们的心中，那块极品血玉早就已经属于他们六福珠宝了。
毕竟那是十个亿的现金，估计没有人能够拒绝这么多钱。
“你说什么？你都已经出价十个亿了，那个人还不卖？”
就在其余几个人小声聊天的时候，蔡诚的惊呼声引起了众人的注意。
而在明白发生了什么事情后，这几个人的脸上也露出了难以置信的表情。
他们无法想象竟然真的有人能够拒绝十亿巨款。
等蔡诚挂断了电话，会议室内的气氛陡然间变得凝重了许多。
刘宇皱眉道：“蔡总，那个人真的拒绝了十个亿？”
蔡诚苦笑道：“听董海讲，那个人拒绝的时候连丝毫的犹豫都没有。”
就在这时，公司另外一位主管突然开口道：“要不然我们再把价格提升一些？”
蔡诚直接摇头道：“估计没用，连十个亿都能毫不犹豫的拒绝，很显然对方对钱并不渴望。刘宇，咱们能不能收购一块血玉？”
刘宇苦笑着摇头，道：“蔡总，您觉得可能吗？那位将军可是缅甸的大人物，连他都弄不到血玉，更别说咱们了。据我所知，倒是有几位大收藏家手中有极品血玉，但是想要从他们手中得到的话，咱们恐怕要付出更多的代价。”
听完刘宇的话，蔡诚的脸色有些难看。
刘宇突然开口道：“当初挑选赌石毛料的那批赌石专家都是谁，我觉得公司有必要开除这些人。”
闻听此言，其余几个人纷纷赞同。
倒是周卫有些不忍，似乎想要说什么，可是他嘴巴张了两下，最终还是没有说什么。
那几个赌石专家确实是不冤，因为他们，这次公司最起码损失了十几个亿，这还没算上无形中的损失。
见众人赞同自己的建议，刘宇继续说道：“我建议以后江城和安市之间的比试取消，最起码不能够在使用咱们公司的毛料仓库。”
“不行！”
刘宇话音刚落，周卫就直接开口拒绝道。
见其余几人看向自己，周卫直接说道：“如果咱们真的这样做的话，对咱们公司声誉的影响太大了，最重要的是，咱们这样做，会与玉石协会交恶！”
蔡诚闻言，点点头，道：“周老说的不错，这样吧，以后两城可以继续用咱们的毛料仓库比试，但是禁止他们购买毛料，解出的翡翠都归咱们公司所有。”




第565章 还有什么办法
 

对蔡诚的决定，再坐的其余人都表示赞同。
按理说以六福珠宝这种级别的珠宝公司，举办这种级别的比赛真的不算什么，就算是有人在比赛中解出了几百上千万的翡翠，六福珠宝也不会放在心上，大不了就当花钱宣传公司了。
可是这次他们六福珠宝的损失真的是太大了，甚至到了就连蔡诚这位董事长都感觉到肉痛的程度。
别的翡翠虽然价值不菲，但是对财大气粗的六福珠宝来说，也不算什么。
但是那两块玻璃种翡翠的损失却是六福珠宝无法承受的。
要知道那可是玻璃种翡翠呀，更何况其中还有一块无比珍贵的极品血玉。
这些翡翠本来应该属于六福珠宝的，可是现在却落到了别人的手中，就算他们六福珠宝想要溢价买下来都已经不可能，这让再坐的几人都感觉有些郁闷。
就在这时，一位大约三十几岁的男人似乎是想到了什么，他突然开口道：“蔡总，我记得咱们前两年好像是解出过血玉翡翠，现在库存中应该还有吧！”
闻听此言，蔡诚立刻看向了周卫，道：“周老，有这回事？”
周卫想了想，道：“咱们库存中确实有两块血玉，但是那两块血玉的种水只有冰种的程度。缅甸的敏登将军可是玩翡翠的大行家，咱们的冰种翡翠恐怕人家根本看不上眼，如果贸然送去，人家甚至可能会认为咱们瞧不起他。”
蔡诚闻言，脸上露出了失望的表情，他有些不甘心的问道：“难道咱们只能去求购江城市的那块血玉？”
周卫叹了口气，道：“目前这可能是咱们唯一的办法。”
刘宇也插嘴道：“蔡总，据我所知，除了咱们公司外，还有一些珠宝公司也在全力收购极品血玉，我想他们的目的应该和咱们一致。所以如果咱们要出手的话，必须要抓紧时间。”
蔡诚脸色变得有些凝重。
买下一座翡翠矿是他们六福珠宝未来一个相当重要的战略，一旦拥有一块翡翠矿，那六福珠宝将来很长一段时间内不会缺少中低档翡翠，就算缅甸收紧翡翠原石的买卖，翡翠毛料方面也不会成为他们的掣肘。
为了得到那块极品血玉，蔡诚心中清楚，哪怕是付出再高的代价也是值得了。
一时之间，蔡诚陷入了沉思之中，众人谁也猜不透对方在想什么。
时间就这样一点点的流逝，会议室内却显得格外的寂静。
此刻，没有人说话，所有人都等待着蔡诚的最终决定。
大约过了五分钟，蔡诚终于开口说道：“我决定了，如果那位赌石专家同意将血玉卖给咱们，我可以用六福珠宝百分之一的股份与其交换。”
什么？
蔡诚刚刚说完自己的决定，会议室内其余五人的脸上就露出了震惊的表情。
他们简直不敢相信，一向将公司股份把持的死死的蔡诚竟然舍得用公司的股份来换取那块血玉。
这在众人听来，简直有些难以置信。
当然除了震惊之外，其余几人对那位赌石专家更是充满了浓浓的羡慕。
要知道这可是六福珠宝公司百分之一的股份呀，那可是多少人想买都买不到的东西。
就算是他们这些公司高层，所拥有的股份也不过在百分之一左右。
众人忍不住感慨那个赌石专家的好运气，对方真的是赶上了一个好时候。
如果不是他们急需弄到一块翡翠矿，他们又怎么会花如此代价去换取一块极品血玉？
此刻，再坐的几个人真的恨不得那块极品血玉是属于他们的。
就在这时，刘宇突然开口道：“蔡总，用公司股份换取那块血玉，咱们付出的代价是不是太大了?”
蔡诚平静的说道：“那除此之外，你觉得还有什么办法吗？”
刘宇顿时沉默了。
那个赌石专家甚至连十个亿都能够毫不犹豫的拒绝，很显然，对方并不缺钱，估计他们就算用再多的钱收购都没有用。
刘宇苦笑道：“蔡总，如果那位赌石专家依旧不卖呢？”
蔡诚道：“那咱们就只能去通过别的渠道去寻找极品血玉了。”
“蔡总，我觉得咱们没有必要付出这么大代价，咱们完全可以用公司的影响力去迫使那人卖给咱们极品血玉。除非那人不想在玉石圈里混了，否则他一定会答应的。”这次说话的是那位三十多岁的男子，他也是整个会议室内最年轻的人。
闻听此言，蔡诚脸上露出一抹心动之色。
以他们六福珠宝在玉石界的影响力，对付一位赌石专家，确实不算一件难事。
说起来，对于林诚毫不犹豫的拒绝他们十个亿的报价这件事，蔡诚的心中是相当的窝火的。
“不行，咱们公司绝对不能这么做！”
还没等蔡诚发话，周卫突然开口说道。
“周老，咱们这样做的话，或许会损失一些名誉，但是这总比咱们付出股份好吧？”那位三十多岁的男子直接反驳道。
周卫摇头道：“对付那位赌石专家倒是没有什么，可是他身边的古风却没有那么简单。一旦把他给惹怒了，咱们在华夏的声音将寸步难行。”
蔡诚笑道：“周老，那个古风不过是一个江城市玉石协会的会长，他有这么厉害吗？”
等等！
那个人姓古？
在联想到古风的姓氏后，蔡诚脸色瞬间发生了变化。
他忍不住用惊骇的目光看向周卫，道：“难道那个古风是……”
周卫并没有回答蔡诚的问题，只是很认真的点了点头。
蔡诚终于沉默了，他想都没想，直接开口道：“这件事情就这么定了，只要那个赌石专家同意，咱们就用百分之一的股份去换取那块极品血玉。”
看到蔡诚脸上肉痛的样子，周卫突然笑着说道：“蔡总，其实你也不用这么心疼，咱们这次说不定赚了。”
“怎么说？”蔡诚好奇的问道。
周卫笑道：“各位只关注了那块极品血玉，但是你们难道忘了那块极品血玉是怎么来的吗？别忘了，那位赌石专家可是连续赌涨三块翡翠毛料的人呀！更何况人家的年纪比柳青峰还小，他的未来会发展到什么程度，你们想过吗？一旦那人拥有了咱们公司的股纷，那他自然也就是咱们自己人。我已经老了，就算再在公司待着，又能待几年呢？”
听完周卫的一番话，众人都有些震惊。
他们没想到周卫这位华夏最顶级的赌石专家竟然对林诚这么看重。




第566章 别犹豫
 

在挂完电话后，董海整个人都是懵逼的。
之前听到董事长竟然要用十个亿来买林诚手中的那块极品血玉的时候，董海就感到有些难以置信。
要知道十个亿的价格几乎已经达到了那块血玉市场价格的三倍了。
当时他甚至怀疑自己公司的高层是不是集体喝醉了，不然的话怎么会作出这么荒唐的决定！
可是现在呢？
董事长竟然亲口告诉他可以用公司百分之一的股份收购林诚手中的那块翡翠，这次董海真的有些傻眼了。
如果这个消息不是蔡诚亲口告诉他的，董海一定会给总公司打电话，询问一下公司的高层是不是集体失了智，他们怎么会作出如此疯狂的决定。
那可那可是公司的股份呀！
别看只是百分之一的股份，但是如果拿到市场上买的话，这百分之一的股份，最起码能够卖出二十个亿！
最让董海郁闷的是，他也算是六福珠宝的老员工了，可是工作了这么长时间，却连一点公司股份都没有买到，这让他心中有些发酸。
此刻，董海真的想不明白公司的高层为什么会如此执着的追逐那块极品血玉，甚至连公司股份都能够交易出来。
虽然对公司的决定感到无比荒唐，但是作为下属，董海只能按照蔡诚的要求去做。
等董海来到休息室的时候，众人正在兴高采烈的谈论着之前比试的情形，那两块玻璃种翡翠自然是众人谈论最多的话题、
刚刚进入休息室，董海就看到了林诚正和古风杨澍等人坐在一起，兴致勃勃的在谈论着什么。
稍稍走近后，‘公盘’‘翡翠’等几个零星的词语终于传进了董海的耳中。
瞬间，他就知道了对方谈论的内容。
如果他没有猜错的话，他们正在谈论的应该就是不久之后的翡翠公盘。
一想到林诚之前展现出的高超的赌石能力，董海忍不住开始期待起来，不知道这位赌石专家在不久之前的翡翠公盘上能够挑选出什么样的翡翠？
如果到时候他还能够解出玻璃种的翡翠，那林诚的名号必然会响彻整个赌石圈。
突然，他感觉自己有些理解公司高层的想法了。
就算不算那块极品血玉，单就是林诚这个人，就足以让公司用股份来与之结好。
想到这里，他没有犹豫，迈开大步就走了过去。
原本几人正在谈论不久之后的翡翠公盘，其实主要是古风和杨澍这两位曾经参加过公盘的人在给林诚介绍一些基本的常识和经验，毕竟是国外，很多规则都和国内不同。
眼见董海走了过来，几人停止了交流。
古风笑着说道：“董经理，你这次过来莫不是还是惦记着我兄弟那块极品血玉？”
董海苦笑道：“我倒是没有夺人所爱的想法，可是谁知道我们公司是怎么想的，竟然对这块极品血玉这么看重，没办法，我作为下属，只能过来叨扰林兄弟了。”
就在这时，杨澍突然开口道：“董经理，你们六福珠宝在华夏玉石圈里可算得上是庞然大物，难道你们准备逼迫我林兄弟与你们交易？”
董海闻言，直接摇头道：“这点各位请放心，我们六福珠宝还不至于这么下作。算了，我也不和林兄弟卖关子了，我就直接说我们公司能给出的条件了，如果林兄弟同意，那咱们就交易，如果林兄弟不同意，那就算我没说，如何？”
林诚端起桌子上的一杯饮料，轻轻的抿了口，道：“董经理请说。”
董海深吸一口气，道：“我们公司准备用百分之一的股份换取这块极品血玉。”
噗！
此言一出，林诚还没有什么反应，坐在他身边的古风却是直接将口中刚刚喝下的一口饮料喷了出来。
结果董海被这一口饮料喷了一脸。
仅此情形，古风连忙说道：“老董，真是抱歉，我不是故意的，主要是你说的这个消息实在是太惊人了。”
董海拿起桌上的卫生纸，擦着脸上的水渍，苦笑道：“我能理解你现在的情绪。其实当初我听到这件事的时候，我比你还要震惊。”
这时，杨澍突然开口道：“老董，你说的公司是六福珠宝总公司，而不是六福珠宝旗下的分公司？”
董海平静的说道：“当然是总公司的股份！”
在确定了这件事情之后，杨澍用激动的语气对林诚道：“林老弟，还犹豫什么，赶紧和老董交易呀！要知道那可是六福珠宝的股份呀，虽然只有百分之一，但是那可是想买都买不到的呀！”
古风也连忙劝说道：“林老弟，别犹豫，一定要答应下来。一块血玉虽然珍贵，但是和六福珠宝的股东比起来，真的不算什么，凭你的能力，相信以后肯定还能有机会获得极品血玉，但是错过了这个机会，恐怕就是真的错过了。”
无论是杨澍还是古风，都是真心为林诚好。
六福珠宝可是一家市值超过千亿的大集团，百分之一的股份也就是十个亿左右，看似和董海之前的报价差不多。
但是其意义却不可同意而语。
成为六福珠宝的股东，那在身份上将发生翻天覆地的变化。
也正是因为如此，古风和杨澍才会如此迫切的希望林诚交易掉那块极品血玉。
对于六福珠宝，林诚并不陌生。
他自然也明白成为这家公司的股东对他有什么好处。
所以林诚只是略微犹豫了一下就直接说道：“我同意交易。”




第567章 股份
 

听到林诚同意交易，董海心中终于松了口气。
说实话，他真的有些担心，即便是在这样的条件下，林诚依旧不同意交易这块极品血玉，那他真的就无能为力了。
从之前和蔡诚的交流中，董海听得出自家董事长对那块极品血玉势在必得的态度。
一旦交易失败，作为江城市分公司的总经理，董海在董事长的心中，恐怕会落得个办事不利的下场，今后他在公司里想要升迁，难度之大，可以想象。
或许连董海自己都没有察觉，在林诚同意交易的时候，他心中甚至对林诚生出了几分感激之情。
在交易极品血玉这件事情上，林诚终于松口，接下来的事情，那自然一切都好说。
就在这时，杨澍突然笑着说道：“林专家，这件事情你就交给我吧！我公司里有一支专门负责这些事情的律师团队。最多一周的时间，我保证把事情帮你办得明明白白，到时候你只需要过来签署协议即可。”
杨澍本身就是一家集团的老板，对于股权交易的事情自然是门清儿，这件事情对他来说，并不算是什么难事。
见杨澍主动揽下了这件事情，林诚有些不好意思的说道：“杨哥，这会不会太麻烦了？”
杨澍闻言，哈哈大笑，拍着胸脯说道：“林老弟，这算是什么麻烦，我公司总不能一直养着那些律师吧，正好趁着这机会，给他们找点活干！”
听杨澍这样说，林诚似乎还想说些什么，毕竟他和杨澍认识的时间还不超过二十四个小时。
就在这时，古风突然笑道：“林老弟，这件事情你就交给老杨去办吧？毕竟他是开公司的，有他出面，最起码在处理合同的时候，咱们不会吃亏。”
似乎是看出了林诚有些过意不去的想法，他继续说道：“林老弟你要是感觉过意不去，没关系，等翡翠公盘的时候，你帮老杨挑选两块翡翠原石就行。”
杨澍闻言，连连点头，道：“林老弟，老古说的没错，到时候你帮我挑选两块翡翠毛料即可。”
在了解了杨澍的目的后，林诚笑道：“没问题。”
对于股权交易方面的事情，林诚自然是一个门外汉。
就算他自己去做，估计也是要请律师团队来处理。
如今有杨澍帮忙，林诚自然不会拒绝。
至于说杨澍是否会欺骗自己，林诚根本就不在乎。
到时候以林诚的报复手段，绝对能够让杨澍欲仙欲死。
达成了交易，原本董海还想邀请林诚他们吃顿饭庆贺一下，不过被林诚直接拒绝了。
赌石可不是一项简单的工作，别的不说，，光是解石，就相当的耗费体力。
一般体力弱一些的人恐怕连十分钟都坚持不住。
林诚他们为了这次的比试，已经坚持了好几个小时，虽然以林诚的身体素质并没有感觉到什么疲劳，但是无论是古风还是杨澍，他们的脸上却已经浮现出疲劳的表情。
在这种情况下，林诚自然不会同意董海的邀请。
或许是连续胜利的缘故，一行人回到古风的古玩店的时候，还感觉无比的振奋。
可是很快，浓浓的疲惫感便涌上了众人的心头。
原本众人想要一起吃饭聚一聚，好加深一下感情，当然，这些人最主要的目的，是想和林诚拉近一下关系。
不过因为身体的疲劳，众人只能约定再找个时间聚餐，然后就各回各家。
此时，距离晚上还有段时间，原本林诚还想继续送几个小时外卖。
可是最终他还是放弃了这个想法。
今天的收获实在是太大了，别的不说，光是因解石挣到的一个亿的现金就足以让他兴奋一段时间了，更别说还有更加珍贵得到六福珠宝的股份。
虽然股份只有百分之一，但是这已经不小了。
要知道六福珠宝可是市值超过千亿的大公司，就算是创始人的手中也不过拥有百分之二十几的股份。
最重要的是，拥有这百分之一的股份，并不仅仅是价值多少钱的问题，最重要的是身份上的变化。
可以毫不夸张的说，有这个身份后，林诚在华夏玉石圈内的地位无形中提升了很多。
再加上今天连续解涨三块赌石，其中还包括了一块极品血玉，这件事情必然会成为最近一段时间内玉石圈内最火的新闻，而林诚的名号自然也会随之出名。
对于这种出名，林诚并不在意。
就算别人知道了关于林诚的事情，但是他们并没有见过林诚，充其量也只是听说过这个名字，但是却依旧不知道林诚这个人。
更何况比起其他的圈子，玉石圈更加的封闭。
就算林诚名气再大，他也不用担心自己的身份被泄露出去。
一下子挣到了这么多钱，再加上获得了六福珠宝的股份，就算林诚的心态再好，他的心中还是生起了一丝波澜，再怎么说林诚也只是一个二十出头的年轻人，在这种情况下，他没有兴奋的大喊大叫，这已经是他的定力很强了。
在这种心态下送外卖，还是算了吧，林诚还想多活两年呢！
当然，林诚选择休息，还有最重要的一点。
在他的电动车后面的外卖箱中，还放着一块赌石毛料。
别忘了，林诚在第三轮解的毛料是柳青峰剩下的废料，而他挑选的第三块赌石始终都没有解开。
之前无论是古风杨澍还是董海，都曾经建议林诚解开这块毛料，最终都被林诚拒绝了。
至于原因很简单，林诚判断这块赌石毛料里面的表现比之前那块极品血玉还要震撼。
在三轮比试中，林诚的表情已经向相当的厉害了。
如果他再接触一块极品翡翠，那就有些太过于夸张了，到时候恐怕连玉石圈外的媒体都会关注这件事情，到时候林诚的身份恐怕很难在隐藏下去。
这种场面绝对是他不愿意看到的。
也正是因为如此，到了最后，林诚也没有解开这块翡翠毛料。
由于这块翡翠毛料始终太过珍贵，如果真的出现什么意外，恐怕林诚得郁闷死。
无奈，他只能亲自把这块翡翠毛料送回家、




第568章 茶
 

不得不说，林诚的自我调节能力确实是强的可怕。
仅仅一晚上的时间，他的心态就已经恢复了正常。
至于昨天赌石的事情，林诚直接忘到了脑后。
第二天一早，他和平常一样，早早的就起了床。
在别人还在睡觉休息的时候，他已经骑着电动车朝着公司的方向驶去。
到了公司，看到早来的同事们聚在一起聊天打屁，林诚很快的就融入其中，从他的表现中，恐怕任何一个人也看不出这个外卖小哥竟然是一家世界级珠宝公司的股东。
由于最近一段时间阴雨天气较多，这几天的温度始终不算太高。
在这种环境下送餐，林诚倒是感觉舒服了不少。
或许是因为天气的缘故，上午的订餐量超多，林诚从早上六点开始送餐，一直送到了中午，整个一上午的时间，他甚至连休息的时间都没有。
在这种高强度的工作频率下，如果是别的外卖员恐怕早就已经疲惫不堪了。
不过对身体经过强化的林诚来说，这根本算不上什么。
相反，对于这种超强度的工作，林诚还是挺享受的。
毕竟他接到的外卖订单越多，有可能触发系统任务的概率就越大。
只要能够完成系统任务，就算付出再多的辛劳，那也是值得了。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在林诚刚刚送完一单外卖，还没等他走出这栋公寓楼的大门，美团自动接单的声音就从林诚的手机中响了起来。
林诚拿起手机，看了眼订单信息。
“擎天食品有限公司。”
等看清楚送餐地址后，林诚有些无奈的叹了口气。
对于这家公司，林诚并不陌生，因为他经常会在中午的时候接到这家公司员工的订单，说起来这家公司的接待都已经认识他了。
别看这家公司的名字起得很霸道，但是实际上呢，这家公司只能算是二线公司，他们的产品也就在省内有些名气，如果到全国范围内，恐怕绝大多数人都没有听说过他们公司的产品。
以林诚这段时间以来触发系统任务的经验，像这种公司员工订单，基本上触发系统任务的概率微乎其微。
毕竟像这种食品公司的员工本身工作量就大，忙碌了一上午早就已经累的半死，他们中午连吃饭休息的时间都不够，哪里还会发生意外的事情？
在这种食品公司，自然也不会有系统任务触发。
这也是林诚叹气的原因。
一般说来，像这种食品公司员工订的大多都是快餐，这也让林诚轻松不少。
毕竟这种快餐不需要在饭店等太长时间，要知道中午的高峰期可是饭店最忙的时候，有时候为了等餐，甚至能够把一个外卖小哥逼疯，对于这种体验，林诚可是深有感触。
走出公寓楼，林诚骑上电动车就朝着订单上的饭店驶去。
与此同时，擎天食品厂的销售部门，部门经理庄岩正焦躁的在办公室内来回的踱着步，脸上满是焦急的表情，而就在距离庄岩不远处的地方，还站着一个大约三十多岁的中年人，此人正低着头，一句话都不敢说。
突然，庄岩停下了脚步，然后看向了那个低头的中年人，道：“你说魏山河已经离开了江城了？”
那个中年男人闻言，连忙回答道：“是的，庄总，听魏山河说他老家有长辈去世了，所以他连夜回老家了。”
闻听此言，庄岩有些愤怒的说道：“混蛋！这个家伙就这么走了，甚至连通知都没有通知咱们一声，他还有没有点公德心了？”
听到庄岩在那里大发牢骚，那个中年人再次低下了头，不敢也庄岩对视。
发了一阵牢骚后，庄岩皱眉道：“这个该死的混蛋，咱们的贵宾下午就到了，正等着这个混蛋到时候表演茶道，可是他却在这个关键的时候离开了，特么的，早知道这个混蛋这么坑，当初就不应该找他。”
当然，庄岩也知道自己说的都是气话。
毕竟魏山河是江城最出名的茶道大师，他的一首煮茶手艺可是征服了不少达官显贵。
也正是因为如此，庄岩才会邀请他来公司为贵宾表演，可是没想到竟然遇到了这样的事情。
就在这时，那个中年人突然开口道：“庄总，实在不行，咱们把茶道取消不行吗？”
庄岩闻言，冷哼一声，道：“咱们之前都已经把这件事情告诉了那位贵宾了，你觉得能取消吗？”
此刻，他真的是心急如焚。
要知道那位贵宾可是一位能量很大的渠道商，他们公司的产品是否能够走进全国，那位贵宾真的能起到至关重要的作用。
之前他也是托关系，这才知道那位贵宾是一位茶道爱好者，平素最喜欢喝茶泡茶，更加喜欢和茶道大师交流。
得到这个消息，庄岩自然是如获至宝。
为了邀请到这位贵宾，他很早就和魏山河签订了口头协议，可是谁能想到，到了关键时刻，魏山河竟然离开了江城市，眼瞅着那位贵宾下午就要来了，这下子庄岩有些麻爪了。
要知道那位贵宾在食品行业的能量可不小，万一让他认为擎天食品在故意耍他，那后果绝对不堪设想。
再过几个小时，那位贵宾就要到了，该怎么办？
一时之间，庄岩愁眉紧锁，眼中流露出焦急的目光。
他突然看向那个中年人，道：“小胡，你是江城本地人，除了魏山河之外，你知不知道江城还有什么茶道大师？”
胡海摇头苦笑道：“庄总，除了魏山河，江城恐怕真的没有什么茶道大师了。”
突然，他似乎是想到了什么，道：“咱们江城倒是有不少茶馆，要不然咱们去那些茶馆找找，说不定能找来几个人凑数？”
庄岩没好气的说道：“咱们请来的那位可是资深的茶道爱好者，如果咱们作假，人家一眼就看穿了。”
就在这时，胡海眼睛一亮，他一拍脑袋，兴奋的说道：“我想起来了。”
“你想起什么了？”庄岩连忙问道。
胡海连忙说道：“我记得听同事说过，质保部的韩阳刚刚从东瀛留学回来，他在东瀛好像有专门学过茶道。”
听到这话，庄岩眼睛一亮，东瀛的茶道可是世界都出名呀，他连忙说道：“真的？”
胡海连忙点头。
“那你还愣着干什么，赶紧去请人呀！”




第569章 献丑了
 

“你就是韩阳？”庄岩打量着站在他面前这个个头不高的男子，笑着问道。
“是的，庄经理，我就是韩阳，不知您叫我来有什么事情吗？”面对庄岩的询问，韩阳小心翼翼的回答道。
整个公司的人都清楚，庄岩是一个多么的强势的人。
此刻，韩阳才能够清楚的感受到这一句话的含义。
别的不说，光是站在他的面前，韩阳都感觉到了巨大的压力。
这让他不由得有些心虚，貌似自己这段时间没有犯什么错呀？
不对呀？
如果他真的犯错了，那应该是质保部门的主管来找呀？
庄岩这个销售部门的主管找他，这是不是有些越权了？
就在韩阳在那里胡思乱想的时候，庄岩继续询问道：“韩阳，你曾经在东瀛留过学？”
韩阳点头，道：“是的，留学四年。”
庄岩继续问道：“还曾经在东瀛专门学过茶道？”
面对庄岩一连串仿佛查户口似的问题，韩阳心中越发疑惑，他是在是想不明白庄岩为什么问他这些事情。
不过谁让庄岩是公司领导呢？
既然领导询问他，韩阳自然没有隐瞒。
只不过在听到这个问题的时候，韩阳心中不由得一突。
当初他在东瀛留学的时候，曾经喜欢上一位学姐。因为那位学姐本身特别喜欢茶道，所以韩阳也抽时间去学了一下茶道，但是和别人不同，他学习茶道是为了泡学姐，可想而知，他当初学习的态度是怎么样的。
结果他坚持了两个月不到，原来那位学姐早就已经有男票了。
对韩阳而言，这自然是一个伤心的故事，随后他自然不再继续学习茶道了。
而在不久之前的一次公司聚会中，或许是喝多了的缘故，韩阳嘴里就没有把门的了，他直接将自己学习茶道的过程说成了跟随东瀛某位顶尖的茶道大师学习，并掌握了精湛的茶道技艺。
结果便有了刚刚的一幕。
如今听到庄岩的问题，韩阳自然不能说自己之前对话是在吹牛，不然的话，必然会在领导的心中留下一个不靠谱的形象，那他以后就别想继续升职加薪了。
所以他只能硬着头皮说道：“专门学习谈不上，但是对茶道确实有过一段时间的研究。”
闻听此言，庄岩心中一喜，
他兴奋的说道：“真是太好了。”
韩阳心中越发的疑惑，道：“庄经理，我有些好奇，您为什么专门问我这件事情？”
庄岩也没有隐瞒，直接将事情的前因后果说了一遍，最终他笑着拍了拍韩阳的肩膀，道：“真是没有想到呀，咱们公司里竟然还有一位研究茶道的专家，真是太好了。小伙子，下午给贵宾演示茶道的任务就交给你了，放心去干，只要能偶让贵宾满意，我亲自去跟老板为你表功，到时候升上一两个职级绝对没有问题。”
在明白了事情的经过后，韩阳原本是想要拒绝的。
毕竟自家人知道自家事，韩阳对自己的本事还是很有自知之明的。
如果那位贵宾只是一个外行人，那他学到的东西确实能够忽悠一二，但是之前庄岩已经说过了，那位贵宾是一位茶道大师，那也就是说他露馅的机会很大。
可就在他准备拒绝的时候，他却听到了庄岩说升值的许诺，这让韩阳原本准备出口的话语又咽了回去。
只见韩阳笑着说道：“庄总，您放心把这件事情交给我吧！我会尽全力让那位贵宾满意的。”
此时，韩阳想通了一件事情，那位贵宾精通的应该是华夏的茶道，不然的话，之前庄岩寻找的也不可能是魏山河。
而他会的是东瀛茶道，虽然并不算精通，但是韩阳也知道，两国的茶道文化是截然不同的。
这样一来，他就有了操作的余地。
也正是有了这种想法，韩阳这才满脸自信的答应了过来。
庄岩倒是没有怀疑韩阳，毕竟那位贵宾马上就要到了，除非韩阳是疯子，才是在这个紧要的时刻欺骗他。
他笑着说道：“很好，那我就看你的表现了。”
韩阳微微躬了一下身，道：“您就放心吧！”
说着，他转身就要离开。
此时他的心情着实是不过，他也没有想到，自己在东瀛为了泡妞而学习的茶道竟然能够在这里派上用场，如果表现的好，甚至还能够升职加薪，想起这件事情来，他的心里美滋滋的。
如果不是庄岩就在他身边，说不得韩阳会兴奋的哼起小曲儿来。
眼见韩阳就要离开，庄岩似乎是想到了什么，突然对韩阳道：“韩阳，你等一下。”
“庄经理，您还有什么吩咐的吗？”韩阳闻言，连忙问道。
庄岩平静的说道：“这样吧，今天下午你不用工作了，就在这里养精蓄锐，准备迎接贵宾。你也不用担心旷工，等会我会和你们主管打招呼的。”
还没等韩阳答应，庄岩又说道：“这样吧，在贵宾来之前，你先给我们展现一下你的茶道，也让我们先见识一下。”
对庄岩的要求，韩阳自然没有办法拒绝。
他笑着说道：“既然庄经理想看，那我就献丑了。”
庄岩微微一笑，对站在一旁的胡海吩咐道：“你去把我准备的茶具拿过来一套，给韩阳使用。”
胡海嗯了一声，然后快速的跑向了庄岩的办公室去取茶具去了。
路上有人看他这么着急，就问他发生了什么事情，胡海也没有隐瞒，直接将事情的经过说了一遍。
这个消息就这样一传十，十传百，没过多久，便在整个公司传的沸沸扬扬。
一些好奇的同事中午没事，就忍不住心中的好奇赶过来看热闹。
于是聚集在这间办公室外的人也越来越多。
面对这些人，庄岩也没有驱赶，反而任由他们站在这里观看。
其实他也是想给胡海营造出一种紧张的气氛。
毕竟那位贵宾可不是一个简单人物，为了不让胡海到时候因为压力过大而惊慌失措，还不如早点让他熟悉这种紧张的氛围。




第570章 什么鬼玩意儿
 

“我去，这是什么情况呀？”
“没听说吗，质保部门的韩阳等会要表演在东瀛学习的茶道。”
“茶道？那是什么玩意？为什么要表演拿东西，我擦，怎么庄总也在？”
“听说咱们公司今天下午要来一位大客户，那可是一位品茶高手，为了迎合那位贵宾，所以庄总这才派韩阳出场的。”
“这韩阳能行吗？”
“我听说韩阳曾经在东瀛专门学习过茶道，当初指点他的茶道老师甚至还是东瀛顶尖的茶道大师呢！”
“卧槽，韩阳竟然还有这样的身份？”
“谁说不是呢？”
……
就在胡海和韩阳二人准备等会施展茶道用的工具的同时，听到这个消息聚过来的同事们已经开始小声的讨论起了这件事情。
虽然韩阳是从东瀛留学回来的，但是这年头，留学生的牌面远远赶不上以前了，再加上韩阳留学的大学也不是特别出名的学校，所以韩阳在擎天食品公司并没有什么名气，或许只有质保部门的一些同事知道他，对于整个公司的同事而言，他不过就是一个小透明。
不过因为这件事情，他在公司的名气倒是提升不小。
尤其是听到周围的同事们在偷偷谈论自己的话语，韩阳心中更是美滋滋的。
自从进入公司后，他没有从没像今天这样受到过如此关注呢！
这种关注度让他不免有些飘飘然。
很快，韩阳和胡海二人便已经将准备工作做完，而韩阳也跪坐在一张桌案上。
在这张桌案上，摆放着一些等会表演时需要的器具。
这些器具看起来虽然占据的地方不大，但是林林总总数量倒是不少。
看到这些东西，在房门外围观的众人不禁好奇起来。
“这些就是表演茶道要使用的东西吗？好像挺复杂的的样子。”
“我去，这些东西中，我唯一能够认出来的就是茶壶和茶杯，其余的东西我竟然一概都不认识。”
“平时我也算爱喝茶的人，没想到竟然对茶道这么不了解。”
“我擦，这玩意还真不是一般人能学的，别的不说，单就是这些东西，我看着都感觉眼晕。”
“光是看这些东西，就知道茶道不一般。真想不到韩阳竟然会这些东西，真是不简单呀！”、
……
这些员工们说话的时候虽然压低了声音，但是却足以让房间内的几个人听到。
对于这些员工的话，庄岩倒是听赞同的。
当他把这些表演茶道的器具买回来后，他也是被吓了一跳。
他也没有想到，不过是表演茶道而已，竟然需要这么多东西。
见韩阳已经准备好了，庄岩直接坐在了韩阳对面的沙发上，对其微微一笑，道：“韩阳，开始吧！”
韩阳闻言，点了点头。
说起来，这还是他第一次表演茶道，而且还是当着这么多人的面。
韩阳虽然心中有些忐忑，但是他却非常清楚，越是这种情况下，他就越是不能露怯。
韩阳，加油，你能行的！
在心中暗暗给自己打气之后，韩阳这才开始摆弄起桌案上的器具来。
只见他故作镇定的摆弄着桌案上的各种器具，然后朗声道：“接下来我要给大家演示的就是东瀛的茶道文化，东瀛茶道起源于华夏，十六世纪末，千利休继承历代茶道精神，创立了日本正宗茶道。现在的东瀛茶道一般分为抹茶道和煎茶道两种，我接下来将会为大家演示的则是抹茶道。”
看着韩阳在那里摆弄着各种茶具，同时介绍起东瀛茶道的文化来，众人都是忍不住发出一声赞叹。
“我去，听韩阳这么一说，好像东瀛的茶道确实是有点东西呀！”
“切，东瀛茶道再厉害，还不是从咱们华夏学到的。”
“看韩阳这架势，他学会的茶道好像挺厉害的。”
“真没想到，平时看起来不显山不漏水的韩阳竟然还有这样的本事。”
“咦？不知道是不是我的错觉，韩阳表演起茶道来，似乎还真的有点帅。”
……
听着同事们的讨论，韩阳嘴角微微翘起，此刻，他心中难免有些得意。
当初为了加强对东瀛茶道的了解，他着实是了解了不少关于东瀛茶道的知识，没想到竟然用在这里了，看情形效果还挺不错的。
听到韩阳的一番话，庄岩也微不可查的点了点头。
不得不说，韩阳在展现茶道的同时，配上了这么一段话，确实让本来有些枯燥的茶道表演瞬间鲜活了起来，这种感觉确实挺不错。
就在韩阳给众人表演茶道的同时，林诚已经拎着一个外卖餐品来到了擎天食品公司。
因为林诚经常送餐，所以不少员工都已经认识了他。
林诚进来也没有受到阻拦。
按照外卖的地址，林诚一路来到了庄岩的办公室。
可是让他感到惊讶的是，在庄岩办公室的外面，竟然站着一大群的人，这些人正伸长了脖子朝办公室内望去。
看到这一幕，林诚忍不住好奇，难道这里发生了什么事情？
紧接着他的脸上就浮现出一抹喜色。
以他的经验来看，往往遇到这种意外的事情的时候，触发系统任务的几率会提升很多。
因为他送外卖的地址就是庄岩的办公室，所以他直接挤进了人群之中。
以林诚现在的力量，想要强行挤开一条道路，并不是什么难事。
很快，他就进入了庄岩的办公室中，自然也看到了正在表演茶道的韩阳。
看到韩阳表演的茶道，林诚眉头微微皱起。
这哥们表演的是个什么鬼玩意？
他虽然不精通茶道，但是因为其古玩鉴定方面已经达到了大师级别，所以自然也知道一些与古董相关的文化。
而茶具在古董中，也算是一个不小的分类，所以对于华夏和东瀛两国的茶道，林诚并不陌生。
只是这个哥们表演的究竟是哪国茶道？
看起来倒是有东瀛茶道的影子，可是为什么林诚却觉得这个韩阳的表演有些不伦不类呢？




第571章 姑且算是
 

眼见不远处那个人正在表演茶道，呃，姑且算是茶道吧！
因此林诚并不准确打扰对方，所以他虽然已经进入了办公室之中，但是并没有走出人群，只是站在人群外面，和众人一起欣赏那哥们表演的不伦不类的茶道。
因为林诚经常来这里送餐，他对这个公司的一些员工并不陌生，。
巧合的是，站在他身边的人就是其中之一。
此人名叫黄群，是技术部门的一个小组长，手底下管着六七个人，性格比较好，平时林诚来这里送餐的时候，也能和他聊上几句。
黄群并不像别人那样以貌取人，对他外卖小哥的身份也没有丝毫的小瞧，因此林诚对黄群的感官不错。
还没等林诚和黄群打招呼，黄群已经看到了林诚。
他笑着拍了怕林诚的肩膀，道：“小林，你又过来送餐了？这次是给谁送呀？”
林诚道：“黄哥，是庄总。不过看情况，现在好像不适合过去。”
黄群闻言，笑着说道：“没事，等胡海表演完了，你再过去也一样，应该耽误不了太长时间。”
林诚心中好奇，连忙询问道：“黄哥，这个姓胡的哥们在表演什么呢？别告诉我他表演的是茶道？”
黄群嘿嘿一笑，道：“没错，就是茶道！是不是感觉有些奇怪？”
林诚点头。
黄群继续说道：“奇怪就对了，人家胡海表演的可是东瀛的茶道，和咱们华夏的茶道有区别这是正常的，还别说，别看这胡海平时不显山不露水的，关键的时候还真有两下子……”
听着黄群的话，林诚顿时有些无语。
估计这位黄哥对东瀛茶道根本就不了解，否则的话，他就不会这样说了。
如果现在有一位精通茶道的东瀛人在这里，在看到这位哥们表演的茶道后，估计也会感觉相当尴尬的。
虽然林诚是这样想，但是他脸上却没有表现出分毫。
毕竟他跟这位哥们也不熟，根本就没有必要去得罪对方。
不过林诚还是好奇道：“黄哥，你们擎天公司不是食品公司吗？怎么还弄起茶道来了，难道你们公司要转型做茶饮料生意？”
黄群呵呵一笑，不屑的说道：“就我们这种三流公司，还做茶饮料？小林你可真会开玩笑。其实等会有一位贵宾要来我们公司，而那位贵宾特别喜欢茶文化，更加喜欢茶道，所以为了迎合那位贵宾，我们这位庄总才提出要用一场茶道来欢迎那位贵宾。这不，话都已经说出口了，甚至那位贵宾都已经知道了这件事情，可是谁成想，在这个关键的时候，原本答应过来表演茶道的大师突然有事回家了。没有办法，我们只能矮子里拔大个，换这位胡海试一下了。看样子，胡海还真的挺懂茶道的。”
听完黄群的解释，林诚点了点头，他终于明白眼前这一出是怎么回事了。
突然，林诚脸上流露出一抹莫名的笑意，道：“黄哥，你说那位贵宾是潮汕人？”
黄群虽然只是一个小组长，但是他知道的事情倒是不少。
他笑着点头，道：“没错，那位贵宾就是潮汕人。”
在确定了那位贵宾的身份后，林诚心中就越发的感觉到无语了。
先不说这位叫胡海的哥们表演的东瀛茶道有多么的不伦不类，但就是从那位贵宾的身份来看，就已经足以说明一些事情了。
潮汕功夫茶可是华夏有名的茶文化，人家既然是潮汕人，那喜欢的茶文化有很大的可能是潮汕功夫茶。
结果现在却给人家表演什么东瀛的茶道文化，这不是扯淡吗？
如果遇到脾气好的人，或许只会一笑释之，但是如果遇到那种较真的人，这件事情很可能会变得相当麻烦。
我一个爱好功夫茶的人，你却给我演示什么鬼子茶道，这不是寒碜我吗？
加入那位贵宾不仅精通华夏的茶道，如果还精通东瀛茶道的话，那事情恐怕会变得更加无法收拾。
但凡一个对东瀛茶道有所了解的人，都能够看出胡海表演的茶道的不伦不类。
从庄岩的种种安排来看，他们擎天食品公司应该是有求于那位贵宾，可是现在却弄出了这么一出闹剧，到时候别说是求对方帮忙了，那位贵宾不打压擎天食品公司就不错了。
在明白了事情的经过后，林诚用怜悯的目光看了庄岩一眼。
他突然有种预感，他今天下午邀请那位贵宾的事情恐怕会搞砸，而且还是那种彻底的搞砸，甚至连回转的余地都没有。
以前林诚也曾经接触过几次庄岩，在他的印象中，庄岩应该是那种精明谨慎之人，只是这次他怎么会这么糊涂呢？
难道人家说自己会茶道，那他就会茶道了？
在重用别人之前，他难道不应该先做一番调查吗？
其实林诚哪里知道，不是庄岩不事先做调查，而是没有时间来做这些，毕竟那位贵宾下午就到了。
当然他之所以相信胡海，还有一个原因，那就是他自信公司里的员工没有人敢当面欺骗他。
随着胡海的表演，时间在一点点的流逝。
和别人看茶道时的兴致勃勃不同，林诚越看越是哭笑不得。
明明林诚能够指出一大堆的错误，可是他却偏偏什么都不能说，最让他感到无语的是，明明是漏洞百出的表演，结果那位叫胡海的哥们脸上却露出无比认真的表情，再配上他嘴上一些关于常识的描述，还别说，还真的有一番架势。如果对茶道一窍不通的人，还真的有可能会被这个人给唬住。
面对这种情况，林诚只能紧紧抿着嘴唇，生怕自己笑出声来。
又过了一段时间，眼见那哥们还没有表演完，林诚等的有些着急了。
别而忘了，他可是一个外卖小哥！
除了这单外卖，他还等着接其他的订单呢！
他可没有那么多时间在这里耗下去。
最终，他拎着外卖快餐走出了人群，进入了办公室中。
对于林诚这个突然进入办公室的人，瞬间引起了众人的注意力。
林诚也没有在乎，直接走到了庄岩的身边，道：“庄总，这是你的外卖，我就先放在这里了。”
庄岩闻言，笑着说道：“谢谢。”
林诚笑道：“不客气，祝您用餐愉快。”
说完，转身就要离开。




第572章 看傻子的眼神
 

“谁让你进来的？你知不知道，我在表演茶道的时候，是不能有人打扰的？现在好了，就因为你的打扰，我之前表演的茶道已经完全被打断了，现在我只能重新表演了。”
就在林诚准备离开的时候，突然在他的身后响起一阵愤怒的吼声。
听到这话，林诚楞了一下，随即转身，看向正在范怒的胡海，脸上的表情显得格外的无语。
还没等林诚说话，胡海突然苦笑着对庄岩道：“庄总，真是抱歉，你也知道，茶道表演的时候是需要安静的，结果刚刚有一个步骤突然出现了纰漏，所以我得重新表演。”
庄岩倒是摆摆手，道：“没事，你重新表演就是，反正咱们现在还有时间。再说这件事情也不怪你，毕竟外卖是我点的。”
听到庄岩这番安慰的话语，胡海感激的说道：“多谢庄总体谅。”
此时，谁也没有发现，在说这话的时候，胡海的眼中闪过一抹如释重负。
原来胡海虽然在东瀛学过茶道，但是他学习的时候只学习了个大概，甚至连整体的流程都没有学完。
他之前表演的时候只是按照记忆中的片段照葫芦画瓢，有些记忆模糊的地方更是用他自己编造的动作来蒙混，这样一下，他的表演能够流畅才怪。
也正是因为公司的员工对茶道一窍不通，这才没有人提出质疑。
可是到现在为止，胡海已经连续表演了快十分钟，接下来该怎么做，他就算是编也编不下去了。
难道就这样放弃？
胡海不甘心！
要知道这可是关乎到他是否能够升职加薪的关键呀！
此时，他浑然没有意识到，如果表演失败的话，甚至可能会被公司开除。
或许说他想到了，只不过下意识被他自己给忽略了。
原本胡海心中还在焦急，可是恰恰这个时候，林诚竟然出现了。
于是，胡海心生一计。
他故意做错一个步骤，然后直接将表演失败的锅按到了林诚这个外卖小哥的身上。
这样一来，他就不需要承担任何责任。
而趁着这段时间，他脑中也在疯狂的运转，考虑接下来该怎么表演。
事实上他这招祸水东引的做法确实不错。
虽然他表演失败了，但是庄岩根本就没有怪罪他，反而还安慰他了几句。
同时，他也已经想好了接下来该用什么动作表演。
此刻，胡海心中感到无比的得意。
自己还真是聪明，不过简单的使了一个计策，就起到了一石二鸟的作用。
虽然那个外卖小哥替他背了黑锅，但是那又怎么样？那不过就是一个外卖小哥吗？就算他不爽，那又能怎么样？
谁会在乎一个外卖小哥心里怎么想？
再者说，庄总现在可是那个外卖小哥的客户。
如果那个外卖小哥惹得对方不高兴了，别的不说，庄总一个差评就足以让那个外卖小哥吃不了兜着走。
所以，在胡海看来，那个外卖小哥在遇到这种情况的时候，他只有一个选择，那就是向自己道歉，然后把一切的不爽都憋在心里。
谁让他只是一个平凡无奇的外卖小哥了？
越是这样想，胡海就越是佩服自己的智商，自己这样的员工，如果不升职加薪，那绝对是老板眼瞎了。
“你是在怪我打扰你表演茶道了？”
就在胡海准备重新表演的时候，那个外卖小哥突然转过身来，然后用及其怪异的目光看着自己，那眼神就像是在看一个傻子。
这是什么情况？
听到林诚的话，胡海楞了一下。
在他的想象中，接下来那个外卖小哥不是应该向他道歉吗？
可是对方怎么开始质问起他来了？
尤其是对方那奇怪的目光，更是看的胡海心中非常不舒服。
在对方的目光中，胡海有种被完全看透了的感觉。
这让他心中突然升起一丝不安。
虽然心中有些不安，但是胡海还是理直气壮的说道：“难道不是吗？众所周知，表演茶道的时候是需要安静的，可是你却突然走了进来，打断了我的表演，我不怪你难道还怪我自己吗？”
听到胡海的一番话，周围的公司员工顿时理解的点了点头。
相比林诚这个外人，他们自然更加信任胡海这个同事。
“这个外卖小哥有毛病吧？明明就是他打断了胡海的表演，难道连让胡海表示下不满都不行了吗？”
“老实说，我真的不知道这个外卖小哥是怎么想的，明明就是他做错了，现在却表现的如此嚣张，真是让人火大。”
“虽然网上经常有人把外卖小哥说成是弱势群体，但是说实话，任何队伍中都有害群之马的存在。如果我遇到这样的外卖小哥，我肯定会毫不犹豫的给他差评。”
“平时这个外卖小哥常来咱们公司送外卖，几次接触下来，我感觉这个外卖小哥还挺不错的。可是真没想到，这个外卖小哥竟然是这样的人，难道认个错能死吗？再者说本来就是他做错了。”
……
因为林诚之前的话，擎天公司的一些员工也开始对林诚表示不满。
与此同时，庄岩的脸色也变得有些难看。
对于林诚，他也见过几次，对林诚的待人接物，庄岩还是挺满意的，甚至有一次，他心中还生出了邀请林诚到擎天工作的想法。
可是让他没有想到的是，林诚竟然是这样的一个人！
听到自己同事的话语，看到了庄岩的表情变化，胡海心中越发的得意，同时看向林诚的目光也充满了戏谑。
虽然他没有说话，但是从他的眼神中却将他内心的想法完全展现了出来。
看到胡海得意的样子，林诚有些无奈的叹了口气。
他原本是不想理会这个人，可是谁能想到人在家中坐，锅从天上来。
既然你把我当软柿子捏，那我只能反击了。
林诚平静的说道：“如果你表演的是真正的茶道，那我自然会向你道歉，但是你扪心自问，你表演的是茶道吗？在我眼中，你表演的简直比马戏团的小丑还滑稽。”




第573章 根本不是茶道
 

什么？
林诚竟然说胡海刚才表演的根本就不是茶道？
这怎么可能？
听完林诚的话，众人顿时露出了吃惊的表情。
“不是吧？这个外卖小哥竟然说胡海表情的根本就不是茶道，这可能吗？”
“应该不会吧？在庄总面前撒谎，胡海应该没这么大的胆子吧？”
“我觉得可能性也不大，刚刚胡海表现的挺好的呀，反正我看的时候感觉挺有逼格的。”
“会不会是这个外卖小哥为了找回面子，瞎说的？”
“也不是没有这个可能！”
“这个外卖小哥真的是太可恶了，竟然当众污蔑别人。”
……
在听到林诚质疑胡海表演的根本就不是茶道的事情的同时，原本还在看热闹的公司员工们忍不住议论开来。。
不过让林诚感到有些无语的是，众人即便是议论纷纷，但是他们还是更加相信胡海，相反，在不少员工的口中，林诚反倒成了污蔑胡海的人。
其实对于这些人偏向胡海的态度，林诚心中早就有了准备，毕竟胡海是这些人的同事，他们自然更加相信胡海的话。
换做是林诚，如果林诚不懂这些茶道方面的知识的话，估计他也会选择相信胡海。
毕竟在这些人的眼中，每天都接触的同事自然要比一个外人要可信的多。
只不过这些人在议论的时候，却并没有注意到胡海脸上浮现出的那一抹不自然。
被林诚说破了他心中最大的秘密，胡海差一点就被吓的直接瘫软在地上。
不过他总归是他的心理素质不错，表情上倒是没有什么变化，不过他的心中却充满了忐忑。
此刻，他用狐疑的目光看向林诚，心中暗道：这个外卖小哥这样说，究竟是巧合，还是他真的懂茶道？
如果是前者，那自然一切都好说，可是一旦是后者，那事情可就不妙了。
就在这时，林诚刚好抬起头，用似笑非笑的表情看着胡海。
两人的目光瞬间在空中对视。
感受到林诚充满了戏谑的目光，胡海顿时感觉一阵心虚，竟然直接侧过头去，不敢与林诚的目光对视。
可惜，胡海在慌乱中一直关注着林诚，却忽略了距离他不远的庄岩。
其实，在林诚说出胡海表演的根本就不是茶道后，出于性格上的谨慎，庄岩就开始观察起胡海的表情变化来。，
如果胡海心中有底气，那对这种话自然不会有其他的表情。
可惜，事情的结果往往并不是那么令人满意。，
看到胡海脸上那一闪而逝的心虚表情后，庄岩心中不由得咯噔一下，同时他的脸上顿时浮现出一抹后怕。
而看到胡海竟然不敢与林诚的目光对视后，庄岩已然明白了一切。
此刻，庄岩真的有些感激林诚。
如果不是林诚提起了这件事情，恐怕他还糊里糊涂的把胡海当成是精通茶道的高人呢！
等那位贵宾到的时候，他再派出胡海去表演茶道。
然后在被那位贵宾看破了对方在表演假的茶道，一想到这个场景，庄岩的额头上就渗出了细密的汗珠。
那后果简直太可怕了。
如果真的发生那样的事情，那还不如直接对那位贵宾实话是或呢！
在明白发生了什么事情后，庄岩看胡海的眼神已经充满了厌恶。
这个该死的混蛋，不仅敢在他的面前撒谎，最重要的是，这个混蛋差点把他给害了。
可以试想一下，如果真的发生了那种情况，那位贵宾还不得记恨擎天公司呀，到时候必然要有人为这件事情负责，而他这个负责人必将是首当其冲，被公司推出来当替罪羊。
一想到眼前这个胡海差点还得自己实业，他立马就绝对这个胡海面目可憎起来。
可惜，胡海一直在考虑林诚的事情，并没有差距庄岩看他的目光已经发生了一百八十度的转变。
听着周围众人对自己的支持，胡海心中总算是有了些底气。
他面露不屑之色，道：“你一个送外卖的，懂什么叫茶道吗？还口口声声说我表演的是假的，真的是大言不惭，我看你就是别有用心。”
闻听此言，林诚突然笑了。
胡海见状，楞了一下，随即问道：“你笑什么？”
林诚淡淡的说道：“东瀛茶道是在日本一种仪式化的、为客人奉茶之事。原称为“茶汤”。东瀛茶道和其他东亚茶仪式一样，都是一种以品茶为主而发展出来的特殊文化，但内容和形式则有别。东瀛茶道是在“日常茶饭事”的基础上发展起来的，它将日常生活行为与宗教、哲学、伦理和美学熔为一炉，成为一门综合性的文化艺术活动。它不仅仅是物质享受，而且通过茶会，学习茶礼，陶冶性情，培养人的审美观和道德观念。”
“东瀛茶道有繁琐的规程，茶叶要碾得精细，茶具要擦得干净，主持人的动作要规范，既要有舞蹈般的节奏感和飘逸感，又要准确到位……”
……
听着林诚将东瀛茶道的一些常识娓娓道来，现场的众人都傻眼了。
他们没有想到，林诚一个外卖小哥竟然真的懂茶道，而且还懂得这么多。
最让他们感觉到不可思议的是，林诚讲述的内容比起胡海之前说的还要详细，还要通俗易懂。
如果没有林诚刚刚讲述的那些内容做对比，众人或许会认为胡海之前的表演很厉害，可是有些事情就怕比较，有了林诚说的那些内容做对比，两者之间的差距简直不是一般的大。
瞬间，众人不由得用狐疑的目光打量着胡海。
“我去，这个外卖小哥好像真的懂茶道呀！”
“确实，单轮讲解的东西，这个外卖小哥简直比胡海高出不知道多少。”
“难得真的如外卖小哥说的那样，胡海刚刚表演的根本就不是茶道，或者说胡海之前在蒙咱们？”
“如果胡海真的这么做，那我真的有些佩服他的勇气。赶在庄总面前耍花样，除非他选择辞职，否则他以后在公司的日子绝对会相当难过。”
“先别这么早下定论，说不定这个外卖小哥再说谎呢！”
……




第574章 哑口无言
 

随着林诚的一番叙述，胡海的眼中闪过一抹焦虑。
他最担心的事情发生了，这个外卖小哥竟然真的对茶道有所了解，看他侃侃而谈的样子，显然对茶道有一定的了解。
顿时，胡海的心慌了。
他心中非常清楚，他之前表演的那些东西，偏偏外行人还行，但是在内行人的眼中，确实破绽百出。
该死的！
自己的运气也太差了吧？
随便怼一个外卖小哥，结果这个外卖小哥就懂东瀛茶道。
一时间，胡海心中充满了浓浓的悔意。
早知道会是这样的结果，就算打死他，他也不会去挑衅林诚呀！
现在倒好，肉没吃着，反倒惹了一身骚，
感受到公司同事们看自己充满了狐疑的目光，胡海只感觉自己的心跳猛地加快。
虽然他没有照镜子，但是胡海也能够察觉的到，自己现在的表情绝对相当不自然。
虽然心中慌得要死，但是胡海还是满脸不屑的说道：“你说这些东西又能证明什么呢？证明你对茶道很精通？别开玩笑了，这些内容只要随便在百度上查一下都能够查到。你不是说我之前表演的茶道是假的吗？那行，既然你说我表演的是假的，那你就拿出证据来。”
说完这番话，胡海用挑衅的目光看着林诚。
虽然胡海表面上看起来似乎很镇定的样子，但是林诚还是一眼就看穿了他色厉内荏的本质。
林诚平静的说道：“既然你想要证据，那我就给你证据。不过在此之前，我要问你一个问题。在东瀛茶道中，有很多的茶道流派，那我想问问你，你刚刚表演的茶道是什么流派的？”
听到林诚的提问，胡海顿时沉默了。
他自然知道东瀛茶道中有很多的流派，可是当时他学习茶道的时候，倒是听说过几种茶道流派。
不过距离他学习茶道已经过去了好几年的时间，对于那些内容他早就已经忘记了。
眼见胡海回答不出来，众人也逐渐看出了不对劲。
一时间，众人小声议论起来。
“胡海怎么不说话了？他不是很精通东瀛茶道吗？这个问题应该不难吧？”
“很显然，胡海或许懂一些东瀛茶道的东西，但是他懂得那些东西并没有他说的那么精通。”
“可怜的家伙。”
“我发现庄总的脸都已经黑了，这下子胡海死定了。”
“这场面真的好尴尬，如果是我遇了这种情况，估计我会直接找块豆腐撞死。”
……
众人说话的声音虽然不大，但是却足以让胡海听到。
这让他的脸色变得相当难看。
一想到自己被一个外卖小哥说的哑口无言，胡海确实是感觉挺尴尬。
就在这时，胡海脑中猛地闪过了一个名字，他立刻笑道：“速水流，我刚刚表演的茶道名称是速水流！”
说完，他又笑着解释道：“我之前学习茶道，是在大学的时候，距离现在都已经过去了五六年了，这些年一直都没有练习过，所以有些内容难免有些遗忘，各位见谅。”
听到胡海的解释，众人顿时露出恍然之色。
见众人不再议论，胡海终于松了口气。
就在这时，林诚突然笑着说道：“你确定你刚刚表演的是东瀛速水流茶道？”
听到这个让胡海讨厌的声音，他不由得吓了一跳：这个外卖小哥不会连速水流的茶道都懂吧？
虽然速水流茶道在东瀛传播的交广，但是真正懂得表演茶道的人却并不是很多。
也正是因为如此，胡海才敢把这个名字说出来。
只不过在听到林诚的反问后，胡海的心中再次忐忑起来，同时也感觉有些不可思议。
要知道即便是在东瀛，懂得表演整套的速水流茶道的人都不是很多，他更是只是听说过，而没有亲眼见过。
难道眼前这个外卖小哥竟然比自己这个曾经留学东瀛的人懂得还多？
这怎么可能？
突然，胡海脑中猛地生出一个念头：难道这个外卖小哥在诈自己？
实际上他根本就不懂什么速水流的茶道。
越是这样想，胡海就越觉得这个猜测可信。
胡海朗声道：“不错，我表演的就是正宗的东瀛速水流茶道。”
闻听此言，林诚有些无奈的摇了摇头，道：“你既然说你表演的是速水流茶道，但是你知不知道，速水流茶道从古至今，其古式的点前做法一直流传到现在。可是在你刚刚表演的茶道中，我根本就没有看到点前这个过程。”
点前？
那是什么东西？
听到这个陌生的名词，胡海面露疑惑之色，。
貌似他学习茶道的时候，也没有听说过这个名词呀！
听闻这个陌生的名字，胡海顿时有些慌了神。
看到胡海这幅样子，林诚突然笑道：“你不会是不知道什么叫做点前吧？”
看到林诚脸上似有似无的笑容，胡海心中突然感觉非常不爽，他忍不住开口道：“难道你知道？”
林诚再次摇头，道：“连点前都不知道，你确定你学过东瀛的茶道？”
听到这话，胡海的脸色瞬间涨的跟猴子屁股有一拼。
林诚根本没有给胡海说话的机会，直接说道：“所谓点前，也被称之为点茶！就是把点沏用的茶具搬出来并加以摆放，在客人面前清洗茶器茶碗、并用热水温烫茶碗。然后放入抹茶，注入热水，用茶筅来搅拌茶粉和热水。把点完的茶敬给客人，最后再一次清洗使用的道具，并把每种道具归置回原位的过程。在整个点茶的过程中，每一个动作都是有特殊讲究的。既然你口口声声说自己表演的是速水流茶道，但是我很好奇，你为什么没有表演点前的过程呢？”
胡海被林诚的这一番话说的哑口无言。
他连续张了好几次嘴巴，最终才干巴巴的说道：“可能是时间太长了，我有点忘了。”
林诚闻言，并没有回话，只是冷笑了两声。




第575章 完了
 

“胡海！你特么还想骗老子到什么时候？”
胡海话音刚落，一直都没有说话的庄岩猛地从座位上站了起来，一双眼睛瞪得老大，脸上满是怒容的大吼道。
庄岩在擎天食品公司中本就是那种黑面判官的形象，公司里的普通员工就少有不害怕他的，如今庄岩用愤怒的声音大吼，周围不少员工瞬间就下意识的缩了缩脖子，有些胆小的员工甚至感觉自己的脖颈处冷风在嗖嗖的吹。
至于胡海，更是被吓得脸色发白。
如果有人站在他的身后，一定能够发现他隐藏在桌案后面的双腿正在不断的颤抖着。
面对着庄岩剑一般锐利的目光，胡海只感觉自己的心脏不受控制的颤抖了几下，他甚至不敢抬头与之对视。
在庄岩带来的巨大的压力下，庄岩的嘴唇蠕动了两下，最终只能吐出了三个字：“对不起。”
此言一出，众人顿时一片哗然。
同时他们看向胡海的目光已经变得有些厌恶。
“卧槽，胡海这家伙刚刚表演的竟然是假的茶道。”
“还真让那个外卖小哥给说中了。”
“这个混蛋，亏我刚刚那那么相信他，这家伙简直是把我们当傻子耍！”
“擦，老子竟然被这个姓胡的混蛋给忽悠了。”
“这厮真的是胆大包天，等着瞧吧，等罪了庄总，以后有他的好日子过。”
“如果我是胡海，现在二话不说，一定会选择辞职。”
“呵呵，就胡海那个窝囊样，他敢辞职吗？别忘了，庄总和好多家食品公司的关系都不错，只要他说一句话，那些公司根本就不会要他。”
……
在胡海亲口承认了他之前表演的是假的茶道后，原本还看好胡海的众人顿时有种吃了苍蝇的感觉。
他们感觉自己被胡海当成了傻瓜耍。
几乎是瞬间，他们对胡海的态度就发生了一百八十度的转变。
不久之前，他们还对胡海交口称赞，可是现在除了鄙夷的嘲讽外，就再无其他。
此刻，周围的众人已经完全不在乎自己说的话会不会打扰到胡海，他们说话的音量很大，似乎生怕胡海听不到似的。
当这些话清晰的传入胡海耳中的时候，胡海顿时有种无地自容的感觉。
那些嘲讽的话，就像是一记记耳光，非常响亮的打在他的脸上。
此时此刻，胡海真的想逃离这里。
一种难以形容的羞愧涌上他的心头。
虽然没有几个人注意他，但是胡海依旧感觉到这些人征用鄙夷的目光看着他。
那些眼神仿佛利剑一般，深深的刺进他的心中，那种刺痛感，羞愧感让他心中充满了绝望！
就在这时，庄岩已经走到了胡海身前，平静的说道：“胡海，恐怕你到现在还没有明白你那样做会造成什么严重的后果，对吗？”
面对庄岩的质问，胡海低头不语。
庄岩有些失望的摇了摇头，道：“等会儿你就去财务处领一下这个月的工资吧，明天你不用来公司了。”
什么？
听到这话，胡海整个人如遭雷击一般，呆呆的站在那里，一动不动。
他现在只感觉自己的脑袋被一记重锤狠狠的击中，他的大脑瞬间一片空白。
好半天，他才明白发生了什么事情。
胡海无论如何也想不到，就因为这件事情，他竟然直接被开除了。
要知道他只是表演了一次茶道，虽然这个茶道有些地方是他编出来的，但是总不能就因为这件小事，就把自己开除吧？
这个惩罚未免太重了。
他用难以置信的语气反问：“庄总，你竟然把我开除了？”
眼见到了现在，胡海还不知道事情的严重性，他冷哼一声，道：“你理解的不错，我确实是把你开除了。如果没有其他的事情，你现在就可以离开了。”
或许是过于气氛，又或许是过于激动，在听到这个消息后，胡海脸上的肌肉颤抖了一下，脸色更是直接涨得通红。
这样的事实让他有些无法接受。
他鼓起自己所有的勇气，高声道：“就因为这件小事，你就开除我，我不服气，你这是公报私仇！”
庄岩被胡海的话气笑了，他冷声道：“你说我公报私仇？我问你，你知道等会来的那位贵宾的身份吗？我告诉你，那位贵宾可是能够决定我们公司未来是否能够走进全国的大人物。你之前欺骗了我不要紧，可是这件事情一旦被那位贵宾知道，你觉得那位贵宾会怎么样对付擎天公司？如果真发生那样的事情，那后果别说是你，就算是我都没有办法承担！所以我开除你已经很给你面子了。”
原本还有些员工觉得庄岩开除胡海的惩罚有些过于严重，可是听完庄岩的话，他们顿时沉默了。
正如庄岩所说的那样，如果真的因为胡海的表演而得罪了那位贵宾，而造成那位贵宾报复擎天食品公司，到时候他们这些公司员工都会受到牵连。
因为关乎到自己的利益，众人对胡海的同情心瞬间消失的无影无踪。
在庄岩强大的气势下，胡海终于不在开口了。
他也没有想到这件事情竟然会引发如此严重的后果。
此刻，胡海心中涌起一阵浓浓的悔意。
早知道有这样的后果，他就对庄岩实话实说了。
虽然擎天食品公司只能算是二流的食品公司，但是在江城市内，擎天食品却算得上是一流企业，起员工福利在江城都算得上顶尖，因为自己是擎天食品公司的员工，他身边不少朋友还是相当羡慕他的。
所以胡海真的不想丢掉这份工作。
突然，他心中突然涌起了一股强大的求生欲。
他连忙对庄岩道：“庄总，我知道错了，能不能再给我一次机会？我以后一定改。”
看着满脸悔意的胡海，庄岩平静的说道：“胡海，你已经是成年人了，应该清楚，既然做错了事情，就要付出代价。等离开公司后，再找个公司，踏踏实实做事吧！”
从庄岩的口中，胡海听出了不容置喙的味道。
虽然胡海和庄岩接触不多，但是通过公司的各种传言，也知道庄岩是个说一不二的人。
此时，胡海知道自己是真的没有机会了。
他的脸上瞬间浮现出颓然之色。
完了！




第576章 略懂
 

看着眼前失魂落魄的胡海，林诚也有些傻眼。
他本来只是想给对方一个教训，毕竟是胡海先来招惹他的。
可是林诚无论如何也没有想到，这件事情竟然会发展到这一步，甚至于胡海连工作都丢了。
当然，对于这种人，林诚心中没有丝毫的同情。
正如庄岩所说的那样，都是成年人了，既然做错了事，那自然要付出代价。
原本林诚还想痛打落水狗，嘲讽胡海两句，可是眼见胡海都已经这样落魄了，他终于还是没有把嘲讽的那些话说出来。
不过，林诚还是走到了胡海的身前，淡淡的说道：“虽然你瞧不起外卖小哥这个职业，但是我还是要给你一个建议，如果你以后找不到工作的话，可以选择成为一个外卖小哥。，虽然平时的工作累一些，苦一些，但是薪水却绝对不低。”
说完这番话，林诚心中不由得感慨：哥们果然是一个好人！
此时，林诚并没有发现，在给胡海提出这个建议后，周围的众人脸上都露出了无语的表情，同时他们看胡海的目光中多了一抹怜悯和同情。
胡海都已经沦落到这幅田地了，结果这个外卖小哥竟然还在他的身上狠狠的踩了一脚，这个外卖小哥简直就是魔鬼！
眼见事情已经发展到这个地步，林诚猜测应该也不会有系统任务触发了，所以他转身就要离开。
“这位小兄弟，请留步。”
就在林诚准备离开的时候，突然他的身后传来了一个声音。
林诚闻言，停下了脚步，转身到：“庄先生，您找我有事？”
庄岩笑着说道：“刚刚听小兄弟的描述，您似乎对茶道非常了解。”
林诚点点头，道：“了解谈不上，只能说懂得一二。”
他这话倒是没有夸张。
毕竟林诚所了解的茶道知识，都是通过古董茶具引申而来的，虽然比普通人知道的多，但是和真正钻研茶道多年的茶道大师比起来，还是有不小的差距的，毕竟林诚只能算是一个外行，当然，还有一点，林诚所知道的都是理论知识，如果让他表演茶道的话，那林诚的表现恐怕还不如之前的胡海。
其实林诚已经猜到了庄岩的想法，可惜他真的是力有不逮。。
林诚本以为自己这样说会让庄岩放弃邀请他的想法，可是谁能想到，庄岩竟然会错了意。
在庄岩看来，这根本就是林诚自谦的说法。
从刚刚林诚讲茶道讲的头头是道的情形，庄岩已经判断出林诚必然是一位深藏不露的茶道大师。
有些时候，第一印象真的非常重要。
因为先入为主的观念，庄岩已经认定了胡海拥有高超的茶道技术。
如果林诚知道庄岩的想法，一定会感到哭笑不得。
庄岩笑着说道：“小兄弟你真是太谦虚了，您刚刚的表现我们都看在眼中。”
我谦虚了？
听到这话，林诚有些迷，貌似他说的话完全是实事求是呀，根本没有一丝一毫的谦虚。
还有自己刚刚的表现，自己刚刚有什么表现？
不就是说出了胡海茶道表演里的漏洞吗？
只要有心，这些东西都是在网上能够查到的呀！
突然，林诚觉得庄岩似乎理解错了自己的意图。
眼见林诚保持沉默，庄岩越发相信自己的猜测。
林诚之所以保持沉默，应该是默认了自己的推测。
想到这里，他继续说道：“小兄弟，相信你也知道发生了什么事情，哎，我们也在是无能为力，才会让胡海来表演，结果还被那个家伙给钻了空子，差点出了大事。小兄弟，您看您能不能帮帮忙，等会贵宾来了之后，给哪位贵宾表演一次茶道。我在这里先谢谢你了。”
听完庄岩的请求，林诚心中苦笑。
看来他真的猜对了，这位庄经理确实是曲解了他的意思。
自己就是懂一些茶道方面的常识，根本就不懂怎么表演茶道呀！
或许在一些人眼中，所谓的茶道就是泡泡茶而已，但是实际上却根本不是这样。
因为林诚了解茶道，所以他很清楚，真正的茶道表演远远不是常人想象中的那么简单。真正的茶道表演不仅需要很多器具，还需要很多的仪式和步骤，那可是相当繁琐的。
尤其是林诚知道那位贵宾本身是潮汕人，而潮汕功夫茶的茶道表演，更加的复杂，其中的有些动作和不愁还需要一些技巧。
如果没有长时间的练习，很难行云流水的将其表演出来。
就在林诚准备实话实说的时候，突然他的脸色发生了变化。
原本准备说出口的话也被他咽到了肚子里，他笑着说道：“既然庄总这么信任我，那我就献丑了，不过如果等会我表演的不好，你可不要在意。”
见林诚如此谦虚，庄岩连忙说道：“您能答应我的请求，我已经很满意了。怎么会不满呢？”
对于庄岩的话，林诚根本就没有放在心上。
如果等会他表演的不好，庄岩能满意才怪呢！
不过林诚对自己的茶道造诣有信心，即便是那位贵宾是特别挑剔的人物，林诚也有信心让他对自己的表演满意。
或许有人会好奇，只不过短短几秒钟的功夫，为什么林诚对这件事的态度变化这么大呢？
原来，就在他准备回绝庄岩请求的同时，好久没有听到的系统的美妙声音再次响起。
“庄岩向您发布任务《完成茶道表演，并让贵宾楚星满意》，临时为宿主加载神级茶道技能，任务完成，奖励宿主一百积分，获得五星好评，临时技能固化为宿主本身技能，并额外获得一次抽奖机会。”
几乎系统任务触发的瞬间，林诚就感觉自己脑中突然出现了无数关于茶道的知识，手法，当然还有无数茶道大师一生钻研茶道的经验。
也正是因为如此，林诚才会自信满满的答应庄岩的请求、




第577章 没有比较就没有差距
 

见林诚答应了自己，庄岩总算是松了口气，同时也露出了笑脸。
要知道就在几分钟前，他还在考虑是不是将真实情况告诉那位贵宾。
毕竟有些事情的发生是没有人能够控制的了的。
魏山河无法出现在这里为其表演茶道，这也只能说是一个意外。
虽然说真话有可能会引起那位贵宾的不满，但是总比在贵宾面前造假强。
毕竟人家也是一位名气不小的爱茶高手，在他面前造假，那根关羽门前耍大刀有什么区别？人家分分钟就能够看穿。
不过现在庄岩心中终于轻松了几分。
因为林诚已经同意了帮忙表演茶道，不管怎么说，这总比到时候贵宾来了之后什么都不表演要强！
不过因为有了胡海的前车之鉴，庄岩对林诚的茶道水平到底有多高，心中还是有些没底，。
毕竟他从未见过林诚表演过茶道，甚至于他和林诚见过的次数还不超过十次。
他突然对林诚道：“小兄弟，在那位贵宾来之前，能先为我们表演一下真正的茶道吗？”
或许是害怕林诚多想，庄岩连忙说道：“我没有别的意思，就是想亲眼见识一下真正的茶道是怎么样的。”
对于庄岩的要求，林诚并不感到意外。
他可不会奢望仅凭着刚刚的表现，就能够让庄岩完全信任自己。
林诚笑道：“表演茶道，自然没有问题。不过在此之前，我想先问庄经理一个问题。”
“什么问题？”庄岩好奇的问道。
“庄经理想看什么地方的茶道？”林诚平静的问道。
“茶道还有很多种吗？”庄岩有些傻眼的问道。
林诚闻言，顿时明白了一件事情，这位庄经理果然对茶道一窍不通。
他笑着解释道：“单就是一个东瀛茶道，就分为好几十个流派，而且每种流派的茶道都有区别。咱们华夏地大物博，茶道不仅有地域之分，还有茶的种类之分，我自然要先知道庄经理想看什么地方的茶道，才好表演呀！”
听完这番话，庄岩这才露出了恍然大悟的表情，同时伸出一根大拇指，赞叹的说道：“真没想到，一个茶道竟然还有这么多说法，果然，只有真正专业的人士才懂得茶道的精髓。”
就在这时，他似乎是想到了什么，眼睛一亮，道：“小兄弟，我刚刚听你说茶道的种类有按照地域划分的？”
林诚点头，道：“没错。”
在得到了林诚的肯定后，庄岩连忙问道：“那有没有潮汕地区流行的茶道呀？”
林诚道：“庄经理真的是说到点子上了，潮汕的功夫茶可是潮汕地区最出名，也是潮汕地区特有的古老饮茶传统，更是华夏茶艺中最具代表性的一种，潮汕功夫茶艺术更是被列入了《国家级非物质文化遗产名录》之中，据我所知，早在唐朝时期，潮汕功夫茶道就已经相当的完善。”
听到林诚这样说，庄岩心中一动，道：“潮汕功夫茶这么出名，那也就是说潮汕人喜欢功夫茶的人很多了？”
林诚笑道：“这是自然，潮汕功夫茶不仅仅是一种茶艺，更是一种民俗，对于潮汕人来讲，和功夫茶早就是生活中最平常不过的事情了。”
闻听此言，庄岩忍不住挥舞了一下拳头，看得出他此刻的心相当的激动。
林诚自然能够猜出庄岩为何会如此激动，很显然，庄岩已经通过那位贵宾潮汕人的身份推断出了对方喜欢的茶道是什么。
庄岩连忙说道：“小兄弟，那咱们就表演潮汕功夫茶好了。”
此刻，庄岩心中只感觉万分的庆幸。
幸好林诚出现并指出了胡海的问题，林诚的到来不仅仅让他避免了一次大的事故，更让他知道了那位贵宾真正喜欢的茶道是什么，这样一来，他迎接贵宾的时候也能够多掌控一些信息。
对庄岩来说，有些时候哪怕是多知道一条看似微不足道的情报，说不定都能够起到关键的作用，更何况这根本就不是什么微不足道的情报，而是真正的关键信息呀！
也正是因为如此，庄岩心中对林诚充满了感激。
同时他也不断的感慨：这位外卖小哥不愧是专业人士，人家只是简简单单的说了几句话，就替他解决了一个大问题。
这比之前那个只会装模作样的胡海真的是强的太多了。
没有比较，就没有差距。
正是有了比较，庄岩才越发的感觉到林诚的厉害。
人家不仅对各种茶文化了如指掌，讲起来更是头头是道，就算是他这个外行听起来都津津有味，等会那位贵宾来了之后，再由这位外卖小哥负责讲解，到时候必然会那位贵宾耳目一新的感觉。
就在这时，庄岩突然注意到林诚竟然站在那里不动，他顿时疑惑道：“小兄弟，你怎么还不开始表演茶道呀？”
林诚有些无奈的耸耸肩膀，道：“你这里的茶具不全，根本没有办法表演。”
“什么？你说我准备的茶具不全？这怎么可能，我这可是从专门的茶具店买来的，而且我当时跟那位老板说了，这套茶具是为了茶道表演准备的。怎么可能不全呢？”庄岩有些惊讶的说道。
林诚闻言，哭笑不得的说道：“庄经理，你准确的这些茶具，如果只是表演一般的茶道，那自然是合适的，但是你别忘了，你要让我准备的可是潮汕功夫茶，那可是一种相当讲究的茶道，别的不说，这套茶道光是一般的泡法就需要二十一个步骤，而且每一个步骤都需要做到完全的精准，因为每个步骤都代表着相应的意义在其中。而完成这些步骤也仅仅只是外在，真正要将功夫茶泡好，不仅仅讲究泡法，而且对茶具，茶叶，水质等方面都有非常严格的要求，甚至连斟茶和饮茶都非常的讲究。”
嘶！
听完林诚的这番话，庄岩不由得倒抽了一口凉气。
他无论如何也没有想到，不过是一个茶道而已，竟然有这么多的讲究。
“听你这么说，那岂不是说从茶具到泡茶的水质，都要换了？”庄岩有些难以置信的问道。
林诚点点头，道：“如果要展现出真正潮汕功夫茶的精髓，这些都是必须的。”
“换！”
最终，庄岩一咬牙，高声喊道。




第578章 君子如玉
 

接下来，林诚给庄岩列了一张清单，让他按照清单上写的东西准备。
等庄岩接过清单，看清楚上面写的满满的材料后，他这才明白，自己之前准备的那些东西真的是差的不是一点半点。
同时他心中也对林诚越发的看重。
幸好他请林诚留了下来，不然的话，他哪里知道要进行一个茶道表演，竟然需要这么多东西，别的不说，单就是清单上对茶叶的要求就是他之前绝对想象不到的。
在看完这张清单后，庄岩心中只有一种感觉，那就是讲究！
大到沏茶的茶叶，茶具，水质，小到其中的木炭，炉子，无一不透露着精致和细腻。
虽然还没有亲眼观看林诚的茶道表演，但是就从这张清单中，庄岩就感觉到了一种浓浓的仪式感。
这让庄岩不禁忍不住感慨，这才是专业的茶道大家，处处都充斥着高大上，胡海之前表演的那些和林诚比较起来，简直连草台班子都不如。
虽然林诚要求配备的东西比较繁琐，但是幸好这些东西都不是那种市面上少见的东西，所以不到半个小时，该准备的东西便已经配齐了。
为了显示出庄重的意味，庄岩甚至为林诚准备了一套白色的汉服。
对于庄岩的做法，林诚并没有拒绝。
其实即便是他不说，林诚也会提醒庄岩的。
毕竟表演茶道不同于其他，在林诚眼中，茶道不仅仅是一种表演形式，更是一种文化。
想要完美的将茶道的精髓展现出来，任何一处都不能够疏忽。
而衣服自然也是如此。
如果林诚还穿着那套外卖小哥的制服，那在表演茶道的时候，百分之百会让人出戏。
别忘了，林诚现在要做的不仅仅是表演茶道，更重要的是完成系统的任务，获得庄岩的五星好评。
而想要做到这点，关键自然就是获得那位贵宾的满意。
接过庄岩递过来的白色汉服，林诚直接将身上的黄色美团制服脱下，并将其穿在了身上。
几乎是瞬间，现场爆发出一阵难以自信的哗然。
“我的天呀，这个外卖小哥哥穿汉服也太帅了吧？”
“不对，不应该用帅来形容，应该是有气质。”
“不管是帅还是有气质，我都喜欢。”
“温文儒雅，君子如玉，以前我只是以为这些成语是夸张的说法，现在我终于明白了，原来真的有这样的人。”
“天呀，这位外卖小哥穿上汉服后，我甚至几位电视中的人物走出来了，这简直就是小说中的翩翩公子。”
……
其实不仅仅是擎天食品公司的员工，就连庄岩本人，在看到了穿汉服的林诚后，都忍不住发出了啧啧的赞叹声。
他真的没有想到，仅仅是换了一套衣服，一个人的气质竟然会发生如此大的变化，简直是变成了两个不同的人。
之前的林诚虽然有些小帅，但是看起来依旧普通，但是换上了一身汉服之后，林诚身上的诗书气瞬间就显现了出来，可以毫不夸张的说，现在的林诚就如同是一颗璀璨的钻石一样熠熠生辉。
庄岩围着林诚看了两圈，这才赞叹道：“小兄弟，没想到你竟然这么适合这套衣服。就凭你现在这颜值，什么都不用干，只需要穿着这套衣服往横店影视城里那么一站，找你拍电视电视剧的导演那绝对一抓一大把。”
林诚笑着说道：“庄经理你说笑了。”
庄岩连忙道：“我可没有说笑，这绝对是我的肺腑之言，小兄弟，我建议你去试试，就凭你这气质，别的我不敢说，但是你现在的形象绝对比电视里那些小鲜肉要强上十倍百倍。”
听到庄岩的恭维，林诚只是淡淡一笑，并没有放在心上。
其实林诚之所以气质如此出众，最主要的原因还是他获得的那些技能改变了林诚的气质。
别的不说，单就是琴棋书画四大宗师技能，就无形中让林诚身上多了一抹儒雅的气质。
赞叹了一阵林诚的气质，庄岩这才开口道：“小兄弟，现在可以给我们表演一下潮汕功夫茶道了吧？”
林诚点点头，道；“没有问题。”
说完，他走到了那张桌案之前，将桌子上早已经准备好的茶具整理好，随后就准备表演茶道。
看到林诚做起了准备工作，周围的众人还有庄岩立刻将视线转移到了林诚的身上。
通过刚刚林诚让庄岩准备的各种东西，众人已经感觉这种茶道的不简单，同时也对潮汕工夫茶的表演充满了好奇。
他们刚刚可是听得清清楚楚，要完整的将潮汕工夫茶道展现出来，那可是需要整整二十一道程序的。
要用而是一道程序才能够将潮汕功夫茶道展现出来，那这种茶道表演绝对是一项好大的工程。
这也让众人对此充满了的好奇。
然而就在林诚将桌案上的各种器具准备好的瞬间，一个员工突然挤开了人群，有些慌张的冲了进来。
对这位员工，庄岩并不陌生。
因为这个员工正是他的秘书袁州。
看到袁州脸上惊慌的表情，庄岩皱了皱眉。
在他的印象中，袁州是一个非常沉稳的人，可是现在怎么变得如此惊慌？
难道发生了什么事了？
想到这里，庄岩连忙问道：“袁州，怎么回事，你这么慌慌张张的？”
袁州连忙喘着粗气说道：“庄总，不好了，那位贵宾已经到了江州，现在已经上了车，估计再过半个小时，那位贵宾就到咱们公司了。”
什么？
闻听此言，庄岩脸上也罕见的露出了慌张之色，他看了眼时间，皱眉道：“不是还有两个半小时吗？他怎么提前两个小时就来了？”
袁州苦笑道：“听说是那位贵宾临时改的时间。”
听到这话，庄岩顿时不知道该说什么好了。
他看了眼林诚，道：“小兄弟，相信你也听到了，那位贵宾就快到公司了，我们恐怕没有时间演练了，等会的茶道表演就全靠你了。”
林诚点点头，道：“没问题。”
“那我就先去迎接那位贵宾了，小兄弟你可以现在这里休息一下。”
说完，庄岩就急匆匆的离开了。




第579章 另外一个身份
 

就在林诚休息的同时，庄岩已经带着几个人来到了公司外面等候。
此时，天空下起了小雨，淅淅沥沥的，虽然不大，但是却让人心生烦躁。
庄岩的秘书袁州有些不满的说道：“庄总，那位楚先生也太任性了吧？明明和咱们越好是两个小时后见面，可是现在却来个突然袭击，咱们有很多东西都来不及布置，真是的。”
听着袁州的埋怨，庄岩脸色一变，低声道：“闭嘴！这话现在说可以，但是等会楚先生来了，你绝对不能再说类似的话，甚至连任何不满的情绪都不能表现出来，明白吗？”
袁州被庄岩的话吓了一跳。
作为庄岩的秘书，袁州非常清楚庄岩的性格，听到他这样说话，袁州就知道庄岩生气了。
他连忙点头，道：“我知道了，庄总。”
庄岩嗯了一声。
还别说，袁州的话倒是提醒了他。
庄岩扫了一眼身边的下属，这些人和之前的袁州一样，脸上都露出了不满的表情。
看到这种情况，庄岩冷声道：“都把你们脸上的不满给我收起来，等会楚先生到来，你们必须要表现出真心的欢迎，如果让我看到你们阳奉阴违，你们应该知道会有什么后果。”
此言一出，这些人脸上的不满立刻消失不见。
接下来便是等待的时间，在这种等待中，时间一点点的流逝。
大约二十分钟左右，一辆黑色的劳斯莱斯幻影停在了擎天食品公司的大门外。
随后车门打开，从车里面走出了一个矮胖男子。
此人身上穿着一身唐装，手中把玩着一条手串，满脸笑容的走了出来。
看到这个人，庄岩身边的几个人心中诧异。
这就是楚先生？
这穿的也太简单了吧？
在他们的想象中，能够让庄岩如此重视的人，怎么说也应该是穿着名牌西服，看上去无比干练的精英人士。
可是这位的打扮也未免太简单了吧？
如果不是看这位的年纪不算太大，他们甚至以为自己看到了某位街头散步的老大爷。
看到这位矮胖男子，庄岩眼睛一亮，立刻迎了上去，并伸出手激动的说道：“楚先生，您总算是来了，真是欢迎呀！”
楚先生伸出手和庄岩握了一下，随即笑着说道：“哈哈，庄先生说的哪里话，您没有怪我提前来，我就心满意足了。”
庄岩闻言，连忙寒暄道：“怎么可能呢？我对楚先生的到来简直是望眼欲穿，您能早点来我只会欢迎，哪里会抱怨？”
就在这时，楚先生身边的一个男子突然开口道：“庄先生可能不知道，我叔叔生平只有三个爱好，其中之一便是品茶。如今听说庄先生这里有高人表演茶道，我叔叔哪里还能坐得住？所以才会临时改变了行程，早早的就过来了。”
闻听此言，庄岩顿时露出了恍然之色。
楚先生开口道：“这位是我的侄子，同时也是我的助理，如果我们这趟行程打成了意向，接下来将会由他来和你们公司谈判。”
听到这话，庄岩对这个年轻人善意的点了点头。
突然，楚先生好奇的问道；“庄经理，我想知道您请来的那位茶道大师精通的是哪种茶道呀？”
庄岩立刻说道：“潮汕功夫茶。”
“潮汕功夫茶？”闻听此言，楚先生的脸上明显露出了好奇之色，甚至连说话的声音都变得有些雀跃。
看到这种情况，庄岩心中一喜，同时对林诚充满了感激。
如果不是遇到了林诚这位专业人士，恐怕到现在他还是两眼一抹黑呢！更加不会有现在这种好的局面。
楚先生突然深深的看了庄岩一眼，意味深长的说道：“如今精通最正宗的潮汕功夫茶的师傅可是不多了，庄经理有心了。”
听到这话，庄岩顿时有种心花怒放的感觉。
从这句话中，他察觉到了这位楚先生对他的安排充满了善意。
在庄岩看来，这就是一个好的开始。
他笑着说道：“只要您满意就好。”
楚先生哈哈一笑，道：“想要我满意，可不是那么容易的事。庄经理只知道我是潮汕人，但是你恐怕并不知道我另外一个身份。”
另外一个身份？
庄岩楞了一下。
这时，那个年轻人笑道：“庄经理，我叔叔可是省茶道协会的名誉会长，虽然他不会茶道表演，但是他对潮汕功夫茶有很深的研究。您请来的那位表演茶道的师傅如果想要让我叔叔满意，可不是那么容易的事情呀！”
闻听此言，庄岩心中忍不住咯噔一下，这下不会是撞到铁板了吧？
他是真的没想到这位楚先生竟然还有这样的身份。
要知道那可是省茶道协会的名誉会长呀，如果不是精通茶道之人，恐怕无法拥有这个位置。
那个外卖小哥虽然看起来挺厉害的，但是他能让精通潮汕工夫茶的楚先生满意吗？
一时之间，庄岩心中有些没底了。
不过很快，他就平静了下来。
事情都已经发展到这个地步了，他心中就算是再忐忑也是无济于事，现在他唯一能够做的，就是硬着头皮继续走下去。
希望那位外卖小哥的表演能够让这位楚先生满意吧！
在庄岩的引领下，一行人终于进入了擎天食品公司。
按照之前的安排，庄岩本来应该先带着楚先生一行人参观一下公司内部的情况的。
可惜，庄岩还是小看了楚先生对于茶道表演的看重。
在进入公司后，楚先生直接开口道：“庄经理，咱们还是先去看茶道表演吧，别让那位表演茶道的师傅等急了。”
见楚先生这样说，庄岩自然也不能说什么。
只能带着楚先生进入了他精心准备的茶室。
此时，林诚正端坐在桌案后，在桌子上还摆放着一个红泥小火炉，在火炉上还放置着一个铜壶，不时的有袅袅青烟从壶嘴中飘溢出来。
本来这应该是一副很有意境的画面，可是楚先生在看到林诚的瞬间，他的脸色瞬间变得难看起来。
他阴沉着一张脸的，沉声说道：“这就是你请来的茶道大师？”




第580章 不难
 

从楚先生的话语中，庄岩感受到了一股强行压抑的怒火。
这让庄岩有些傻眼。
他实在是想不通楚先生为什么会突然发火，貌似他没做什么触怒楚先生的事情呀？
不过，庄岩还是说道：“楚先生，这位确实是我请来的茶道大师，这位大师不仅精通潮汕功夫茶，还……”
“行了，你不用说了。”
还没等庄岩把话说完，楚先生就直接打断道。
楚先生直视庄岩的双眼，沉声道：“庄经理，你是不是觉得我好混弄，所以随便找了一个人来冒充潮汕功夫茶大师？”
听到这话，庄岩有些不知所措的说道：“楚先生，我怎么会这样做呢？您是不是有些误会？”
楚先生冷哼一声，道：“据我所知，国内任何一位精通潮汕功夫茶茶道的大师，就没有年纪小于三十岁的，你看看你请来的这位，超过二十岁了吗？这么年轻，他能懂什么潮汕功夫茶道？庄经理，看来咱们并不适合谈论合作的事情，行了，感谢你之前的安排，我就先告辞了。”
说完，楚先生也不给庄岩解释的机会，直接带着一行人转身离开。
见此情形，庄岩整个人仿佛傻掉了一般，呆呆的站在那里。
此刻，他只感觉自己的大脑一片空白。
他想过无数种楚先生拒绝合作的情形，但是却从未想过，楚先生竟然仅仅是因为这个外卖小哥年纪轻而拒绝合作，甚至连给他一句解释的机会都没有。
这让他心中充满了沮丧。
“楚先生，请等一下。”
就在楚先生一行人即将离开的时候，突然在他们身后响起了一个声音。
楚先生闻言，转过身来，面色严肃的看向了说话之人，却发现说话之人竟然只那个年轻人。
他用非常淡漠的语气说道：“你有什么话对我说？”
林诚淡淡的说道：“早就听说楚先生是一位懂茶之人，但是今天一见，楚先生的表现却让我有些失望，看来传言也不都是真的。”
什么？
这个外卖小哥竟然敢说这样的话？
他疯了吗？
在听到林诚的话后，茶室内擎天公司的人瞬间脸色大变。
而庄岩更是被吓得心脏差点停止。
别人不知道这位楚先生的身份，但是庄岩却清楚呀！
人家甚至不同亲自动手，只需要一句话，便能彻底够赶绝擎天食品公司。
面对这样的人物，庄岩甚至连说话都是小心翼翼的，生怕自己说错了话，惹得楚先生生气。
可是这位外卖小哥呢，竟然敢当着楚先生的面说出这样的话，他是不是疯了？
此刻，庄岩的心中充满了不安，毕竟林诚是他请来他生怕楚先生因为这句话而迁怒他们擎天公司。
与此同时，楚先生的脸色瞬间阴沉了下来，一股上位者的气息散发出来。
他用不善的语气说道：“年轻人，虽然我不知道你这样说的用意，但是今天你必须给我一个理由，否则我会让你明白，有些话是不能乱说的。”
在说这番话的同时，楚先生还瞥了庄岩一眼，眼神中充满了冰冷。
感受到楚先生的目光，庄岩顿时感觉自己仿佛掉进了冰窟中，身体竟然不受控制的颤抖起来。
完了！
楚先生一定是怒火撒到擎天公司的头上。
此时此刻，庄岩的心中真的害怕了。
因为他清楚这位楚先生的怒火有多么的可怕。
就在他考虑该怎么了挽回局面的时候，林诚却突然开口道：“难道不是吗？真正懂茶的人应该只是注重茶道的本身，而并非表演茶道之人的名气。但是楚先生你却恰恰相反，比起茶道本身，您好像更加看到表演茶道之人的名气。”
听到这话，庄岩只感觉眼前一阵发黑。
他真的想上前捂住林诚的嘴巴，都已经到了这种程度了，您就别在说刺激楚先生的话了，行吗？
原本庄岩以为她们接下来将会迎来楚先生如同暴风骤雨般的怒火，可是让他意想不到的一幕发生了。
在听完林诚的话后，楚先生竟然陷入了沉默。
大约十几秒钟之后，楚先生原本阴沉的脸上竟然露出了笑容，看林诚的目光更是充满了期待和好奇。
看到这一幕，庄岩顿时感觉有些懵逼。。
前一秒还是乌云密布，下一秒却变成了艳阳天。对于楚先生的这种变化，庄岩真的有些搞不懂。
最终他也只能将其归结为大人物都是如此。
不过看到这种情况，他总算是长长的松了口气。
当他再次看向林诚的时候，眼神已经变得有些恐惧。
他是真的怕了林诚这张嘴了，他生怕林诚再说出什么过分的话。刚刚的那种情形，如果让庄岩再经历一次的话，估计他得减寿十年。
以楚先生的身份，自然不会注意到庄岩的变化。
他反倒是饶有兴致的看着林诚，笑道：“年轻人，听你说话的口气，你似乎是很精通茶道？”
林诚双手摆弄着桌案上的各种茶具，同时控制着红泥小炉中炭火的温度变化，同时漫不经心的说道：“精通谈不上，但是想要让你满意，应该不难。”
听到这话，楚先生的眼中闪过一抹精光，道：“年轻人，口气不小呀！”
“等看完我的茶道表演后，你就会知道，我说的都是事实。”林诚的声音一如既往的平稳。
“年轻人，你确实是吸引了我的好奇。好，我今天就欣赏一下的你的茶道表演，看看你的表演是否和你嘴上的功夫一样厉害。”楚先生直接坐到了林诚的对面，笑着说道。
林诚点点头，也没有回话，直接开始摆弄起桌案上的茶具来。
楚先生是一位精通茶道之人，自然知道林诚已经开始了表演。
不过，对于林诚傲慢的态度，楚先生心中还是有些不爽。
突然，他似乎是想到了什么，他高声对身边的年轻人道：“把我带来的那套紫砂茶具给那位小兄弟，让他用那套茶具表演。”




第581章 眼力不错
 

听到楚先生的话，那个年轻人顿时楞了一下，同时用诧异的目光看向了自己的叔叔。
楚先生见年轻人看向自己，顿时有些不满的说道：“怎么，没听到我的话吗？”
年轻人见状，只能无奈的耸耸肩膀，打开一个皮箱，并从中取出一套紫砂壶的茶具，这道茶具包括一个茶壶，还有配套的四个茶杯，从造型上看，竟然有种柔美的感觉。
那个年轻人将这套茶具放到林诚面前的桌案上，笑着说道：“小兄弟，请用这套茶具来表演茶道。”
看到这一幕，庄岩忍不住恭维道：“楚先生您不愧是茶道大家，竟然连沏茶的用具都这么讲究。”
楚先生闻言，只是淡淡一笑，并没有多说什么。
他反而用探究的目光看向林诚，眼中闪烁着意味深长的笑容。
只是让众人疑惑的是，在看到这套茶具出现在桌案上之后，林诚竟然迟迟没有动手。
见此情形，庄岩担心林诚的举动再次惹怒楚先生，他连忙催促道：“小兄弟，赶紧表演呀，我们都已经准备好欣赏了。”
可惜，林诚并没有理会庄岩的话，反而看向了楚先生，淡淡的说道：“楚先生，你确定要让我用这套紫砂壶表演茶道？”
楚先生闻言，笑道：“难道你不敢？”
林诚依旧用那副平淡的口吻回答道：“我有什么不敢的，只不过万一在我表演茶道的时候，不小心磕着碰着这套茶具了，楚先生可不要心疼。”
闻听此言，一直没有什么存在感的庄岩立刻笑着说道：“有什么心疼不心疼的，小兄弟，你放心大胆的表演，如果你真的把这套紫砂壶弄坏了，我们擎天公司负责赔偿十套一模一样的茶具。”
此言一出口，庄岩就发现林诚正用一种看傻子的目光看向自己。
其实不仅是林诚，就连楚先生身边那位年轻人也用同样的目光在看着庄岩。
林诚突然笑道：“庄经理你确定要这么做？这一套紫砂壶的价格最起码也有上百万华夏币！”
在听到林诚的话后，庄岩本来想拍着胸脯答应下来，在他看来，一套紫砂壶而已，能值多少钱，就算是最顶级的充其量一万块钱顶天了。
可是在听闻那套紫砂壶竟然价值一百万华夏币后，庄岩瞬间瞪大了眼睛，脸上更是露出了难以置信的表情。
一套紫砂壶价值一百万？
开什么玩笑？
难道那套紫砂壶是镶金的不成？
就算是镶金也不可能这么贵呀？
几乎是瞬间，原本要说出口的话立刻被庄岩重新咽回到了肚子里。
此刻，他终于明白林诚和那个年轻人为什么用看傻子的目光看他。
在不了解那套紫砂壶的价格的情况下，就贸然夸口，这不是傻子的行为是什么？
此刻，庄岩心中有些懊恼，自己今天究竟是怎么回事？
平时他也是一个挺谨慎认真的人，可是为什么今天老实出洋相？
就在这时，楚先生突然好奇的问道：“年轻人，你知道这套紫砂壶的来历？”
林诚微微一笑，道：“这套紫砂西施壶坚致不俗，型优技巧，再从这套紫砂壶的外观看来，很显然这套紫砂壶有过一定岁月的积淀，如果我没有看错，这应该是一套明代的紫砂壶，而烧制这套紫砂壶的人应该是蒋时英。”
啪啪啪！
楚先生闻言，忍不住鼓起了掌，道：“厉害，年轻人的眼力不错，这确实是一套蒋时英烧制的紫砂壶。”
就在这时，庄岩有些疑惑的问道：“呃，你们说的蒋时英是谁？他烧制的紫砂壶很珍贵吗？”
不得不说，庄岩插话的时机真的掌控的恰到好处。
这句话直接搔到了楚先生的痒处。
他笑着说道：“对于不懂紫砂壶的人来说，蒋时英并没有什么太大的名气，但是对我们这些紫砂壶的收藏者来说，蒋时英却是一位大名鼎鼎的制壶大师呀！蒋时英是明万历至崇祯年间人，籍贯江苏宜兴，是一位制陶工艺大师，他虽然名气不大，但是他的老师确实大名鼎鼎的制壶妙手时大彬。其实蒋时英还是有几套顶级的作品传承下来的，可惜这些作品要么被私人收藏家收藏，要么收藏在博物馆中，平时想要见一下都难。幸好三年前，我听说有蒋时英紫砂壶拍卖的消息，所以直接花了一百五十万，将其拍了下来。”
说到这里。楚先生的脸上露出了得意的表情。
看得出，他对自己能够排到蒋时英紫砂壶的经历非常的满意。
听完楚先生的话，庄岩忍不住有些咋舌。
一套紫砂壶竟然真的价值上百万，这是庄岩想都不敢想的事情。
此时，他再也不敢提要帮对方买上十套相同的紫砂壶的事情了。
不过他仔细观察这套紫砂壶，发现这套紫砂壶除了表面光滑一些，器型圆润一些，似乎也没有什么特别的呀？
他实在是想不明白这玩意是怎么价值一百万的。
庄岩虽然心中疑惑，但是却并没有说出来。
他只是有些感慨道：“还是楚先生大气，如果我有一套价值一百万的紫砂壶，我肯定不敢把它带出来，万一磕碰一下，估计我得心疼死。”
楚先生哈哈一笑，道：“紫砂壶制造出来，就是用来喝茶用的。如果将其束之高阁，那岂不是失去了这套紫砂壶本来的用途？我想这套紫砂壶的制造者蒋时英也不会希望自己制造的紫砂壶被用来放置在盒子中。”
庄岩闻言，伸出一根大拇指，道：“楚先生这思想境界，绝对不是我们这些俗人能比拟的，佩服。不过楚先生还是要注意些，这毕竟是价值一百多万的紫砂壶，万一出点什么意外，那多可惜呀！”
突然，林诚笑着说道：“庄经理，其实楚先生身上真正值钱的东西，可不是这套蒋时英的紫砂壶哟！”




第582章 或许吧
 

林诚的话很明显引起了楚先生的兴趣。
楚先生微微一笑，道：“既然你说这套紫砂壶并非我身上最贵重的东西，那你倒是说说，我身上最贵重的东西是什么？”
说完，也不知道他是不是故意的，将手腕上的袖子向上撸了一下。
看到楚先生的举动，林诚突然一笑，道：“其实楚先生身上贵重的东西不少，就比如说您现在手腕上戴着的这个沉香手串，看材质应该已经达到了最顶级的奇楠级别。可惜这条手串并没有历史，而且雕琢工艺只能算是一般，不过引起其材质达到了最顶级，也算是挺稀有的物件，我估计如果上拍的话，三百万还是值得的。”
嘶！
听到林诚这番话，庄岩等人忍不住倒抽一口凉气。
原本他们以为这位楚先生随身携带着一套价值上百万的紫砂壶就已经相当厉害，可是他们做梦都想不到，这位楚先生手腕上那条看起来不怎么起眼的手串竟然比那套紫砂壶还要贵，这让他们不禁感慨，难道这些有钱人真的都达到了不把钱当钱的地步了吗？
一套看起来一般的手串竟然这么贵！
甚至有些年轻人忍不住摇头，有这些钱的话，还不如买一些奢侈品呢！
其实他们哪里知道，像楚先生这样的穿着，才是真正的低调的奢华，像那些全身奢侈品的人不过只是一个暴发户而已。
楚先生听完林诚的话，忍不住伸出一根大拇指，赞叹道：“年轻人，好眼力。这这串奇楠沉香是四年前入手的，当初刚好花了三百万华夏币。”
林诚笑道：“看来我猜测的没错。不过这串奇楠沉香虽然珍贵，但却依旧不是楚先生你身上最贵重的东西。”
什么？
听到林诚的话，庄岩等人更是露出了难以置信的表情。
他们简直有些不敢相信林诚的话。
那串沉香手串还不是最珍贵的东西？
要知道拿东西都已经价值三百万了，难道这位楚先生身上还有更加贵重的东西存在？
这也太夸张了吧？
庄岩等人更是仔细的打量着楚先生，希望能够找出林诚口中那件最贵重的东西。
可惜他们寻找了半天，却依旧什么都没有发现。
至于楚先生，在听到林诚的判断后，依旧没有说话，而是面带微笑的看着林诚。此时他的眼神已经充满了浓浓的赞叹之色。
林诚再次微笑的说道：“其实楚先生最珍贵的东西就戴在你的脖子上，如果我没有看错的话，那应该是一枚老三眼天珠，而且还是经过了藏传佛教高僧念力的加持。这枚三眼天珠如果上拍卖会的话，最起码能卖出一千万华夏币！”
啪啪啪！
在听完林诚的判断之后，楚先生站起身来，满脸佩服的鼓起掌来，并赞叹的说道：“小兄弟的眼力真是厉害，连我这串天珠经过藏传佛教高僧的加持过都看得出来。”
说到这里，楚先生突然对林诚深深的鞠了一躬。
看到这一幕，庄岩再次傻眼了。
他不明白这位楚先生这是在干什么，为什么突然给林诚鞠躬起来。
楚先生满脸歉意的说道：“这位先生，真是抱歉，我楚星今日真是看走眼了，之前的轻视对不住了。”
林诚之前说出了那套紫砂壶的来历，楚星虽然惊讶，但是却并没有什么表示。
因为一些精通于茶道之人，对于紫砂壶也是同样了解。
而林诚能够被庄岩请来为他表演茶道，自然足以说明林诚在茶道方面并不弱，所以他能够认出这套紫砂壶的来历，这并不奇怪。
但是接下来林诚连续看出了那串奇楠沉香和三眼天珠的来历之后，甚至连拍卖价格都估算出来了，楚先生这才看明白，原来这位看起来并不是很大的年轻人不仅仅精通茶道，而且还非常精通古玩鉴定！
要知道他刚才戴着的手串还有天珠虽然露了出来，但是他曾经请过专家为这两个物件做过处理，使其表面没有那么引人注目。
经过处理后，那两个物件看起来就和小摊上卖的几块钱就能买到的假货没有什么区别。
可是即便是这样，却依旧让林诚一眼就看穿了这两个物件的伪装。
这种眼力真的是吓到楚星了。
在楚星看来，林诚的古玩鉴定能力简直比他认识的那些鉴定大师还要厉害。
最起码他的手串和天珠做旧后，那些古玩鉴定专家就没有看穿那些伪装。
在得知林诚是一位高人之后，楚星哪里还敢怠慢？
于是便有了之前主动道歉的一幕。
此时，谁也没有注意到，在楚星向林诚道歉的时候，庄岩的脸上早已经布满了震惊之色。
他可是知道楚星的真实身份的，这位楚先生虽然名气不大，但是他的背景还有拥有的能量却远超别人的想象。
别说是他们这种三流小公司，就算是国内最顶尖的公司，在遇到楚星的时候，也会以礼相待。
也正是因为如此，在看到楚星道歉的时候，庄岩才会震惊的说不出话来。
与此同时，庄岩也认清了一件事，这位外卖小哥绝对不是一个简单的人物。
就在这时，楚星从公文包中取出了一张名片，交到了林诚的手中，道：“这位先生，我叫楚星，这是我的名片，以后有机会的话咱们多练习一下。”
看着那张完全由白金打造的名片，庄岩的眼中闪过一抹羡慕。
此刻他多么希望能让楚星递送名片的人是自己呀！
林诚接过名片，看了一眼，在名片上只有一个姓名和电话，其余什么都没有。
他微微一笑，道：“楚先生直接叫我林诚就行。”
林诚？
听到这个名字，楚星眉头微微一皱，脸上露出了怪异的表情。
“楚先生，你怎么了？”林诚好奇的问道。
楚星连忙道：“没什么，只是感觉小兄弟你的名字有些耳熟，我似乎在哪来听说过。”
林诚随口道：“可能是我这个名字太常见了吧？”
楚星点点头，道：“或许吧！”




第583章 这才是真正的土豪
 

就在楚星等人准备欣赏林诚的茶道表演的时候，在擎天食品公司二楼的监控室中，一群人正盯着面前的液晶屏幕，而液晶屏幕上出现的，赫然是楚星等人的画面。
在亲耳听到林诚说出楚星身上手串以及天珠的价格后，监控室内瞬间响起了一阵惊叹之声。
“这才是真正的土豪呀！”
“是呀，我现在才明白，什么叫做低调的奢华。”
“就像那些开名车戴名表的那些人，只能算得上是暴发户，和楚先生这样的人比起，差距实在是太大了。”
“说起天珠，我想起来了，咱们华夏尤为功夫巨星，他的脖子上就带着一串天珠，听说是最顶级的天珠，光是价格就超过了九位数。”
“九位数？一个亿！卧槽，有钱人的世界真的不是咱们这些普通人能够想象出来的。”
“难道你们没有觉得那个外卖小哥更加厉害吗？”
“听你这么说，这个外卖小哥确实是有些与众不同。”
……
不得不说，在得知了楚星身上那些东西的价格后，确实是让众人大吃一惊，并引发出一阵阵的惊叹之声。
与此同时，林诚也开始准备茶道表演。
突然，楚星再次开口道：“存语，把我带来的茶叶给林先生送去。”
闻听此言，楚存语有些迟疑道：“叔叔，那可是您好不容易才得到的呀！”
楚星洒脱的笑道：“茶叶就算再珍贵，也是用来喝的，更何况以林先生的茶道造诣，只有这种级别的茶叶才配得上他的茶道。”
听到这话，楚存语只能将一个看起来特别精致的小盒子放到了林诚的桌案上。
虽然他表面没说什么，但是他心中却不断的嘀咕：他真的想不明白自己叔叔今天是怎么了，先是将自己最珍爱的一套茶具送了出去，现在又将好不容易得到的茶叶也送了出去，这让他心中有些不爽。
他比任何人都清楚楚星对那些东西的宝贝程度，就算是他想要品尝一下茶叶的味道，都被楚星直接轰走，甚至连砰都不让他碰一下。
可是现在楚星却对一个陌生人如此大方，这让楚存语心生嫉妒。
此时此刻，在这个茶室之中，并不是只有一个人心中涌起巨大的波动。
庄岩也是如此。
他可是清楚的看到楚星对林诚的态度变化的。
这一点从楚星对林诚的称呼上就能够看得出来。
从最开始的年轻人，到小兄弟，最后楚星竟然尊称林诚为先生，这种变化让庄岩感到惊骇。
他甚至感觉都楚星对林诚甚至隐隐有些尊重。
对于楚星态度的变化，庄岩甚至有种在做梦的感觉。
要知道林诚只是一个外卖小哥呀，他实在是想不出林诚有什么值得楚星尊重的。
难道就凭林诚的茶道水平？
可是直到现在，林诚还没有真正的表演茶道呀！
原本庄岩还觉得自己很善于揣测人心，可是在看到了楚星态度的一百八十度转变后，他顿时有种迷茫的感觉。
他实在是猜不透楚星的想法。
当然更加让庄岩猜不透的还是林诚这个外卖小哥，他承认林诚身上确实有种独特的魅力。
但是这种魅力也不至于大到让楚星这样的人物都表示恭敬的程度吧？
比起楚星，庄岩觉得林诚身上的谜团更多，他根本就看不透。
林诚和楚星的存在，让庄岩有些沮丧。
不过楚星态度的转变，倒是让庄岩感到有些高兴，毕竟楚星的态度shi8决定着他们公司是否最终能够和对方谈成合作的关键。
只要楚星态度不发生改变，他们公司和对方的合作基本上已经成功了一半。
就在庄岩对眼下的形势感到非常满意的同时，林诚也已经打开了桌案上的茶盒。
等看清楚茶盒内的茶叶后，林诚的眼睛瞬间就是一亮。
他忍不住看向了楚星，道：“楚先生还真是大气，连这种最极品的凤凰山乌岽顶单丛茶都舍得拿出来。”
听到林诚准确的说出自己拿出茶叶的名称，楚先生脸上的笑容越发的灿烂，道：“林先生好眼力，希望等会林先生表演的时候，能够将这些茶叶的特点发挥到极致。”
林诚点点头，道：“我会的。”
楚星闻言，并没有回话，不过脸上却露出了期待的表情。
听着林诚和楚星之间的对话，庄岩再次傻眼。
他突然感觉自己现在就像是一个白痴。
他明明能明白两人对话中每个字的意思，可是这些字结合起来，他就完全听不明白了。
虽然心中充满了疑惑，不过看到林诚已经开始了茶道的表演，庄岩生怕因为自己的提问，而打扰到林诚。
此时，茶室内一片寂静。
众人唯一能够听到的就是红泥小炉上水壶烧开时发出的咕嘟咕嘟的冒泡声。
见水烧开，林诚直接将水壶中的水倒入楚星交给他的那套茶具中，将其冲烫了一遍。
看到林诚的举动，庄岩顿时瞪大了眼睛，眼中更是闪过一抹不可思议的表情。
之前胡海表演茶道的时候，也做过同样的动作。
当时庄岩还没有觉得什么，可是和林诚的动作这么一对比，庄岩真的有些傻眼。
虽然都是同一种做法，但是让庄岩惊讶的是，在林诚的身上，他竟然感觉到一种古朴典雅的韵味，城的举手投足之间竟然给人一种想要看下去的冲动，不仅如此，在视觉上更是给人一种享受的感觉，而林诚身上原本的儒雅气质，竟然与他的动作融合到了一起。整个过程如同行云流水一般，让人感觉心情变得格外舒畅。
此时，他真的不知道该怎么形容林诚了。
如果非要用一个词语来形容林诚，那恐怕只有一个词最适合林诚，那就是仙气！
此时的林诚身上仙气十足。
似乎是看穿了庄岩脸上的困惑，楚星笑着问道：“怎么样，是不是感觉有些不可思议？”
庄岩点了点头，道：“这位小兄弟的气质怎么一下变化这么大？”
楚星用佩服的目光看着林诚，道：“看来庄经理这次是请到了一位茶道高人呀！所谓行家一伸手，便知有没有，虽然仅仅是最开始的治器过程，但是从林先生的举手投足间，却足以看出，林先生恐怕是深谙茶道之精髓呀！能够见到这样的高人表演茶道，是我楚星的荣幸呀！”




第584章 傻眼了
 

听完楚星这么高的评价，庄岩再次被震撼了。
林诚的表演显然已经超乎了他的想象。
虽然他对查到一窍不通，但是表演的好坏，庄岩还是能够看出来的。
别的不说，就林诚在表演茶道时所蕴含的韵味，就是庄岩无法想象的，这比起之前的胡海，简直要强的太多了。
同一时间，二楼的监控室内也响起了众人的惊叹之声。
“卧槽，这真的是茶道的表演吗？真的是太好看了。”
“之前胡海表演的时候，我曾经觉得茶道也就是那么回事，但是现在看来，茶道好像远没咱们想象中那么简单呀！”
“别提胡海那个混蛋，那个家伙能和这位外卖小哥相提并论吗？”
“真没想到，简简单单的一个倒水的动作，在这位外卖小哥的身上，我竟然感觉到一种浓浓的仪式感。”
“这才是真正的茶道呀！”
“我突然对后面的茶道表演充满了期待。”
……
因为林诚充满了灵性的表演，一时之间，众人在议论声中对其充满了称赞。
至于林诚，完全没有理会外界的变化，看他的样子，更像是沉浸在自己的世界之中。
只见他依旧像之前那样慢条斯理的做着茶道表演，速度虽然不快，但是却给人一种行云流水的流畅感觉。
一时间，茶室内众人的目光仿佛都被林诚的表演吸引了。
此时的林诚就如同是一个巨大的黑洞，将所有人的注意力都吸引到了他的身上。
冲烫完茶具，林诚并没有将茶盒内的茶叶一股脑的倒入茶壶之中，而是很细心的挑选起茶叶来，然后一点点的将其放入茶壶之中。
看到林诚此举，庄岩等人再次感觉到迷惑。
他们根本看不懂林诚为什么要这么做，有些人更是因为林诚这样做根本就是多此一举。
这时，庄岩小声的问楚星道：“楚先生，林诚这是在干什么？直接把茶叶倒入茶壶中不就好了，为什么要多此一举呢？”
眼见庄岩对茶道方面的事情感兴趣，楚星也乐于解释，他赞叹的说道：“真正的崇山功夫茶，每一步都是相当讲究的。林先生这样做，看似繁琐，实则也是有讲究的，他的这个动作叫做纳茶，就是将茶叶分粗细后，分别把茶叶装入茶壶，粗者置于底、中者置于中、细者置于上，茶叶不可装得太满，仅七八成即可。只有这样做，煮出来的茶才会地道，才能够将茶叶的香气完全展现出来。”
听完楚星的解释，庄岩不由得有些咋舌。
没想到一个纳茶的动作竟然都有这么多的讲究。
此时，他对林诚也越发的好奇了，既然林诚有这么高的茶道造诣，为什么要去当什么外卖小哥呢？
别的不说，单就是去表演茶道，就足以让他赚的苹满钵满了，最重要的是，喜欢茶道的多是像楚先生这样的达官显贵，以林诚的实力，必然会收获无数顶级人脉。
明明有更好的选择，他实在是搞不懂林诚为什么要选择外卖行业呢？
接下来，包括楚星在内，都是大开眼界。
林诚在表演茶道的过程中，几乎没有丝毫的停顿，最让楚星感到惊讶的是，在林诚冲泡茶叶的过程中，无论是候茶，充点，刮沫都完全符合潮汕功夫茶道的传统，就算是楚星这位对茶道无比精通之人，都忍不住感到无比的惊叹。
以他的身份，平时也经常会欣赏大师级的茶道表演，可是在欣赏到林诚的表演之后，楚星真的被震撼到说不出话来。
他简直无法想象，在欣赏完林诚的表演后，他忍不住回味起曾经欣赏过的茶道大师的表演，他竟然发现那些表演竟然给他一种索然无味的感觉。
他甚至产生了一种错觉，林诚表演的茶道此时最正宗，也是最完美无缺的茶道。
这还不算，当林诚当着他的面表演关公巡城和韩信点兵这种独属于潮汕功夫茶特有的程式的时候，楚星甚至感觉自己的呼吸都变得急促了起来，如果不是现场需要一个安静的环境，楚星甚至差点忍不住叫起好来！
而庄岩等人，更是被林诚展现的技巧惊得目瞪口呆。
此刻，庄岩甚至觉得林诚表演的根本就不是茶道，而是一支充满着独特韵味的舞蹈，那种气质甚至让他有种沉迷的感觉。
他终于明白为什么有那么多人喜欢茶道了，不得不说，在观看林诚表演茶道的时候，他除了感觉到视觉上的震撼外，就算是他的精神也仿佛经历了一番洗礼。
他甚至有整个人都焕然一新的感觉。
突然，他甚至感觉自己对华夏的茶道文化也产生了一丝兴趣。
至于说楼上通过监控观看林诚表演的擎天公司的员工们，已经被林诚的表演震撼的说不出话来。
不知道过了多久，才有人开口道：“这真的是茶道表演？这也太精彩了吧？我刚刚甚至被迷住了。”
“真是难以置信，一场茶道表演，竟然给我我如此大的震撼。”
“我甚至感觉自己的心灵都被洗涤了似的。”
“天呀，这个外卖小哥哥真的是太帅了。”
“咱们通过摄像头观看都已经如此震撼了，真不知道现场欣赏那位外卖小哥的表演，又会是怎么样的场面？真是羡慕庄总他们呀！”
“你们看，庄总他们都已经傻眼了。”
……
随着林诚的表演，时间在一点点的流逝。
可是茶室内的众人竟然全然没有察觉到时间的变化。
直到林诚将泡好的茶推到几人面前的时候，他们这才如梦初醒。




第585章 太厉害了
 

欣赏完林诚表演的茶道，楚星忍不住鼓掌起来，并满脸笑意的说道：“没想到我这次真的太走眼了，林先生，您的茶道造诣恐怕已经超越了大师级别了，在我这些年所欣赏的茶道表演中，你绝对是其中最厉害的。”
庄岩也赞同的说道：“楚先生说的没错，我以前只觉得所谓的茶道就是把泡茶的流程弄得繁琐一些，但是今天一看，却全然不是这样。茶道的精髓远比我想象中的还要深邃。果然咱们老祖宗留下的东西，值得咱们这些人花一辈子去追寻呀！”
不仅是楚星和庄岩二人，在茶室内的其他人也纷纷为林诚鼓起了掌，他们更是用敬佩的目光看着林诚。
“厉害，这位林先生的茶道造诣真的是太厉害了。”
“确实，刚刚我甚至感觉自己已经沉迷在林先生的表演之中了。”
“以前我还不明白什么叫做不止于技渐臻于道，现在我终于明白了。林先生表演的茶道已经超乎了技术的范畴，甚至已经达到了道的层次。”
“如果是在古代，林先生恐怕也会成为一位茶道大家。”
“咱们跟随楚总也算是见过一些市面，也曾经见过国内一些顶尖茶道大师的表演，可是直到今天看到林先生的表演后，我才明白真正的茶道是什么样！”
……
听着楚星等人对自己的夸奖，林诚脸上没有丝毫兴奋的表情，他只是淡淡一笑，道：“各位过奖了，其实茶道没有你们想象的那么神秘和高大上，所谓大道至简，饮茶也是如此，只要喝茶喝的开心，所谓的茶道流程技巧什么的，也只不过是其中表现的形式而已。只要喝茶喝的开心，那就是茶道。”
闻听此言，庄岩等人倒是没有什么感觉，毕竟他们本身对茶道没有什么太多的研究。
不过楚星的脸上却露出了沉吟之色，半晌他才开口道：“林先生此言真是振聋发聩呀！亏我喜欢茶道这么多年，却连这个最浅显的道理都没有勘破，真是惭愧！”
林诚闻言，只是微微一笑，随后道：“茶已经泡好了，各位可以品尝了。”
听到这句话，楚星等人立刻聚了过来。
作为这些人中身份最高之人，庄岩等人自然要让楚星喝第一杯茶。
楚星也没有客气，说起来他对林诚泡出的茶的味道还是非常期待的。
他端起桌案上的茶杯，望着清澈的淡黄色茶水，轻轻的抿了口茶水。
瞬间，众人的目光都集中到了楚星的身上。
只是让众人疑惑的是，在喝下一口茶后，楚星的眉头竟然皱了起来。
见此心情，众人心中不由得担心起来。
难道林诚冲泡出的茶水味道不对？
不然的话，楚星怎么会皱眉？
就在众人因为楚星的表情变化而感到疑惑的时候，楚星终于长长的吐出了一口浊气，然后满脸感慨的说道：“好茶！”
说完，楚星就闭上眼睛不再说话。
看到楚星的表现，林诚只是淡淡一笑，同样沉默起来。
看到这一幕，庄岩等人却有些傻眼。
这是什么情况？
楚星的评价未免太简单了吧？
就一句好茶就完事了？
原本众人还以为楚星能够仔细的品评一下茶水，可是谁能想到，人家只是说了两个字，就完事了，这种评价未免有些太敷衍了吧？
如果不是楚星脸上还流露着陶醉的表情，庄岩甚至还以为这位楚先生只是为了照顾林诚的面子才这样说的。
“庄经理不妨也尝尝这杯茶的味道。”
就在这时，林诚突然推过来一杯茶，笑着对庄岩道。
“那我就常常。”
庄岩虽然不怎么喝茶，但是一些喝茶的基本礼仪他还是听说过的。
他伸出三根手指捏住了茶杯，然后将茶杯端到鼻子前晃了一下，顿时一股清澈的茶香气直达肺腑。
瞬间，庄岩眼睛一亮。
他很难相信，一杯茶中竟然有如此纯粹的香气。
在闻到这股响起后，他甚至感觉自己浑身上下都变得轻松了许多，这段时日以来一直困挠他的烦恼也仿佛瞬间消失不见，他甚至感觉到自己的头脑都变得清明了许多。
这让庄岩忍不住用好奇的目光打量着手中的这杯茶。，
仅仅闻了一下就有如此效果，这茶水未免也太神奇了吧？
此时，庄岩甚至有种将这杯茶一饮而尽的冲动。
不过最终他还是强行将这股冲动压了下去。
他学着之前楚星喝茶的办法，轻轻的抿了口杯中的茶水。
瞬间，一股难以用言语来形容的苦涩直接在口中爆炸开来。
他现在终于明白楚星之前为什么皱眉了，这味道真的是太苦涩了。
尤其是这茶水和舌头上的味蕾接触后，这苦涩的味道仿佛瞬间增加了数倍。
如果不是有茶水在嘴中，庄岩真的想问问林诚是否在茶水中放入了黄连？
好不容易才讲茶水咽进肚中，庄岩有些畏惧的看着茶杯，他真的有些不敢和第二口了，刚刚那种苦涩的经历真的是太恐怖了。
不过，有楚星在身边，庄岩不想露怯。
他终于抿了第二口茶水。
嗯？
这茶好像也没有形象中那么苦涩呀！
不仅不苦，反而有些回甘，正是由于之前苦涩的映衬，这种甘甜反而更急明显。
这味道的变化真的是太神奇了。
在察觉到茶水味道的变化后，庄岩忍不住喝下了第三口。
在茶水进入庄岩口中之后，他的脸上也不由得浮现出一抹陶醉之色。
此时，他现在唯一能够感受到的就是香，真正的茶香。
这些香气仿佛精灵一般，瞬间变扩散到他整个口腔，唇齿留香便是最好的形容。
庄岩简直不敢相信，一杯茶他竟然喝出了三种味道变化。
最让他感到神奇的是，在喝完茶后，他竟然回忆起了自己的人生，刚刚大学毕业时候的迷茫和坚信，这不正与第一口的苦涩对应吗？
第一次升职加薪，人生迈入正轨，还结婚生子，一切都是那样的甘甜，这便是第二口茶水的味道。
而到了第三口茶，他的人生已经从各种激情中逐渐回归到平淡，这种平淡虽然没有之前的苦涩和甘甜那么震撼人心，但是却充满了淡淡的芳香，生活不就是如此吗？平平淡淡才是真。
当庄岩再次睁开眼睛的时候，他注意到林诚和楚星二人正笑眯眯的看着他。




第586章 喝的是人生
 

“庄经理，这茶水不错吧？”楚星笑眯眯的问道。
庄岩苦笑，道：“这喝的根本就不是茶水，而是人生。”
闻听此言，楚星哈哈大笑，道：“你说的不错，林先生泡出来的茶确实是意境深远呀！酸甜苦辣咸，人生无味，尽在一杯小小的茶杯之中，这才是泡茶的最高境界，林先生，我楚星真的是服气了。果然茶道达到了至境，泡出的根本就不是茶，而是人生了。”
听到楚星的评价，林诚淡淡一笑，道：“楚先生过奖了，说起来这种茶也只有有人生阅历的人才能够品出其中三味，如果是年纪小一些的估计还会觉得我这茶难喝呢！”
“哈哈，说的好。”楚星哈哈大笑道。
突然，楚星突然变得严肃起来，对林诚道：“林先生，我想邀请你成为我们广省茶道协会的成员，以后有机会的话，你也给我们那些会员上上课，如何？”
林诚闻言，摇头道：“不好意思，楚先生，我有自己的工作，恐怕无法抽身去广省。”
“是这样呀！那好吧，我就不强人所难了。”
楚星见林诚拒绝，只能有些失望的说道。
此时，他们谁也没有注意到，在林诚拒绝楚星邀请的时候，庄岩脸上露出的怪异表情。
楚星不知道林诚的职业，他可是知道的一清二楚呀！
他实在无法想象，林诚竟然真的为了一个外卖小哥的工作而拒绝了楚星。
以林诚在茶道方面的造诣，一旦成为广省茶道协会的成员，必然会大放异彩，到时候无论是身份还是待遇，都肯定要远比送外卖强。
林诚就这样干脆利落的拒绝了楚星的邀请，真的是武断了。
说实话，庄岩都有些替林诚感到可惜。
就在这时，楚星似乎是想到了什么，他对林诚道：“这套蒋时英紫砂壶是我平生最爱，可惜我不懂茶道，致使这套茶具长时间蒙尘，今日我便将这套茶具送给林先生，希望这套茶具能够在林先生手中实现自己的价值。”
林诚闻言，连忙摇头，道：“楚先生，君子不夺人所爱，这是你喜欢的东西，我不能要。”
楚星摆摆手，道：“我送出的东西还没有收回来的情况，请林先生一定要收下这套紫砂壶，就当是我欣赏你茶道表演的报酬吧！”
楚存语也在旁边劝道：“林先生，我叔叔很少送人东西，他送你东西，就是把你当成了朋友，朋友之间的馈赠，不是很正常吗？还请收下这套紫砂茶具。”
见楚星这样说，林诚只好点头道：“好吧，我就收下这套紫砂壶。”
见状，楚星的脸上终于露出了满意的笑容。
就在这时，林诚从兜里掏出了一个小巧的首饰盒，对楚星道：“楚先生，所谓来而不往非礼也，这件东西请你收下。”
“这是什么？”
楚星好奇的问道，说话间就要打开首饰盒。
林诚连忙摆手，道：“楚先生，等会我离开后你在打开这个首饰盒。”
听林诚这样说，楚星的动作立刻停了下来。
在他的理解中，林诚或许是担心首饰盒内的礼物太过于寒酸，所以不好意思让自己当场打开。
想通了原因，楚星也就没在提这件事情。
就在这时，他似乎是想到了什么，转头看向了庄岩，道：“庄经理，你能把林先生请来表演茶道，真的很感谢。其实，早在来你们擎天食品公司之前，我就已经通过其他的渠道调查过你们公司，相比其他的公司，你们公司的潜力很足，所以我决定和你们合作。不过我现在已经不怎么管理公司内部的事务，接下来的合作计划就由你们公司和存语谈好了。”
楚存语也适时的走了过来，和庄岩握手道：“庄经理，合作愉快。”
庄岩有些木然的和楚存语握了手，好半天，他才彻底的清醒了过来。
随即他就感觉自己被一阵巨大的狂喜击中，如果不是楚星等人在场，庄岩差点兴奋的大笑起来。
要知道，他之前联系楚星，也只是抱着试一试的想法。
甚至于他对成功都没有抱太大的希望。
可是谁能想到，这件事情竟然真的成功了。
他连忙对楚星道：“楚先生，真是谢谢，太谢谢了。”
楚星微微一笑，道：“你应该感谢的可不是我，而是这位林先生。”
庄岩闻言，立刻恍然。
可不是吗？
如果不是林诚的话，恐怕擎天食品公司不仅不能和楚星合作，说不定还会因为胡海的表演而激怒楚星，到时候擎天公司别说是走向全国，今后能不能稳定的维持下去恐怕都是一个问题。
可以毫不夸张的说，林诚是他们擎天公司的大恩人呀！
想到这里，他连忙走到林诚的身亲，对其深深的鞠了一躬，道：“林先生，感谢你的帮助。”
林诚只是淡淡一笑，道：“没什么，只要你给我的服务点一个五星好评即可。”
说完，他对庄岩和楚星道：“两位，我还有工作在身，就先离开了。”
原本楚星还想和林诚多聊一会儿，毕竟能够遇到这么顶尖的茶道大师可不是那么容易的事情。
可是听闻林诚还有事，楚星也只能放弃了这个想法，不过他还是和林诚交换了联系方式。
很快，林诚便收拾东西离开了，当然他也带走了楚星赠送的那套紫砂茶具。
等林诚离开后，楚星似乎想到了什么，皱眉道：“庄经理，这位林先生究竟是干什么的？为什么他刚刚说让你给他点五星好评呢？”




第587章 你信吗
 

听到楚星的问题，庄岩露出一副怪异的表情，道：“楚先生，如果我告诉你，那位林先生其实就是一位外卖小哥，你信吗？”
什么？
此言一出，楚星等人立刻露出了难以置信的表情。
他们是在无法将一位茶道大师和一个外卖小哥联系到一起，这两者根本就是毫无关联的好不好？
原本在他们的想象中，林诚应该是那种大隐隐于市的高人。
可是在听到林诚外卖小哥的身份后，他们瞬间有种出戏的感觉。
楚星更是追问道：“庄经理，你没和我们开玩笑吧？”
庄岩闻言，心中暗道：我倒是想和你们开玩笑，可是我敢吗？
庄岩连忙说道：“楚先生，那位林先生确实是一位外卖小哥，我们公司很多人都知道他。”
再次确认了林诚的职业，楚星这才露出了难以置信的表情，道：“真是没想到呀，林先生竟然真的是一个外卖小哥！”
楚存语突然疑惑道：“如果林先生真的是一位外卖小哥的话，之前我叔叔邀请他的时候，他应该马上就答应下来呀，毕竟谁都知道，茶道大师无论是身份还是收入，都要远远高于外卖小哥呀！”
这也是庄岩好奇的地方，他说道：“我以前就见过林先生，当时我还曾经邀请他到擎天公司来工作，甚至薪酬也不低，可惜还是被林先生毫不犹豫的拒绝了。”
楚星闻言，沉默半晌，这才用敬佩的语气说道：“这位林先生颇有古人之风呀，明明才华横溢，却甘心平淡的生活，古代的隐士大能不都是如此吗？我想林先生也是如此。”
听懂楚星的解释，庄岩和楚存语这才恍然的点了点头。
或许只有这样的说法，才是最适合林诚情况的解释吧！
也正是因为如此，几人对林诚越发的佩服了。
虽然他们做不到林诚这样，但是这丝毫不妨碍他们佩服林诚。
林诚已经离开，楚星也有些意兴阑珊。
他开口道：“存语就留下擎天公司吧，等把合作的事宜谈好后再回来，我有些累了，就先走了。”
楚存语闻言，连忙道：“叔叔您放心，我会弄好与擎天公司的合作的。”
眼瞅着楚星就要离开，庄岩作为东道主，自然要去送送。
就在他站起来的瞬间，他突然看到了桌案上的那个首饰盒。
这不是之前林诚送给楚星的礼物吗？
在认出这东西后，庄岩连忙拿起首饰盒追了上去，道：“楚先生，请等一下。”
在庄岩喊话的时候，楚星都已经准备上车了。
听到叫喊声，他停下了脚步，回头看向庄岩，道：“庄经理，你还有事吗？”
庄岩连忙将那个首饰盒拿了出来，道：“楚先生，您把这东西拉下了。”
看到首饰盒，楚星这才恍然大悟，有些懊恼的说道：“哎，年纪大了，记性也变得差了很多。这东西我记得我刚刚还拿在手中，怎么就突然落下了呢？庄经理，真是谢谢你呀！”
庄岩连忙摆手道：“楚先生，您客气了。”
拿到首饰盒后，楚星突然笑道：“林先生之前说让我等他走后再打开这个首饰盒，说的神秘兮兮的。庄经理，你觉得这首饰盒里有什么东西？”
庄岩道：“我估计里面装的可能是一些常见的首饰，毕竟事出仓促，林先生也不可能拿出什么好东西。”
其实说这话的时候，庄岩心中是非常羡慕的。
仅用一件普通的首饰就换到了一套价值百万的紫砂茶具，这个林诚的运气真的是太好了。
别看他年薪达到了百万，可是看到林诚如此轻松的就拿到了紫砂茶具，他也感到眼红呀！
不过庄岩也清楚，这种好事也只有林诚能够遇到，谁让他精通茶道呢？
说起来，庄岩对林诚回赠给楚星的礼物也有些好奇。
他建议道：“楚先生，现在林先生已经离开了，你完全可以把首饰盒打开看看里面的东西。”
楚星笑道：“说的也是。”
说着，他已经手指用力，直接打开了首饰盒。
瞬间，一抹纯粹的绿意出现在楚星和庄岩的面前，一枚做工精致的戒指正好躺在首饰盒中。
看到这枚戒指，庄岩脸上露出了惊讶的表情。
虽然他对玉石没有太多的了解，但是庄岩依旧能够看出这个绿色的戒指绝对是一个高级货。
他想过无数种东西装在这个首饰盒中，但是却唯独没有想过这里面竟然装着一枚看起来非常精致的戒指。
庄岩用难以置信的语气问道：“楚先生，这枚戒指是玉的吧？”
楚星表情郑重的说道：“准确的说是硬玉，也就是翡翠。”
呼！
听到楚星的话，庄岩终于松了口气，他也去过玉器店，知道有些翡翠还是很便宜的，看来林诚送给楚星的应该就是那种最便宜的翡翠。
还没等他轻松下来，楚星继续说道：“这位林先生真是了不得呀，连玻璃种帝王绿的戒指都能随便送人。”
玻璃种帝王绿？
平日里庄岩也看过一些关于鉴宝的小说，自然也知道玻璃种帝王绿的翡翠是什么东西。
那可是翡翠中最贵重的顶级存在呀！
在小说中，玻璃种帝王绿一出现，那就是几千万甚至是上亿的价值呀！
难道这块玻璃种帝王绿的戒指也相当值钱？
他连忙询问道：“楚先生，这枚戒指很贵？”
楚星倒是平静的说道：“很贵倒是说不上，比较这只是一个戒指，如果卖的话也就比我的紫砂茶贵个两百万吧！”
嘶！
闻听此言，庄岩忍不住倒抽一口凉气。
比那套紫砂茶具还贵两百万？
那岂不是说这枚戒指的价值达到了三百五十万华夏币？
此时，庄岩感觉自己的脑筋有些死机了。
一个外卖小哥竟然随手就能够拿出价值三百五十万的戒指，而且送人也不心疼，这个林诚究竟是什么人物？
难道他也是一位隐藏的大佬？
庄岩被这枚戒指的价值震撼到了，而楚星则喃喃自语道：‘叫做林诚，还是一个外卖小哥，随手更是能够拿出玻璃种帝王绿这种极品翡翠，这个世界上哪有这么巧合的事！我终于知道他是谁了！’




第588章 难道不是吗
 

楚星虽然是在喃喃自语，说话声音并不是很大，但是由于庄岩就站在楚星身边，对方的话语声还是很清楚的传到了庄岩的耳中。
看到楚星脸上激动的表情，庄岩不由自主的联想起了对方刚刚的话语。
这让庄岩忍不住心中一动：难道真的跟他之前想的那样，这个外卖小哥还真的是一位隐藏的大佬级人物？
可是这怎么可能？
虽然他对林诚并不是非常了解，但是也曾经见过几次，他可是非常清楚，这个外卖小哥恐怕也就二十岁出头。
这样的人能是一位大佬级的存在？
这怎么可能？
可是如果不是这样，那眼前这位楚先生又为何如此的激动？
他可是很清楚这位楚先生的身份的，连他都如此看重那个外卖小哥，那那个外卖小哥能是个普通人物吗？
一时之间，庄岩顿时感觉有些困扰。
他终于忍不住心中的疑惑，有些好奇的问道：“楚先生，难道这位林先生还有别的身份吗？”
听到这个问题，楚星忍不住露出一个古怪的笑容，道：“你觉得呢？”
我觉得？
我觉得个鬼？
他就是因为好奇才问对方，没想到对方竟然给他这么一个回答。
这让庄岩感到有些无语。
当然，除非是他想要让双方的合作破裂，否则这种话他是万万不敢说出口的。
不过庄岩还是猜测道：“刚刚那位林先生似乎对古玩鉴定很精通，难道除了外卖小哥的身份外，他还是一位古玩鉴定专家？”
虽然话是这样说，但是庄岩自己都有些不相信。
据他所知，那些古玩专家和中医一样，都是非常吃经验的职业。
这也是那些顶尖古玩专家岁数都不小的缘故。
而那个外卖小哥呢？
充其量也就二十多岁，就算他从小就开始学习鉴定古玩，又能够有多少年的经验？
二十多岁的古玩鉴定专家？
这简直就是在开玩笑。
虽然林诚刚刚表演的时候展现了一些古玩方面的功底，但是在庄岩看来，也只是巧合罢了。
能够认出那套紫砂壶，原因很简单，林诚本身就精通茶道，能够认出一些茶道方面的器具自然不难。
至于说那串手串还有天珠，说不定林诚本身对这些感兴趣呢？
就在庄岩因为自己刚刚的猜测感到荒唐的时候，楚星却用诧异的目光看了庄岩一眼，道：“你认识那位林先生？”
庄岩摇头，道：“只是见过几面而已。”
“那你怎么知道那位林先生精通古玩鉴定？”楚星好奇的问道。
啊？
听到这话，庄岩脸上露出了惊讶的的表情，忍不住开口道：“林先生还真的精通古玩鉴定？”
闻听此言，楚星就已经明白刚刚根本就是庄岩猜的。
他平静的说道：“你说的不错，那位林先生不仅仅精通顾问鉴定，他还是你们江城市古玩协会和玉石协会的会员，哦，对了，我还听说一个传闻，好像你们江城市玉石协会的会员们正在推举他担任协会的常务理事。”
什么？
听着楚星的描述，庄岩的嘴巴瞬间长得老大。
以他的身份，在江城市虽然算不上最顶层的那一小撮人，但是因为擎天公司的缘故，他对江城市的一些圈子还是有所了解的。
其中古玩协会和玉石协会就是江城市两个顶级的圈子。
能够进入那两个协会的人，无一不是人脉通天的人物。
那些成员根本是他平时想见都见不着的大人物。
庄岩真的不敢想象，林诚这个一个看起来平平常常的外卖小哥竟然还有如此惊人的身份，这简直有些太不可思议了。
此时，庄岩已经被楚星的话震撼的说不出话来。
如果可以的话，他真的想问问这位楚先生，是不是在故意开玩笑在逗他。
不过庄岩也清楚，达到了楚先生这种身份，对方根本没有必要和他开玩笑。
也就是说，之前那个无比年轻的外卖小哥真的有着他难以想象的身份。
在确认了这件事情后，庄岩心中充满了懊恼。
早知道对方有这样惊人的身份，他之前就应该和对方搞好关系的。
看到庄岩脸上不断变化的表情，楚星并没有笑话对方。
因为这种感觉他深有体会，在知道林诚的本事后，就算是他都有种自己这辈子活到狗身上的感觉。
等了一会儿，见庄岩似乎已经消化完了这条消息，楚星又开口道：“其实以我所知道的消息，这位林先生最擅长的还是玉石方面的鉴定。”
“玉石鉴定？”庄岩疑惑道。
楚星点了点头，道：“就在不久之前，这位林先生还曾经挑选出了三块赌石，结果创造出全部赌涨的惊人战绩。”
对于赌石，庄岩还算了解。
他知道一旦能够赌出翡翠，挣大钱的概率很大。
看着楚星脸上佩服的表情，庄岩好奇的问问道：“楚先生，那位林先生赌出的翡翠应该很值钱吧？”
楚星平静的说道：“还可以吧，赌涨了三块毛料，挣到了十几个亿吧！”
十几个亿？
听到楚星这话，庄岩差点吓得咬到舌头。
如果挣了十几个亿竟然也叫还行？
你他这个年薪才堪堪达到百万的人算什么？穷光蛋？
听到这话后，庄岩顿时感觉自己承受了百万吨的伤害，同时，他也越发的感觉到那位林先生的强大。
随手就能够挣到十几个亿，果然和他想象的一样，那位外卖小哥确实是一位隐藏的大佬。
似乎是感觉庄岩的情绪变化挺有意思的，楚星决定加把火，他继续说道：“你觉得我真正佩服那位林先生的是因为对方挣了十几个亿吗？”
“难道不是吗？”庄岩随声附和道。
此时，庄岩已经感觉自己的大脑有些不听使唤。
楚星淡淡的说道：“如果仅仅是挣钱，我随便一个公司年利润都能够朝过十个亿。我真正佩服的还是那位林先生的眼光，你知道那三块赌石花了多少钱吗？”
庄岩摇了摇头。
楚星淡淡的说道：“十万块！那位林先生只用了十万块就挣到了十几个亿的利润，整整一万倍的收益，这简直比那些开矿的还挣钱！”




第589章 心安理得
 

听完楚星的描述，庄岩已经被震撼的说不出话来了。
他实在无法将楚星口中的玉石界大佬与那位外卖小哥联系到一块，这两者差距未免也太大了吧？
现在他终于明白为什么连楚星这样的大人物都如此看重林诚，那是因为人家真的有这样的本事呀！
最重要的是，人家二十多岁便有如此成就，天知道十几年甚至是几十年后，人家又会有什么样的发展？
说不定用不了多久，人家便会成为一个行业的大佬，真正的顶层人士。
想到这里，庄岩心中竟然隐隐对林诚有些敬畏，只不过他并没有发现这一点。
等庄岩回过神，想要再问一些关于林诚的事情的时候，却发现楚星早已经坐上车离开了。
此刻，庄岩依旧呆呆的站在原地。
恐怕连他自己都没有想到，自己竟然会因为楚星的几句话震撼的无以复加。
他更加想不到林诚这个平时看起来没什么出奇的外卖小哥竟然是一位隐藏的大佬级人物。
这让他不得不感慨，真是人不可貌相。
就在这时，庄岩似乎是先到了什么，他忍不住拍了一下自己的脑袋，随后赶忙从兜里掏出了手机，然后找到了刚刚自己订餐的页面，然后给了一个五星好评。
做完这些，他才终于松了口气。
这可是他刚刚答应林诚的，可不能食言。
与此同时，林诚刚刚接了新的订单，正朝着订餐餐厅赶。
他自然不知道楚星已经把他之前赌石的事情说了出来，更加不知道因为这件事情，还让庄岩对他变得敬畏。
其实别说是林诚，就算是古风恐怕都没有想到，不久之前他们参加的那场赌石比试对整个玉石界的影响有多大。
可以毫不夸张的说，那场比试就如同是一颗深水炸弹，直接将玉石圈古井不波的水面炸的波涛汹涌，，尤其是在三次比试中，连续赌涨了六块赌石，甚至还解出了玻璃种和血玉的消息，更是以匪夷所思的地步传遍了整个玉石圈。
楚星对玉石也有些兴趣，自然也知道了这个消息。
也正是因为如此，在知道了林诚的名字，还有那块玻璃种戒指后，他便立刻就看穿了林诚的身份。
在玉石圈里，像楚星这样的人比比皆是，他们虽然没有见过林诚，但是对他的名字却是如雷贯耳，甚至有些圈里的老前辈，在得知这件事情后，都不住的赞叹玉石界后继有人了。
此时林诚浑然不知道自己俨然已经成为了很多人眼中的大师级玉石专家。
叮咚！
就在林诚前往外卖订单上的饭店的同时，他兜里的手机突然传来了一个声音。
听到这个微信特有的声音，林诚似乎想到了什么，直接将电动车停在了一边，然后拿出手机看了一眼。
随即他的脸上露出了惊讶的表情。
他发现自己的微信上竟然多了两笔转账。
其中一笔转账是五百万，另外一笔转账是两百万！
看到这两笔转账，林诚有些傻眼。
这是什么情况？
难道是有人转错账号了？
咦？
林诚突然注意到，这两个转账的微信账号竟然不是一个，而且看起来还有些眼熟。
瞬间，林诚就想起来了，这两个账号不正是楚星和庄岩两个人的吗？
就在这时，林诚的微信再次出现了两条语音信息，同样是来自于这两个人的。
这让林诚心中疑惑：难道这两个人是商量好的？不然转账和语音怎么都是同时发到的。
林诚先打开了楚星的语音信息，顿时楚星的语音传了出来：“哈哈，林先生，那个玻璃种的戒指我很喜欢，多谢了，这五百万就算是我买下那枚戒指的价钱。至于说之前的紫砂壶，就算是我送你的，不要推辞，作为一个喜欢茶道之人，我更清楚，只有在你的手中才不会让那套紫砂茶具蒙尘。另外以后有机会一起喝茶，希望能够再品茶到林先生的茶”
听到楚星这样说，林诚也是笑了笑。
到了这一步，如果在推辞下去，恐怕就会落了下乘，反倒是让对方看轻。
最终林诚还是将那五百万收了下来。
至于庄岩那两百万，听完语音信息后，林诚便知道了原因，那是为了感谢他帮忙促使擎天公司和楚星合作的谢礼。
林诚直接点击了接受。
对于这个谢礼，林诚自然是收的心安理得。
只不过让林诚有些疑惑的是，在庄岩发过来的那段语音中，他感觉庄岩说话的语气似乎有些不对劲，好像是害怕自己似的。
不过很快林诚就将其忘到了脑后。
毕竟人家是公司经理，自己不过是个外卖小哥，对方怎么可能会害怕自己？
估计是因为网络传输的问题，导致庄岩的声音有些失音。
从获得外卖系统直到现在，林诚依旧没有觉得自己高人一等，他始终觉得自己就是一个外卖小哥。
看到七百万华夏币已经进入到自己微信的账户中，林诚有些哑然失笑。
随便送趟外卖，都能够挣到七百万，整个华夏，恐怕没有比他更赚钱的外卖小哥了吧？
从新将手机放回兜里，林诚转身便要去启动电摩摩托。
可就在这时，他的动作再次一顿，随即脸上露出了兴奋的表情。
就在刚刚，林诚的耳边响起了熟悉的系统声音。
“恭喜宿主完成了《完成茶道表演，并让贵宾楚星满意》任务，奖励宿主一百积分，获得五星好评，神级茶道技能固化为宿主本身的技能，并奖励宿主一次抽奖的机会。”
听到这个声音，林诚顿时满面笑容。
尤其是在收到七百万华夏币后，再次听到任务完成的消息，收获的喜悦简直提升了无数倍。
“请问宿主是否开启抽奖机会？”就在这时，系统的声音再次响起。
“开启！”林诚毫不犹豫的说道。




第590章 神级按摩
 

“恭喜宿主，获得神级按摩技能。”
什么？
在看到自己的抽到的技能后，林诚脸上的表情瞬间变得格外怪异。
神级按摩？
这算什么技能？
现在各种按摩的满大街都是，林诚真的不知道这个技能有什么用？
难道让自己放弃外卖这个行业去做开什么按摩馆？
前几年林诚也曾经试过按摩的，可是收费贵不说，还没有什么作用。
这让他对按摩一直存在偏见。
很长一段时间内，林诚一直认为按摩就是在骗钱。
懂得一些经络理论的人还好，通过按摩的手段或许能够让人解乏。
但是最可恶的是那些什么都不懂的人竟然也堂而皇之的开启了按摩馆，尤其是给顾客按摩的时候，更是一顿瞎按乱按，有些时候力道使得不对了，非但不能够起到解乏的效果，甚至还会伤到脊椎。
这些年国家对这方面管控的比较严格，那些没有技术基本上都已经被查处，情况倒是好了很多。
不过林诚依旧不认为按摩有什么大的效果。
在他看来，按摩完后之所以觉得解乏，有很大的可能是心理作用。
让林诚没有想到的是，今天自己竟然抽到了一个按摩的技能，这让他颇为无语。
就在这时，一段信息流突然出现在林诚的脑中。
林诚也没有犹豫，直接将这段信息流消化。
“嗯！”
在消化这段信息的瞬间，林诚只感觉脑内传来一阵胀痛，致使他闷哼了一声，同时脸色变得有些苍白。
林诚只感觉眼前一阵金星乱冒，眼前甚至还有种天旋地转的感觉。
他连忙扶住了旁边的墙壁，这才没有摔倒。
好半天，林诚才从刚刚的眩晕中恢复过来。
这次他还真是失算了。
因为并没有把新得到的神级按摩技能放在眼中，所以在消化这段信息流的时候，林诚并没有像以前那样小心翼翼，结果直到吸收这段信息流的时候，他才发现自己错了，而且错的离谱。
神级按摩这个技能中所包含的信息量之大，远超他的想象。
在林诚看来，这个技能所包含的各种信息和视频的内容甚至比之前得到的琴棋书画全套的宗师技能都不遑多让。
也正是因为如此，因为接受这个技能的时候太过仓促，庞大的信息流直接在林诚的脑中涨开，他才会感觉脑中阵阵的发胀。
幸好系统内部有自我保护的机制，不然的话，说不定这个技能所蕴含的信息会直接将林诚的脑袋撑爆。
大约两分钟的功夫，林诚这才长长的松了口气，同时眼中闪过一抹震撼。
只有在将这个技能全部消化后，林诚才知道，自己小看了这个技能。
果然是系统出品，必属精品。
先不说这个按摩技能在别的方面的作用，单就是在恢复人体机能方面，这个技能就是当之无愧的神技。
只需要半个小时的时间，通过按摩的手段，就能够让人彻底远离疲惫的状态。
对于那些运动员来说，只需要每天定时按摩，甚至能够治好身体内部的各种损伤。
而且这个神级按摩不仅仅包括恢复技能，通过神级按摩的手段，甚至能够达到正骨的效果，就算是一些简单的骨折，也可以通过神级按摩进行复位，而且效果远比那些正骨师傅要强，而且通过按摩的手段，还能够加快断骨附近的血液循环，从而达到加速恢复的效果。
当然，这还不算，最让林诚感到神奇的是，通过这个技能，甚至能够达到一些奇怪的效果，比如丰胸，比如美容，比如长个……
将这个技能吸收后，林诚这才感觉到这个技能的强大。
只有真正了解了这个技能，林诚才明白，这个技能为什么会称之为神级。
在很多方面的，这个技能的确堪称神技。
在得到这个技能后，林诚的脸上再次露出了笑容，哪里还有之前的失落？
先是得到了七百万华夏币，现在又得到这么一个实用的技能，林诚心情自然很好，。
他重新骑上电动车，然后朝着订餐的餐厅驶去。
或许是心情不错的缘故，在骑车的路上，他甚至还哼起了小曲。
可就在这时，林诚突然注意到就在前方不远处的地方，竟然围拢着一大群人。
看到这一幕，他脑中立刻浮现出一个词语，那就是车祸。
难道前方出出车祸了？
原本他不准备去看热闹的，毕竟他还有外卖等着去取呢！
可是考虑了一阵，最终林诚还是凑了过去，反正距离送餐还有段时间。
等走近人群，他立刻就看到了人群中间的情况。
正如他想象的那样，两辆汽车在马路上相撞。
不，准确的说应该是一辆车直接撞到了另一辆车的中间位置，结果直接导致被撞的那辆车中间凹陷了一大块，同时车身撞到了一旁的水泥防护栏上。
林诚注意到两辆车内已经都没有人了，而在地面上正躺着一个人，在他的身上还有一大摊血，地上躺着的那个人脸色苍白，嘴唇青紫，双目紧闭，看样子似乎已经失去了意识。
如果不是他的胸口依旧在上下的起伏着，林诚甚至会以为这个人已经死了。
不过林诚还是很敏锐的注意到，此人胸口的起伏已经变得有些微弱。
在倒在地上男子的身边，还有一个中年人，他正用力的按着男子大腿上的一个位置。
看到这个男子的动作，林诚立刻知道了他正在干什么。
他正在用指压法来止血！
同时，林诚也看到了那个人大腿出血地方，顿时他的眉头皱了起来。
看那个男人的出血量，对方很可能是股动脉出血，甚至是股动脉被切断！
如果真是那样的话，那可就糟了，如果真的止不住血，最多也就几分钟，地上躺着的男人就会因为大出血而死亡！




第591章 我来帮忙
 

“酒驾真特么坑人！”
“那个挨千刀的，真该把他直接枪毙。”
“刚刚真是吓死我了，那车简直就是横冲直撞。”
“我认识地上躺着的那个人，就住在我住的小区里，人很和善，听说他妻子刚刚生下二胎，结果就出了这事，希望他能够没事吧！”
“哼，出了这么多血，怎么可能没事？”
“幸好那个酒驾的司机已经被警察带走了，不然的话，老子非狠狠的踹他两脚不可！小薛多好的一个人，竟然被撞城这个样子。”
“都这么长时间了，救护车怎么还还没来呢？”
“幸好小薛遇到那位刘医生了，不然的话，说不定早就流血流死了。”
……
等林诚凑近人群后，立刻就听到了他们交谈的话语。
很快，他就知道发生了什么事情。
原来就在几分钟前，地上躺着的那位男子刚刚开车上了公路，在过一个十字路口的时候，突然从左边窜出一辆速速极快的宝马车来，这辆宝马直直的撞向了小薛的车子，由于对方速度极快，以至于小薛根本就来不及反应，那辆宝马车直接撞上了小薛的车子。
结果那辆宝马车车主倒是没有什么事，只不过额头出现了一些轻微的擦伤。
但是小薛的情况就严重多了，大腿股动脉出血，直接昏迷不醒。
正巧刘医生经过这里，见小薛伤势危急，他连忙招呼几个看热闹的群众将小薛从车上抬下来，然后为其止血，并第一时间打了120.
至于那个酒驾的司机，则没有人去理会。
很快，就有警察过来处理。
原本警察准备将小薛抬走的，可是刘医生直接拒绝了这个建议，小薛大腿股动脉被切断，血流不止，在没有专业的人员到来之前，根本不能移动，否则很可能会引发大出血而直接死亡。
见此情形，警察只能将就酒驾司机带走，并留下两个人维持秩序。
等明白发生了什么事情后，林诚的表情也变得凝重起来。
那位刘医生处置的不算错，但是对于大出血而言，指压法效果并不是特别好。
更何况现在已经过去了几分钟时间，对于在地上躺这的那位小薛来讲，随时都有可能会遇到危险。
就在这时，那位帮小薛止血的刘医生突然脸色一变，猛地高声喊道：“江警官，赶紧帮我问问救护车什么时候能到？他的血有些止不住了。”
听到刘医生的话后，一个穿着警服的年轻人连忙拿起手机打起了电话。
等通完话后，那位警官面露难色的说道：“刘医生，最起码还需要十分钟的时间。”
闻听此言，刘医生忍不住爆了句粗口，道：“十分钟？再等十分钟他人都凉了，还抢救个屁！”
听到这话，那位姓江的警察也不知道该说什么好。
不过他还是能够清楚的看到，鲜血已经从小薛大腿的位置汩汩的向外流着。
确实如刘医生说的那样，情况相当的不妙。
与此同时，在人群中，有一个大约十四五岁的小女孩在看到这种情况后，有些焦急的对身边的老者说道：“爷爷，你平时不是说你的医术很厉害吗？既然如此。你赶紧去救救地上的那个叔叔呀？”
顿时，小女孩身边的老者面色一红，他苦笑着说道：“小雨，我会的都是中医，而现在那个人是腿部股动脉被切断，对这种大出血的情况，中医根本就没有处置发方法呀！”
“是吗？”小女孩用怀疑的目光看着自己的爷爷。
感受到自己孙女怀疑的眼神，刘宝云心中苦笑，作为一名中医方面的专家，他还从未想过自己的医术竟然又被人质疑的一天，而且质疑自己医术的人竟然是自己的亲孙女。
以他的医术，就算是遇到一些疑难杂症，他都有办法治疗。可是对这种动脉被切断引发的大出血的情况，以他的医术，还真的是无能为力。
更何况，那位刘医生的处置手段已经相当不错了，就算他出面，恐怕也做不了什么，甚至还可能会添乱。
一想到自己的医术被孙女质疑，刘宝云心中就是一阵郁闷。
不过当他看到地上躺着的那个男子后，他又忍不住担心起来。
看这个男子流出的血量，恐怕很难捱到救护车的到来。
这让他忍不住摇了摇头，作为一名医生，虽然见过不少的生死，但是要眼睁睁的看着一条生命就这么消逝，刘宝云心中还是有些难受。
作为一名医生，那种无能为力的感觉让他感到难过。
此时，刘宝云甚至有种立刻带着孙女离开的想法，他不想让才上初中的孙女见到死人的场面。
周围的群众虽然不懂什么医术，但是看到小薛大腿处流出的鲜血，他们也感到了事情的不妙。
“这是什么情况？小薛大腿怎么流出这么多血？”
“没听刘医生说吗？小薛大腿动脉被切断了，那可是动脉呀，能不出血吗？”
“溜了这么多血，人恐怕真的不行了。”
“哎，这都是命呀！”
“有人通知小薛的家属了吗？让他们赶紧过来，说不定还能看到小薛最后一面。”
“看眼下这情况，小薛根本就简直不到救护车的到来呀！”
……
眼见情况越来越不妙，众人的言语也充满了悲观。
那位刘医生虽然用尽全力帮忙止血，可就算是他自己也是摇了摇头，脸上浮现出无可奈何的表情。
一时间，一股悲伤的气息萦绕在众人的心头。
见此情况，原本维持秩序的两名警察也不再说话了。
在众人看来，恐怕用不了几分钟，小薛就会因为失血过多而死掉。
就在刘医生费劲心力替小薛止血的时候，突然，一个阴影出现在小薛的身上。
刘医生抬头一看，发现一位外卖小哥竟然站在他的面前。
他眉头瞬间皱了起来，用质问的语气说道：“你是谁？过来干什么？”
林诚露出一个温和的笑容，道：“我来帮他止血。”




第592章 开玩笑嘛
 

什么？
听到林诚的话，刘医生简直不敢相信自己的耳朵。
眼前这个外卖小哥说什么？
他竟然要帮这个人止血？
开什么国际玩笑！
要知道这个人可是股动脉被切断，并不是什么小的伤口。
如果不是他现在用指压法控制着这个人的出血量，恐怕这个人现在已经因为失血过多而死！
可是现在这个年轻人竟然大言不惭的说要给此人止血，这不是扯淡吗？
在这种情况下，除非有专业的医疗设备，否则想要给这个人止血，根本就是不可能的事情。
就算是他，也只能减少这个人的出血量，而并非是完全止血。
因为对方伤势太严重，想要完全止血根本就是不可能的事情。
看到这个外卖小哥身上什么都没有，就干这样说，刘医生是真的生气了。
要知道这可是人命关天的事情，哪里容的这个外卖小哥在这里扯淡？
在刘医生的眼中，林诚此举根本就是在哗众取宠。
他皱眉道：“请你立刻离开这里。”
虽然刘医生说话的语气很生硬，但是林诚却并没有生气。
如果他是刘医生的话，估计也会这么生气。
毕竟在专业人士的眼中，林诚此举有些无理取闹的感觉。
更何况在现在这个社会中，刘医生在遇到这种事情发生的时候，能够毫不犹豫的就冲过来救人，有这样医德的医生真的是太少了，对这样的人，林诚心生敬佩。
所以哪怕刘医生说话很难听，林诚也没有在意。
如果林诚之前没有得到神级按摩技能的话，他或许不会管这件事情，毕竟这件事情已经超出了他的能力范围。
但是现在林诚完全有能力帮助对方，那他就不能不管了，毕竟这是一条人命，人命大于天！
就在这时，之前维持秩序的江警官走了过来，皱眉看了林诚一眼，随即问道：“刘医生，怎么了？”
刘医生淡淡的说道：“把这个人赶走，不要让他在这里捣乱。”
梁警官闻言，立刻沉声道：“请你立刻离开这里，否则我将以扰乱公众秩序的罪名逮捕你。”
看到这一幕，周围围观的群众也忍不住对林诚指指点点。
“连人家专业的医生都没办法做到的事情，这个外卖小哥竟然敢大言不惭的说自己能够止血，他的脑子有病吧？”
“现在的年轻人真的是越来越不稳重了。”
“要我说，这个人就是去捣乱的。”
“特么的，现在怎么什么样的人都有，连这种人命关天的事情都敢去捣乱，真是让人无语。”
“要我说，这种人简直比之前那个酒驾的人都可恶。”
“那个警官还和他废什么话呢，这种人就应该直接抓起来。”
……
因为林诚的举动，顿时引起了围观群众的误解，同时对林诚指指点点起来。
听到这些话，林诚并没有理会。
他现在只想救人。
眼见江警官用看罪犯的目光看着自己，林诚平静的说道：“刘医生，相信你也清楚，以这个人的流血速度，最多三分钟，他就会因为失血过多而死。而在这三分钟内，除非救护车能够赶到，否则这个结果将不会被改变。”
听到林诚的话，刘医生脸上露出一丝惊讶。
他没想到这个外卖小哥的判断竟然和他的判断完全一致。
因为没有办法救活这个人，刘医生心情如何，可想而知。
他有些烦恼的说道：“你究竟想说什么？”
林诚继续道：“虽然我佩服你的医德，但是如果你继续固执下去，这个人必死无疑，而如果我出手的话，最起码能够抱住他的命。”
听完林诚的话，刘医生的脸色瞬间变得难看起来。
“你说你能帮助这个人止血，你拿什么给他止血？就凭你的一张嘴吗？”刘医生有些不爽的说道。
林诚平静的说道：“用西医的方式没有办法给此人止血，但是用中医的手段却可以做到。”
中医？
听到林诚的话，刘医生差点被气笑了。
他对中医并不陌生，可是他却从未听说过中医有这样神奇的办法。
如果说这话的是一个老中医，刘医生或许还有几分相信，可是说这话的人确实一个年轻人，还是一个外卖小哥，这种话恐怕放在任何一人的身上都不会相信。
这简直就是在扯淡！
其实在林诚说出这话后，不仅是刘医生生气，站在人群中的刘宝云更是被气得七窍生烟。
他用愤怒的目光看着林诚，那眼神就像是在看杀父仇人一样。
“混蛋，这个人究竟是跟谁学的中医？简直是混账！中医现在的名声这么差，就是被这样的人给败坏的。”
望着林诚，刘宝云怒不可遏的说道，声音中充满了怒火。
“行了，赶紧离开这里，否则我就真的把你抓起来了。”
眼见林诚还站在那里，江警官语气不善的说道。
见此情形，林诚有些失望的摇摇头，冷笑道：“我可以走，但是如果这个人因为失血过多而死，你刘医生，还有这位警官就是杀人凶手！”
说完，林诚直接转身就准备离开。
虽然他敬佩刘医生的医德，但是他的固执却让林诚厌烦。
明明这人就已经没救了，可是这个刘医生却连让他尝试一次的勇气都没有，真是让人失望。
林诚的这番话说的很重，甚至重到了刘医生都无法承受的地步。
他自然知道林诚说的都是实话，以这个人现在的情况，随时都可能有危险，根本就无法支撑到救护车的到来。
既然这人必死无疑，那为什么不让这个年轻人尝试一下呢！
就当是死马当活马医了，万一他成功了？
这可是一条活生生的人命呀！
更何况这个外卖小哥虽然年轻，但是从他刚刚很简单就判断出这个人能够坚持的时间来看，对方想必是有两把刷子的。
要不，就让他试一下？
不得不说，在听到林诚这番话后，刘医生有些心动了。
眼见林诚就要离开，刘医生突然开口道：“等一下。”




第593章 自愧不如
 

“你确定你能帮这位先生止住血？”
虽然明知道可能性不大，但是刘医生不想赌，万一这个年轻人真的有办法呢？
哪怕有万分之一的可能，刘医生也不想放弃。
毕竟这是一条人命！
林诚闻言，平静的说道：“这种事情恐怕没有人敢打包票吧？我只能说我能，不过留给我的时间越少，那么成功止血的成功率就越低。”
听到林诚这话，刘医生下意识的点了点头。
在他看来，林诚这样说才正常，如果林诚直接回答说有百分之百的把握救人，那刘医生反而觉得不靠谱。
由于时间紧迫，根本由不得刘医生花时间考虑，他直接说道：“好，接下来就交给你了，希望你能够帮助这位先生止血吧！”
什么？
听到刘医生的话，那位江警官脸色顿时一变，道：“刘医生，您竟然真的让他尝试？”
刘医生平静的说道：“这位小兄弟说的没错，这位先生最多还能坚持三分钟，不，现在应该已经不到三分钟了，我问你，在这段时间内，救护车能及时赶到吗？”
江警官闻言，顿时语塞起来。
他心中清楚，别说是三分钟，就算是三个三分钟救护车都不一定能够赶过来。
见江警官不说话，刘医生这才开口道：“反正这位先生也已经就不活了，为什么不让这位小兄弟试一试呢？就当是死马当活马医吧！”
哎!
闻听此言，江警官也是无奈的叹了口气。
他们但凡是有办法，也绝对不会让林诚过来帮忙。
毕竟任谁看这个外卖小哥都不像是懂医术之人，让他来帮忙未免有些太过于儿戏了。
江警官走到了林诚身前，拍了拍他的肩膀，道：“刚才我语气有些重，你也别在意呀！接下来这位先生就靠你了，希望你能够救活他。当然，如果你失败了，我们也不怪你，毕竟你是出于好心。”
林诚点点头，然后对刘医生道：“事不宜迟，接下来由我接手吧！”
刘医生嗯了一声，此时他的脸上已经满是疲惫之色，他对林诚道：“现在还需要我按住他的血管吗？”
林诚摇了摇头，道：“不用，交给我就行了。”
刘医生点了点头，直接松开了一直摁住病人血管上的手。
瞬间，汩汩的鲜血仿佛温泉一般从病人大腿部位的伤口处涌了出来。
原本流淌在病人身下的鲜血正以肉眼可见的速度在快速扩散着。
看到这一幕，周围围观的群众们傻眼了。
“卧槽，刘医生在干什么？他怎么松开手了？”
“不对，你们快看，那个外卖小哥竟然取代了刘医生的位置。”
“刘医生不会真的被这个外卖小哥给忽悠了吧？”
“那不过就是一个外卖小哥而已，他懂什么急救呀？刘医生真的是糊涂呀，完了，按照小薛的流血速度，估计用不了多久，人就要没了。”
“那个警察是怎么回事？眼见他们这样做，竟然没有阻止？难道他不知道那个外卖小哥是在蓄意谋杀吗？”
“真是瞎搞！不行这样的事情必须要拍下来，一定要曝光他！”
……
看到林诚竟然取代了刘医生的位置，围观的群众们顿时变得义愤填膺起来。
在他们的眼中，林诚俨然已经成为了谋杀的凶手。
而站在人群中的刘宝云看到这一幕，也有些傻眼。
他无法想象，那位刘医生究竟是出于什么心态，竟然能够让一个外卖小哥接手这样的工作，难道他不知道那位先生随时都有生命危险吗？他们这简直是在拿别人的生命在开玩笑！
就在众人因为刘医生和林诚的举动变得愤怒的时候，林诚已经来到了刘医生之前的位置，不过他并没有像刘医生那样直接按住那人的血管，而是直接伸出手，在那人的身上快速的揉捏了一遍。
如果此时躺在地上的是一个女人，那众人一定会以为林诚是在做猥亵的动作。
没有办法，在众人的眼中，林诚此时的举动和抚摸那人的全身几乎没有区别。
看到林诚的工作，刘医生眉头顿时皱起，他不明白林诚此举究竟有什么意思。
作为一名医生，他对中医并不陌生，可是他却从未见过中医中有这样的手法。
此时，林诚的举动再次引起了周围群众的不满。
“这个外卖小哥究竟在干什么？”
“胡闹，真是太胡闹了，难道就没有人管管吗？”
“你确定这个外卖小哥不是一个玻璃？”
“混账，这简直就是在亵渎生命。”
……
一时间，各种谩骂的话语不断响起。
不过站在人群中的刘宝云却是面色一变。
别人看不出什么，但是身为中医专家的他却看明白了，林诚之前的举动虽然看起来有些不正经，但是林诚揉按那个男子全身的位置赫然都是沿着人体的肌肉骨骼的纹理来的。
虽然他不明白那个外卖小哥在做什么，但是在看到了林诚举动后，他却明白了一件事情。
这个外卖小哥绝对不是他之前想象的那种哗众取宠之辈！
别的不说，单就是刚刚露的这一手，就已经镇住了他。
那个外卖小哥对人体内部构造的了解，简直比那些顶级的外科专家都牛逼！
最让刘宝云感到难以置信的是，整个过程中林诚竟然全部都是隔着衣服做到的。
这种能力就算是他都自愧不如。
这让他不禁疑惑，难道这个外卖小哥真的有办法帮助地上那个男子止血？
当这个想法出现后，刘宝云瞬间被吓了一跳，同时心中也涌起一股激动来。
如果那个外卖小哥真的能够做到，那对于中医界这潭水来讲，不吝于投入了一颗原子弹。
甚至于就连那几位被称为国医圣手的中医大师都会被惊动！
想到这里，刘宝云的心中突然对林诚涌起一股浓浓的期待来。
其实没有人知道，林诚刚刚的手法只是神级按摩中的一个简单的检测手法。
通过刚刚对这个男子全身肌肉的接触，林诚能够最快的判断出男子身体内的伤势，是否有内出血的情况发生。
不过事情总归没有想象中的那么糟糕，这个男子除了肋骨有两个断掉外，倒是没有什么内出血，按照那辆车被撞的程度，这个男子已经很幸运了。
现在摆在林诚面前的只有一件事情，那就是支柱这个男子的大出血！




第594章 这不可能
 

“这个外卖小哥在干什么呢？”
“好像是在推拿。”
“推拿？你在和我开玩笑吗？什么时候推拿都能够止血了？”
“卧槽，你们有没有注意到，小薛腿部好像出血越来越多了。”
“我也注意到了。这个外卖小哥究竟是在救人还是杀人？”
“真不知道那个警察在干什么？赶紧把那个杀人凶手抓起来呀，在这样下去的话，小薛就真的活不了了。”
“不行，对这种草菅人命的人必须要曝光他。”
……
眼瞅着小薛大腿位置的出血量越来越大，周围围观的群众们各种咒骂的声音也变得越来越大。
在他们的眼中，林诚的举动根本就不是在救人，而是在杀人。
此时，已经有不少群众拿出手机，开始录制视频了。
江警官注意到了这种情况，瞬间他的额头上冒出汗来。
他心中很清楚的，这件视频一旦出现在网络上，在被一些键盘侠随意扭曲一下，很可能会引发整个网络的轰动，到时候引起的后果，根本就不是他这个小小的交通警察能够承担的。
就算他的领导知道事情的经过，也知道即便没有这个外卖小哥的救治，这个男子也必死无疑，到时候在汹涌的舆论之下，他唯一的下场恐怕就是被开除。
想到这里，江警官心中不免有些着急起来。
尤其是当他看到林诚依旧在那里慢吞吞的在给小薛推拿，这让江警官心中更是无语。
都已经到这个时候，这个外卖小哥竟然一点也不着急，他真的是不知道该说什么好了。
此刻，江警官有心将林诚控制起来，但是万一这个外卖小哥能够给小薛止血呢？
那他岂不是成了杀人凶手了？
可是如果什么都不做呢？
那后果恐怕会更加严重，他已经看到有人开始拿出手机录像了。
这时，江警官撇到了挂在他肩膀上的记录仪，他忐忑的心情终于稍稍安定了些。
不过即便是这样，江警官还是有种左右为难的感觉。
“刘医生，这个外卖小哥在干什么呢？我怎么感觉他有些不靠谱呢？”江警官看到了身边的刘医生，忍不住低声问道。
听到这话，刘医生也是满脸的苦笑。
说实话，他现在也有同样的感觉。
在他看来，林诚的动作根本就不是在止血，而是在按摩。
此刻，他真的有些后悔了。
他实在是不敢相信这种荒唐的动作能够给人止血，别说是止血，就算是给人做按摩恐怕都不专业。
现在他只有一种感觉，他好像是被这个外卖小哥给忽悠了。
就在这时，刘医生突然注意到病人大腿处流血量似乎有增加的趋势、
看到这种情况，他顿时感觉自己的脑袋仿佛被一记重锤狠狠的击中，脑袋嗡嗡作响，眼前更是一阵金星乱冒。
完了！
如果照这个速度出血下去，恐怕用不上两分钟，地上的这个男子就会因为是学过得多而死。
到时候即便是把对方的血止住了，恐怕这个人也活不了了。
突然之间，刘医生感觉自己被坑了，而且还背上了一个大黑锅。
到时候恐怕绝大多数的人都会认为这个人的死和他有很大的责任。
就算他将这个男子怎么样也救不活的事情说出来，恐怕也不会有人相信，尤其是在这件事情出现在网络上的情况下，网络上的键盘侠和杠精实在是太多了。
此时，刘医生突然有些后悔了。
当然他并不是后悔救人，而是有些后悔自己太过于相信别人，结果把自己给坑了。
不行！
绝对不能够再让这件事情继续恶化下去了，不然的话，恐怕在场的所有人都要被这个外卖小哥拖累。
打定主意后，刘医生眼中闪过一抹坚定的目光。
然而就在他准备行动的时候，站在刘医生身边的江警官却突然发出了一声尖叫。
听到这个尖叫声，刘医生瞬间感觉自己的耳朵嗡嗡作响。
他实在无法想象，一个男人竟然能够发出如此尖锐的声音。
还没等他明白发生什么事情的时候，他就感觉自己的胳膊被一只手抓住了，同时开始激动的摇晃起来。
“刘医生，你看看，你赶紧看看，薛山大腿上的流血是不是止住了？”
几乎是瞬间，他就听到了江警官激动的喊叫声。
“止住血了？开什么……”
听到江警官的话后，刘医生下意识的就想要反驳。
毕竟在刘医生的眼中，那个外卖小哥近乎按摩的动作除了会加快薛山的血液循环，进而让薛山死得更快之外，就再也没有其他的作用了。
可是让他的目光转移到薛山的大腿位置后，他的声音直接戛然而止，同时脸上更是浮现出震惊的表情。
因为他看到了这辈子都感觉到不可思议的一幕。
薛山大腿出血位置的出血量竟然在一点点的减少，最终止住了。
没错，确实是止住了。
刘医生亲眼看到了这一幕。
此刻，他的脑中只是不断出现一个词语。
那就是不可能！
在刘医生的眼中，这的确是不可能！
从他开始学习医学开始到现在，少说也有三十年时间，可是他却从来都没有听说过仅用按摩的手法就能够给人止血的，最让他感到难以置信的是，这还是大动脉的出血！
如果之前有人告诉他有这种止血的方法，恐怕刘医生只会以为这是天方夜谭。
可是这种扯淡的事情却在他眼前硬生生的发生了。
而且他之前一直在帮着薛山止血，他自然更加清楚薛山的情况有多严重。
瞬间，刘医生猛地看向了依旧保持淡然表情的林诚，眼神满是震惊和难以置信。
他真的没想到这个外卖小哥竟然真的做到了。
这简直就是医学史上的奇迹。
如果林诚给人止血的视频扩散出去，恐怕会引起整个世界的震撼。




第595章 凭什么
 

就在刘医生为眼前的情形而感到震撼的时候，周围围观的群众也注意到了这种情况。
瞬间，他们脸上浮现出了难以置信的表情。
他们无法想象，就在一秒之前还大出血的男人竟然转瞬间不出了。
这一幕简直超出了他们的理解。
“我没看错吧，小薛的大腿竟然不出血了。”
“天呀，这简直太不可思议了，这简直就是神迹。”
“仅仅用按摩的手段就止住了大出血，难道这就是中医的手段吗？不得不说，这种手段也太神奇了。”
“看来咱们老祖宗留下来的东西还是很厉害的，只不过是咱们这些后人没有继承好罢了。”
“看来是我错怪这个外卖小哥了，没想到人家是真的有本事。”’
“我现在突然有些后怕，幸好那个警官没有听咱们的话，不然的话，咱们岂不是成为了杀人的帮凶？”
“小兄弟，我要向你道歉。”
“外卖小哥哥，对不起了。”
……
在亲眼见证薛山大腿处出血止住后，这些群众这才明白自己错怪了这个外卖小哥。
敢情人家根本就不是在胡闹，人家根本就是深藏绝技。
想到刚刚那神奇的一幕，众人直到现在还感觉有些难以置信。
他们考虑许久，也想不明白为什么仅仅通过按摩就能够达到止血的效果，最终他们也只能将其归结于中医的神奇。
与此同时，林诚也站起了身。
他对身边的江警官道：“有水吗？”
江警官本来还有些呆滞，不过听到林诚的话后，他整个人就像是打了个激灵似的，猛地站直了身体，道：“有，有水，你等一下。”
说完，他就跑向了不远处同样维持秩序的警察那里。
等江警官再次回来的时候，手中已经拿着两瓶矿泉水。
他将一瓶矿泉水交到了林诚的手中，另一瓶则递给了刘医生。
林诚也没客气，直接拧开了瓶盖，然后用矿泉水洗了下手。
然而就在这时，刘医生突然目光炯炯的盯着林诚，那眼神就像是在看什么稀世珍宝一样。
他用激动的语气问道：“这位小兄弟，你刚刚是怎么做到的？”
此刻，刘医生脑中只有一个想法，那就是无论如何也要将眼前这个外卖小哥邀请到他们医院中，别的不说，单就是这个外卖小哥刚刚展现出的这一手，就足以引起他们整个医院的重视。
如果能够将这个手法推广出去，那他们医院将在全国，不，应该是全世界的范围内都会出名。
想到这里，刘医生看林诚的目光已经越发的热切了。
感受到刘医生目光的灼热，林诚皱了皱眉，他不怎么喜欢这种目光。
林诚平静的说道：“我是怎么做到的并不重要，重要的是这个人的血止住了。”
“怎么不重要？如果能够将这个手法推广出去，那……”
推广出去？
听到刘医生的话，林诚心中冷笑。
把自己会的东西传出去，然后让你们这些人收益，林诚只想问一句，凭什么？
如果不是刘医生之前的救人的举动，林诚恐怕会直接怼过去。
虽然他表面上没有什么变化，但是说话的语气已经变得冷漠了许多。
他直接打断了刘医生的话，用不带丝毫语气的声音说道：“现在他的血已经止住了，接下来的事情就交给你了，相信你比我更加专业。”
听到这话，刘医生心中一急，连忙问道：“你要离开？”
林诚淡淡的说道：“不然呢？我还有外卖要送呢！”
说完，他转身就要离开。
闻听此言，刘医生这才想起眼前这个年轻人还是一个外卖小哥！
看着林诚年轻的外表，刘医生顿时感觉自己的心中遭受了万吨的伤害。
他甚至有种这辈子都活到狗身上的感觉。
没办法，林诚真的是太年轻了。
就在这时，刘医生悚然一惊。
不行！
不能让这个外卖小哥离开！
不然的话，他岂不是要与那个神奇的止血技术失之交臂？
他连忙说道：“小兄弟，你不能离开！”
林诚淡淡的扫了刘医生一眼，道：“难道你还想限制我的自由不成？”
刘医生连忙说道：“不是这样的。万一在救护车到来之前，这个病人再次大出血怎么办？我根本就没有办法处理呀！”
林诚淡然一笑，道：“放心，二十分钟内，他不会在出血了。当然，如果救护车二十分钟内还无法到达的话，那我也无能为力。”
说完，他根本不理会这个刘医生，直接转身离开。
看到林诚离开的背影，刘医生张了张嘴巴，最终还是没有说什么。
他能够感觉到林诚话语中的冷淡，这让他心中疑惑：貌似自己没有得罪这位外卖小哥吧？
其实他哪里知道，自从他开始觊觎林诚的止血手法的时候，就已经被林诚看穿了。
对于这样的人，林诚怎么可能有好脸色对待他？
当然，林诚之所以离开这里，还有一个原因，他已经注意到有人在用手机拍摄自己，林诚可不想再次登上网络头条。
所以他没有丝毫的迟疑，替薛山止血后，直接选择离开。
“爷爷，你没事吧？”
与此同时，在人群中，一个小女孩有些担忧的看着自己身边的老者。
这个老者便是刘宝云。
其实在看到薛山大腿的血被止住后，刘宝云整个人的状态就有些不对劲。
此时，刘宝云整个人呆呆的站在那里，眼神空洞，嘴中更是在低声喃喃自语的，看他的样子，就仿佛是一个傻子。
看到自己爷爷这个样子，他身边的小女孩终于担心起来。
过了好几秒钟，刘宝云原本微微眯起的眼睛猛地睁开，脸上也浮现出了激动的表情。
他突然开口道：“我知道了，我终于知道他是用什么办法给人止血了。天呀，这简直太不可思议了，没想到这种手法竟然真的流传下来了。”
就在这时，刘医生不知道何时来到了刘宝云的身边，恭敬的问道：“刘老，能跟我说说这种办法是什么吗？”




第596章 你太想当然了
 

听到刘医生的话，刘宝云诧异道：“你认识我？”
刘医生连忙笑道：“刘老您的医术全国闻名，我自然也知道。更何况几年前我还曾经听过刘老您的讲座。”
刘宝云闻言，这才恍然，道：“原来如此。”
刘医生连忙追问道：“刘老，刚刚听您说，您认识那个外卖小哥施展的止血手段？”
听到刘医生提出的这个问题，周围不少群众也凑了过来，面带好奇之色。
刘宝云点点头，有些激动的说道：“如果我没有看错的话，那个外卖小哥施展的应该就是中医失传已久的截血术。”
截血术？
听到这个名字，不仅仅是周围的群众，就算对中医有些了解的刘医生也是感觉一头雾水。
“截血术？这怎么像武侠小说中的能力？”
“如果连截血术都存在的话，那岂不是说点穴，武功都一样存在了？”
“哎，这位老先生不会受到刺激，脑筋有些不对劲吧？”
“虽说截血术这个名字有些不靠谱，但是那个外卖小哥却真的很厉害，那止血的手段简直让人叹为观止。”
……
周围群众说话的声音虽然不大，但是他们和刘宝云的距离太近了，刘宝云很清楚的就听到了他们谈话的内容。
听这些人将截血术和虚无缥缈的武侠小说结合到一起，刘宝云顿时被气的够呛。
他冷哼一声，怒气冲冲的说道：“你们这些人懂什么？谁跟你们说截血术与武侠小说有关了？告诉你们，很多中医手法在古代都是存在的，只不过因为各种原因，到现在都失传了而已，截血术也是如此。”
还别说，刘宝云的气势还真是够足的，一番话下来，直接让众人说不出话来。
这时，刘医生惊喜道：“刘老，既然您知道截血术，能跟我说说原理吗？毕竟只用按摩的手段就止住了大出血，这看起来未免有些太过于匪夷所思。”
刘宝云点点头，道：“对于这种手法，我也是听老一辈人说过的。截血术这个名字听起来有些唬人。，但是实际上这就一种按摩推拿的手法。通过推拿按摩的手段，刺激身体内部肌肉的反应，使其伸展收缩，那个人之所以能够止血，是因为血管暂时被收缩的肌肉夹住了，所以才会产生止血的效果。”
听着刘宝云的描述，刘医生脸上顿时露出了难以置信的表情。
不得不说。这种手法真的颠覆他对中医的看法。
在人失去意识后，竟然还能够通过推拿的手段让肌肉产生膨胀收缩，这手段也太神奇了吧？
现在他总算是明白了林诚为什么仅仅通过推拿的手段就让薛山止住了大出血。
这也让刘医生对截血术越发的渴望。
如果真的能将这种手法推广出去，那他这个推广人，必将声名大振。
想到这里，刘医生眼中闪烁着兴奋的光芒。
他已经决定了，就等会拜托江警官他们查一下那个外卖小哥的身份。
相信这点事情对江警官他们来说并不算难。
只要知道了那个外卖小哥的身份，那一切就好办了。
他就算是去上门求他，也一定要让那个外卖小哥将截血术的手法分享出来。
如果对方不合作，那刘医生不介意将这件事情放到网络上，然后在请一些水军来帮忙带节奏，相信在巨大的舆论下，那个外卖小哥必然会妥协，道德绑架这种事情，他见得太多了。
打定了主意后，刘医生整个人都变得有些斗志昂扬。
此时，刘医生并不知道，他的表情变化完全被刘宝云看在眼中。
刘宝云行医数十年，什么样的人没见过？
从刘医生的表情变化中，刘宝云已经猜到了他的想法。
虽然他不喜欢中医界敝帚自珍的做法，毕竟这让很多珍贵的医术失传，但是他更加不喜欢刘医生巧取豪夺的做法，在他看来，这样做和强盗没有什么区别。
刘宝云平静的说道：“刘医生，你不会是对截血术有什么想法吧？”
刘医生闻言，立刻大义凛然的说道：“这么神奇的医术当然是传播出去为好。如果有更多的医生学会了这种手法，那以后不知道能够救活多少人的性命，这简直就是功德无量的事情。”
听到刘医生的话，刘宝云暗自摇头，看来他猜得还真没错。
刘宝云平静的说道：“你的想法虽然好，不过成功的可能性并不大。”
“为什么？”刘医生疑惑道。
刘宝云继续说道：“如果截血术这么好学的话，你以为这种手法为什么会失传呢？”
听到这话，刘医生突然愣住了。
他突然感觉自己有些想当然了。
如果真想让截血术流传出去，那这种医术必然要具备两个条件，第一要具有立竿见影的效果，第二就是要容易学习。
试想一下，如果这种手法学习难度极高，甚至没有人学会，那就算这种手法在神奇，又怎么可能流传出去呢？
刘医生连忙问道：“刘老，那种手法难度很大吗？”
刘宝云点点头，道：“虽然我不知道真正的截血术是什么样的，但是从刚刚那个外卖小哥表现出来的看，想要学会这种手法，除了行医经验外，还需要天赋。说句不夸张的话，整个中医界，有可能学会这种手法的人，恐怕不超过十个人！”
“这么困难？可是那个外卖小哥那么年轻，他怎么会这种手法呢？”刘医生惊讶道。
刘宝云淡淡一笑，道：“所以说那个外卖小哥是一个天才，真正的天才！”
刘医生闻言，顿时沉默了。
直到此时，他终于明白自己之前的想法有多么可笑。
别说是在世界推广，恐怕国内都无法推广。
终于刘医生摇了摇头，放弃了这个不切实际的想法。
此时，他浑然不知道，因为放弃了这个想法，也在无形中救了他自己。
林诚可不是他想象中的没有什么背景的外卖小哥，如果他真的要报复一个人，那那个人的下场绝对会相当凄惨！




第597章 是气质
 

十分钟后，众人都期待的救护车终于赶到。
和林诚说的一样，在这段时间里，薛山的情况一直都非常稳定，大腿位置也没有大量的血流出。
虽然薛山的脸色依旧惨白，但是比起来刚刚的情况，薛山的情况俨然已经好了很多。
在几个护工和刘医生的帮助下，薛山终于被抬上了救护车。
将薛山的一些病情向急救医生交代了一些，刘医生最终选择留了下来，他想向刘宝云多了解一些关于截血术的信息。
虽然他已经放弃了之前的想法，但是他对这种神奇的止血手法还是充满了好奇。
因为亲身经历过，刘医生比任何人都清楚当时薛山的情况有多危急多严重，可以好不夸张的说，当时的薛山几乎已经有一只脚踏进了棺材，或许在短短的几分钟内，他的呼吸就会彻底的停止。
而就是在这种极度危机的情况下，林诚竟然只用按摩推拿的手段，就止住了薛山腿部大大出血，那一幕带给刘医生的震撼之大，可想而知。
这种手法的神奇，早已经超乎了他的想象。
在刘医生的眼中，林诚之前展示的手法更像是神迹。
可惜，刘医生淡淡想法最终也不会成功，因为刘宝云对截血术的了解也仅仅是听说过而已。
眼见薛山已经被救护车带走，原本围观的群众也都三三两两的准备散去。
“卧槽，我刚刚上传的视频怎么被屏蔽了？”
就在这时，突然有一个人喊了一句。
闻听此言，众人纷纷拿出手机看了起来，很快他们的脸上也露出了惊讶的表情，同时，人群中也也产生了一股骚动。
“我去，我上传的视频也被屏蔽了。”
“我的也是，不仅仅是微博，就连微信和抖音也都被屏蔽了。”
“不是吧，一个视频而已，难道这个视频有什么敏感的内容？”
“可能是场面太血腥了？”
“可是即便这样，也不可能所有平台都被屏蔽呀？”
……
一时之间，这位围观的群众再次聚集在一起，不过他们这次讨论的却并非是薛山的病情，而是他们上传到网络上的视频竟然全部都被屏蔽了。
如果说只有一两个人上传的视频被屏蔽，那可能是意外，但是他们所有人上传的视频竟然都屏蔽了，这在众人看来，这段视频很显然是有敏感的内容。
可是敏感的内容是什么呢？
众人面面相觑，百思不得其解。
此时，他们谁也没有注意到，之前维持秩序的江警官突然接到了一个电话。
看他接电话时恭敬的样子，很显然给他打电话的人来头不小。
大约两三分钟之后，江警官终于挂断了电话。
随后，他信步走到了众人面前，朗声道：“各位，刚刚接到通知，之前你们拍摄的视频太过于血腥，而且涉及到敏感信息，所以我希望各位能够及时把视频删除掉，当然，如果你们想要留下这个视频也可以，但是一旦有人将其上传到网络上或者与人共享，如果被我们网监发现，是需要负刑事责任的。”
听到江警官这样说，众人瞬间就想起了刚刚被屏蔽掉的视频，顿时脸色一变。
他们没想到不过就是发布一个视频，竟然会牵扯到犯罪的事情，这让众人心中一寒。
当场就有不少人删除掉了手机中的视频，为了一个视频犯罪，根本就犯不上。
而就在江警官的话说完之后，刘医生的脸色猛地发生了变化。
他突然想起了一件事情。
当他第一眼看到林诚的时候，他就从林诚的身上感到了一种不协调的感觉。
直到此时，他才想起这种不协调的地方在哪！
是气质！
没错，就是气质！
他现在才想明白，林诚身上有一种与众不同的气质，这种气质他只在一些顶尖人物的身上看到过！
这样的气质出现在一个外卖小哥的身上，显然有些不合理，这也是刘医生感觉奇怪的原因之所在。
之前刘医生并没有将这个放在心上，甚至于他还以为自己耗费了太多的体力而产生了错觉。
直到听完江警官的一席话后，刘医生这才如梦方醒。
既然对方说那个视频中有敏感信息，那敏感信息是什么？
当时的主人公只有三个人，那个外卖小哥，躺在地上的薛山，还有他自己。
很显然，他自己肯定不是那个敏感人物，薛山的可能性也不大，因为如果薛山是这个敏感人物，那他出了事，不会只有几个警察过来。
其中最有可能是那个敏感人物的就是那个外卖小哥！
这也就能够说明那个外卖小哥的身上为什么会有那种独特的气质！
也就是说，那个外卖小哥的身份很肯可能不简单。
想到这里，刘医生的额头上不禁冒出了一层冷汗。
幸好他没有开展之前的计划，否则以对方的特殊身份，恐怕他连怎么死的都不知道。
林诚的截血术虽然依旧像是一块肥肉在诱惑着他，但是刘医生却再也不敢去考虑这件事情。
很显然，他还不够资格！
与此同时，在京城北郊一处看起来有些荒废的六层小楼中，一个看起来有些放荡不羁的年轻人正半躺在老板椅上，双脚搭着办公桌的桌角，看着墙壁上的投影视频。
如果林诚在这里，一定能够认出这个视频正是他施展神级按摩帮薛山止血的视频。
望着薛山大腿处流出的鲜血一点点减少，最终逐渐消失的过程后，这个年轻人发出阵阵赞叹：“林诚呀林诚，你小子还真是一个天才，连这种止血的手法都会。”
没错，这个年轻人真是国安局某处的处长陈锋。
之前发动力量，将那些人上传的视频直接屏蔽掉的人同样是他。
看着墙壁上的视频，陈锋有些无奈的揉了揉太阳穴，他已经快忘了这是第几次帮林诚擦屁股了。
如果不是他派人监控着网络，林诚的大名恐怕早就在国内传扬开了。
“这小子厉害是厉害，不过就是太能惹事了。希望国外那些渣滓没有注意到林诚的情况吧！”陈锋喃喃自语道。




第598章 超算
 

虽然有了陈锋的及时处置，但是还是有些视频被上传到网络上。
不过因为这些视频的内容太过于离奇，毕竟在很多人看来，用按摩来止血的手段简直就是在搞笑，网友们根本就不相信这个视频是真实的。
在他们眼中，这个视频根本就是人为制作出来吸引关注的。
也正是因为如此，这个视频并没有掀起太大的波浪。
晚上十点半，林诚已经送完了最后一单外卖，直接回到了家中。
当他刚刚到家，还没等他把身上的美团制服脱下来，他的手机突然响了起来。
林诚拿起手机，看了眼号码，眉头顿时皱了一下，貌似是一个很奇怪的号码。
对于陌生号码，林诚基本上是不接的。
就在他准备挂断电话的时候，他心中一动，原本准备按下挂断的手指也停在了空中。
他想起来这个奇怪的号码是谁打来的了。
他连忙接通了电话，笑着说道：“陈处，好久不见呀！”
林诚的话刚说完，陈锋的声音就传了过来：“不好意思，我才刚刚看完你的视频，你小子挺厉害呀，连失传的截血术都会。如果让国内的那几位国医大师知道，估计他们会兴奋的疯掉。”
听到这话，林诚笑着说道：“陈处过奖了。”
还没等林诚把话说完，陈锋的话就如同机关枪一样说了出来：“林诚，你小子不会以为我刚刚的话是在夸你吧？在这个关键的时候，你小子能不能消停点？你说说看，这段时间里，我帮你消除过多少次网络上的影响？我问你，你是不是真的想让你自己的消息被美杜莎组织知道？”
从陈锋的话语中，林诚能够听出浓浓的怨气，
顿时，林诚不好意思的说道：“陈处，当时我看那个人快不行了，我总不能袖手旁观吧，那毕竟是一条人命。”
陈锋道：“我当然知道你是为了救人，但是我也请你注意点影响好不好。现在美杜莎组织的黑客军团正在全力排查网络上的信息，尤其是你们江城发生的事情。如果被他们知道你的身份，你知道会有什么样的后果吗？我知道你身手了得，又精通电脑，或许你不害怕美杜莎组织的报复，但是你别忘了，你还有亲人，还有朋友，难道你不准备为他们想一想吗？美杜莎那种情报组织，做起事来可是没有任何底线的。自从上次美杜莎在国内的势力被连根拔起之后，他们就一直没有放弃过报复。所以你一定要小心小心再小心。我不想再在网络上看到任何与你有关的事情了。”
听完陈锋的话，林诚沉默了。
虽然对方说话的语气挺重的，但是林诚却知道，陈锋都是为了他好。
不过陈锋的话倒是替林诚下定了决心。
与其坐以待毙，不如主动反击。
他可从来都没有被动防守的想法。
在将计算机软件技能提升到宗师之前，林诚对美杜莎组织的黑客军团或许没有太多的办法，毕竟当时的林诚虽然拥有顶尖的黑客能力，但是他却无法以一人之力对抗一个数名顶尖黑客。
要知道这些黑客的实力和之前的林诚都是差不多的。
不过现在林诚却没有这样的担忧了，因为他的计算机软件能力已经能达到了宗师级别。
美杜莎组织的那些黑客实力虽然不弱，但是和现在的林诚相比，却已经完全不在同一个层面上。
大师和宗师之间的差距可远没有想象中的那么简单，可以毫不夸张的说，那已经完全是两种不同的境界。
有了计算机软件宗师级别的技能，林诚心中早已经底气十足。
看来到了将所有的隐患全部清除的时候了。
“陈处，美杜莎组织还是那么难缠吗？”林诚突然开口问道。
陈锋道：“如果不难缠的话，这个组织恐怕早就被其他的国家给剿灭了。可惜这个组织的首领是在太狡猾了，直到现在，我们甚至连这个组织在什么地方都不知道。”
从对方的话语中，林诚能够察觉到陈锋心中浓浓的不甘。
“陈处，如果我能找到这个组织的位置所在，你能保证灭掉这个组织吗？”林诚突然很严肃的问道。
“什么？你说你能知道美杜莎组织的位置，林诚，你确定你没和我开玩笑？！”
林诚话音刚落，陈锋的声音就透过手机的听筒传了过来。
或许是陈锋太过激动的缘故，他的声音的音量有些大。
林诚只能将手机向外拿了一些，同时说道：“我现在很清醒，而且我也不敢打包票一定能够找到美杜莎的具体位置。”
“你有几分把握？”陈锋的语气突然变得严肃起来。
“大约六成左右吧！”林诚直接开口道。
其实林诚想说百分之百的，可是未免让陈锋觉得他太狂妄，最终他还是改成了六成。
“六成已经足够了。林诚，你需要什么来帮助你，随时开口，不管是谁，我都会帮你协调到。”陈锋道。
“只需要我一个人就行，不过需要一些时间。”林诚道。
“我们这么多年都花了，也不在乎一点时间了。”陈锋笑着说道。
“不过我有一个要求。”林诚道。
“说。”陈锋道
“我想要征用一台超算的使用权。”林诚道。
“没问题，我帮你协调，最多两天之内，你会拥有一台超算的使用权限。”陈锋毫不犹豫的说道。
“那我没问题了。”林诚道。
京城！
挂断了电话，陈锋脸上浮现出一丝激动。
这几年来，美杜莎组织早已经成为了他最想除掉的一个情报组织，这个情报组织对国内的破坏实在是太大了。
可惜这个组织实在是太神秘了，这么多年以来，他们甚至连美杜莎组织内的首领是谁都不知道，更别说这个组织的老巢在哪了。
如今他听说林诚有可能找到这个组织的驻地。陈锋心中自然涌起一股难以抑制的兴奋。
以他对林诚的了解，如果不是有绝对的把握，他是绝对不会提这件事情的。




第599章 一定抓住你
 

结束了与陈锋的通话，林诚直接从抽屉中取出一台看起来有些笨重的笔记本电脑。
单看这个笔记本的外形，恐怕所有人都会认为这是一台生产于上个世纪的古董笔记本，但是实际上却不是。
这台笔记本是当初抓捕间谍的时候陈锋送给他的秘密装备。
别看这台笔记本看起来笨重，但是这台笔记本却拥有防弹，防干扰，防水等多种功能，而且其内部的配置远远超过市面上的高端笔记本上。
可以毫不夸张的说，如果这台笔记本上的配置被上传到网上，恐怕会瞬间引起那些电脑发烧友的沸腾。
除了这些功能外，这台笔记本还具有定位，超长时间待机等诸多功能。
对于一些电脑工科男来说，这台电脑简直就是神器。
林诚打开了电脑，瞬间，电脑的屏幕上出现了一个指纹和声音双重认证的界面。
他直接将手指按在了指纹识别区，同时说道：“打开电脑。”
瞬间，笔记本的主界面被打开。
值得一提的是，这台电脑用的并非是国外的几种主流系统，而是国内自主研发的操作系统。
习惯了微软的操作系统，再使用这种操作系统虽然有些不习惯，但是在操作的流畅度方面，这款操作系统却要远远超过微软的系统。
这让林诚不禁感慨，看来国安局内的好东西还真不少。
林诚打开了桌面上一个文本文件，瞬间，屏幕上出现了一个IP地址。
看到这个IP地址，林诚眼中闪过一抹冷意。
说起这个IP地址，还要从上次抓捕间谍说起，当时，林诚弄到了几块加密的移动硬盘。
结果，林诚在当场就破解了那几块移动硬盘内的信息，进而通过这些移动硬盘内的信息，一句瓦解了美杜莎组织在国内的势力。
其实，林诚还有一个秘密没有告诉陈锋。
那个秘密就是这IP地址。
其实，那几个移动硬盘有一种特殊的保密极致。
只要有人强行破解移动硬盘，硬盘内一些关键信息就会自动格式化。
可惜，由于林诚破解移动硬盘的速度太快，进而导致那块移动硬盘格式化没有彻底完成，还遗留了一些关键信息。
这个IP地址就是其中之一！
如果林诚猜的没错，这个地址肯定与美杜莎组织有关。
在得知这个地址后，林诚并没有告诉陈锋。
并非是不相信他，而是给了他也没有用。
林诚曾经常识过访问这个IP地址，结果是一个境外的赌博网站。
从网站的主页看，似乎没有什么问题，但是林诚只是稍稍想要深入查探这个IP地址，就差点触发对方设置的警报程序。
也正是因为如此，林诚才迟迟不肯主动去查探这个IP地址。
林诚很清楚，他只有这一个机会，一旦被对方察觉，那么这个IP地址必然会失效，到时候想要再找到与美杜莎有关的信息恐怕难于登天。
除此之外，林诚还担心对方察觉之后，会反追踪到自己的身上。
美杜莎组织正愁找不到凶手呢，林诚可不想因此而暴露自己，更加不想自己的亲人朋友因此而陷入危机之中。
不过，当缩头乌龟可不是林诚的本意。
他之前不动美杜莎组织，是因为实力不够，但是现在不同了，有了宗师级的黑客能力，再加上陈锋申请的超级计算机，林诚终于可以和美杜莎组织硬钢一波了。
望着电脑屏幕上显示的IP地址，林诚脸上浮现出一抹冷笑：“美杜莎，希望你的驻地真的不与外界有丝毫的联系，否则我一定会抓到你！”
说完，林诚直接关上了电脑。
协调一台超算并不是那么容易的事情，毕竟国内的超算都有着自己的科研任务。
而在这段时间内，林诚根本什么都做不了。
虽然他对自己的技术有自信，但是别忘了，对于一名黑客而言，技术是一方面，但是同样电脑设备也占有很大的因素。
尤其林诚要面对是一个世界闻名的情报组织，其内部光是顶级黑客的数量就超过十名，更别说他们还有一支专门用于破坏和刺探的黑客军团。
林诚独自一人要对付这样一个庞然大物，仅仅靠他的技术是绝对做不到的，所以他才需要一台超算的支持。
将笔记本电脑小心的放好，林诚简单的梳洗一番，然后就去休息了。
过两天将会有一场大战带来，他需要将自己的精神状态保持到最佳的状态。
而就在林诚休息的同时，远在京城的陈锋却是急匆匆的离开了那栋小楼。
在下楼的同时，他拿出手机，直接拨通了一个电话号码。
大约十几秒的时间，一个充满了威严的声音从手机中传来：“陈锋，什么事？”
陈锋连忙道：“局长，我有重要事情要向您请示。”
“我十五分钟后在办公室等你。”
“我知道了。”
等挂断电话，陈锋立刻开车朝着安全总局驶去。
吱！
伴随着一声刺耳的刹车声，一辆看起来很普通的黑色大众车停在了安全总局的大门前。
陈锋下了车，然后急匆匆的进入了面前的建筑物。
几分钟后，已经整理好着装的陈锋站在了局长办公室的门前。
此时，一个中年人正站在门外等着。
看到这个人，陈锋连忙道：“周主任，凌局长在吗？”
“凌局在办公室里等着你，快进去吧！”周主任连忙笑着说道。
陈锋连忙笑着说道：“多谢，我现在就进去了。”
周主任点了一下头，帮陈锋打开了办公室的门，然后道：“局长，陈处来了。”
“让他进来吧！”一个充满了威严的声音在办公室内响起。
陈锋闻言，立刻走了进去。
此时，陈锋脸上的轻佻已经全然不见，取而代之的则是满脸的严肃与郑重。
“凌局！”
看着坐在办公桌前正在处理文件的老者，陈锋满脸肃然的说道。
“来了？随便作吧，小周，给小陈泡杯茶。”老者很和气的说道。




第600章 真的？
 

“陈处，请喝茶。”
“谢谢。”
接过周主任端来的热茶，陈锋连忙起身接过。
等周主任离开办公室后，老者淡淡的说道：“这么晚来找我，说说吧，有什么事情这么重要？”
别看陈锋做起事情来雷厉风行，毫不拖泥带水，但是他在面对这位老者的时候，却是满脸的恭敬，平时吊儿郎当的样子丝毫不敢显现出来。
这位可是国内安全领域的老大呀，别说是陈锋，就算是一些省高管，在这位面前恐怕也很难保持镇定。
陈锋也没有迟疑，直接开口道：“我们对于美杜莎组织的探查有眉目了。”
什么？
老者拿着文件的手突然颤抖了一下，随即抬起头来，满脸严肃的看着陈锋，道：“小陈，你说的是真的？”
陈锋连忙点头，随即将刚刚与林诚的通话内容说了出来。
闻听此言，老者微微皱眉，道：“你说的那个林诚，是不是就是当初在江城帮助咱们干掉美杜莎势力的那个林诚？”
陈锋连忙点头，道：“没错，就是他。”
老者道：“原来是他呀，我看过他的资料，确实是一个很厉害的人。只不过这个林诚竟然妄想凭借一人之力撼动整个美杜莎组织，这可能吗？”
陈锋平静的说道：“凌局，以我对林诚的了解，他绝对不是那种无的放矢之人，既然他这样说，那他必然是有十足的把握，我相信他。再者说，就算是林诚这次行动失败了，结果恐怕也差不到哪去，毕竟咱们这么多年，也没有查出太多有用的线索。只要林诚能够查出一点有用的线索，咱们就赚了。”
凌局闻言，点了点头，道：“你说的不错。行，这次行动我同意了，不过你必须要提醒林诚注意安全，他现在可是咱们安全局的宝贝，可是绝对不能有半点闪失的。”
陈锋笑道：“凌局，您多虑了。这个林诚可不是简单的人物，除了精通黑客能力外，还精通多种能力，说起来，咱们局里最顶尖的行动高手恐怕都不是他的对手。”
听到这话，凌局眼睛一亮，惊喜道：“你说的是真的？”
看到凌局眼中的目光，陈锋心中暗暗一笑，这位凌局不愧是军人出身，对于身手好的人有一种天然的好感。
陈锋道：“没错，林诚的身手我见识过。”
凌局闻言，哈哈大笑，道：“没想到咱们安全局内竟然还有这么一位文武双全的大将，可惜呀，上次我和李高管出国访问，没有亲自见一见这个高人。陈锋，你告诉林诚，如果真的将美杜莎组织连根拔起，到时候让他到京城来，我亲自给我授勋！”
陈锋心中一喜，道：“那我先替林诚谢谢凌局了。不过，为了此次行动顺利，林诚还提出了一个条件。”
“什么条件？”凌局问道。
“他想要一台超算的使用权限。”陈锋直接说道。
“给他，这件事情你亲自去协调。”凌局几乎是不假思索的回答道。
陈锋言简意赅的回答道：“我明白。”
说到这里，凌局直接开口道：“等林诚行动开始的时候，我会调集四队和六队去江城，到时候这两只行动队听从林诚调遣！再怎么说，林诚也是咱们安全局的处长，手底下没有兵怎么能行呢？”凌局长笑着说道。
闻听此言，陈锋眼中闪过一抹激动的目光。
他自然知道凌局口中的四队和六队是什么，也正是因为如此，他才能够感受凌局对林诚的看重。
所谓的四队和六队是隶属于国安局内部的两只特殊行动小队，每队有成员十二名，每一位都是经过精挑细选出来的精英。
可以毫不夸张的说，这些小队成员每一个人都精通无数技能，可谓是精英中的精英。
或许在单一技能方面，他们或许不如军中的强者，但是论起综合能力，他们却足以秒杀那些精英特种兵。
而这种级别的特殊小队，整个局内也只有十三支！
而现在凌局竟然直接派出两支小队去了江城，由此可以看出凌局对林诚的重视程度达到了何种程度。
说起来，就算是陈锋自己都感觉有些嫉妒林诚了。
就在这时，凌局突然面色严肃的说道：“还有一件事情，你要亲自通知林诚。”
“什么事？”陈锋好奇的问道。
凌局道：“根据我们在国外的情报渠道得知，美杜莎组织似乎已经将探寻的范围锁定在江城了，以美杜莎的情报能力，相信用不了多久能会查到林诚，你让他小心一些。”
听到这话，陈锋只感觉心头一紧。
他可是亲身体验过美杜莎组织的可怕的，那个组织的特工可谓是无孔不入，令人防不胜防。
现在他终于明白了凌局为什么会派出两个行动小队去江城，恐怕除了帮助林诚外，还有一种重要原因，就是保护林诚的安全。
此刻，陈锋心中突然产生了一丝紧迫感。
与此同时，在欧洲某个小国的一个庄园的地下的建筑内，一个白人老者正在满脸笑容的和人通着电话。
就在这时，一个男子满脸激动的走了进来。
可是看到白人老者正在和别人通话，他连忙恭敬的站在原地等候。
大约五分钟左右，白人老者挂断了电话，同时开口道：“有什么事？”
“首领，我们查到那个人的信息了！”那个男子激动的说道。
“真的？”白人老者闻言，脸上浮现出一抹残忍的表情，道：“他是谁？”
“这是那个人的信息。”
说着，男子恭敬的将一个平板电脑放在老者的桌子上。
看到平板电脑上的照片后，白人老者的脸上露出了怪异的表情，道：“你说这个人是一个送外卖的？”
“是的，经过我们多次分析比对，这个人有百分之八十的可能是咱们在华夏势力被连根拔起的主导者。”男子很肯定的说道。
看着平板电脑上的照片，白人老者脸上露出了狰狞的表情：“就是这个人，害我损失了最起码一百亿美金！查，给我把这个人所有的亲人朋友都给我查出来，我要让他体会一下自己的亲人朋友死在他自己的面前是什么感觉。”




第八卷

第601章 有点奇葩
 

林诚并不知道，就在他熟睡的时候，无论是京城还是国外，都已经围绕着他展开了行动。
一夜无话，第二天一早，林诚依旧像往常一样，很早就从床上醒来，此时太阳才刚刚升起。
初升的阳光透过玻璃照射在林诚的身上，让他感受到一缕来自于杨光的温暖。
这让他原本还有些困意的大脑瞬间清醒过来。
林诚直接穿着睡衣来到了阳台上，让更多的阳光照射在他的身上，同时做了一组伸展运动。
感受到身体已经从睡眠的状态中彻底恢复过来，林诚便开始洗漱。
等将一切都处理完，已经是半个小时之后了。
原本林诚是准备这两天休息的，毕竟两天后的大战很有可能会数个昼夜都无法休息，林诚必须要保证自己的状态。
可是最终林诚还是放弃了这个想法。
因为他注意到，以他现在的身体体能，除非是遇到高强度的运动，否则的话，想要让他的身体感到疲劳可能性几乎是微乎其微。
既然不会影响到在自己的状态，林诚自然没有必要选择休息。
更何况，万一在这两天内他本来能触发系统任务的，可就是因为休息而错过了，那他还不得郁闷死呀？
在路上随便吃了点包子油条什么的，随后林诚就直接来到了公司。
紧接着，自然是加入了同事们的侃大山队伍中，林诚惊讶的发现，在和同事们聊天的时候，是他一天精神最为放松的时候。
可惜这种情况并没有持续多久，很快他就接到了来自于美团自动接单系统发过来的订单。
无奈，林诚只能骑上电动车，开始了这一天工作的序幕。
因为今天是周末，所以订餐的人数很多，从早上接到第一单开始，林诚就几乎陷入了连轴转的状态，几乎是刚刚完成一单，新的订单就立刻刷新出来，甚至连休息的瞬间都没有给他留下。
虽然这种程度的工作无法让林诚感到疲惫，但是一直这样周而复始的重复着同样的工作，却让林诚有些烦躁。
在这种高强度的工作中，林诚甚至没有注意到时间的变化。
等他终于有时间喘口气的时候，已经是下午三点多了。
林诚将电动车停在一边，然后从车后面的外卖箱中取出了一瓶刚刚买的冰镇矿泉水出来。
此时，矿泉水瓶身的表面已经凝聚了一层细密的水珠，拿在手中，一股凉意从手心处传来。
林诚直接拧开瓶盖，然后仰头灌了一大口。
瞬间，一股冰爽的感觉沁入心田，原本空气中流淌的燥热仿佛也缓解了许多。
“爽！”
喝下一口矿泉水，林诚忍不住喊了一句，同时喝出一口凉气。
或许是林诚喊出的声音太大，以至于周围的行人都用异样的目光看着林诚。
对于这些目光，林诚浑然没有在意。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，兜里的手机再次发出了美团外卖自动接单的声音。
听到这个声音，林诚有些无奈的叹了口气。
他直接仰脖一口将瓶中的矿泉水全部灌进肚子里，冰凉的气息让林诚不受控制的打了一个寒颤，不过他的脸上却是舒爽的表情。
随后，林诚直接一扔，一个远距离投球，非常精准的将矿泉水瓶扔进了五米外的垃圾箱中。
对于拥有神级篮球技能的林诚来说，这些不过是小意思。
可惜，周围的行人并没有人注意到这一幕。
这让林诚心中吐槽这些行人不懂得欣赏。
将矿泉水瓶处理完后，林诚直接拿出手机，点开了外卖订单的信息。
“擦！真当老子的劳动力不值钱呀！”
看完这单外卖信息后，林诚脸色有些不好看，同时爆了句粗口。
原来这个订单上的商品并不是餐品，而是易拉罐的啤酒。
按理说送这些东西要比餐品好送一些，毕竟易拉罐不会出现撒出来的情况。
可问题是这个哥们订的数量也太多了吧？
让林诚感到有些无语的是，这个叫做唐洋的哥们竟然真正订了三箱啤酒！
按照一箱二十四听计算的话，三箱啤酒就是七十二听！
看到这个订单，林诚真的感到有些无语了。
此时，他真想问问这个下订单的哥们，难道他家周围没有卖啤酒的吗？
至于一下子买这么多啤酒吗？
他只是一个送餐的外卖小哥呀！
如果你想下这样的订单，你怎么不去麻烦那些送快递的兄弟呢？他们才是专门做这些的呀！
此时，林诚真的感觉特别的无语。
送了这么多年快递，他还是头一次遇到这样的奇葩。
虽然心中感到有些不爽，可是林诚总不能退单吧？
最终他还是选择了送这趟外卖。
就在林诚苦逼的朝着订单上标注的便利店驶去的时候，就在距离林诚不远处的一栋高档公寓中，一个带着眼睛的看起来非常斯文的男子却满脸郁闷的看着自己的手机，准确的说，他看的是手机上显示的美团外卖的订单。
就在刚才，他的老爸，竟然偷偷的用他的手机订了三箱啤酒。
曲洋苦笑着对坐在他面前的老者道：“爸，我妈不是不让你喝酒了吗？你怎么就不听话呢？现在倒好，竟然一下子订了三箱啤酒，更过分的还是用我手机订的。”
听到这话，老者吹胡子瞪眼的说道：“用你几个钱怎么了？老子这么多年把你养大，供你上学，怎么着，你这现在有钱了，翅膀硬了是不是？”
闻听此言，曲洋脸上的表情越发的无语，他哭笑不得的说道：“爸，这根本就不是钱不钱的事情好嘛，最主要的是啤酒的事，万一等会我妈知道了这件事情，看她怎么说你。”
老者哼了一声，怒声道：“她敢！反了她了。”
这时，老者注意到了自己儿子脸上揶揄的表情，他轻哼一声，接下来的话说不下去了。
不过他还是小声道：“实在不行，不让他知道不就得了。”
看到自己老爸的样子，曲洋顿时感觉有些哭笑不得。




第602章 没必要骗你
 

“不让我妈知道？老爸，你觉得可能吗？”曲洋有些无语的说道。
“你不说，我不说，她又怎么会知道？”老者反驳道。
“可问题是以前你买酒的时候，你也没有告诉她，可是我妈又是怎么找到的？”曲洋继续道。
老者闻言，顿时语塞了。
说实话，他也不知道是什么原因，明明他把那些酒藏得严严实实的，可是他就想不明白，他老伴究竟是怎么找到那些啤酒的。
在曲洋戏谑的目光中，老者一时间不知道该说什么好。
终于，他脖子一扬，理直气壮的说道：“实在不行，就说那些酒是你买来孝敬我的，这不就行了？”
曲洋闻言，顿时一头黑线。
他连忙说道：“老爸，你可别害我。”
曲洋可是亲身经历过老妈唠叨的，那威力绝对能够让最调皮的学生改邪归正。
他可不想再承受一次老妈的唠叨攻击了。
老者见状，得意的说道：“这件事情就这么定了，帮你老爸扛雷是你作为儿子的义务。”
曲洋闻言，顿时有种欲哭无泪的感觉。
就在这时，曲洋似乎是想到了什么，他有些无奈的说道：“老爸，你一下子订了三箱啤酒，如果这是快递，那一切还好说，毕竟人家就是专门送这个，可是送这个外卖小哥估计就要受累了。”
听到曲洋这样说，老者皱眉道：“你这话是什么意思？”
曲洋耸耸肩膀，道：“你想呀，送餐的外卖小哥可没有汽车送这些东西，他唯一有的就是一台小电动车，要用电动车送三箱啤酒，你觉得这很轻松吗？尤其还是在这么炎热的天气下。最要命的是，送这么一趟外卖，那个外卖小哥也才能够挣到几块钱，这简直是这个世界上最廉价的劳动。”
“你说的是真的？”老者闻言，有些过意不去的说道。
他当时订单的时候，真没有考虑这么多事情。
现在听自己儿子这么一说，这让老者的心中产生一抹歉意。
“您觉得我有必要骗你吗？”曲洋有些没好气的说道。
“那怎么办呀？要不然把订单退了吧？”老者脸上露出一丝悔意，随后说道。
曲洋摇了摇头，道：“如果当下订单的时候，应该还能够退单，可是现在都已经过了这么长时间，恐怕已经退不了单了。”
似乎是看到了自己老爸脸上的愧疚，曲洋继续说道：“老爸，你也别多想，实在不行，等会等那个外卖小哥把东西送来后，咱们多给他点送餐费不就行了吗？我记得美团软件中是可以给外卖小哥打赏的。”
闻听此言，老者连忙点头，道：“这个想法不错，多给那个外卖小哥打赏点，人家也不容易。”
“您就放心吧！”曲洋笑着说道。
“那行了，我进去看书了。”说完，老者就背着手回到了书房。
看着自己老爸已经进了书房，曲洋叹了口气。
说起自己老爸也是够惨了，自从上了年纪后，老妈就开始禁止他喝啤酒。
以前一天都能够喝好几瓶的老爸现在有时候好几个星期都不到一口酒，难怪老爸会偷偷用他的手机来定外卖买酒。
不得不说，老头子也真是够不容易的。
只是一想到那三箱啤酒，曲洋顿时感觉脑瓜仁发疼。
家里就这么点地方，那三箱啤酒能藏在哪里？
估计要不了多久就会被老妈发现，到时候老爸把事情再自己身上一推，那后果……想想都不寒而栗。
就在曲洋独自郁闷的时候，老者不知道何时竟然又从书房中走了出来。
只不过他的手中拿着一叠资料。
“小洋，你大学时不是专门学过西班牙语吗？来帮我看看这份资料。”老者将手中的资料交到了曲洋的说中，然后催促道。
听到老爸的要求，曲洋用诧异的目光看向自己老爸，笑着说道：“老爸，你什么时候对西班牙文产生兴趣了？”
老者摇头道：“我对西班牙语没兴趣，主要是我正在研究的一篇论文的作者是巴塞罗那大学的教授，可惜我没找到这篇论文的汉语版，所以你赶紧帮我看看。”
闻听此言，曲洋接过了那叠资料，同时有些无语的说道：“我说老爸，你不过就是一个高中数学老师，而且还是退休的那种，你有必要去研究那些国际上尖端的数学问题吗？再说就算您研究，可是您看得懂吗？”
老者哼了一声，不爽的说道：“老子愿意研究这些，你管得着吗？”
见老爸发火，曲洋只能闭上了嘴巴，随后低下头，看起了资料上的内容。
可是很快，曲洋就满脸苦笑的抬起头，道：“老爸，你确定你给我的论文是用西班牙文写的？”
“我当然确定了，那位教授就是一个正宗的西班牙人。”老者很笃定的说道。
突然，老者用怀疑的目光看着自己的儿子，道：“小子，你不会告诉我，你看不懂这篇论文吧？”
曲洋叹了口气，将资料放到了茶几上，道：“老爸，这根本就不是西班牙文，我怎么认识呢？”
“不是西班牙文？这不可能！”老者直接否定了自己儿子的说法，
曲洋则耐心的说道：“老爸，我怎么可能骗你？准确的说，你给我的这篇论文属于西班牙语言，但是却不是西班牙语。”
听着曲洋的解释，老者顿时感觉一头雾水。
“西班牙语言和西班牙语有区别吗？”老者越发的糊涂。
“怎么没区别，区别大了。西班牙语也叫卡斯蒂利亚语，算是西班牙的官方语言。而西班牙语言则包含数种语言，西班牙语只是其中的一种。而你给我的这篇论文是用巴斯克文写的，这种文字和西班牙语区别大了，我不认识也很正常呀！”
见老爸似乎没听懂，曲洋继续说道：“老爸，我给你举个例子吧，就说咱们华夏，汉语是官方语言，但是你不能否认蒙语，朝鲜语等方言不是华夏话呀？这个巴斯克文就属于西班牙的方言，而我会的是西班牙官方语言，所以我自然看不懂这篇论文。”
听到这里，老者这才恍然大悟的点点头。
曲洋继续说道：“其实这种巴斯克语，即便是在西半夜内也很少使用。咱们国内会这种语言的人更是少之又少。所以我建议您还是耐心点在网上找找翻译的版本吧，不过我估计希望不大。”
叮叮叮！
就在这时，门铃声固然响起。，
曲洋立刻站起身来，道：“您刚刚订的啤酒应该到了。”




第603章 这有什么难度吗
 

听到门铃声后，曲洋连忙起身去开门。
打开门之后，他立刻看到门外站着一个外卖小哥，在他的怀中还捧着三箱啤酒。
看到这一幕，曲洋有些无奈的看了自己老爸一眼。
老者则有些露出了不好意思的表情。
此时站在曲洋门口的外卖小哥正是林诚。
也幸好他的身体经过了系统的改造，不然的话，他还真的抬不动这三箱啤酒。
见此情形，曲洋连忙伸出手来，用充满歉意的口吻说道：“小兄弟，真是不要意思的，我爸他没有分清楚外卖和快递的区别，结果直接买了三箱啤酒，真是太麻烦您了。”
送了这么多年外卖，林诚还是第一次遇到这样的事，说起来他心中还真的有些不爽。
不过听到曲洋这番话后，林诚也注意到了站在曲洋身后的面露歉意的老者，他只能无奈的叹了口气，暗道自己倒霉。
他直接回答道：“算了吧，反正我都已经搬到这里来了，赶紧告诉我一声，这些啤酒都放在什么地方？”
闻听此言，曲洋连忙说道：“您直接把啤酒放在墙角就行了。”
林诚闻言，直接将啤酒放在了地上。
就在这时，那个老者突然端着一杯水走了过来，对林诚道：“小兄弟，真是麻烦你了。拿着这么多东西肯定累坏了吧，你先喝杯水，凉快凉快。”
林诚倒是没有拒绝，直接接过老者递过来得到水杯，将杯中水一饮而尽。
见林诚喝完了水，那个老者继续说道：“来，赶紧坐下来休息一会儿。”
说着，他就拉着林诚往屋子里让。
林诚连忙拒绝道：“大爷，您太客气了，我等会还有工作呢，真不能休息。”
还没等林诚把话说完，老者立刻说道：“不行，你必须要休息一会儿！带着这么重的东西跑了这么多路，又把三箱啤酒抬上楼，如果你现在再去工作的话，这么大热的天，到时候肯定会中暑。为了你的安全着想，你必须要多休息一会儿。”
曲洋也在一边劝说道：“小兄弟，你就听我爸的吧！万一等会你真的中暑了，我爸恐怕会歉疚一辈子的。”
老者闻言，连忙点头。
见两个人都这样说，林诚还真的不好拒绝。
他总不能说自己抬着这些东西上楼并没有耗费多少体力吧？
林诚可不想被别人当成怪物。
在两人的盛情邀请下，林诚只能苦笑道：“那行，我就休息一会儿。”
听到林诚这样说，老者的脸上这才露出了笑容。
就在这时，曲洋从厨房中拿出了一个果盘，上面摆放着一些水果，他很热情的说道：“小兄弟，先吃点水果。”
林诚见状，有些不自在的说道：“我休息一会儿就行，你们不用这么客气的。”
受到面前这对父子的招待，林诚心中的那点芥蒂早就已经一扫而空。
老者直接拒绝道：“年轻人，听我一句话，吃点水果，补充一下身体的糖分。毕竟你刚刚消耗了太多的体力，补充一些糖分是很有必要的。”
说着，直接拿起了一个苹果，不由分说的将其放到了林诚的手中。
林诚拿着水果，心中隐隐有些感动。
他送外卖这么多年，还是第一次接受订餐者这么热情的招待。
咦？
就在这时，林诚的目光突然被茶几上的一份资料给吸引了。
很快，他的脸上浮现出一抹怪异的表情。
为了不让林诚坐在这里尴尬，曲洋一直想找话题和林诚交流。
可是想了半天，他也找不到有什么话题可以谈。
毕竟曲洋想出来的很多都是与学术有关，他可不认为林诚一个外卖小哥能够懂这些东西。
万一他把这些说出来后，而林诚对其完全没有了解，到时候的场面岂不是会相当尴尬？
如果真的发生了那样的事情，还不如什么都不说呢？
可就在这个时候，曲洋却突然发现了一件有意思的事情。
他注意到这个外卖小哥的目光竟然集中到了桌子上的论文上。
这让他感到非常惊讶。
难道这个外卖小哥能够看懂这篇论文？
当这个猜测刚刚浮现在曲洋脑中的瞬间，他就直接否定了这个猜测。
这怎么可能？
如果此时茶几上放置的论文是英文书写的，那眼前这个外卖小哥能够认出来还有情可原，毕竟英语是华夏的必修科目。只要是稍微上过学的，都能够认出几个英文单词。
可问题是这篇论文是用巴斯克语写的呀！
这种文字哪怕是纯正的西班牙人，恐怕都没有多少人知道，更别说是华夏人。
就算是他，在大学中系统的学习过西班牙语，而且大学毕业后还曾经在西班牙留学过四年的博士生，都无法准确的将这篇巴斯克语的论文翻译出来，更别说眼前的林诚了。
曲洋猜测，除非是国内语言学院的专业教授，或许才有可能弄明白这篇论文的含义。
虽然心中并不认为林诚懂西班牙语，不过曲洋还是笑着问道：“小兄弟，你对这篇论文感兴趣？”
林诚闻言，笑着说道：“是呀，这种用巴斯克语言写的论文真的很少见呀！”
噗！
林诚话音刚落，原本正在喝水的老者突然直接将口中的水喷了出来。
此时，曲洋已经无暇例会自己老爸喷水的情况，他用难以置信的目光看向林诚，道：“小兄弟，你能看出这是巴斯克文？”
林诚则诧异的反问：“巴斯克文有什么难辨别的吗？这不就是西班牙巴斯克地区的文字吗？”
听着林诚漫不经心的语气，曲洋嘴巴立刻长得老大，脸上更是布满了震惊的表情。
眼前这个外卖小哥说了什么？
他竟然说巴斯克文不难辨别？
此刻，他心中生出了一个疑惑，眼前这位真的是外卖小哥吗？
什么时候外卖小哥都变得这么厉害了？
“年轻人，那你能看出这篇论文都写了什么吗？”
突然，那个老者充满期待的问道。




第604章 真没感觉多难
 

听到自己老爸竟然问这个外卖小哥这样的问题，曲洋眉头微皱。
他对自己老爸这个问题有些不满。
虽然这个外卖小哥能够认出这篇论文用的是什么语言，但是这并不意味着他会这种语言呀？
要知道这种巴斯克语绝对算得上是一种很少见晦涩的语言，别说是区区一个外卖小哥，就算他这个专门学习西班牙语的高材生，也不知道这种语言呀！
如今自己老爸竟然问这个外卖小哥这样的问题，这不是让对方难堪吗？
所谓知子莫若父，看到了曲洋的表情后，老者顿时明白自己说错话了。
就在他准备向林诚道歉的手，林诚却突然笑道：“如果我没有看错的话，这应该是一篇关于四色定理如何在逻辑关系和二维固有属性的层面上进行证明的论文吧？”
什么？
听完林诚的话，老者先是一愣，随即无比激动的问道：“小兄弟，你能够看得懂这篇论文？”
林诚淡淡一笑，道：“这不过就是一篇关于四色定理的论文，又是很么看不懂的？”
听到这话，老者知道林诚误解了自己的意思，他连忙摇摇头，道：“我不是这个意思，我是说，你懂这种巴斯克语？”
林诚点了点头，道：“以前为了在女生面前装逼，曾经自学过一些。”
老者闻言，忍不住用揶揄的目光看向了自己儿子，笑眯眯的说道：“小洋，你不是说会这种语言的人很少吗？可是这位兄弟是怎么回事？”
感受到老爸戏谑的目光，曲洋顿时被怼的说不出话来了。
他现在也感觉有些懵逼。
曲洋说的确实没错，这种语言哪怕是在西班牙国内，都算的上是一种很少见的语言，更别说他们这些外国人了。
可是眼前的这个外卖小哥又怎么说？
此时，曲洋甚至有种见鬼的感觉。
这也太疯狂了。
他无论如何也想不到，一个外卖小哥竟然会这种语言？
最让他感觉到扯淡的还是这个外卖小哥学习这种语言的理由。
为了在女生面前装逼随便学的。
这更是让曲洋联想到自己大学时为了学习西班牙语时受的各种罪，再联想到林诚刚刚的话，顿时他感觉自己收到了成吨的伤害。
什么时候学些语言也这么容易了？
曲洋用诧异的目光看向林诚，道：“小兄弟，你去过西班牙？”
林诚连忙摇头，道：“我还没出过国。”
曲洋越发的疑惑，道：“如果你没去过西班牙，你又是怎么学会的巴斯克语？这种语言可是相当小众的一种语言呀！”
林诚嘿嘿一笑，道：“可能是我有学习语言的提天赋吧，我就是照着网络上的视频自学的。其实当时也没感觉多难，两三个月就学会了。”
噗！
听到这话，曲洋差点一口血喷出来。
没感觉多难？
曲洋简直不敢相信自己刚刚听到的话。
这句话更是像魔音灌耳一把，不断的在曲洋的脑中重放。
想想自己花费了四年时间才堪堪将西班牙语学会，这其中耗费了多少辛苦自然不用多说，可是和眼前这个外卖小哥一比，他顿时有种自己这几年活到狗身上的感觉。
原本他还以为自己挺有语言学习天赋的，可是在看到林诚后，他感觉自己就是一个蠢材。
看到曲洋不断变换的脸色，林诚有些疑惑的看向老者，低声询问道：“老伯，您儿子这里没问题吧？”
说着，还指了指自己的脑袋。
此时，林诚浑然不知道，自己刚刚的几句话已经将曲洋打击的有些怀疑人生了。
老者则哈哈大笑，道：“没事，这小子就是太过于顺风顺水了，给他点打击也好。”
听到自己老爸这话，曲洋脸上的表情越发的幽怨。
在确定了林诚真的能看懂这篇论文的内容后，老者连忙说道：“小兄弟，你能不能帮我把这篇论文翻译过来？我真的很想看这篇论文的内容。”
闻听此言，林诚眉头微微皱起，有些不情愿的说道：“老伯，我等会儿还要去送外卖，您看……”
就在这时，坐在一旁的曲洋突然开口道：“小兄弟，您别多想，我们不会让你白翻译的，到时候我们会给你翻译的酬劳。你看这样行不行，只要你把这篇论文翻译过来，我给你八千块的酬劳如何？”
如果是以前，别说是八千块了，就算是一千块林诚都会抢着干。
但是现在林诚真的没有把这八千块放在眼中。
不过曲洋给出的酬劳却是很有诚意。
林诚看向了老者，疑惑道：“老伯，如果我没记错的话，这篇论文上的问题已经有人完成了证明，而且还是咱们华夏的数学家完成的。既然您想弄明白这个问题，为什么不求助于国内，却偏偏要看一个西班牙教授的论文呢？”
老者眼睛一亮，有些兴奋的反问道：“小兄弟，你也知道这件事情？”
林诚闻言，有些无语的翻了个白眼，心中暗道：这个问题就是哥们证明的，我怎么可能不知道？
当然这话他并没有说出口，其实就算他说出来了，恐怕也没有人相信一个外卖小哥竟然能够证明出世界级的问题。
所以林诚只是笑着说道：“有过一些了解。”
老者有些郁闷的说道：“你怎么知道我没有求助于国内？我联系过好几次在京城大学工作的朋友，想要找那位林教授请教一些问题，可是也不知道是为什么，那位林教授就仿佛是不存在似的，我那些朋友根本就找不到人。没法求助林教授的等候，我只能在网上搜索一些专家教授写的关于四色定理的论文。我听说西班牙的一位教授是这方面的专家，所以我只能搜索这位教授的论文了。”
听到老者的讲述，林诚立刻知道了事情的经过。
自己虽然挂了个副教授的名号，但是他根本就不再京城大学，眼前这个老者如果能够找到他那才是怪事。
不过面对面听别人在说自己的事情，这让林诚有种非常奇怪的感觉。




第605章 别灰心
 

对于面前这位数学爱好者遇到的问题，林诚也能够理解。
毕竟对方只是一个高中数学老师，论起层次来，和大学教授确实差了不少。
有很多论文，以他的渠道和信息，未必能够找到。
林诚看了老者一眼，平静的说道：“如果您真的对四色猜想感兴趣，我建议你去找一本半个月前的《数学年刊》，在那一期的《数学年刊》上，刊登了一篇京城大学离终南院士的文章，在那篇文章中，详细的阐明了四色猜想是如何在逻辑关系和二维固有属性的层面上进行证明的过程，适合初学者了解入门，李中南院士的文章，比那个所谓的西班牙教授靠谱的太多了。”
听到林诚的描述，老者立刻激动的问道：“小兄弟，你确定是《数学年刊》?”
林诚点了点头。
那个老者闻言，立刻一蹦三尺高，兴奋的说道：“太好了，我家里就有半个月前的《数学年刊》，我现在就去拿。”
说完，他什么都没有理会，直接转身便跑回了屋子里。
看到自己老爸这个样子，曲洋顿时感觉有些不好意思。
他苦笑的对林诚道：“真不好意思呀！”
林诚连忙摇头，道：“其实老伯到了这个年纪，能够有点爱好也是不错的。更何况研究数学能够刺激大脑活性，从而减少老年痴呆的触发几率，这是好事。”
听林诚这么一说，曲洋也忍不住笑了，道：“好像还真是这样呀！”
“找到了！找到了！”
就在这时，老者拿着一本杂志急冲冲的跑了出来，同时高声喊道。
看到自己老爸的动作，曲洋心脏都不受控制的颤抖了两下，生怕自己老爸摔倒在地上。
老者拿着杂志来到了林诚的面前，感激的说道：“小兄弟，真是谢谢你了，如果不是你的提醒，我估计现在还跟那篇西班牙文的论文死磕呢！”
“这没什么，只要能帮上老伯你的忙，我就满足了。对了，老伯，这是什么？您现在正在研究的问题吗？”
突然，林诚指着那叠资料中最下面的一页纸问道。
听到林诚的询问，老者有些不好意思的说道：“我不是对数学感兴趣吗？所以在一些资料上找了几个有些困难的数学难题，想要靠自己的力量解出来。可惜我还是小看了这些数学题的难度，如果不看具体的解题步骤，我甚至连解题思路都想不出来，真是惭愧呀！”
林诚闻言，笑着安慰道：“老伯，别灰心。您选的这些数学题都是一些具有代表性的问题，而且难度并没有想象中那么低。别说是您了，就算是一些数学教授，都未必能够顺利解出来。”
“真的？”老者反问道。
林诚点了点头。
眼见林诚正在那里安慰着自己老爸，曲洋的眼中却闪烁着怪异的目光。
这一幕让他感觉说不出的怪异！
如果不是林诚身上穿着的那套黄色的美团制服，他甚至认为正在安慰他爸的是一个名牌大学的教授。-
这种画面实在是充满了不协调的感觉。
而让他感到惊讶的是，自己当了一辈子老师的父亲在林诚面前，竟然乖巧和一个学生没有什么两样。
虽然他表面上什么都没有说，但是他的心中却翻起了惊涛骇浪。
眼前这个年轻人真的是一个外卖小哥？
什么时候外卖小哥的要求都变得这么高了？
不仅精通巴斯克文，还对当前最热门的数学问题有所研究，甚至还能如数家珍的说出很多数学论文的具体内容，这样的外卖小哥未免也太过于妖孽了吧？
就算是他这个语言学博士，站在林诚的面前，也感觉有些亚历山大。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
突然，林诚手机中突然响起了美团自动接单的声音。
林诚直接起身，对两人道：“两位，我还有工作要做，就先走了，另外，还要感谢两位的款待。”
老者好不容易才遇到这样一个有趣而且还精通数学之人，他本来想要留林诚在家里吃饭的，可是一想到林诚还有工作要做，他最终只好放弃了自己的想法，目送着林诚起身离开。
“小兄弟，等一下。”
就在林诚准备离开的时候，曲洋突然开口叫住了他。
林诚楞了一下，道：“您还有什么事吗？”
曲洋连忙从冰箱里拿出一瓶冰可乐，交到了林诚手中，道：“路上喝。”
林诚接过可乐，微微一笑，道：“多谢。”
说完，转身就准备离开。
可就在这时，林诚似乎是想到了什么，他转身对那个老者道：“大伯，如果您是在解不开刚刚那道题，您不妨换一种解题思路，用麦克劳林公式试一下。”
说完，他对曲洋点了点头，就开门离开了。
见林诚离开，曲洋原本想招呼自己老爸把啤酒搬走，可就在他准备说话的时候，却发现自己老爸呆呆的站在原地，整个人仿佛魔怔了一般，嘴里更是不断的念叨着：“麦克劳林公式，麦克劳林公式……”
见此性情，曲洋有些担忧的问道：“”老爸，你没事吧？
可惜老者并没有理会曲洋，嘴中依旧不断的念叨着同一句话。
随着时间的流逝，老者每念叨一句，他的眼睛就亮了一分。
到了最后，老者脸上露出了狂喜之色，道：“没错，就是麦克劳林公式，就是这个！”
说完，他宛若疯魔一般，拿起了一支笔，开始在那张纸上疯狂的写着什么。
看得老爸这个样子，曲洋也有些傻了。
以前老爸虽然也痴迷数学，但是也没有像今天这样疯狂呀！
大约五分钟过后，老者终于将手中的笔扔下，同时拿起那张纸，兴奋的手舞足蹈起来。
此时这个老者兴奋的像个孩子。
看到自己老爸这个样子，曲洋有些担忧的问道：“老爸，你没事吧？”
老者闻言，哈哈大笑，道：“当然没事，我从未感觉过像现在这么好，果然，我喜欢数学是对的，这门学科真的是太有魅力了，简简单单的一个公式，竟然让这道题一下子变的这么简单。曲洋，那个小朋友在哪里，我要谢谢他，他简直就是我的老师呀！”
“老爸，那个外卖小哥不是已经离开了吗？”曲洋直接说道。
听到这话，老者才如梦方醒，同时有些埋怨的说道：“你怎么能让他离开呢？”
曲洋闻言，顿时无语。




第606章 以前学过一些
 

直到离开公寓楼，林诚心中还感觉非常温暖。
被自己的顾客招待，这在林诚的外卖生涯中，还是第一次。
不得不说，这种感觉确实不错。
因为之前那对父子的款待，之前林诚因为抬着三箱啤酒上楼而产生的那点怨气也消失的无影无踪。
叮咚！
就在这时，林诚的手机中再次传来一个声音。
他打开手机一看，原来是之前的曲洋给他打了一个五星好评。
不仅如此，在给林诚点五星好评的同时，还通过美团系统的打赏系统给他打赏了188华夏币。
188华夏币已经是顾客能够给外卖小哥打赏的最高金额了、
这些钱对林诚来说，或许不算什么，但是却让林诚的心暖暖的。
这时，林诚再次想起了那个喜欢数学的老爷子，他微笑着摇了摇头。
那个老爷子确实挺有意思的。
到了老爷子那个年纪，或许很难在研究出什么科研成果，但是人到晚年，能够有一个喜欢的爱好，也是挺不错的。
走出这栋公寓楼，林诚直接拿出手机，点开了订单信息。
嗯？
看到订单上的信息，林诚的脸上露出一丝惊讶的表情。
今天这是怎么回事，怎么接到的订单都这么奇怪呢？
这单外卖订单虽然送的是普通的外卖快餐，可是这送餐的地址也太奇怪了吧？
这单外卖的地址竟然不是具体的住址，而是一条道路的路口。
不过之前类似的订单林诚也曾经接过几次，倒是没有太过惊讶。
他记住了订单上的信息，直接骑上电动车就朝着订餐饭店驶去。
与此同时，在江城华清路的道边，一辆红色的越野车停在路边，在越野车的旁边，则站着一个带着黑色墨镜的女子。
此时，这个女子的脸上满是郁闷的表情，正在拿着手机通话。
“哥，你赶紧派两个人过来，我的车胎爆了。”女子有些不耐烦的说道。
“什么？你车胎爆了？怎么样，人没受伤吧？”很快，一个担心的声音从手机中传了过来。
“我人没事，你赶紧让人过来给我处理一下。”女人继续说道。
“行，你别着急，我现在就派人过去，等会你把你的位置给我发一下。对了，你还没吃饭吧，要不你先把车停在那里，然后找个地方先去吃饭？”手机中再次传出男子的声音。
“不用了，我已经叫了外卖了。”女人显然是心情不好，说话的声音也有些火药味。
“叫外卖怎么行呢，听哥的话，赶紧去找个正规的饭店，然后吃点饭，耐心等我过去……”
听到自己老哥不断在手机中唠叨，女子的额头上瞬间生出三道黑线。
自己这个老哥什么时候变得这么唠叨了？
原本女子因为车爆胎的事情就心烦气乱，现在再听到老哥的唠叨，女子已经是满脸的不耐烦。
还没等他老哥把话说完，女子直接挂断了手机。
然后双手环抱，气呼呼的靠在越野车的车身上。
谢婷真的是快要气疯了，也不知道这条道上有什么东西，竟然把她的车胎给炸爆了。
要知道她可是早就和闺蜜约好要一起逛街，可是谁能想到竟然出现了这么一个意外。
这下好了，车胎爆了，谢婷和闺蜜的约会自然也就报销了。
越是这样想，她的心情就越是烦躁。
最重要的是，谢婷还不知道到等会怎么和自己闺蜜解释。
就在这时，谢婷突然注意到从远处驶来一辆黄色的电动车。
眼见电动车停在了附近，谢婷连忙招呼道：“是给谢婷送的外卖吗？”
闻听此言，林诚骑着电动车缓缓的开了过来，道：“您是谢女士？”
谢婷道：“是我。”
在确定了谢婷的身份后，林诚直接将手中的外卖交到了对方的手上，道：“谢女士，祝您用餐愉快。”
谢婷虽然心中郁闷，但是她还不至于把气撒到一个外卖小哥的头上。
她露出一个很僵硬的笑容，道：“谢谢。”
将外卖餐品送到，林诚转身就准备离开。
可是突然他的目光扫过了谢婷身后的那辆越野车。
林诚的眼睛多尖，他立刻就注意到那辆越野车的一个轮胎瘪了下去。
瞬间，林诚就明白朱婷的脸色为什么会那么难看了，爆胎这种事情恐怕任何一个司机都不想遇到，尤其是在这种比较偏僻的地段。
幸好这是白天，要是晚上的话，还真的有可能遇到危险。
林诚虽然不喜欢管别人的闲事，但是看到一个美女可怜兮兮的站在这里，他还真的有些于心不忍。
他重新将电动车停下，然后对谢婷道：“谢女士，你车上有备用轮胎和换轮胎的工具吗？”
谢婷闻言，眼睛一亮，惊喜的说道：“你懂换轮胎？”
林诚闻言，心中暗笑，别说是换轮胎这种小事情了，就算是给这辆车改装，林诚也不含糊。
他笑着说道：“以前学过一些。”
谢婷闻言，立刻兴奋的说道：“太好了，小哥哥，你可是帮我了大忙了。”
林诚道：“您要是有工具的话，我可以把轮胎帮你换一下。”
“行，正好我车里刚好有工具，我给你找找。”
说完，谢婷也顾不得吃饭了，她直接打开车门，开始寻找起来，。
很快她便拿出来千斤顶和扳手等工具，她对林诚道：“这些工具够了吗？”
林诚微微一笑，道：“足够了，只是我没想到你一个女孩子竟然随身还带着这些东西。”
谢婷耸耸肩膀，道：“谁让我老哥是开汽修店的呢？这些工具都是他放到我车里的，没想到今天竟然发挥了作用。”
林诚这才点头，他对谢婷道：“谢女士，你先去吃饭吧，等你吃完饭，估计轮胎就换好了。”
“不用我帮你？”谢婷迟疑道。
林诚摆摆手，道：“又不是什么大问题，我一个人就行了。”
“那真是太谢谢你了。”谢婷感激的说道。
“小意思。”林诚笑了笑，就开始换起轮胎来。




第607章 间接救命
 

还没等谢婷吃完饭呢，林诚就已经将备用轮胎换上了。
看到林诚娴熟的动作，谢婷顿时有些傻眼。
这让她心中猜测，这个外卖小哥以前不会和他哥一样，都是干汽修的吧？
要不然他的动作怎么会这么熟练呢？
看着已经起身的林诚，谢婷惊讶道：“你这技术挺厉害呀，我这饭还没吃饭呢，你就帮我把轮胎换上了，真是谢谢呀。”
林诚笑了笑，毫不在意的说道：“没事，不过就是换个轮胎，小意思。等会给我点个五星好评就行。”
眼见自己车子被修好，谢婷心情自然不错，她笑着说道：“没问题。”
帮对方将工具收拾好后，谢婷就有些迫不及待的打开车门，看样子是想要开车离开。
林诚连忙说道：“等一下。”
谢婷闻言，楞了一下，随即开口道：“小哥哥，你还有事？”
林诚平静的说道：“你的车刹车系统有些问题，如果我是你的话，现在最需要做的不是开车，而是好好的将车子检修一遍。”
什么？
听到林诚的话后，谢婷面露惊讶之色，随即摇头道：“这不可能，我的车不久前才做过检修，刹车系统根本不可能有问题，不然的话，之前检修的时候就应该有人告诉我。”
林诚则耸了耸肩膀，道：“那我就不知道了，反正我言尽于此，至于你信不信，那就看你自己了，再见。”
说完，林诚骑上电动车，直接转身离开。
望着已经离去的林诚，谢婷的脸上露出了纠结的表情。
如果按照她之前的想法，换好轮胎后，自然是要和闺蜜见面的。
可是现在那个外卖小哥竟然说她的车刹车系统有问题，这让谢婷心中有些发慌。
别看谢婷平时表现的大大咧咧的，但是对自己的安全，她可是相当看重的。
如果那个外卖小哥什么都没说，那一切自然好说，但是听到那个外卖小哥的话后，谢婷自然就记挂起了这件事情。
在她看来，那个外卖小哥根本就没有理由欺骗自己。
最终她还是放弃开车和闺蜜见面的想法。
“千万别让我知道你是在忽悠我，不然的话，老娘肯定会给评一个一星差评！”
望着林诚远去的方向，谢婷有些郁闷的说道。
大约二十分钟之后，一辆面包车终于开了过来。
面包车停下后，车门被打开，从里面走出了三个身材相当魁梧的男子。
为首的一人下车后，立刻大声嚷嚷起来：“婷婷，我们来了，赶紧把你车上的备用轮胎准备好，我们现在就帮你换胎。”
说话间，三人已经走到了谢婷的车前。
等检查完车子的情况后，三人顿时有些傻眼。
为首的男子皱眉道：“婷婷，你不是说你的车胎爆了吗？可是这车胎不是没问题吗？你这个小丫头片子，不会是故意耍你哥吧？”
谢婷闻言，哼了一声，道：“耍你？我有毛病呀！”
接下来，她便将事情的经过都说了一遍。
听说这车子的轮胎是一个外卖小哥换的，三个人都有些无语。
其中一人道：“我刚刚检查了一下那个外卖小哥换的轮胎，没什么问题，技术不错。”
而另一人则有些哭笑不得的说道：“现在的外卖小哥也太厉害了吧？连修车都这么牛逼，今后咱们的活还不都得被他们给抢走呀！”
谢奎闻言，撇了撇嘴，道：“别扯淡，婷婷，你刚刚说那个外卖小哥在换完轮胎后，跟你说你这车的刹车系统有问题？”
谢婷点点头，道：“是呀，如果不是那句话，我早就开车去找我闺蜜了。”
看到谢奎已经变得凝重的表情，他身边一个男子皱眉道：“老大，你不会真的相信那个外卖小哥说的话吧？婷婷的车可是不久之前刚刚检修的呀，那时候车子还没有问题。我可不相信在这么短的时间内，车子的刹车系统就出问题了。”
另外一人也随之附和道：“是呀，老大，咱们厂子的质量如何，你比任何人都清楚，怎么可能出现这样的疏漏？”
谢奎平静的说道：“不管怎么说，人家也是好意，为了婷婷的安全，咱们把刹车系统好好检查一下。”
听到谢奎这样说，他身边的两个人也只能照办，不过从他们两个人的表情中，也能够看出他们的不以为然。
毕竟涉及到自己妹妹的安全，这次检查，谢奎三人都仔细了许多。
“卧槽！”
三人开始检查还不到五分钟，一个男子突然爆出了一句粗口。
“怎么了？”
谢奎的声音瞬间响起。
“老大，你们赶紧过来看，婷婷车子的刹车系统真的有问题。”之前爆粗口的那人直接喊道，他的声音中充满了震惊。
瞬间，谢奎和另外一人连忙凑了过来。
“什么情况？”谢奎有些焦急的问道。
“老大，你看这个刹车分泵好像出了问题。”
闻听此言，谢奎连忙看向自己手下指向的位置。
瞬间，谢奎的脸色铁青，眼中更是闪过了一抹后怕。
他没想到自己妹妹这辆车的刹车系统竟然真的出现了问题，而且还是这么大的问题。
这种问题如果没有及时处理的话，路上抛锚不说，甚至还有可能会引起严重的交通事故！
一想到自己妹妹狂野的开车习惯，谢奎感觉自己妹妹出事故的可能性会更大。
瞬间，谢奎对那位素未谋面的外卖小哥充满了感激。
他冷哼一声，道：“之前给我妹妹检修的人是谁，直接开除！”
对谢奎的决定，身边两人都没有异议。
这种检修态度，简直就是在草菅人命。
幸好这次没有出事，一旦出事，那就是大事。
到时候光是赔偿就足以让他们汽修店破产。
“哥，这车真的有问题？”谢婷凑了过来问道。
谢奎面色凝重的说道：“不仅有问题，而且还是大问题。这次你真的应该感谢那位外卖小哥，他可是间接救了你一命。”
闻听此言，谢婷的脸上也露出了一抹庆幸。




第608章 愁云惨淡
 

就在林诚在江城的大街小巷中送外卖的时候，北极星软件公司的办公室内，却是一片愁云惨淡！
在总经理龚晨的办公室内，龚晨和网络主管宋然相对而坐。
他们两个人相对而坐，谁也没有说话，只有他们手中夹着的香烟在缓慢的燃烧着，散发着淡蓝色的烟气。
没过多久，龚晨的办公室内就被一片浓浓的烟雾所笼罩。
就在这时，办公室门被推开，王辉迈步就要进来。
王辉不仅是北极星公司从创业时就加入公司的老人，更是除了宋然之外最擅长技术的人员，最重要的是，他还是北极星公司的股东之一，以他的身份，完全可以不敲门就进入龚晨的办公室。
本来他找龚晨是有些事情要询问，可是让他没想到的是，刚刚推开门，就遭受到了烟雾弹的袭击。
剧烈的烟雾呛得的他咳嗽了好几声。
他连忙挥舞了一下手臂，想要将面前的烟雾挥散。
可惜，龚晨办公室内的烟气实在是太浓了，王辉挥舞了好几下，都没有任何效果。
他连忙走进了屋子，然后将办公室内的窗户全部打开，这才说道：“老龚，老宋，你们在干嘛呢？怎么把办公室弄得这么大烟。你们两个烟民倒是不要紧，可是你们也得考虑一下我这个不吸烟的人吧？”
打开窗户后，房间内的烟雾散去了不少。
王辉这才看到龚晨和宋然两个人的情况。
等看到两人的表情后，王辉顿时被吓了一跳。
他有些担忧的问道：“老龚，老宋，你们这是怎么了，怎么愁眉苦脸的？”
宋然苦笑着说道：“老王，你知道昨晚咱们游戏用户集体掉线的事情吧？”
王辉闻言，点点头，道：“知道呀，公司不是已经发了公告，说数据库出了点问题吗？对了，我记得昨晚上游戏就已经恢复正常了，而且咱们不是已经给游戏用户做出赔偿了吗？这不过就是一个意外事故，你们怎么还这么愁眉苦脸的？”
宋然叹了口气，道：“昨天不是意外事故。”
听到这话，王辉面露惊讶之色，道：“老宋，你这话是什么意思？什么叫做不是意外事故？”
龚晨结果话茬，继续说道：“其实，昨天晚上所有玩家集体掉线，并不是因为数据库的问题，而是有黑客攻击咱们公司的网络。而且仅仅用了不到十分钟，就取得了咱们公司网络的最高权限。”
“有黑客攻击咱们公司的网络？这怎么可能？咱们公司的安全机制虽然称不上世界顶尖，但是在国内也绝对是超一流的，什么样的黑客能够在这么短的时间内控制咱们公司的网络，这不可能！”王辉有些不敢相信的说道。
“我也不敢相信，可是事实就在我眼前发生。”宋然满脸苦笑着说道。
“对方没有表明身份？他们攻击咱们公司的网络又有什么目的？”王辉皱眉道。
此时，王辉已经感觉到了事情的棘手。
龚晨叹息一声，道：“就是不知道对方的目的是什么，所以我和老宋才会这么上愁。”
宋然愁眉紧锁，道：“如果那个黑客只是偶然攻击咱们公司的网络，那还好说，但是就怕对方是有目的。昨晚上的集体掉线，我们可以用借口遮掩过去，可是如果今天或者明天还是发生类似的情况呢？别的不说，只要连续几次掉线，咱们这款游戏很可能就会被废掉。”
“要不咱们报警吧？让警察过来处理。”王辉突然开口道。
听到这话，宋然面露嘲讽之色，道：“还是算了吧，就算警察来了也没用，昨天对方只用十几分钟就攻破了咱们公司的网络并取得最高权限，那个黑客肯定是一个高手，而且我估计，那个黑客肯定控制着一台超算，不然的话，他根本无法处理那么高强度的运算量。”
“连超算都有？”
听到宋然的分析，王辉脸色大变。
据他所知，能够控制超算的黑客，有一个算一个，没有一个是简单角色。
毕竟每一台超算的安全机制都是超级强大的，可是这些黑客却能够攻破这些安全机制，并取得其权限，这已经足以证明那些黑客的能力。
王辉疑惑道：“貌似咱们公司没有得罪过这种级别的黑客呀？”
龚晨道：“就是因为这样，我和老宋才感觉到束手无策呀！谁知道那个黑客有什么目的？”
就在这时，一个工作人员慌慌张张的冲了进来，道：“龚总，那伙黑客给咱们发消息了。”
什么？
闻听此言，三人立刻看向了那个工作人员，龚晨更是开口道：“那个黑客发过来的消息在什么地方？”
“他们说，龚总您打开电脑就能看到了。”
听到这话，龚晨立刻打开了电脑。
瞬间，三人都被吓了一跳。
原本龚晨在打开电脑的瞬间，电脑的屏幕上立刻出现了一个由无数数字组成的骷髅脸，这个骷髅黑洞洞的眼窝中甚至还燃烧着火焰。
虽然这只是一个骷髅的图案，但是不知道是不是他们的错觉，在看到这个图案的瞬间，龚晨等人的心中瞬间产生了一丝寒意。
突然，原本呈现在屏幕上的骷髅图案像是积木一样分解了开来，这些细小的数字竟然再次组合，竟然变成了一串文字。
“各位，下午好，对于我们的入侵，你们是不是感觉很紧张？其实你们不需要紧张，我们马上就会提要求的。限你们在五个小时内，将一亿美金汇到我们指定的账户中，否则的话，昨天晚上发生的事情，我们会让你们公司每天都承受一次。”
当三人看完这串文字后，刷的一下，电脑屏幕上的一些图像全部消失的无影无踪。
瞬间，王辉满脸愤怒的说道：“这些家伙还真敢开口，一亿美金，他们也不怕风大闪了舌头。特么的，老子就是不给他们钱，他们又能怎么样？难道还能把我杀了不成？”
宋然苦笑道：“他们当然不能杀了咱们，但是却能够杀了咱们的游戏。”
此言一出，办公室内再次陷入了沉默。




第609章 太嚣张了
 

“我建议联系国家安全部门。”王辉突然开口道。
听到这话，宋然顿时有些无语的说道：“拜托，咱们这只是被勒索，貌似还没有上升到国家安全的程度吧？”
龚晨道：“其实我一直在考虑一个问题。”
宋然好奇道：“什么问题？”
龚晨道：“既然这个黑客的实力这么强，他为什么专门挑上咱们北极星软件了呢？虽说咱们公司虽然在游戏圈里还有些名声，但是除了咱们公司之外，可是还有很多更加赚钱的公司，那个黑客为什么不挑选那些公司呢？”
王辉闻言，毫不犹豫的说道：“还能为什么，还不是看咱们公司好欺负！”
宋然则不怎么赞同王辉的说法，他直接反驳道：“龚总考虑的这件事情确实有些蹊跷。自从林城帮咱们公司重新设计了网络安全系统和防火墙后，咱们公司的网络防护能力明显上升了一个层次，说句自夸的话，咱们公司在网络安全程度，甚至比那几家顶级IT公司都差不了多少。如果那个黑客真的想找软柿子捏，完全没有必要来找咱们公司呀！所以我推测，那个黑客应该是故意盯上咱们公司了。”
龚晨叹了口气，道：“如果真是这样的话，那情况更加糟糕。”
王辉见宋然和龚晨竟然谈起了昨晚上的黑客，他有些焦虑的说道：“各位，你们现在谈这个问题还有什么用？现在最紧要的是赶紧想办法，究竟是不是要交出一亿美金，那个混蛋可没有给咱们留太多的时间。”
宋然毫不犹豫的说道：“当然不能给。”
王辉闻言，皱眉道：“不给的话，昨天晚上的情况很可能再次发生，到时候咱们可就没有办法解释了，万一引起动荡，到时候损失的可就不是一个亿了。”
龚晨平静的说道：“老王，难道你想给那个黑客钱？如果只是一两百万，我还真就不说什么了，可那是一个亿的美金呀！”
王辉苦笑道：“我当然不想给，可是不给又能怎么办？报警？别开玩笑了，那个黑客的能力你们也看到了，那种级别的黑客根本就不担心咱们报警，甚至咱们还可能惹怒了对方，到了那时候，咱们北极星很可能会被那个黑客拖垮！”
闻听此言，三人顿时沉默不语。
就在这时，办公室内的灯光闪烁了两下，然后就直接灭了。
瞬间，办公室内的灯光暗了下来。
王辉见状，皱眉道：“什么情况？没接到通知说今天停电呀！”
说话间，他就起身要把窗帘全部拉开。
然而就在这时，宋然却惊恐的指着龚晨的电脑道：“你们快看。”
原来龚晨面前的电脑不知道何时，竟然再次亮了起来，在电脑屏幕上同时出现了一句话。
“没有报警，很明智的选择。为了奖励你们，我决定再多给你们半个小时时间。”
很快，这句话就彻底消散。
看到电脑屏幕上突然出现的文字，三人脸色已经阴沉到了顶点。
龚晨直接起身，将自己面前的台式电脑还有笔记本的电源全部切断，笔记本更是全部关机。
等把这些做完之后，龚晨依旧感觉自己嗓子有些发干。
他有些艰难的咽了口唾沫，这才说道：“刚刚那个黑客一直在监视咱们？”
宋然平静的说道：“很显然，就是这样。”
如果仔细倾听，则能够听出他的声音隐隐有些颤抖。
“该死的，这个混蛋也太嚣张了吧？”龚晨有些愤怒的说道。
和宋然龚晨一样，王辉的情绪也不是很好，他苦笑道；“能够在无声无息间，不碰触任何警报的情况下入侵到咱们公司的网络中，甚至能控制了你这位总经理的电脑，这个黑客的实力真的有些可怕了。我在软件行当里干了这么多年，还是第一次遇到这么可怕的黑客。”
此时，龚晨有些埋怨道：“当初林城给咱们设计防火墙和网络安全系统的时候，他不是说这个网络很安全吗？可是为什么会让这个黑客如此轻松的就闯进来了？”
宋然本身就是高技术的，对于网络安全也有一定的了解，所以他倒是替林城解释道：“龚总，这个世界上没有永远都无法攻破的防火墙，就算是那些银行，政府等要害部门也是如此。其实说实话，林城给咱们设计的防火墙已经非常厉害了……”
说到这里，宋然似乎是想到了什么，整个人顿时一愣，接下来的话也没有继续说下去。
龚晨看着宋然，诧异道：“老宋，你怎么了？”
宋然一拍自己大腿，兴奋的说道：“老王，龚总，你说咱们在这里瞎琢磨什么，既然咱们遭受到了黑客入侵，那咱们去找能够解决这个黑客的人不就得了吗？”
能够解决黑客的人？
龚晨闻言，楞了一下，随即道：“你认识这样的高手？”
宋然有些无语的说道：“龚总，难道你忘了，咱们公司还有一位技术顾问吗？之前咱们一直没有打扰他，现在终于该轮到他出马了。”
闻听此言，龚晨脑中瞬间出现了一个外卖小哥的形象！
顿时有些懊恼的苦笑道：“真可真是灯下黑，明明有能力解决这个问题的人就在咱们眼皮子底下，可咱们愣是把他给忽略了。”
王辉则皱眉道：“老宋，你说的人是那个外卖小哥林城？”
宋然笑道：“除了他还有谁？”
王辉摇了摇头，道：“林城的实力确实不过，可是他能够抗衡那个黑客吗？别忘了，林城设计的防火墙可是瞬间就被那个黑客给击破了、”
这时，龚晨开口道：“不管怎么说，先让林城试试吧？万一成功了呢？”
王辉沉声道：“可如果他没有成功呢？”
龚晨沉默片刻，没有说话。
想来他也是没有什么好办法。




第610章 不必担心
 

欧洲某国的一栋别墅。
“艾伦，你是不是疯了？首领不是专门叮嘱过，在这段时间里绝对不要去攻击华夏的网络，以免打草惊蛇！”
突然之间，一声尖锐的怒吼声从别墅中的一个房间中传出，这个声音不仅充满了愤怒，而且在愤怒中还夹杂了些许恐惧。
说话之人是一个身材高大的年轻男子。
只见这个男子怒视着坐在他面前的年轻人，或许是愤怒的缘故，这个男子的胸口快速的起伏着，原本有些苍白的脸变得涨红一片。
这是一间看起来有些昏暗的房子，虽然房子的面积不小，但是在这间房子中，放置着各种电脑设备，在房子东面的墙壁上，则挂满了各种液晶屏幕，在这些液晶屏幕的前方，则摆放着一圈桌子，在这些桌子上，放置着四台正在运行的电脑。
在这些电脑的面前，则坐着一个带着棒球帽的少年。
这个少年看起来岁数不大，也就十七八岁的样子，看他的五官，似乎还有些稚嫩。
这个少年叫做艾伦，也就是之前高大男子怒吼的那个人。
虽然艾伦看起来只是一个普通的年轻人，但是在网络上，他却是大名鼎鼎！
幽灵，也就是艾伦的网名，同时也是黑客界冉冉升起的一颗新星。
第一次出手，便成功了入侵欧洲某国的一家银行，并设置了木马程序，为自己获利近千万美金，并导致那家银行损失数亿美金！
最让人感到震惊的是，在整个入侵的过程中，竟然没有人差距到一丝一毫的痕迹，等木马程序爆发后，银行才后知后觉到出事情了。
如果不是银行的专家找到了艾伦故意留下来的标记，说不定直到现在，他们也找不到做这件事情的黑客是谁。
最终，那家银行悬赏一千万美金，想要找到艾伦的信息。
接到这个任务的黑客数量不少，可惜这些人没有一个人找到关于艾伦的丝毫信息。
也正是因为如此，使得艾伦声名大噪。
引起其入侵时如同鬼魅一般神出鬼没，所以很多黑客叫艾伦为幽灵。
对于这个外号，艾伦并没有反对，于是这个称号便成为了艾伦的专属称号。
后来，艾伦又成功的完成了几次类似的入侵，这也使得他在世界黑客界有了一席之地。
曾经有一家专业的结构为世界最顶级的黑客做了一个排名，幽灵黑客艾伦排在第六位！
不过，不知道什么原因，自从两年前，幽灵黑客就仿佛消失在这个世界上似的，再也没有出现在众人眼中。
听到高大男子的怒吼，艾伦有些漫不经心的扣了扣耳朵，笑着说道：“杰瑞，你就把心放回肚子里，首领不会知道的。再说咱们已经锁定了那个人的身份，或许用不了几天时间，咱们就能够在在报纸上看到那个人被干掉的新闻。以咱们首领的脾气，任何与那个人有关的东西都会被毁灭掉！包括这家游戏公司，谁让这家公司聘请那个人当技术顾问呢？反正这家游戏公司也逃不过被毁掉的命运，那还不如在其毁掉之前，发挥一些剩余价值呢！正好我最近一段时间有些缺钱，所以我赚点零花钱花花，放心吧，没问题的。”
听到艾伦根本就不把自己的话当回事，高大男子脸上的怒气更甚。
他怒声道：“艾伦，收起你那副自大的嘴脸吧！那个人可不是一个弱者，不然的话，当初咱们组织在华夏的势力也不可能被一网打尽！万一因为你的举动而导致咱们行动的失败，咱们谁也承受不住首领的怒火。如果你想死的话，可以找个没人的地方，用手枪打爆自己的脑袋，但是请不要连累我，我不想跟着你一起死。”
听到这话，艾伦脸上的怒气一闪而逝。
不过他还是用嘲讽的语气说道：“杰瑞，我承认那个林或许有些手段，但是却绝对不是咱们的对手。你想想，咱们之前在华夏的网络上寻找那个人的信息，以他的能力，肯定会发现咱们的动作。可是他为什么没有任何反应？还不是怕了咱们，生怕咱们找到他的踪迹？所以，我觉得咱们根本就没有必要担心。”
杰瑞冷哼一声，道：“我什么时候害怕那个人了，我是担心咱们的行动被华夏安全局查到！”
艾伦闻言，傲然一笑，道：“这点你就更加不用担心了，咱们两个人合作，那些安全局的人就是瞎子和聋子，他们察觉不到咱们的行动的。”
看着艾伦丝毫没有将这件事情放在心上的样子，杰瑞突然有种不安的感觉。
虽然他也认可艾伦的话，那个林或许在黑客方面有些实力，但是和他们这些世界级的黑客比起来，差距恐怕不是一点半点。
更何况，他和艾伦两个人还控制着一台超算。
他们无论在技术还是装备上，都要远超对方，杰瑞实在是想不出他们有失败的可能。
可是不知为何，他的心中总是隐隐感觉到不安。
也正是因为如此，在看到艾伦如此嚣张的入侵华夏北极星软件公司的网络，并索要一亿美金的巨额保护费后，他才会大发雷霆，生怕因为此举而影响到整个行动。
同一时间，江城。
就在林诚刚刚送完一单外卖的时候，他的手机铃声突然响起。
看到手机号码，林诚的脸上露出了一丝惊讶之色。
这个号码他并不陌生。
他直接接通了电话，道：“龚总，您好呀!”
林诚刚刚打完招呼，龚晨的声音就响了起来：“林诚呀，你现在有时间吗？”
听到龚晨的声音，林诚楞了一下。
因为他从对方的声音中竟然听出了慌张和急切。
林诚连忙说道：“龚总，您别着急，是不是你们公司出了什么事呀？”
龚晨道：“出大事了，林诚，你能赶紧过来一趟吗？”
听到对方这样说，林诚的表情逐渐变得严肃起来。
“好的，我马上过去。”林诚没有犹豫，直接开口道。




第611章 生死攸关
 

等林诚骑着电动车来到北极星软件的时候，已经是二十分钟之后了，
还没等他把电动车停好，早就已经等待门口多时的龚晨等人立刻就迎了上来。
龚晨有些焦急的说道：“林顾问，你总算是来了。如果你要是再不来，我都准备派人去接你了。”
看到龚晨等人脸上焦急的样子，林诚皱眉道：“怎么，你们公司的问题很严重？”
宋然苦笑道：“岂止是严重，简直是生死攸关。”
闻听此言，林诚顿时被吓了一跳。
连宋然这种老实人都说出生死攸关这样的话，那北极星公司的情况得多严重？这个公司又遭遇了什么？
林诚忙说道：“你们先别急，等我把车子锁好后，我就跟你们上楼去看看。”
谁知还没等他把话说完，龚晨就一把拉住他的胳膊，急切的说道：“我让手下员工帮你锁，林顾问您还是先跟我们上楼看看吧！”
见龚晨都已经急成了这个样子，林诚只能将车钥匙交给一个工作人员，让那个工作人员帮忙替他把车子锁上，而林诚本人，则被龚晨宋然等人簇拥着进入了北极星软件公司的大漏。
就这样，一群人浩浩荡荡的进入北极星软件公司。
这些人走在一起，声势自然不小，自然也引起了北极星软件公司员工们的注意。
尤其是当这些员工看到被总经理和技术主管簇拥在当中的外卖小哥林诚后，这些人脸上的表情突然变得格外精彩。
有些员工甚至觉得自己眼前出现了幻觉，还用手使劲揉了揉眼睛。
他们实在想不明白，龚总经理为何会对一个外卖小哥如此热情，不，用热情这个词并不准确，在他们看来，用恭敬仿佛更加恰当！
只是这可能吗？
龚晨是谁？
那可是北极星软件公司的总经理，年薪上千万的高级管理人才，妥妥的社会上流人物。
按理说龚总经理应该和那个外卖小哥完全没有交集才对，可是眼前的情况又是怎么回事？
他们实在是想不明白眼前的这一幕究竟是怎么回事。
几乎是瞬间，这些员工们中间传来了窃窃私语的声音。
“谁能告诉我，这是什么情况？”
“我刚才是不是眼睛花了，我怎么感觉龚总看那个外卖小哥的眼神中充满了巴结的味道？”
“你也看出来了？我也有类似的想法。”
“这个外卖小哥不会是富二代或者官二代吧？要不然咱们龚总怎么对他这么热情？”
“别扯淡了，富二代官二代谁会去做外卖小哥？又苦又累的。”
……
因为这件事情，众人顿时议论纷纷起来。
看到这种情况，走在一行人最后的王辉立刻朗声道：“行了，没什么事，别一个个大惊小怪的，赶紧干活！”
虽然绝大多数的员工都不知道林诚，但是北极星软件公司内还是有些人知道林诚这个顾问的存在的。
毕竟当初林诚帮北极星软件修复BUG的时候，还是有不少员工在场的。
所以当他们认出林诚后，这些人脸上脸上露出了会意的笑容。
这些人可是非常清楚林诚的实力有多强的，对这样的技术专家，龚总他们巴结对方，这不是很正常吗？
当这些人看到自己的同事因为这件事情一惊一乍的时候，眼中立刻露出了鄙夷的目光。
周立新并不认识林诚，所以当他看到这一幕的时候，也感到非常的匪夷所思。
不过和别的员工比起来，周立新更加懂得察言观色。
他注意到在自己周围的员工中似乎有些人对这个外卖小哥的出现并不感到意外。
这让周立新心生疑惑，难道这些人认识这个外卖小哥？
想到这里，他双腿用力，身下坐着的办公椅立刻滑向了距离他最近的一个员工。
周立新清楚的注意到，刚刚那个外卖小哥出现的时候，这个人非但没有表现出丝毫意外的样子，反倒还露出一副果然如此的表情。
所以他推断，这个人应该认识那个外卖小哥的身份。
等来到那个员工身边，周立新故作不爽的道：“魏哥，你说咱们龚总是怎么回事？为什么这么热情的请一个外卖小哥进来？咱们这可是科技公司呀，他一个外卖小哥懂什么？”
听到这话，魏哥顿时被吓了一跳。
他连忙捂住周立新的嘴巴，低声道：“小周，这种话你可千万别再龚总和宋主管的面前说，不然的话，小心他们把你开除了。”
把我开除？
闻听此言，周立新被吓了一跳，道：“魏哥，不会这么严重吧？不就是说两句话嘛！”
魏哥冷笑：“怎么会不严重？我跟你说，这位外卖小哥可不简单。”
周立新眼睛瞬间一亮，道：“难道他有很大的背景？”
“什么背景呀？人家就是个普通人！不过人家可是技术专家，我告诉你，咱们公司的防火墙还有网络安全系统就是人家设计的，而且他还是咱们公司的技术顾问。听宋主管说，这个外卖小哥在网络方面的技术，甚至不比阿里的道哥弱多少。”魏哥连忙小声说道。
什么？
听到这话，周立新真的被震撼到了。
要知道像他们这种游戏公司，历来就是很多黑客喜欢挑战的地方。
所以他们公司对网络防护更加看重。
而自家公司的防火墙有多强大，周立新可是有着亲身的体会。
自从换了新防火墙以来，公司的数据库就没有被黑客攻破过一次。
这种强大的效果，在之前简直是不可能发生的事情。
有些时候，他们公司的员工甚至会聚在一体讨论这款防火墙的设计者究竟是谁？
有些人甚至猜测这款防火墙是军方出品的，不然不可能有这么强的功效。
可是当魏哥告诉他，刚刚那个外卖小哥就是这款防火墙的设计者后，周立新真的有些傻眼。
一个外卖小哥？
有这么强大的技术？
周立新感觉的大脑有些不会思考了。
这个消息实在是太具有冲击性了。
良久，周立新才忍不住说道：“这个外卖小哥也太牛逼了吧？”
魏哥见状，笑道：“要不然你觉得龚总为什么对他这么尊敬？人家的技术绝对是国内最顶尖的。”，




第612章 肆无忌惮
 

在龚晨的带领下，一行人来到了位于北极星软件一个比较偏僻的办公室中。
刚一进入这间办公室，林诚就被里面的布置给惊到了。
在这间办公室中，各种废旧的办公设备摆放的哪里都是，地面上有一层厚厚的尘土，踩在上面，甚至能够印出一个清晰的脚印。
林诚有些无语的看着龚晨，心中暗道：再怎么说自己也是这间公司的技术不问吧？
你们迎接公司的技术顾问，就这样迎接？
就算不给点茶水喝，但时也不至于用这么长时间不用的灰尘都快堆积的这么厚的房子来接待自己吧？
林诚有些无语的说道：“龚总，这就是你们的办公室？”
龚总是何等人物，他自然听出了林诚话语中的不满。
他顿时苦笑道：“林先生，你先别介意，我们这样是，其实是有苦衷的。”
说完，也没有迟疑，直接将昨晚和白天发生的事情详细的讲了一遍。
讲完这些后，龚晨再次露出苦涩的笑容，道：“为了不被那个黑客监控，我们只能选择这间看起来最破旧的办公室，因为这里面什么都没有。”
听完龚晨的讲述，林诚顿时用一副看傻子的目光看着他。
龚晨被林诚的目光看的有些不自在，他揉了揉自己的鼻子，道：“林顾问，我有什么地方做错了吗？”
林诚平静的说道：“龚总你把我带到这里的目的是什么？”
龚晨道：“当然是不被那个黑客发现呀？”
林诚点点头，道：“没错，你的想法不错。但是不知道你想过没有，如果那个黑客的技术真的像你说的那么厉害，那我之前通过的区域经过了那么多的摄像头，你觉得那个黑客会看不到吗？”
闻听此言，龚晨脸色一红，他立刻就意识到自己办了一件多么愚蠢的事情。
就在这时，林诚似乎想到了什么，有些诧异的问道：“那个黑客真的向你们勒索一亿美金？”
龚晨苦笑道：“谁说不是呢？这个黑客怎么就这么嚣张呢？”
林诚眼神中闪过一抹精光，道：“听龚总你的描述，这个黑客应该是有备而来呀！”
龚总闻言，点了点头，他也有类似的想法。
阿嚏！
突然，龚晨感觉到有灰尘进入到了自己的鼻子，导致他的鼻子一痒，一个喷嚏就直接打了出来。
这时，他才意识到这个办公室的环境究竟有多差。
他露出一个歉意的笑容，道：“林顾问，我这次真的是被那个黑客给吓到了，这才做了一件这么愚蠢的事情，您别介意呀？”
林诚摇摇头，毫不在意的说道：“没事。”
很快，龚晨就带着林诚来到了他的办公室。
进入办公室后，林诚立刻注意到被龚晨拆掉电源的两台电脑。
林诚道：“刚刚那个黑客就是通过这台台式电脑和你交流的？”
龚晨点点头，道：“没错。”
林诚继续问道：“你们游戏现在使用的服务器还是昨天被黑客控制的那台吗？”
龚晨连忙摇头，道：“没有，我们现在使用的是备用服务器。”
林诚嗯了一声，道：“把那台服务器给我拿过来，另外把这台台式电脑的电源接上。”
龚晨闻言，立刻担忧的问道：“万一那个黑客再控制我的电脑怎么办？”
林诚有些无奈的说道：“你把网线什么的全都拔下来不就行了吗？”
此时，他真的感觉有些无语。
这位龚总也算是见过大市面的人，这次不就是被黑客攻击了吗？怎么感觉一下子连脑袋都不好使了呢？
在听到林诚的吩咐后，龚晨立刻拿起电话，准备吩咐公司员工去把林诚要的东西都拿过来。
林诚连忙制止了龚晨的举动，道：“不要打电话，你的电话很可能被监听了。”
闻听此言，龚晨脸色大变。
他有些惊恐的看向林诚，道：“你们黑客都这么恐怖吗？这简直就是无孔不入呀！”
林诚连忙说道：“龚总，你可千万别说‘你们黑客’，我可不是黑客。再说您见过哪个黑客连身份都暴露出来的吗？我充其量算是网络安全专家。”
听到这话，龚总瞥了林诚两眼，那眼神仿佛就在说‘我信了你的邪。’
在林诚的提醒下，龚晨没有打电话，而是直接走出了办公室。
等龚晨离开，林诚长长的叹了口气。
如果他没有估计错的话，这次北极星软件遭遇的勒索事件，很可能是遭受了他的牵连。
说句不好听的话，国内拥有强大资金链，而且网络防护能力弱的公司比比皆是，可是那个黑客为什么专门就挑上了北极星软件公司了呢？
这显然不符合逻辑。
北极星软件公司的网络安全机制还有防火墙软件都是他亲自设计的，虽然林诚并没有将他所有的技术展现出来，但是其防护能力，在国内绝对算是一流。
对方能够在无声无息中绕过自己的防火墙，并成功的入侵到北极星软件公司的内部网络，对方展现的技术确实挺厉害的。
但是要说很轻松的就突破了自己的防火墙，林诚并不相信，哪怕这个防火墙在现在的林诚看，有着不少的漏洞和缺陷。
虽然还没有查看到那个黑客的入侵痕迹，但是林诚猜测，对方很可能是隶属于美杜莎组织的黑客。
就在这时，林诚似乎是想到了什么，脸上突然露出一丝笑容。
说起来，对于那个黑客肆无忌惮的勒索一亿美金的举动，林诚心中还是挺高兴的。
他这正愁找不到美杜莎组织的踪迹呢！
结果对方就主动上门了，对这种情况，林诚如何能够不乐？
对方的行为越是肆无忌惮，那么他们暴露的破绽就越多，林诚也就更有把握把美杜莎组织给揪出来！
这个组织之所以可怕，是因为他的神秘。
但是一旦这个组织浮出水面，那就像是拔了牙的毒蛇，再也没有了威胁。




第613章 九成把握
 

没过多久，就有几个人将林诚要的东西搬到了龚晨的办公室内，同时跟随而来的还有宋然和王辉。
看着林诚将服务器打开，宋然疑惑道：‘林顾问，您检查服务器有什么用意吗？’
林诚露出一个神秘的笑容，道：“等会你们就知道了。”
说完，他没有理会身后的几个人，直接打开了数据库，同时打开了他之前为北极星软件设计的防火墙程序。
看到林诚的举动，众人越发的感觉摸不着头脑。
不过很快他们就明白了林诚此举的用意。
只见他快速的敲动键盘，在屏幕中输入了一道程序代码。
转瞬之间，电脑屏幕上就出现了一个文本文件。
林诚打开了这个文件，上面立刻出现了一行行的信息。
宋然是北极星软件公司的主管，他对这些信息代码自然不会陌生。
在看到这个文件上的内容的瞬间，宋然的脸上露出了震惊之色，忍不住开口道：“这不是网络日志吗？”
林诚笑着说道：“我当初设计这个防火墙程序的时候，就顺便编写了一套隐性机制，他会时时的监控并复制网络日志的信息，并保存下来，为的就是这种情况。你们之前不是说找不到那个黑客的信息吗？现在我让他的让入侵信息无所遁形。”
闻听此言，宋然等人脸上立刻露出了喜悦的笑容。
黑客之所以可怕，就是因为行踪隐秘。
但是一旦黑客入侵的痕迹被查到，那除非是那些顶级黑客，否则被追查到的可能性会大大的增大。
宋然有些埋怨道：“林顾问，既然这个防火墙有这样的机制，你当初怎么不告诉我们呀，你可不知道，从昨晚上都现在，我和龚总的头发都快要愁白了。”
林诚摇头，道：“我当然不能告诉你们，不然的话，万一你们在没做好物理隔绝措施的情况下冒然开启这个文件，那岂不是会被那个黑客察觉到？到时候那个黑客必然会将这个文件同时删除！”
听到这个解释，龚晨等人理解的点了点头。
就之前那种情况，如果他们真的知道有这样的机制，恐怕他们真的会这样做。
林诚问道：“昨天晚上几点被入侵的？”
宋然道：“大约九点左右。”
林诚嗯了一声，然后开始搜索起昨天晚上九点左右的网络日志信息。
“找到了。”
没过多久，林诚就笑着说道。
众人闻言，立刻凑了过来。
林诚指着屏幕上的几条异常的日志信息，笑着说：“这些就是那个黑客入侵的过程。”
龚晨并不懂黑客入侵，在看到这些信息后，立刻问道：“林顾问，咱们接下来该干什么？”
“当然是看看这位黑客是何方人士？敢直接勒索一个亿美金，这位的胃口还真够大的。”
说话间，林诚直接开始快速的敲击起键盘来。
站在龚晨的位置，他就只能够看到一行行的程序代码在电脑屏幕上刷新。
看到屏幕上的这些代码，龚晨只感觉自己似乎是在看天书一般。
他有些好奇的问身边的宋然：“老宋，林顾问这是在干什么？”
宋然虽然懂得一些网络安全方面的东西，但是他会的更多是软件设计和网络防御，对于入侵的技术，他懂得并不是很多。
他有些不自信的说道：“可能是在追踪那个黑客的网络地址吧？”
“可能？”
龚晨听到宋然的回答，有些狐疑的看了对方一眼。
宋然见状，小声在龚晨的耳边说道：“龚总，咱们这位林顾问的黑客技术绝对是国内顶尖的，他的操作别说是我了，就算是那些职业的网络安全人员都不一定能够看懂，咱们现在就安静的等待林顾问的结果即可。”
闻听此言，龚晨只能无奈的点头。
时间就在林诚敲击键盘的噼啪声中一点点的流逝。
大约五分钟后，林诚的脸上突然浮现出一抹笑容，露出一副果然如此的表情，喃喃自语：“我道是谁有这么大的胆子，原来是他！难怪能够无声无息间突破我的防火墙。”
龚晨一直在观察者林诚，在看到林诚脸色发生变化后，他立刻惊喜道：“林顾问，您知道那个黑客的身份了？”
林诚点了点头。
宋然闻言，也惊喜的问道：“那个黑客是谁？”
林诚平静的看着电脑屏幕上的程序代码，一字一顿的吐出了两个字：“幽灵!”
“什么？幽灵黑客？”
听到这个名字，宋然和王辉二人顿时脸色大变，几乎是异口同声的喊道。
看到宋然和王辉两人的脸色变化，龚晨心中感到有些不妙，他连忙追问道：“这个有名黑客究竟是谁？难道很厉害吗？”
宋然闻言，脸上浮现出一抹苦涩的笑容，道：“龚总，咱们这次恐怕真的要破财消灾了。”
说完，他便将自己知道的关于幽灵黑客的事迹详细的说了一遍。
宋然每说出一件幽灵黑客的战绩，龚晨的脸色就越发的阴沉了一分。
到了最后，龚晨的脸色已经黑的吓人。
王辉叹了口气，道：“龚总，如果这个黑客真的是幽灵黑客的话，那咱们公司真的有可能被人家玩死！”
这时，宋然看向林诚，道：“林顾问，您是怎么确认这个黑客就是幽灵黑客呢？毕竟幽灵黑客在各种行动中从来都没有留下过丝毫痕迹。”
林诚闻言，淡淡一笑，道：“谁跟你说幽灵黑客行动从未落下过痕迹的？”
宋然楞了一下，道：“网络上不都是这么说的吗？”
林诚露出了一个不屑的笑容，道：“哪怕是在高明的黑客入侵，也是会留下痕迹的，幽灵黑客充其量是留下的痕迹比较少而已。他得到编码特征，其实早就已经被世界各大国的安全系统收集到了，只不过这些国家并不想招惹幽灵黑客，所以才有那样的传言流出。刚刚我已经逆向追踪到了那位黑客入侵的过程，通过对方编程特点的比对，我就九成以上的把握，可以确定对方幽灵黑客的身份。”
得到了林诚的肯定后，龚晨等人的脸色越发的绝望。




第614章 很简单
 

第614章
在确定了这个黑客的身份后，林诚脸上露出了若有所思的表情。
如果他没有猜错的话，这位幽灵黑客就是美杜莎组织的成员，而之前在网络上肆无忌惮的搜索林诚消息的黑客中，恐怕也有此人。
突然，林诚的脸上浮现出一抹笑意。
之前林诚以为，想要寻找到美杜莎组织的踪迹，必须要靠那块移动硬盘留下来的IP地址，可是那样一来，事情就有了很大的不确定性。
毕竟那几块移动硬盘被缴获，以美杜莎组织的缜密，必然会考虑到那个IP地址会不会泄露的问题。
以对方的行事风格，对方会换掉那个IP的可能性极高！
一旦对方换掉了IP地址，那林诚留存下来的那个ip地址就将失去了作用。
说起来，林诚之所以选择那个IP地址，也只是赌一把而已。
至于是否能够成功，林诚自己也没有把握。
不过现在好了，既然找到了幽灵黑客的踪迹，那林诚就不需要去赌那个虚无缥缈的成功率了。
就在林诚考虑接下来如何行动的时候，宋然突然注意到他脸上那一闪而逝的笑容，
顿时，宋然心中一动，
难道这位林顾问有把握对付幽灵黑客？
可是这怎么可能？
林诚的技术虽然厉害，但是也只是在国内厉害而已。
而那位幽灵黑客呢？
那可是世界排名前十位的黑客，其技术之强大，恐怕远超他们这些普通程序员的想象，最重要的是，按照他的估计，那位幽灵黑客的手中肯定拥有一台超算的控制权，凭借着超算的运算速度，在加上幽灵黑客本身的技术，恐怕没有黑客敢扬言能够抓住他。
虽然感觉自己的猜测有些荒谬，但是宋然还是问道：“林顾问，您是准备对付那位幽灵黑客吗？”
林诚有些诧异的看了宋然一眼，道：“你怎么知道？”
“什么？你真的准备对付那个幽灵黑客？”
听到林诚的话后，宋然顿时被吓了一跳，用难以置信的语气回答道。
林诚见状，平静的说道：“不过就是对付一个黑客而已，有必要这么大惊小怪的吗？”
闻听此言，宋然顿时被噎的只翻白眼。
不过就是对付一个黑客而已？
这位林顾问还真的敢说，要知道那可是幽灵黑客呀？
虽然他已经有很长时间没有出现在网络中，但是他依旧是世界上最强大的几个黑客之一，甚至连一些国家都不想招惹那位黑客，宋然真的不敢相信林诚究竟是怎么想的，竟然敢说这样的大话、
龚晨则兴奋的说道：“林顾问，您真的准备对付那个幽灵黑客？”
虽说宋然之前将幽灵黑客如何厉害，但是龚晨毕竟对这些没有一个清楚的了解，所有他并不知道幽灵黑客在黑客界意味着什么。
也正是因为如此，在听到林诚准备对付幽灵黑客后，他立刻兴奋了起来。
林诚的技术如何，他可是亲眼见识过的，在龚晨的眼中，林诚就是最厉害的那种。
宋然虽然觉得林诚的话有些不靠谱，不过他还是问道：“林顾问，您准备怎么做？”
林诚平静的说道：“从这位幽灵黑客的入侵过程看，对方显然控制着一台超算。所以咱们只需要控制那台超算，就能够反向追中到那位幽灵黑客真正的身份。”
听着林诚的分析，宋然越发的感觉到无语。
如果不是亲眼见识过林诚的技术，他甚至想要问一下，对方是不是在白日做梦。
一台超级计算机哪里是那么好入侵的？
更重要的是，幽灵黑客既然拥有控制那台计算机的权限，自然不会让别人染指，肯定会做好防范措施，必然更加难以入侵。
在入侵的过程中，一旦被幽灵黑客察觉，恐怕后果会相当麻烦。
其实不仅是宋然，就连王辉也是不断摇头。
看得出来，他对林诚的想法也不是很看好。
所谓人的名树的影，如果幽灵黑客真的那么容易被找到的话，他现在又怎么可能有这么大的名声。
龚晨根本就没有理会宋然和王辉表情的变化，他直接开口道：“林顾问，需要我们做什么，我们北极星绝对全力配合，您准备什么时候动手？”
林诚摆了摆手，道：“还的等等。”
说话间，他拿出了手机，准备联系陈锋，现在可是一个最恰当的时机，为了监控北极星软件的变化，那位幽灵黑客短时间内不会切断网络，所以正好给了林诚反向追踪的机会。
不过想要在短时间内控制一台超算，而且还不能被对方差距，眼下的设备显然有些不行。
他想问问申请的超算结果如何了。
然而就在林诚准备打电话的时候，他的手机铃声突然响了起来。
看到手机号码，林诚的脸上立刻浮现出了笑容。
他对龚晨等人说道：“龚总，宋哥，王哥，你们能先回避一下吗？我这个电话有些特殊。”
闻听此言，龚晨皱了皱眉，不过他还是点头，道：“没问题。”
当龚晨等人离开办公室后，几人的表情都有些不好看。
王辉沉声道：“这个林顾问究竟是怎么回事？这可是咱们的公司，他竟然要咱们离开。”
龚晨闻言，立刻安慰道：“老王，稍安勿躁，说不定林顾问的电话真的有些特殊呢？”
王辉哼了一声，道：“也不知道他在搞什么，神神秘秘的。”
听到神神秘秘这个词语，宋然突然心中一动，脸色瞬间变得难看起来。
“老宋，你怎么了？”
龚晨看到宋然的变化，有些惊讶的问道。
如果他记得没错的话，老宋对林诚的技术可是一直非常推崇的。
老宋沉声道：“龚总，老王，你们有些没有想过这场入侵根本就是林顾问自编自导的一场戏？”
龚晨闻言，表情也变得凝重了，他皱眉道：“老宋，你为什么这么说？”
老宋沉声道：“林顾问给咱们设计的防火墙，其效果有多强大，相信你们都清楚，可是即便咱们有这样厉害的防火墙，那个黑客入侵的过程依旧如此顺利，除了那个黑客的技术真的很高超外，还有一种可能，那就是那个黑客熟悉那款防火墙的运转机制，所以能够提前躲过防火墙的防护。再后来，一些的可能可都是那个林顾问自己说的，至于是真是假，恐怕咱们谁都不清楚呀！”
感觉到事情越来越复杂，龚晨顿时感觉一阵头大。
“那咱们接下来该怎么办？”龚晨皱眉道。
宋然苦笑道：“我之前说的只是一种猜测而已，接下来该怎么做，恐怕只能静观其变了。不过咱们之前说过的话，绝对不能让林顾问知道。”
“行了，你们可以进来了。”
就在这时，办公室内传来了林诚的声音。




第615章 用不了多久
 

“林顾问，您准备现在就开始追踪那个黑客？”
进入办公室后，龚晨满脸好奇的问道。
林诚摆了摆手，道：“现在还不是时候。”
“那您准备什么时候动手？”龚晨继续追问道。
林诚神秘一笑，道：“十分钟之内。”
见林诚开始推脱时间，这让龚晨脑中响起宋然之前说过的话，这让龚晨心中有些狐疑，难道眼前这个人就是之前入侵他们公司网络的那个黑客？一切都是这个外卖小哥自己设计出来的，目的就是为了那一亿美金？
当当当！
就在这时，办公室外突然传来了一阵敲门声。
林诚微微一笑，道：“他们来的挺快吗？进来吧！”
他话音刚落，办公室门被打开了，从门外走进来一个男人，这个男子身材高大，面容严肃，眼神更是无比锐利。
在看到此人的目光对视的瞬间，龚晨甚至产生了一种如芒在背的感觉。
这个男人进入办公室后，谁也没有理会，径直走到了林诚的身前，道：“首长好，这是您要的东西。”
说着，将一台笔记本放到了林诚的桌前。
林诚点点头，道：“麻烦你了。”
那人立刻摇头，道：“这是我的任务。”
林诚继续道：“从现在开始，你就守在门外，任何人不许进来。”
“是！”
那人闻言，直接挺直了身体，表情严肃的说道。
说完，他直接走出了办公室，然后关上了门。
整个过程中，他都没有看龚晨三人一眼，看那架势，就仿佛他们是空气一样。
看到这一幕，龚晨先是一愣，紧接着眼中闪过一抹怒气。
要知道他可是北极星软件公司的总经理，可是刚刚那个人什么态度，竟然敢在他的办公室里无视他，这简直是岂有此理。
最让龚晨生气的还是林诚说的那些话，林晨充其量就是他们公司的顾问，有什么权利不让比人进入自己的办公室？
还有自己公司招的门卫都是怎么回事？
怎么什么样的人都敢放进公司里来？
就在龚晨因为之前的事情愤怒的时候，突然，他的手机响了起来。
“喂！”
龚晨心中不爽，说话的语气也充满了火药味。
不过也不知道他听到了什么，很快龚晨脸上的愤怒瞬间消失了，甚至连说话声音都变得小了许多。
见此情形，宋然和王辉相互对视了一眼，他们皆从对方的眼神中看到了一丝疑惑。
等龚晨挂断电话后，他脸上的愤怒已经完全消失不见，取而代之的则是满脸的喜悦和激动。
而让宋然和王辉吃惊的是，他们注意到龚晨看林诚的目光已经完全发生了变化。
此时的龚晨，看林诚的目光已经看得恭敬了许多，甚至还有几分畏惧。
看到这一幕，宋然和王辉简直不敢相信自己的眼睛。
龚晨堂堂一位公司龚经理竟然害怕林诚这个外卖小哥？
这简直有些不可思议。
就在这时，龚晨突然在两人耳边低声叨咕了一句：“刚刚那个是国安部门的。”
嘶！
闻听此言，宋然和王辉二人脸色顿时大变，同时不约而同的倒抽一口凉气。
他们虽然感觉刚刚那个人身上有军人气质，但是他们没有想到那个人的来头竟然那么大。
对了，宋然突然想起，刚刚那个人似乎称呼林诚为首长。
顿时，宋然脸上露出浮现出骇然之色。
能够让一个干练的国安局人员称之为首长，那林诚的身份？
此刻，宋然他们已经不敢再想下去了。
就在这时，林诚幽幽的声音突然在办公室内响起：“相信你们应该对我的身份有了一些猜测，我不妨明说，其实你们猜测的没错，我确实是安全局的人。因为涉及到国家安全，整件事情我不能和你们明说，不过我可以向你们保证，我会帮你们解决幽灵黑客的麻烦。因为你们知道了这件事情，所以很抱歉，在这次行动结束之前，你们不能离开这间办公室。”
听到林诚这番话，龚晨的心反应平静了下来，他连忙笑着说道：“我就知道林顾问的身份肯定不简单，现在一看，果然如此。林顾问，你放心，无论你有什么行动，我们百分之百配合。”
林诚笑着说道：“如此最好。”
说完，他直接打开了笔记本，然后输入了一串密码。
瞬间，笔记本的屏幕上出现了一个页面。
林诚再次输入一串密码，然后又同时验证了指纹和声纹，笔记本屏幕页面再次发生了变化。
看到林诚一连串的操作，宋然有些傻眼，
直到现在，他也没有看出林诚登录的这个界面是什么。
虽然知道自己不该问，但是他实在是太过好奇，宋然直接问道：“林顾问，您现在操作的是什么呀？我怎么从来都没有见过？”
林诚微微一笑，道：“听说过太湖之光吗？”
闻听此言，宋然似乎是想到了什么，他的脸上顿时浮现出震惊之色，用颤抖的声音说道：“难道您现在操作的就是……就是……”
或许是太过激动的缘故，宋然竟然说不出接下来的话。
林诚一边在电脑中输入着各种指令，一边笑着说道：“对方实力不错，而且还拥有超算，贸然追踪的话，很可能会暴露。所以我只能也弄一台超算，这样才能够做到万无一失。”
此刻，宋然已经无心听林诚的话，他现在只感觉自己的大脑一片空白。
他现在脑中只有一个问题，眼前这个外卖小哥究竟是什么身份？
就连超算这种战略级的东西都能够使用，这简直超乎了他的想象。
或许是林诚透露的东西实在是太过于骇人，龚晨三人一时间都被震撼的暂时失去了语言能力。
等他们清醒过来的时候，已经是几分钟之后了。
嗯？
宋然突然注意到，林诚电脑屏幕的画面再次发生了变化。
对这个界面，宋然感觉有些熟悉，似乎和刚刚那台超算的画面有些相似。
但是不同的是，这个界面全部都是英文的。
突然，宋然脑中浮现出一个猜测，他忍不住惊讶道：“林顾问，您已经入侵了那台超算了？”
林诚理所当然的说道：“还好，这台超算的防御机制很简单，我现在已经控制了这台超算，并找到了幽灵黑客留下来的后门，相信用不了多久，我就能看到那个幽灵黑客的真面目了。”




第616章 位置确定
 

接下来一段时间，办公室内除了林诚疯狂敲击键盘的声音外，就再也没有其他的声音。
龚晨三人就站在林诚身后，目光注视着电脑屏幕，他们甚至不敢移动，生怕产生些许声响进而影响到林诚。
不知不觉中，时间已经过去了十多分钟。
突然，林诚绷紧的脸上浮现出一抹笑容，眼眸中更是闪烁着兴奋的目光。
“终于锁定你了。”
林诚有些兴奋的说道。
闻听此言，龚晨三人脸上立刻浮现出了激动的表情。
“林顾问，你抓住那个幽灵黑客了？”
或许是太过于激动的缘故，龚晨说话的声音有些颤抖。
林诚笑了笑，道：“想不想知道大名鼎鼎的幽灵黑客长什么样子？”
“我们可以看吗？”宋然有些兴奋的问道。
对于这种传说级别的黑客，他们可是慕名已久了。
林诚耸耸肩膀，毫不在意的说道：“当然没问题，反正他们也嚣张不了多久了。”
说话间，电脑屏幕上的画面一闪，一段视频出现在他的电脑屏幕上。
“这就是幽灵黑客？”宋然惊呼道。
“怎么了？”林诚反问。
宋然有些失望的说道：“这个幽灵黑客也太年轻了吧？”
望着视频中的年轻人，王辉突然好奇的问道：“林顾问，这个幽灵黑客好像并没有注意到你的入侵。”
林诚闻言，傲然一笑，道：“当然，如果让这个小屁孩发现了我的入侵，那我多没面子。”
“林顾问，既然抓住他了，那赶紧报警抓他呀？”龚晨有些兴奋的说道。
听到这话，林诚有些无语的说道：“怎么抓？人家在国外呢？”
闻听此言，龚晨的脸上浮现出失望之色。
林诚安慰道：“多国协作是需要时间协调的，放心吧，这个幽灵黑客跑不了。”
听到这话，龚晨终于松了口气，。
既然已经成功入侵了幽灵黑客的电脑，林诚并没有停止脚步，而是以艾伦的电脑为踏板，开始继续入侵美杜莎组织其他成员的身份和位置，当然最重要的还是美杜莎组织总部的位置。
很快林诚的脸上就浮现出了满意的笑容。
看来他猜测的没错，像幽灵黑客这种级别的黑客，在美杜莎组织中并不是很多，因此幽灵黑客在组织中的权限很高，仅次于美杜莎组织的首领。
得到了幽灵黑客的权限，再加上一台超算的强大计算能力，对于现在的林诚来说，简直就是如虎添翼。
林诚几乎每分钟都能够找到一个或者两个黑客的地址。
嗯？
不过很快，林诚的眉头就皱了起来。
让他疑惑的事情发生了，他竟然找不到美杜莎组织总部的位置。
这让林诚感到心中诧异，难道这个幽灵黑客从来都不与美杜莎组织的总部联系吗？
不！
这种情况绝对不可能！
像是幽灵黑客这种级别的黑客，在美杜莎组织里的地位绝对不低，他根本不可能不与总部联系。
可是这位幽灵黑客和总部之间联系的手段又是什么呢？
电话？
林诚摇了摇头，这种手段不安全，太过于容易被监听。
美杜莎组织能够隐藏这么多年，绝对不会使用这种联系方式。
网络？
更加不可能了。
因为如果对方用网络联系，那林诚没有可能找不到。
信件？
想到这个答案，林诚差点被自己逗笑了。
先不说这种手段安不安全，但是耗费在路上的时间，就不允许始终这种手段。
如果这些手段都不行，那对方该如何联系呢？
一时之间，林诚陷入了僵局。
“林顾问，你怎么了？”
看到林诚陷入了沉思，龚晨好奇的问道。
林诚倒是也没有隐瞒，直接将事情了说了一遍。
听到林诚的困惑，龚晨心中一动，似乎是想到了什么，道：“我倒是想到了一种可能。”
“说说看。”林诚连忙问道。
龚晨道：“您说他们会不会在一个位置？就像是上下楼的住户一样，如果有事的话，直接走路去联系一下就可以了，根本不需要那么麻烦的通讯方式。”
闻听此言，林诚眼睛一亮，有些惊喜的说道：“我怎么没有想到这种情况呢？没错，也只有这种情况，他们才会摒弃其他的通讯方式。龚总，如果这次能够成功的话，你可算是立了大功了。”
被林诚这么一说，龚晨连忙摆手道：“这不算什么。”
虽然他嘴上这样说，但是众人都能够看出他脸上的得意。
在得知了这种可能性后，林诚直接入侵了此时刚好移动到幽灵黑客上方的间谍卫星。
林诚入侵速度之快，只让宋然等人瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
很快林诚的电脑屏幕上出现了欧洲某国一个庄园的卫星地图。
紧接着，林诚简单了写出了一个监控程序，并开始对这个庄园前二十四个小时的卫星地图进行了搜索。
渐渐地，他的脸上浮现出了一抹果然如此的表情。
他喃喃自语道：‘一天之内，竟然有上百人进出这个庄园，什么庄园有这么多人？看来美杜莎组织的位置已经确定了。’
不过，这还不算完，林诚需要的是确实的证据。
当然，在确定了美杜莎的位置后，林诚想要再次入侵就不是什么难事了。
以林诚现在宗师级黑客的技术，入侵美杜莎组织的内部网络真的不是什么难题。
没过多久，林诚就找到了存在于内网的一个文件夹，等打开文件夹后，林诚的眼睛立刻瞪得老大。
他看到的是一组视频资料，而资料的内容刚好和当前国际上的一件大事有关。但是让林诚感到震惊的是，这个视频上的内容竟然与新闻上的内容完全不符。
如果这个视频泄露出去，林诚敢肯定，必然会引起轩然大波。
此刻，林诚也意识到了美杜莎组织搜索情报的可怕。
啪！
林诚没有将视频看完，直接关闭了视频。
这些视频的内容太敏感了，甚至敏感到林诚都不敢看下去的程度。
有些时候，知道的越多，死的就越快。
“林顾问，刚刚视频上播放的内容是真的吗？”
突然，林诚听到身后传来了龚晨难以置信的声音。
他这才意识到，原来刚刚的视频竟然被身后三人看在了眼中。
林诚平静的说道：“是不是真的相信你们自己心里也有数，但是这件事情你们必须要烂在心里，任何人都不能告诉，否则会有什么样的后果，不用我说相信你们也清楚，终身监禁的滋味可不是谁都能够承受的。”
闻听此言，三人心中一凛，连忙说不会泄露。




第617章 威胁消失
 

不知道林诚现在怎么样了？
希望他能够成功吧！
可是真的能成功吗？
那可是美杜莎组织呀！
陈锋呆坐在椅子上，脑袋开始胡思乱想起来。
说实话，自从得知林诚准备向美杜莎组织反攻的消息后，他就一直没有睡觉，一闭上眼睛脑中便会出现自己因为睡觉而错过林诚消息的场景。
突然，陈锋鼻子一酸，忍不住打了一个哈欠，顿时一股困意袭来。
就在他准备继续坚持下去的时候，陈锋却突然露出了一个哭笑不得的表情。
他感觉自己好像是想多了。
这才一天时间，就算林诚再厉害，也不可能在一天内就查到美杜莎组织的确切位置吧？
看来自己还是需要先休息一下，不然的话，再这样下去，估计林诚还没有找到美杜莎组织的位置，他自己倒先神经过敏了。
陈锋想了想，找了一个毛毯，盖在自己的身上，然后就半躺在沙发上，然后闭上了眼睛。
然而就在这时，一阵刺耳的手机铃声突然在房间中响起，。
听到这个声音，陈锋像是触电一般，蹭的一下从沙发上跳了起来，然后拿起手机看了起来，。
等看到手机上的电话号码后，陈锋连忙按下了接听键，道：“林诚，情况如何？对了，局长派了两队特殊小组去协助你，他们的联系方式我等会发到你的手机中。”
还没等陈锋把话说完，林诚的声音就从手机中响起：“陈哥，准备物理隔绝的电脑，我给你传点东西。”
“好的，你等会！”
听到林诚的话，陈锋立刻行动起来。
一分钟后，他对林诚道：“准备好了，你可以传输了。”
没过多久，陈锋的电脑中果真出现了一个文件夹，一个个高度压缩的文件出现在文件夹中。
陈锋有些好奇林诚给自己传输的文件是什么，见一个文件传完，他直接把这个文件解压缩，结果他发现这静安是一个视频文件。
陈锋随手点开了视频文件。
等看清楚视频内的内容后，陈锋的呼吸声瞬间变得急促了起来。
林诚是怎么知道这个视频的？
要知道这段视频就算对他们这些专门从事安全领域的人员来说，都算得上是机密。
就在陈锋准备询问林诚是怎么回事的时候，他的身体猛地一顿，他想到了一种可能。
难道？
瞬间，陈锋的眼眸中闪过一抹狂喜之色。
他强行压制住了心中的激动，故作平静的问道；“林诚，你是不是已经找到美杜莎的位置了？”
虽然陈锋看似平静，但是他的声音已经出卖了他。
从电话中，林诚听出了陈锋话语中的颤抖。
他淡淡一笑，道：“没错，不仅是美杜莎的位置，还有这个组织在各国的成员的名单，我都已经发给你了。只不过我有一个怀疑。”
“什么怀疑？”陈锋好奇的问道。
“这真的是美杜莎组织吗？可是我怎么感觉这个组织有点弱？”林诚有些诧异的问道。
听到这话，陈锋的脸上露出了古怪的表情。
整个世界情报界，恐怕也有你敢这么说了、
在和林诚通话的过程中，陈锋已经解压了好几个视频文件，等看完这视频的内容后，陈锋已经百分之百肯定，这就是美杜莎组织，，不然的话，别的组织绝对弄不到这么多隐秘的情报。
“我可以很肯定的告诉你，这就是美杜莎组织，林诚，你立功了，立大功了，这次国家都会感谢你。”
陈锋倒是没有说假话。
能够清除掉美杜莎组织这样的毒瘤，这足以在世界各国彰显出华夏的力量。
最重要的还是林诚传输过来的情报，这些情报有很多都是国家急需的情报，可以这样说，林诚这次立下的功劳太大了，甚至到了连国家最高层都会惊动的地步。
对于立功什么的，林诚并不是特别在意。
他对陈锋道：“关于美杜莎的一切我都已经传输给你了，接下来该怎么抓捕行动就看你们的了。”
陈锋立刻说道：“放心吧，美杜莎组织之所以难缠，是因为他的神秘。但是现在他已经暴露在我们的视野中，这不过就是一个普通的组织，仅此而已。”
“对了，刚刚我注意到，似乎有几只小虫子到江城来对付我了，我可不想这些人骚扰我的朋友，你帮我把他们解决掉吧！”林诚道。
“放心，我已经把那些杀手的消息传给了江城的工作组，他们马上就会动手。”陈锋笑着说道。
“那就没问题了，就这样。”
说完，林诚就挂断了电话。
随后他又叮嘱了龚晨等人几句，然后就离开了北极星软件。
当然，林诚没有继续去送外卖，而是直接回了家。
毕竟这件事情还没有彻底完结，林诚担心陈锋他们那里会出现什么纰漏，他正好到时候支援一下。
实际上林诚是多虑了，为了这件事情，陈锋早就已经准备多时，唯一需要等待的就是林诚的信息。
现在一切继续，早已经准备多时的陈锋自然不会手忙脚乱。
结果，林诚整整看了一下午的电视，没有一个人联系他。
林诚当然清楚，没有人联系他是好事，这说明行动顺利。
到了晚上新闻的时候，一切依旧风平浪静，不过林诚还是很敏锐的注意到，在很多新闻网站不起眼的地方，写着国外某些地方发生了激烈枪战，最终恐怖分子全数被击毙。
如果林诚没猜错的话，这些所谓的恐怖分子，应该就是美杜莎组织的成员。
就在这时，林诚手机突然震动一下，一条短信出现在他手机上。
等看完短信的内容，林诚的脸上浮现出一丝轻松的笑容。
啪！
林诚关掉了电视，直接走到了窗前，打开了窗户，感受着从窗外吹来的略有些凉意的风。
望着远处街道上匆忙行走的人们，林诚叹了口气，除了他们这些当事人之外，恐怕没有人想到，一个盘踞在世界各国的大型情报组织，就这么在无声无息中被消灭了。
同时，林诚总算是松了口气。
一直以来，针对他的威胁终于消失了。




第618章 无所谓的
 

随着美杜莎组织的覆灭，林诚的心中瞬间变得轻松了许多。
虽然对他来说，这个组织根本就不算什么。
但是有句话是怎么说的，癞蛤蟆不咬人，但是恶心人呀！
对林诚来说，美杜莎组织就像是癞蛤蟆一样，专门是用来恶心人的。
他并不怕美杜莎组织使用什么小动作，但是他害怕这个组织对自己身边的亲人和朋友动手，这是林诚绝对不愿意看到的事情。
虽然林诚的实力不错，又有安全局帮衬，但是他毕竟没有分身术，如果对方真的下阴招，那林诚还真的是防不胜防。
以前林诚之所以没有动手，是害怕打草惊蛇。
现在林诚的实力足够，所以便第一时间铲除这个毒瘤。
现在看情况，这次行动的战果却是颇丰。
像美杜莎这种臭名昭著的情报组织，一旦老巢的位置被泄露，等待他们的只有覆灭一条道路，没有一个国家会希望这种情报组织存在。
此次行动之后，美杜莎组织将会成为一段历史。
看了一会儿新闻，林诚顿时感觉一阵疲惫从大脑深处传来。
这让他忍不住打了一个哈欠。
从下午开始对美杜莎组织出手，一直到现在，林诚的神经一直出于紧绷的状态。
直到现在，他才能够真正的感到放松。
林诚什么都没有想，洗漱完毕后，他直接躺倒了床上。
不到五分钟，林诚便已经酣然入睡。
自从知道美杜莎组织在寻找自己后，这是林诚睡过的最安慰的一觉。
一夜无话。
第二天一早，林诚依旧像平常一样早早的就醒了过来。
将自己收拾一番，林诚便早早的骑上电动车，去公司报道去了。
由于是早上，路上并没有太多的车辆，林诚没用太长时间便来到了公司。
刚刚来到公司，林诚就注意到他的同事们正聚在一起，兴致勃勃的谈论着什么。
对于这种情况，林诚早已经见怪不怪了，因为每天早晨，他也是这群吹牛打屁的人的一员。
和主管打了一声招呼后，林诚立刻走到了这群同事的身边，想听听他们正在谈论什么内容。
“喂，你们都听吴一凡的新歌没有？好像最近一段时间很火呀！”
“我听了，那首歌好像叫做《大碗宽面》吧？听起来似乎还不错呀！”
“我记得吴一凡上次差点让网友们骂成狗，这才过了多久，他竟然还敢出新歌？这家伙胆子可真大。”
“不过这首歌真的挺火的，我昨天送外卖的时候，就听到有好几家饭店都在放这首歌呢！”
“看来这次吴一凡要翻身了。”
……
听着同事们的谈论，林诚的脸上露出了一丝惊讶的表情。
吴一凡的新专辑这么快就发行了？
林诚还以为还要再等待一段时间呢！
看着自己同事们兴高采烈的样子，林诚嘿嘿一笑，恐怕这些人做梦也想不到，他们正在谈论的那首歌是一个外卖小哥创作的吧？
这次林诚很罕见的没有加入到讨论的行列，而是走到了一边，他想看看这首歌的成绩，毕竟这是他作词作曲的第一首歌，他关心也是正常。
然而就在他准备拿手机查看的时候，他的手机铃声突然响起。
看到手机上的号码，林诚哑然失笑。
这还真是说曹操曹操就到，他刚刚还想着吴一凡的歌呢，结果对方就把电话打了过来，这人还是真的禁不住念叨。
接通电话后，林诚笑着说道：“一凡，你现在刚刚发新专辑，不是应该很忙吗？怎么有时间给我打电话？”
林诚话音刚落，吴一凡激动的声音就从电话中传了过来：“哈哈，你知道我发新专辑的事情了，本来我想第一时间联系你的，可是也不知道怎么回事，你的电话根本打不通。算了，不说这些了，林诚，这次我的新专辑火了，这都是你的功劳，真的是谢谢你了。”
听到吴一凡的话，林诚顿时恍然。
昨天林诚在和美杜莎组织对抗，他的手机也一直处于屏蔽状态，别说是吴一凡，就算是孟云，古风给林诚打电话，估计都是打不通的。
听到吴一凡的感谢，林诚淡淡一笑，道：“不客气，这主要还是你的努力，不管怎么说，专辑大火是好事，我先恭喜你了。”
“不断怎么说，没有你的帮助，就没有这张专辑的存在。林诚，等忙完这段时间，我肯定会回江城一趟，到时候我请你吃饭。”
“不用这么客气，咱们不是朋友吗，朋友有困难，我自然要帮忙。”林诚笑着说道。
“没错，你永远都是我的朋友。”
即便是隔着手机，林诚也能够听到对方斩钉截铁的味道。
“对了，林诚，你真的不准备公布自己就是这首歌创作者的身份？”很快，吴一凡的声音再次传来。
“为什么要公布？我觉得这样的生活就很不错。”林诚平淡的说道。
“林诚，这可是千载难得的好机会，如今我这首歌虽说称不上火遍全国，但是却也引发了不小的关注度，如果趁着这个机会把你给推出去，那对你名气的提升，可绝对不是一点半点。就算你想做幕后工作，那也没有影响呀！最起码以后你想卖歌的时候，也能够卖出一个好价钱。”吴一凡在电话中劝说道。
闻听此言，林诚心中一暖。
对于像吴一凡这类的偶像来说，他们最不喜欢的就是被蹭热度。
可是现在他却主动让林诚来蹭自己的热度，看得出来，吴一凡是真心为林诚着想。
林诚笑着说道：“你知道的，我对所谓的名气根本没什么兴趣。有那个时间，我还不如多送几单外卖呢！”
“哎，你小子怎么就这么固执呢？算了，我也不劝你了。本来我今天有一个访谈节目，我原本还想借着这个节目把你给推广出去呢！既然你不想出名，那我就只能继续帮你隐瞒身份了。”
从手机中，林诚很清楚的听到，吴一凡的声音中充满了郁闷。




第619章 太好玩了
 

挂断电话后，林诚第一时间拿出手机，然后进入了迅腾音乐，如果他没记错的话，吴一凡的新专辑应该是在迅腾音乐独家首发。
刚刚打开迅腾音乐，在首页上便出现了一个非常明显的广告。
在广告上，挂着一张吴一凡低着头沉思的图像，这张图片背景有些阴暗的感觉，但是却将吴一凡五官的质感完全凸显了出来。
看到这张图片，纵然是林诚，也不禁感慨吴一凡确实是挺帅。
难怪有那么多小女生喜欢他。
在这张图片上，除了吴一凡的画像之外，还有简简单单的一句话：《大碗宽面》来袭，你准确好了吗？
看来为了吴一凡的这张新专辑，他的公司在宣传上出了不少力呀！
对于这种广告，林诚只是简单的看了一眼，然后就进入了迅腾音乐的新歌榜！
吴一凡的专辑是昨天发售的，那么应该能够在新歌榜上看看到这张专辑的成绩。
很快，迅腾音乐的新歌榜刷新出来。
瞬间，林诚的眼睛瞪得老大，脸上更是露出了惊讶的表情。
他现在终于明白为什么自己的同事们都在讨论吴一凡这张新专辑了。
只见在迅腾音乐的新歌榜单的前十名歌曲中，竟然有六首歌曲都是来自于吴一凡的这张新专辑。
而《大碗宽面》这首歌赫然排在了新歌榜单的第一位！
其播放量更是超过八百万！
这个播放量甚至足足超过第二名歌曲整整一倍！
看到这个成绩，林诚有些傻眼。
这也太夸张了吧？
要知道现在的歌曲可不像是之前，现在的歌曲想要收听，可是需要花钱的。
最重要的是，这张专辑是昨天下午才正式上架销售的，结果到现在这才多长时间，竟然就有了如此夸张的成绩。
如果仅靠吴一凡的那些粉丝的话，是绝对无法累计到如此夸张的成绩的。
也就是说，吴一凡的新专辑真的火了？
难怪就连吴一凡自己都说专辑火了。
这个成绩确实有些太过于耀眼，尤其是对于一个不久之前才折戟沉沙的歌手来说，更是如此。
虽然林诚对音乐圈不是特别了解，但是他却知道，不到二十四个小时就能够取得如此高的成绩，那个一个月之内，这首歌的播放量很可能会超过一个亿！
这是什么概念？
就算一些一线歌手都不曾创造过的成绩。
就在这时，林诚注意到，在这首歌的词曲作者的简介上，写着两个字，灰烬！
虽然这只是林诚随便想出的一个笔名，可是在看到这个名字出现在电脑上，林诚心中还是涌现出一股奇怪的感觉，他说不上这是一种什么样的感觉，只是感觉很新奇的样子。
接下来，林诚并没有去听这首歌曲，毕竟林诚对这首歌实在是太熟悉了。
他直接下拉页面，然后开始看起了了网友们对这首歌的评价。
通过这些评价，林诚可以很直观的看到这首歌的受欢迎程度。
“卧槽，这真的是吴一凡的新歌？听起来好像有点感觉。”
“《大碗宽面》？这不是什么鬼名字？”
“这首歌太好玩了。”
“这首歌也太有魔性了吧？从昨晚到现在，我已经停了三十多遍了。”
“呵呵，你才三十多遍，我都听了快五十遍了。”
“虽然不想承认，但是我却不得不说，吴一凡这首歌比他之前写的那些歌实在是强的太多了。”
“我还以为吴一凡只能创作出那些垃圾歌曲呢，没想到这张专辑的质量还不错。”
……
看着网友们的评论，林诚点了点头。
在这些评论中，虽然也有些说这首歌不好听的评价，但是瑕不掩瑜，这些评论终究只是少数。
这让林诚暗暗点了点头。
原本他还担心网友们无法接受这种风格的音乐呢，看来他是想多了，网友们的接受能力远比他想象中的要强的多。
“林诚，你小子傻笑什么呢？”
就在这时，一个声音从林诚身后传来。
说话之人是他的一个同事。
林诚哈哈一笑，道：“没什么，就是想到了一些高兴的事情。”
不得不说，这些评论的内容确实挺有意思的，虽然他们称赞的都是吴一凡，但是这首歌毕竟是林诚创作的，他们称赞吴一凡，就是在称赞林诚，被这么多人称赞，林诚的心情自然不会太坏。
接下来，林诚又看了一些音乐人的评论。
总体情况和网友们的评论差不多，大多都是赞叹的内容。
看完这些评论，林诚不禁感慨道：“凭借着这首歌眼下的热度，《大碗宽面》这首歌估计会火上一段时间。看来这次吴一凡是真的要翻身了。”
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，美团外卖自动接单的声音突然从手机中响起。
听到这个声音，林诚这才是意识到，到了他工作的时间了。
他连忙将手机放好，然后和那些同事打了声招呼，骑上电动车就去送餐了。
接下来林诚便陷入了忙碌之中，接单，取餐，送餐，林诚不断的重复着这个流程。
在这种忙碌的工作中，时间也在一点点的流逝。
不知不觉中，已经到了中午的时间。
直到此时，林诚才对《大碗宽面》这首歌曲的火爆有了更加清楚的认识。
他几乎每到一处面馆，都能够听到面馆老板在播放这首歌曲。
说句不夸张的话，这首歌简直成为了江城各大面馆里的标配。
一上午的时间，林诚虽然也送不了几单外卖，但是却听到了最起码三次这首歌曲。
中午对于外卖小哥来说，本身就是最忙碌的时候。
在连续送了四单外卖后，时间已经来到了下午两点。
终于有了些空闲时间，林诚找了一家饭馆，准备吃点饭。
可是刚到这家饭馆，林诚就注意到挂在墙上的电视正在播放一个访谈节目。
原本林诚对这类节目是没什么感觉的，可是这次他却被访谈节目的内容吸引了。
原因很简单，这次访谈人物的主人公赫然就是吴一凡。




第620章 没用十分钟
 

《陈鲁有约》是港岛电视台制作的一款谈话类节目，到现在已经有了十几年的历史。
虽然这是一档老节目，但是在收视率上却始终居高不下，主持人陈鲁更因为这个节目，成为华夏一流的主持人。
经过这么长时间的积淀，这档节目虽然称不上家喻户晓，但是不知道这档节目的人，恐怕数量并不多。
就算是林诚这种对综艺节目并不怎么关心的人，都知道《陈鲁有约》这档节目的大名。
林诚没想到，吴一凡在电话中说的谈话节目竟然这一档！
难怪他那么有信心通过这档节目让林诚被更多人知道。
要知道，这档节目无论是在网络上的点击率，还是传统频道中的收视率，都绝对不算低，有些时候，甚至比某些一线电视剧的收视率还要高，甚至有可能会早就当天甚至是第二天的网络头条。
“老板，给我来一盘酸菜馅饺子。”
找了一张桌子坐下，林诚大声喊了一句。
就在老板为林诚煮水饺的时候，他抬起头，有滋有味的看起了电视。
虽然他对这些节目没有太大的兴趣，但是谁让现在这个节目的主人公是吴一凡呢？
节目开始的内容和林诚猜测的差不太多，无非就是询问一下吴一凡创作这张新专辑的背景，还有他创作过程中的一些心路历程。
虽然对这些内容林诚早就清楚，但是看到真正的节目内容后，林诚还是感觉挺有意思的。
最让他感兴趣的还是陈鲁这位主持人，这个人的主持功底真的是厉害。
在她对节目节奏精准的掌控下，整个节目看起来不疾不徐，竟然有种让人继续看下去的吸引力。
就连林诚都被节目的内容吸引了。
不知不觉中，时间就过去了十几分钟。
此时，一盘刚刚煮熟的水饺被老板端上了桌。
林诚道了句谢谢，然后便继续看起了节目。
此时，陈鲁突然问道：“凡凡，我注意到，你的整张专辑除了主打歌之外，其余的歌曲都是你自己创作的，可是为什么这首主打歌你会用别人的歌曲呢？”
听到这个问题，吴一凡笑了笑，道：“说起这个问题，我首先要感谢一个人，这个人就是我这张专辑主打歌的词曲作者灰烬先生。如果不是灰烬先生，说不定我这张新专辑到现在还无法和大家见面。”
吴一凡话音刚落，陈鲁脸上露出一丝好奇，道：“为什么？”
吴一凡道：“因为我这张专辑的其他歌曲，都是受到了这首主打歌《大碗宽面》的影响才创作出来的。”
陈鲁继续问道：“我们都知道，你这张新专辑创造了非常不错的成绩，而主打歌《大碗宽面》更是火爆整个网络。不过有一点我们很好奇，能够创作出这么优秀歌曲的创作者灰烬先生，他究竟是何许人也？我们的工作人员查询过华夏曲库的音乐人大全，却从未发现有这样一个人，难道灰烬先生是一位资深音乐人的马甲？”
闻听此言，吴一凡突然笑了，他说道：“因为灰烬先生不喜欢别人知道他的身份，所以我只能说他只是一个新人。”
“新人？”
听到吴一凡的话，陈鲁明显有些惊讶，她说道：“一个新人能够创作出这种级别的歌曲，真的很厉害。”
听陈鲁这样说，吴一凡微笑着摇了摇头。
看到吴一凡的样子，陈鲁疑惑道：“凡凡，看你的表情似乎不赞同我的说法？”
吴一凡笑着说道：“并不完全赞同。准确的说，灰烬先生在音乐方面的才华，远远比你说的还要厉害。说句得罪人的话，灰烬先生的音乐天赋是我所合作过的音乐人中，最厉害的。”
什么？
此言一出，不仅是陈鲁，就连现场的观众都忍不住发出了一阵惊呼声。
他们感觉吴一凡的话未免有些太过于夸张。
今天能够来到现场的观众中很多都是吴一凡的粉丝，他们自然知道和吴一凡合作过的音乐人有多少，其中不乏一线的知名音乐人。
可是现在吴一凡竟然说这个灰烬比那些知名音乐人还要厉害，这种说法未免太过于骇人了吧？
闻听此言，陈鲁的脸色微微有些变化。
她有些担心的看着吴一凡，她不明白吴一凡为什么要这样说。
再怎么说吴一凡也已经是娱乐圈的老人了，有些时候什么话该说，什么话不该说，他心中应该有数呀？
可是他现在在自己的节目说出这样的话，难道他就不怕得罪之前和他合作那些音乐人吗？
如果是以前，她还可以让节目停下来，然后提醒下吴一凡的说话方式。
可是现在节目改变后，原本录播的方式已经变成了直播，陈鲁就算相帮吴一凡也是不可能了。
似乎是看出了陈鲁心中的想法，吴一凡笑着说道：“陈姐，你死不是不相信我刚刚说的话？”
陈鲁苦笑着说道：“确实有些不相信。”
吴一凡平静的说道：“《大碗宽面》这首歌您知道吧？”
陈鲁点点头，道:”当然，这首歌这么火，我怎么可能不知道？”
吴一凡继续道：“但是您知道吗？灰烬在创作这首歌的时候，包括词曲在内，整个过程不超过十分钟。”
闻听此言，陈鲁的脸上露出了一丝惊讶，道：“不超过十分钟？”
吴一凡点头。
陈鲁坦然道：“如果真像你说的那样，那这位灰烬先生确实挺厉害，但是据我所知，有很多天才音乐人，在来了灵感的时候，同样也能够在很短的时间内创作出非常优秀的歌曲，就比如说王杰的《不浪漫罪名》，整个创作过程才不过七分钟而已。”
吴一凡笑着说道：“如果真是这样，自然不能称之为音乐天才。但是如果我告诉你，在这十分钟的时间里，灰烬先生根据这首《大碗宽面》为主题框架，还创作了六首不同风格曲风的歌曲呢？”
还创作了六首？
吴一凡此言一出，现场顿时响起了一阵惊呼声。




第621章 一点都不夸张
 

“十分钟创作出七首曲子，平均一分多钟一首曲子？你确定不是在和我开玩笑？”
“凡凡的说法有些夸张了吧？虽然我对音乐不是很了解，但是也清楚，想要在十分钟内连续创作出七首曲子，这根本就是不可能的事情，更何况，那位灰烬先生在创作七首曲子的同时，还写出了《大碗宽面》的歌词。”
“凡凡不会是因为这张专辑成绩后，飘了吧，连这种不靠谱的话也敢往外说。”
“我现在最想知道那位灰烬先生究竟给凡凡多少钱，才能够让他如此不遗余力的吹捧那位灰烬先生。”
“我突然有种预感，凡凡刚才说的话，很可能会登上网络热搜。”
……
吴一凡话音刚落，现场观众顿时传来一阵骚动，同时响起的还有众人窃窃私语的议论声。
这让原本平静的直播现场变得有些嘈杂。
陈鲁见状，感觉事态似乎有些超出了她的掌控。
她看向吴一凡，皱眉道：“一凡，或许为你创作主打歌的音乐人灰烬很厉害，但是你这样吹捧他，实在是有些太过于夸张了。”
吴一凡闻言，眉头微微一皱。
以他的脾气，如果对方不是陈鲁的话，他早就直接反驳过去了。
他平静的反问：“陈姐，你不相信我刚刚说的话？”
陈鲁苦笑道：“并非我不相信，而是你刚刚的说法实在是太过于夸张了。”
吴一凡突然露出一个无比淡定的笑容，道：“如果我有证据证明我说的话呢？”
陈鲁闻言，眼睛瞬间一亮，道：“真的？”
做了这么多年节目，陈鲁很清楚，如果吴一凡真的拿出了相关的证据，那这段内容很可能会成为整场节目的爆点！
到时候他们完全可以用这个爆点来宣传节目，到时候必然会带动收视率的提升。
吴一凡平静的说道：“熟悉我的人都清楚，我这个人不屑于说谎，更加不会在音乐方面说谎，厉害就是厉害，虽然灰烬很年轻，但是他却是我最佩服的音乐人，没有之一。我知道，刚刚我说的话可能有些人不会相信，不过没关心，我有证据。”
说话间，他拿出一个U盘，笑着说道：“这是当时灰烬先生创作《大碗宽面》时候的录像，不会为了满足灰烬先生不想出境的愿望，我们已经把这个录像的视频屏蔽了，只剩下了音频的内容。大家听完这段音频文件后，就应该知道我说的是真还是假了。”
说完，吴一凡对陈鲁道：“陈姐，能帮我播放一下这段音频文件吗？”
陈鲁笑着接过U盘，道：“当然可以。”
紧接着，陈鲁将这块U盘交给了节目工作人员。
没过多久，现场响起了一段说话的声音。
这声音赫然是林诚和吴一凡之间的对话。
在这个对话中，现场观众能够听到两人对话的全部内容。
开始的内容和现场观众想象的一样，无非就是林诚创作《大碗宽面》的内容。
虽然众人早就已经猜到了两人的对话，但是听着林诚的创作过程，现场观众还是感觉很有趣的。
几分钟后，林诚便已经将《大碗宽面》这首歌曲创作完毕。
现场不少观众忍不住看了一下时间，发现时间才过去五六分钟，这让他们不由得感到有些惊讶。
因为一切正如吴一凡所说，灰烬创作歌曲的速度确实很快。
就在这时，林诚突然开口道：“我不知道你是不是喜欢这种音乐风格，所以我又想了几种风格的曲子，要不你先选一下，喜欢那个就用那种风格，如何？”
“好呀！”
吴一凡的声音响起的瞬间，一段音乐立刻就在演播室内响起。
听到这段音乐的瞬间，现场一些懂音乐的观众脑中立刻浮现出摇滚两个字！
最让他们感到难以置信的是，这首原本有些嘻哈风格的曲子，在改编成摇滚曲风之后，非但没有变的难听，反而让众人有种随着音乐摇摆身体的冲动。
还没等观众们将这段摇滚音乐消化，演播室内的音乐再次转换了风格。
这次竟然变成了蓝调风格。
瞬间，现场观众的感觉自己仿佛回到了慵懒的午间，一切似乎都变的慢了起来。
从刚刚的摇摆与狂暴，变成现在慵懒与充满格调，仅仅用了几秒钟的时间，这让众人有种新奇的感觉。
没过多久，音乐风格再次变化。
此时，众人已经露出了难以置信的表情。
这些音乐风格的变化，真的是太不可思议了。
不知不觉中，演播室内的音乐风格竟然连续变换了六次。
最让他们感到不可思议的是，虽然这段音乐的音乐风格不断变化，但是这些变化了风格的音乐非但不难听，反而每一首曲子都充满了奇特的意境，而且非常的好听。
与此同时，现场一些懂音乐的观众，脸上已经露出了骇然之色。
因为他们发现，这些曲子虽然都有些相似，但是每一首曲子都是独立的，每一首曲子都是出乎寻常的好听。
对于很多歌手而言，这些曲子中每一首都有资格成为主打歌的曲子！
不到十分钟的时间，音频的内容播放完了。
但是演播室内却陷入了一片寂静。
无论是主持人陈鲁，还是现场观众们，亦或是正在拍摄的工作人员，他们的脸上都浮现出一抹震惊。
“我的天呀，这些曲子也太好听了吧？”
“我现在终于明白凡凡为什么说那位灰烬是天才了，老实说，我刚刚都听傻了。”
卧槽，难道这就是传说中的有才任性？凡凡只买了一首歌曲，结果人家还免费赠送了六首曲子。”
“难怪凡凡说那个灰烬是天才，确实，如果这样的人都不是天才的话，那什么样的人是天才？”
“对于这些天才而言，他们根本就不是创作音乐，而是在玩音乐。”
“俗话说，有图有真相，可是咱们现在听到的只是声音，谁知道这段音频是不是经过剪辑的？”
“是呀，现在的娱乐圈各种造假的事情还少吗？”
……
虽然不少人相信吴一凡的话，但是依旧有些人在说怪话，言外之意就是吴一凡在造假。
就在这时，陈鲁似乎从耳机中听到了什么，她笑着说道：“各位，刚刚我们电视台的技术专家已经检查了那段音频资料，并没有经过任何的剪切！凡凡，我现在终于明白你为什么会对那位灰烬先生如此推崇了，他确实是一个天才，真正的音乐天才。”
吴一凡闻言，微微一笑，道：“其实任何一个接触他的人，都会有这样的想法的。”




第622章 你捧了
 

因为林诚的事情，《陈鲁有约》演播大厅内的众人都被震撼到了。
他们无法想象，究竟是怎么样的天才，竟然能够在短短的十分钟内，连续创作出六首不同风格的曲子，。
虽说这些曲子有些相似，但是这也已经相当厉害了，
因为这些曲子可都不是粗制滥造，而是每首曲子都是精品。
要知道就算是顶尖的音乐人，想要在短时间内创作出一首精品都不是容易的事情，更别说连续创作出六首精品曲子。
也正是因为如此，才更能够显示出这位灰烬先生的天才和与众不同。
看着现场众多因为震惊而说不出话的观众还有主持人，吴一凡嘴角微微上挑，一抹笑意浮现在他的脸上。
看到这么多人都在重温自己当时的震撼，他感觉心里平衡了许多。
还没等众人消化完这个消息，吴一凡继续语不惊人死不休的说道：“其实我之所以佩服灰烬先生，并非全部都是因为他的音乐创作才华，对于他的唱功，我同样敬佩，我可以这样说，他是我见过唱功最好的歌手之一。可能大家还不知道，我主打歌中开头的两句戏曲唱腔就是他的声音。”
轰！
吴一凡的话就如同一颗超级炸弹，瞬间在人群中爆炸，巨大的威力将众人炸的人仰马翻。
如果说刚刚只是震撼的话，现在他们已经是满脸惊骇了。
一时间，演播大厅内陷入了一片死一般的寂静。
好半天，众人才逐渐回过神来。
他们的脸上依旧残留着刚刚震撼的表情。
“顶级的音乐创作能力，现在又拥有顶级的唱功，天呀，这样的人真的存在吗？”
“原本我还惊讶为什么吴一凡的唱功变得这么好了，原来开头那两句唱腔并不是他唱的，现在我终于明白了。”
“老实说，《大碗宽面》前两句的戏曲唱腔唱的真的是太好了，乍一听的时候，我甚至感觉身体内过了一遍电，鸡皮疙瘩甚至起了一身。”
“确实，我之所以喜欢这首歌，前两句的戏曲唱腔有很大的关系。”
“我还是第一次听到喜鹊竟然也能这么好听。”
“听完凡凡的介绍，我突然对那个灰烬有些好奇了。”
……
等演播大厅安静了一些，陈鲁这才用惊叹的语气问道：“凡凡，听你这么说，我突然对这位灰烬先生感兴趣了。虽然他不是大明星，也不是什么政治人物，但是我依旧想邀请他来参加一期《陈鲁有约》。”
吴一凡闻言，耸耸肩膀，满脸遗憾的说道：“陈姐，你不用多想了，这种可能性近乎为零。”
听到这话，陈鲁心中对这位神秘的灰烬越发好奇，道：“为什么？难道这位灰烬先生的身份很特殊？”
吴一凡摇头，道：“他的身份很普通，但是他却是一个喜欢低调之人。和绝大多数的人不同，他不喜欢被关注，不喜欢自己的名字被外界知道。”
见吴一凡说话的语气不似作假，陈鲁有些失望的摇头道；“那真是遗憾。不过或许就是因为灰烬先生的这份低调，才能够将所有注意力都集中到音乐上。”
闻听此言，吴一凡顿时满脸古怪。
林诚？
把注意力集中到音乐上？
别开玩笑了，音乐不过是人家的副业，如果有时间，人家还不如送两单外卖呢！
不过一想到林诚现在还在送外卖，吴一凡心中就感觉有些荒唐。
原本他想将这家事情说出来的，后来他想了想，还是放弃了这个想法。
现场观众已经被他的话刺激的够呛，自己还是别再刺激这些观众了。
就在吴一凡录制节目的时候，他根本想象不到，在几千里之外的江城，林诚正在收看《陈鲁有约》的直播。
看着在节目中吴一凡对自己的吹嘘，林诚忍不住疑惑：这货说的人真的是自己？
虽然自己在音乐创作上确实挺牛逼的，但是也没有达到吴一凡说的那种程度吧！
不过，看到连陈鲁这种全国知名的主持人也加入了吹嘘自己的行列，林诚确实感觉心里挺爽的。
“卧槽，他们说的确定是个人？”
就在这时，林诚的身后突然传来了一声惊呼。
瞬间，林诚的额头上就出现了三道黑线。
自己不是个人，那是什么？
他扭头向后看去，发现说话之人正是餐馆的老板。
看到林诚看他，那个老板继续道：“如果这样的人真的存在，那成他为音乐之神都不为过。”
听到这话，林诚脸色一红，他连忙说道：“那个人哪有那么厉害，老板你捧了。”
老板闻言，瞥了林诚一眼，那眼神仿佛是在说：‘我又不是在说你。
林诚见状，露出了一个无奈的表情，他真的很想对这个老板说，自己就是吴一凡口中的灰烬，所以不要把灰烬吹嘘的太过分，他会感觉到不好意思的。
吃完饺子，《陈鲁有约》节目也已经到了尾声。
林诚把饭钱给老板后，就骑上电动车继续去送外卖了。
此时，他浑然没有意识到，这期《陈鲁有约》在网络上引起了多大的波澜。
要知道《陈鲁有约》改版后，可是现场直播的，在电视台的官网上，还有近百万网友是通过网络观看的。
结果没过多久，关于灰烬这位音乐人的消息便被这些网友传遍了整个网络。
一时之间，类似于#最天才音乐人灰烬#，#灰烬是谁？#，#十分钟创作六首精品曲子#，#史上最牛逼音乐天才竟然是他#的话题瞬间火了起来。
而随着这些话题的火爆，更多的网友对这位灰烬产生了好奇，同时也在网络上点播了这一期的《陈鲁有约》。
等看完这期节目后，这些网友也之前那些网友一样，开始将灰烬这个名字分享到网络上。
总之，一句话，灰烬火了。
等林诚晚上回到家后，他下意识的打开了手机，想看看今天有什么热点新闻。
可是当他看到今日热搜之后，他顿时傻眼了。




第623章 都是震惊部出来的吧
 

“音乐天才灰烬？秒杀一切音乐人！”
“吴一凡口中的天才音乐人灰烬，他究竟是谁？”
“神一般的天才，十分钟创作六首不同风格的曲子。”
“据传言，各大娱乐公司已经开始寻找灰烬，并扬言要与其合作。”
“某位天王直言，灰烬一旦进入娱乐圈，将有希望成为新一任的音乐天王！”
……
随便翻看了几页新闻，林诚就看到了七八条与他有关的新闻标题，最让林诚感到无语的是，这些新闻标题竟然一个比一个夸张。
看到这些新闻，林诚甚至有些怀疑，编写这些新闻的小编不会都是UC震惊部毕业的吧？
虽然没有看这些新闻的内容，但是从这些新闻的数量来看，林诚也知道，灰烬这个笔名毕竟火遍了网络。
接下来，林诚又像往常一样，刷了会微博，看了会抖音，结果他就看到了很多关于灰烬的新闻。
看到这里，林诚心中不由腹诽：如果这些想要知道灰烬是谁的人，知道灰烬的现实身份是一个外卖小哥，甚至还有可能给他们送过外卖，不知道他们会是一幅什么银行的表情，想来会非常有趣吧！
随便看了会儿手机，林诚就将手机放到一边，然后准备睡觉休息。
看他的样子，丝毫没有因为自己的名字火遍网络而感到振奋。
在林诚的心中，火的是灰烬这个身份，和他又有什么关系？
他不过就是一个普普通通的外卖小哥，仅此而已。
一夜无话，第二天林诚依旧像平常一样起床。
就在他准备去送外面的时候，林诚的手机突然传来了一阵振动。
林诚楞了一下，他没想到竟然有人这么早给他发微信了。
他拿起手机看了一眼，等看清楚给他发微信的人后，林诚的脸上立刻不受控制的荡漾起了笑容。
这条微信竟然是孟云发的。
孟云这么早给自己发微信干什么？
林诚感到有些不解。
他随手打开了微信，等看到了具体的内容后，林诚的额头上瞬间生出了三道黑线。
在这条微信中，加上标点符号，一共只有六个字。
可是这六个字却让林诚的脸上露出了荒唐的笑容。
“我来亲戚了。”
看到这条微信的内容，林诚真的不知道该说什么好。
你来亲戚了，自己就能解决，找我干什么呀！
自己又不是医生！
等等！
林诚好像还真的是一个医生。
瞬间，他的脑中就出现了一个适合这个时期喝的中药方子。
想到这里，林诚直接将这个药房写了下来，然后发送给了孟云。
与此同时，孟云家中。
“云云，我和你大姨好不容易来江城一趟，今天一定要见一见你的男朋友，对了，今天周末，他应该有时间吧？”
“对呀，云云，我们可是听你妈说了，你这位男朋友可是一表人才，今天我们一定要替你把把关。”
看着站在自己面前的两位长辈，孟云只感觉一阵头大。
天知道她老妈回家之后都说了什么，怎么她大姨和二姨对林诚的兴趣这么大？
嗡嗡！
就在这时，孟云感觉到自己的手机传来了一阵震动。
她连忙打开手机，点开了微信。
等看到微信的内容后，孟云表情有些怪异。
她只是想告诉林诚一声，好像让他有些准备，可是他给自己发的什么当归，红枣，枸杞之类的东西，又是什么情况？
无奈，孟云只能回复了一连串的问号。
“你不是来亲戚了吗？这是一幅药方，适合你现在喝。你要是不会弄，我可以过来帮你熬药。”
等看完林诚发过来的微信后，孟云脸色一红，随即明白林诚误解了自己的意思。
她只能将实际情况和林诚说了一遍。
很快，对方就出传来了信息。
“八点我过来接你。”
看完这条微信，孟云的脸上露出了一丝喜滋滋的笑容。
看到孟云脸上的笑容，大姨有些无奈的摇了摇头，道：“完了，我们云云这下子是真的沦陷了。云云，大姨跟你说，对男人呀，千万不要迁就，不然的话，他们很快喜新厌旧的，对他们来说的，得不到的才是最喜欢的。”
闻听此言，孟云脸上立刻铺满了红霞。
她连忙解释道：“大姨，你瞎说什么呀，我和林诚没有你说的那种关系。”
大姨笑着说道：“你这个小妮子，大姨可是过来人，这有什么可害羞的呢？”
这时，二姨也说道：“云云，你就把心放回到肚子里，你大姨的眼力绝对是火眼金睛级别的，别的不说，看看你那个男朋友究竟是不是靠谱的人，还是能够看出来。”
看到自己眼前这两位长辈兴致勃勃的样子，孟云心中叹了口气，她突然感觉今天的日子有些难熬了。
同一时间，林诚的家里。
等知道了事情的结果后，林诚也感到有些啼笑皆非。
不过这可不怪他，而是孟云的信息实在是太过于让人混淆。
对孟云的亲戚到来，林诚非但没有感觉麻烦，反而感觉有些欣喜。
这么长时间以来，他和孟云一直是这样若即若离的，两人的关系虽然始终处于这种暧昧的状态，甚至两人都已经清楚彼此的心思，但是谁也没有捅破这层窗户纸。
当然，这其中有很大一部分原来来自于林诚。
毕竟当时林诚身后还有美杜莎组织的威胁，他不想孟云因为他而处于危险之中。
现在这个组织已经彻底覆灭了，林诚已经没有了任何的后顾之忧。
所以他觉得是时候挑明和孟云之间的关系了。
林诚已经不想让这种若即若离的关系继续下去了。
原本林诚想要一个好的机会和孟云挑明这一切，可是计划没有变化快。
正好现在有了这么一个机会，林诚准备借着这个机会，正式让孟云成为自己女友。




第624章 真漂亮
 

上午八点左右，一辆蓝色的宝马车停在了孟云家的门口。
车门被打开，林诚从车里面走了出来，然后走到孟云的门前敲门。
很快，房门被打开，孟云正俏生生的站在林诚的面前，
今天孟云的装扮偏向于休闲，一身米黄色短袖T恤，外加一条浅蓝色的牛仔短裤的搭配，看起来虽然非常简单，但是穿在孟云的身上，却给人一种俏皮可爱的感觉。
说实话，林诚还是头一次看到孟云穿这种风格的衣服。
这让他不禁有些感慨，美女就是美女，像孟云这种长相，这种身材，无论穿什么衣服都是那么好看。
林诚上下打量了孟云几眼，然后赞叹道：“孟云，你今天真漂亮。”
听到林诚的称赞，孟云心中一喜。
随即皱眉道：“听你说话的意思，难道我平时就不漂亮了。”
林诚连忙笑道：“那怎么可能？我们云云小姐那可是天生丽质，怎么可能有不漂亮的时候，只是今天格外的漂亮。”
闻听此言，孟云这才轻哼一声，有些傲娇的说道：“这还差不多。”
“云云，你男朋友来了，还不给我们介绍一下认识？”
就在这时，孟云身后传来一个人的声音。
听到这话，孟云俏脸一红，她连忙让开身子，对身后的两人说道：“大姨，二姨，这就是我男朋友，林诚。”
听到孟云的介绍，林诚连忙上前一步，笑着说道：“大姨，二姨，你们好，我是小云的男朋友，我叫林诚。”
大姨上下打量了林诚一阵，这才笑着说道：“林诚是吧，难怪我家三妹都快把你夸出花了，小伙子不错。”
二姨也满意的点了点头。
虽然是第一次见面，但是她们两人对林诚的第一印象不错。
其实她们两个人看人还是有一套的，对于那些事业有成，自身有本事的人而言，其本身会自然而然的散发着一种自信的气质，这种气质会让人看起来非常舒服，反之，对于那些没什么本质，心中没底气的人来说，这样人无论是说话还是做事，会不自觉的露出心虚自卑的模样。
很显然，在两人的眼中，林诚属于前者。
在林诚的引领下，孟云的大姨和二姨上了林诚的车。
就在孟云准备上车的时候，林诚突然叫住了她。
孟云诧异的问道：“怎么了？”
林诚微微一笑，道：“送你一件礼物。”
闻听此言，孟云好奇的问道：“什么礼物？”
林诚从怀中掏出了一个翠绿色的弥勒吊坠，放到了孟云的面前。
看到眼前通体绿色的弥勒佛，孟云的眼睛立刻放出乐喜爱的光芒、
“这弥勒也太好看了，尤其是这个弥勒佛，简直和寺庙里的一模一样。”
孟云有些惊喜的说道，最让她感到惊讶的是，看到这个弥勒佛的瞬间，她竟然有种所有烦恼全部消失的感觉。
几乎是瞬间，孟云就喜欢上了这个弥勒佛的吊坠。
虽然她脸上已经不由自主的露出了喜欢的表情，但是她还是摇了摇头，道：“不行，这个东西我不能要，太贵重了。”
“你不是我女朋友吗？送女朋友东西，还要考虑贵重不贵重吗？”林诚笑嘻嘻的说道。
闻言，孟云瞪了林诚一眼，道：“我们不是……”
接下来的话她说不下去了，因为两位长辈就坐在车里，如果她真的把话说出来，那之前的一切就穿帮了。
看到孟云纠结的表情，林诚笑着说道：“放心吧，这东西没你想象中的那么贵，翡翠呢，是我亲自从赌石中解出来，弥勒也是我自己雕的，总共加起来也就五千多吧！”
这次林诚倒是没有说假话。
毕竟当初他买那块赌石的时候，也就花费了一万多快钱。
当然，林诚说的价格只是他购买时的价格，如果要在市面上，那可就远远不是这个价了。
毕竟玻璃种帝王绿可是最高等级的翡翠。
听到林诚这样说，孟云总算是松了口气。
她知道林诚的身价，五千多真的不算是什么。
“来，我帮你带上。”林诚笑着说道。
这次孟云并没有拒绝。
林诚绕到孟云的身后，将弥勒佛的吊坠戴在了她的脖子上。
看着那翠绿色的弥勒吊坠紧紧地贴着孟云白皙的肌肤，两者交相辉映之下，竟然闪烁着一种异样的美感。
看到林诚的目光直直的注视着自己的胸口，孟云立刻一推林诚的脑袋，有些羞恼的说道：“臭流氓，瞎看什么呢？”
林诚没有说话，只是嘿嘿一笑。
此时，无论是林诚还是孟云，都没有注意到，他们之前的举动都被车内的两个人看在眼中。
看着两人打情骂俏的样子，孟云大姨笑着说道：“云云这小丫头还想骗咱们，你看看他们的关系多好。”
孟云二姨则说道：“所以呀，咱们才要帮这丫头把好关，现在这个社会，渣男可是不好。”
“没错。”孟云大姨附和道。
等林诚和孟云上了车，林诚直接启动了汽车。
就在这时，孟云突然问道：“林诚，接下来你准备怎么安排我们呀？”
林诚笑着说道：“大姨二姨不是昨天才刚到江城吗？她们一路舟车劳顿的，身体肯定有些吃不消，所以我决定邀请各位到我家去，正好今天我有时间，我亲自下厨给大家烧一顿饭，也让大姨和二姨尝尝我的厨艺。”
闻听此言，大姨和二姨相互对视一眼，暗自点了点头。
她们考察孟云的男朋友，会不会做饭可是占了很大的比重。
孟云虽然会做饭，但是也仅仅只是在能吃的范畴。
如果他们小两口以后真的在一起，总不能天天都吃外卖或者到饭店去吃吧？
所以林诚会不会厨艺，那可是有很大的加分项的。
孟云则低声道：“林诚，你可别胡闹，我二姨可是开酒店连锁的，我二姨夫更是特级厨师，你到时候可别露馅了。”
林诚露出一个自信的笑容，道：“你就放心吧，别说是特二级厨师，就算是厨神来了，吃了我的菜，也得佩服的五体投地。”




第625章 虚荣？
 

很快，林诚就带着三人来到了他家。
等看到林诚的别墅后，孟云的大姨和二姨倒是没有太过吃惊，毕竟她们已经通过孟云的母亲知道了这个消息，再说她们本身就是有钱人，所以对这些并没有太过在意。
“小林，你这别墅不错呀，按照江城的房价，这栋别墅估计得有八百万吧？”
孟云大姨打量着别墅，随后笑着说道。
林诚点点头，道：“您眼力真好，差不过就是这个价。”
听到这话，孟云大姨脸上露出了一丝微笑。
跟随着林诚进入别墅后，林诚连忙从冰箱中拿出了一些已经洗好的水果，放到了茶几上，道：“大姨，二姨，你们先吃点水果。”
随后，他又对孟云道：“云云，你给大姨和二姨到点果汁喝，我先去厨房做菜了。”
听到林诚的吩咐，孟云有些无语的翻了个白眼。
林诚对她这个客人倒真是不客气。
幸好孟云来过几次林诚的别墅，知道别墅内的布置，她笑着说道：“大姨，二姨，你们先坐着，我去给你们弄果汁。”
看着孟云轻车熟路得到拿出了榨汁机，大姨笑着说道：“这丫头，都已经把这里当成自己家了，还说和小林没关系。”
如果孟云听到自己大姨的话，估计得郁闷的哭死。
这一切明明都是巧合好不好！
她真的是无辜的。
就在孟云去榨果汁的时候，孟云的大姨对厨房的林诚道：“小林，我们参加一下你的别墅可以吗？”
瞬间，林诚的声音就从厨房内传了出来：“大姨，二姨，你们随便看。如果想要什么东西，你们就去找孟云。”
林诚这句话，更让两位长辈相信了林诚和孟云已经同居的事实。
既然如此，她们自然也不客气了。
这时，孟云的二姨低声询问道：“大姐，咱们就这么参观人家的别墅，是不是有些失礼了？”
孟云大姨白了自己妹妹一眼，道：“你懂什么，通过这个别墅的装修风格和布局细节，不仅仅能够看出别墅主人的文化素养和品味，更能够看出别墅主人隐藏的性格。”
“这么神奇？”孟云二姨有些惊讶道。
“不然呢？你以为你姐将近二十年的心理医生是白当的？”孟云大姨得意的说道。
接下来，两人将林诚的别墅逛了一遍。
说起来，自从林诚住进这栋别墅后，并没有改变别墅的装修与格局。
别墅之前的拥有者的学识和素养都相当不错，他们别墅的装修风格也偏向轻奢与典雅，这自然让两位长辈非常满意。
尤其是别墅内非常干净整洁，这更是让两人对林诚好感度大增。
看完别墅后，二姨叹了口气，道：“说起来，这个小林有钱有车还有别墅，最重要的还能迁居云云，说起来他哪里都好，就是工作差了一点，外卖小哥，这个工作听起来总归还是差点。”
大姨则说道：“只要云云喜欢，工作差一点又有什么呢？反正小林不缺少挣钱的手段。”
说话间，两人走进了林诚的书房。
嗯？
突然，孟云大姨似乎看到了什么，眉头突然皱了起来。
“姐，你怎么了？”
看到自己大姐脸色发生变化，孟云的二姨疑惑的问道。
孟云大姨没有回答自己妹妹的问题，而是径直走到了她面前的书架上。
看着放置在书架上的一排排书籍，她皱眉道：“如果我没看错的话，这些数学方面的书应该都是专家学者才会去看的书籍吧？你看看这些书，甚至还都是英文的书籍。你说小林一个外卖小哥，他能看懂这些书吗？”
孟云二姨闻言，毫不在意的说道：“我觉得这没什么呀，我家老孟不也是买了一堆看不懂的书放在书架里吗？他们这些没文化的人就喜欢假装自己有文化、大姐你是心理医生，应该知道这些人的心里想法呀！”
孟云大姨摇了摇头，道：“如果仅仅是这些书，那还不算什么，可是你看这个。”
说话间，她从书架上拿下来一本类似于证书的东西，打开一看，里面竟然一张聘书，而上面的内容赫然是聘任林诚为数学副教授的证书，看下面的印章，赫然是京城大学。
看到这张聘书，两个人瞬间傻眼了。
孟云的二姨忍不住笑道：“还别说，这玩意做的还挺像。”
孟云大姨眉头越皱越紧，她沉声道：“我怀疑小林有严重的虚荣心理，可是之前小林并没有表现出有这样的情况，这样一来情况就严重了。”
孟云二姨疑惑道：“大姐，你为什么这么说？”
孟云大姨继续分析道：“这说明小林之前一直在演戏，这样的人很难琢磨出他真正的心里想法，说实话，我真的有写担心云云的未来了。和这样的人一起生活，恐怕不是什么好事呀！”
二姨闻言，表情也变得凝重起来，道：“大姐，情况没有这么严重吧？”
大姨沉声道：“这种心理问题远比你想象中的还要严重。不然的话，小林一个外卖小哥，为什么要装成一个大学教授，而且还是京城大学的教授？这种虚荣心未免有些太过夸张了。”
“大姨，二姨，原来你们在这儿呀，可是让我好找。走，咱们下楼喝果汁去吧！”
就在这时，孟云已经来到了书房，随后笑着说道。
这时，孟云大姨突然笑着问道：“云云，你和小林认识多久了？”
孟云闻言，道：“我们从小就认识，如果算起来，有十几年了吧？”
“那你对这个小林了解吗？”孟云大姨继续问道。
听到这个问题，孟云面露狐疑之色，反问道：“大姨，你怎么了？我怎么感觉你问的问题这么奇怪？”
看到孟云一脸懵懂的样子，孟云大姨叹了口气，直接将那张聘书交给了孟云的手中，道：“那你知道自己男朋友是京城大学的副教授吗？”
哈？
闻听此言，孟云顿时惊在了眼里。




第626章 说清楚就好了
 

京城大学？
副教授？
林诚？
在听到大姨的话后，孟云只感觉自己的大脑有些短路。
她实在是想不明白，林诚怎么可能与京城大学的副教授扯上关系。
别人或许不知道，但是她可是很清楚的呀，林诚甚至连高中都没有念完，他怎么可能是一所名牌大学的副教授？
可是如果林诚没有这样的身份，那眼前的这张聘用合同又是怎么回事？
看着自己外甥女目瞪口呆的样子，大姨心中顿时一沉。
看来她猜测的没错，连和林诚住在一起的外甥女都不知道这件事情，可想而知这个林诚的心思得有多深沉。
不行！
她绝对不允许云云和这样的人在一起！
她当了这么多年的心理医生，也曾经接待过类似于的病人，所以她很清楚粗，和这样虚荣心强而且心思深沉的人生活在一起，绝对不会幸福。
为了自己外甥女的幸福，孟云大姨绝对快刀斩乱麻，她直接开口道：“云云，你都和小林在一起这么久了，可是却依旧不知道这件事情，我觉得你和他的事情还是缓一缓再说，这件事情我会告诉你妈，你也别怪大姨，大姨是为了你好，和这样的人在一起，你是不会幸福的。”
看着自己大姨一副语重心长的样子，孟云只感觉自己的有些崩溃了。
她有心想要解释一下自己和林诚之间的关系，可是话到了嘴边却突然说不出口了。
不知道为什么，在听到大姨让自己和林诚分开的时候，她突然感觉心里堵得慌。
此时此刻，她突然意识到，林诚在自己的心中似乎已经有了非常重要的位置。
尤其是每天晚上和林诚聊微信的时候，似乎是她一天中最幸福的时光。
只是这种感觉是从什么时候开始的呢？
孟云想起来了。
似乎从再次和林诚见面，在KTV的包厢中，替自己解围的时候，她就已经注意到林诚了。
只不过孟云当时并没有在意。
后来随着不断的接触，尤其是让林诚假装自己男朋友之后，孟云就越发的不抗拒这种关系了。
不然的话，以她的个性，她是绝对不会收林诚给她的礼物的。
看到孟云现在的样子，大姨的表情也不是非常好看，她连忙劝解道：“云云，我知道，这种事情对你来说肯定不好受，但是这个世界上，好男人有的是，凭你的长相和气质，想要一个更好的男人并不算难。”
可惜，孟云并没有理会大姨的话。
她的脑中浮现的满是林诚和她在一块的点点滴滴，渐渐地，她的脸上露出一丝甜蜜的微笑。
看到这一幕，孟云大姨心中再次一沉。
完了，她还是低估了孟云对林诚的依赖程度。
就在她想说什么的时候，孟云却突然开口道：“不会的，大姨，我相信林诚绝对不是你说的那种人。”
此时，孟云的二姨忍不住插话：“云云，你相信小林，但是我觉得你应该理智一些。你也知道，小林只是一个外卖小哥，这样一个人，怎么可能是京城大学的副教授，而且还是数学副教授？”
孟云打心里相信林诚，以她对林诚的了解，他绝对不会做这种无聊的事情，所以这里面一定有什么自己不知道的地方。
想到这里，孟云直接开口道：“大姨二姨，与其说咱们在这里猜测，还不如直接问问林诚这张聘书究竟是怎么回事？”
听到这话，孟云二姨有些不好意思的说道：“这样不好吧？”
毕竟她们是在做客的，结果这才几分钟的时间，就直接去质问主人了。
这哪里是做客，分明就是在砸场子。
孟云笑着说道：“既然有事情，那就当面说清楚，没事。”
说完，她直接拿着聘书离开了书房。
见此情形，孟云的大姨和二姨相互对视了一眼，只能苦笑着跟了上去。
一行人来到厨房，发现林诚腰间系着围裙，笃笃笃的切菜。
看到林诚那柄菜刀在林诚的手中上下翻飞，又看看菜板上已经切好的蔬菜，众人脸上浮现出一抹震惊的表情。
尤其是孟云的二姨，眼中更是闪过一抹惊艳的目光。
她就是开连锁饭店的，她老公更是国家特级厨师，她虽然不是特别精通厨艺，但是厨艺的好坏，她还是看得出来的。
别的不说，单就是林诚的刀工，在她所见过的厨师中，就没有人能够比得上，就算她的老公，也比不上林诚。
那种举重若轻的感觉，但凡是对刀工有所了解的人，都能够看得出来。
看来林诚之前说自己精通厨艺，并不是所谓的虚荣，而是人家真的有真功夫。
看到有人进来，林诚立刻停下了切菜的动作，而是笑着说道：“云云，大姨，二姨，你们怎么来了？是有什么事吗？”
看到如此热情的林诚，孟云的大姨和二姨脸上都有几分尴尬。
孟云倒是没有客气，直接拿出了那张聘书，笑着说道：“没看出来呀，林诚你竟然还是京城大学的副教授呀！”
林诚看到这张聘书，微微一愣，随即笑着说道：“你们怎么把这东西找出来了？”
孟云闻言，立刻说道：“给我解释一下，这张聘书是怎么回事？”
此时，她浑然没有发觉，她此时说话的语气并非像是在质问，而是像是情人之间的撒娇。
林诚则毫不在意的说道：“你还记得前段时间刘浩来咱们江城的事情吗？”
孟云点了点头。
林诚继续道：“其实上次来的不仅仅是刘浩，还有他的导师李中南院士，可能是我对数学有天赋吧，这些年我虽然在送外卖的，但是一直都没有放弃过自学数学，结果我当时注意到刘浩习题册上的一道数学题，然后就顺手解开了，，结果这道题引起了李中南等几个院士的看重，所以在他们的帮助下，我就把那个问题写成了论文，然后投递到美国一家比较权威的杂志，结果就刊登上了，几位院士比较看重我的数学天赋，所以给我弄了一个京城大学副教授的职称。”
“那本杂志很出名？”孟云突然好奇的问道。
林诚点点头，道：“那本杂志在数学界的地位就相当于《自然》和《科学》在科学界的地位吧！反正每年华夏的数学家登上那本杂志的论文不是很多。”
孟云闻言，面露惊喜之色，道：“也就是说，你现在真的是京城大学数学系的副教授？”
闻听此言，林诚摇了摇头，道：“如果我手头上的研究课题研究完成的话，过年应该能够提名正教授。”




第627章 面面相觑
 

听完林诚这番话后，孟云的大姨二姨相互对视一眼，有些面面相觑。
老实说，在跟着孟云来找林诚对峙的路上，-她们想到过林诚可能会恼羞成怒，可能会矢口否认，也可能会诡言狡辩，但是她们无论如何也没有想到林诚竟然不会主动承认了这件事情，而且还将事情的前因后果说的清清楚楚。
难道自己错怪了眼前的年轻人？
人家根本就不是虚荣心，而是有真才实学？
可是这怎么可能？
要知道眼前这个外卖小哥可是连高中都没有毕业，这样的人能够独自解决一道世界级的难题，而且还被华夏科学院的院士看重？
这种事情怎么听都感觉有些不切实际。
可是在眼下这种情况，林诚也没有必要编造谎言欺骗她们呀！
毕竟如果这是假的，那么很容易就会被戳破的。
就在这时，孟云的二姨突然拿出了手机，然后登陆了京城大学的官网，在教职员工的栏目中开始搜寻起来。
没过多久，她的眼睛瞬间就是一亮，随后兴奋的说道：“找到了，找到了，在京城大学的教职工官网上真的有叫做林诚的数学系副教授，而且他也是江城人。只是可惜，上面并没有照片。”
在看到了这个信息后，孟云大姨和二姨看林诚的目光已经发生根本性的变化。
那眼神就好像是打量什么瑰宝似的，看的林诚浑身有些不自在。
此时，两位长辈对林诚已经满意得不能再满意了。
她们之前虽然也觉得林诚非常不错，但是唯独让她们感到遗憾的就是林诚的身份。
虽然她们并不鄙视外卖小哥这个职业，但是这个职业毕竟说出去不是很好听，而且天生似乎矮人一头似的。
她们之前也因为这个而担心孟云会受到别人的白眼。
但是现在情况已经完全不同了。
要知道眼前的年轻人可是京城大学的副教授呀，任谁知道这个身份后，恐怕都会高看林诚一眼。
更何况林诚本身就不会缺钱，再加上小伙子人长得也精神，这简直就是最适合孟云的良配呀！
突然，她们心中有些担忧。
别看眼前的林诚只是一个外卖小哥，但是他实在是太优秀了。
她们甚至有些担忧孟云有些配不上林诚。
知道自己错怪了林诚，两位长辈的脸上浮现出一抹尴尬。
看到两人的表情，林诚只是淡淡一笑，随即毫不在意的说道：“大姨，二姨，让孟云先陪你们先去客厅里说会话，再过会儿咱们就能开饭了。”
见林诚不动声色的转移了话题，孟云给了林诚一个赞赏的眼神，然后也拉住了两位长辈的胳膊，笑嘻嘻的说道：“行了，大姨，二姨，这里就交给林诚了，咱们就别打扰他了，咱们去客厅聊天。”
说完，她拉着两人就走出了客厅。
坐在沙发上，孟云的大姨忍不住赞叹道：“还是咱们云云眼光好呀，这个小林竟然还是京城大学的教授，如此年轻就已经是副教授了，这个小林的未来绝对不可限量。”
二姨也笑道：“说起来，咱们家里的人什么职业的都有，就是没有大学教授。等云云和小林结婚之后，咱家里基本上各大职业都有了。”
听到两位长辈说起自己和林诚结婚的事情，孟云的脸刷的一下铺上了一层红霞。
她有些娇羞的说道：“大姨，二姨，你们瞎说什么呢，我和林诚还没到那一步呢！”
大姨一副过来人的表情，道：“都住在一起了，还没到那一步？难道真的等你们生了孩子再结婚？”
听到大姨的话，孟云只感觉自己的脸一阵阵的发烧。
天呀，自己的大姨都在说什么呀？
自己什么时候和林诚同居了？
最让她感到害羞的是，自己大姨竟然说到了自己以后结婚的时候，甚至连一些网文中注定会被禁的内容都说了出来。
这让孟云心中不由感慨，结过婚生过孩子的女人真是彪悍，各种荤话张口就开。
听着这些话，孟云听的是面红耳赤。
此时，她真的有种挖个洞钻进去的想法。
对她来说，这些话题真的是太尴尬了。
最让孟云感到憋屈的是，她还不能将事实明确说出来。
没办法，她只能满脸羞愤的坐在两位长辈身边，忍受着她们各种语言话题的煎熬。
“开饭了。大姨，二姨，孟云，过来吃饭吧！”
就在这时，林诚的声音从厨房中响了起来。
听到这话，孟云真的有种如蒙大赦的感觉。
她感觉如果再被自己两位长辈的语言轰炸一会儿，恐怕她会直接晕倒。
“大姨，二姨，咱们去吃饭。”
孟云连忙说道。
说话间，三人已经来到了餐厅。
等她们看到桌子上的那一桌菜的时候，三个女人都傻眼了。
好半天，大姨才开口道：“这哪里是菜呀，分明就是艺术品，真的是太漂亮了。”
二姨更是惊叹道：“国宴也不过如此了。”
孟云的双眼更是闪烁着亮晶晶的光芒，同时拿出了手机，道：“这菜先等会吃，我要先发一个朋友圈。”
随后，她拿起手机，咔咔咔的拍起了照片。
随后，孟云的大姨和二姨也加入了拍照的行列。
看着三个女人围在饭桌前兴致勃勃的拍照，林诚顿时感觉有些无语。
林诚实在是想不明白这些女人为什么吃饭之前要拍照，就算她们拍的再漂亮，等会吃饭了不还是会变成残羹剩菜吗？
他无奈的摇了摇头，然后对正在拍照的孟云道：“孟云，你给大姨二姨搬两个凳子，我去拿点饮料和红酒。”
说完，他直接离开了餐厅。
又拍了几张照片，孟云这才想起林诚的话，于是老实的去搬凳子了。
“云云，你就站在那里，别动！”
就在孟云摆放凳子的时候，孟云的大姨似乎是看到了什么，眼睛猛地一亮，同时大声喊道。




第628章 尴尬
 

被大姨这么一吼，孟云顿时被吓了一跳。
她的身体一下子僵直在原地，有些不知所措的问道：“大姨，怎么了？”
大姨紧走几步来到了孟云的近前，目光死死的盯着孟云胸前的一个东西，准确的说，这东西是一个翡翠制成的弥勒佛吊坠。
在仔细打量了这个吊坠几秒后，大姨表情凝重的说道：“丫头，你这个吊坠是什么时候买的，我怎么值钱没看到？”
听到自己大姨的话，孟云心中终于松了口气。
刚刚大姨说话时一惊一乍的话，真的把她给吓到了。
她将这个弥勒吊坠从胸口处拿了出来，笑着说道：“原来你说的是这个呀，这是林诚刚刚送给我的。”
闻听此言，大姨面露惊骇之色，道：“这东西，他就这么送你了？”
孟云点了点头。
这是，二姨似乎看出了一些端倪，道：“大姐，这条挂坠很贵重？”
孟云闻言，连忙说道：“二姨，你想多了，这东西不过就是一般的翡翠吊坠，林诚说一共也就花了五千多块钱而已。”
听到这话，二姨这才点点头。
她之前已经见过林诚的财力，购买一条五千多块钱的吊坠，对于他来说，并不是什么难事。
哎！
看着自己外甥女一脸天真的样子，大姨有些无奈的叹了口气，道：“丫头，以后没事的时候不要戴着这东西在外面乱跑。”
“虽然我不知道小林为什么告诉你这东西才值五千块，但是你还是小心一些吧，毕竟这东西可是能够当传家宝流传下去的。”大姨淡淡的说道。
“啊！难道这个吊坠真的很贵重？”孟云有些吃惊的问道。
大姨有些无奈的看了孟云一眼，道：“只要在你刚刚说过的数字后面加上一个万，大概就是这条吊坠的市场价值了。”
此言一出口，不仅是孟云，就连二姨也被吓到了。
此刻，孟云只感觉脑中一阵空白。
原本戴在脖子上感觉非常温润的翡翠吊坠突然也变得沉重了几分。
好半天，二姨才满脸震惊的问道：“大姐，你说这条小小的吊坠竟然价值五千万？”
大姨点点头，道：“不然呢，这可是玻璃种帝王绿的料子，就这还没有算上这个吊坠的刀工呢，如果算上刀工，这条吊坠价值绝对不会少于七千万！”
孟云被这个数字给吓到了。
她从未想过，自己有朝一日竟然会佩戴这么贵重的东西。
这时二姨突然笑了，道：“能够舍得将这么贵重的东西给你，我现在可以肯定，小林对云云是真爱了。”
大姨也赞同的点了点头，眼中更是闪过一抹羡慕之色。
别管是多大岁数的女人，对于这种晶莹剔透的珠宝首饰都是有着难以形容的占有欲的。
此时，孟云的两位长辈对林诚越来越满意了。
不过孟云的心里却有些慌了。
如果不知道这条吊坠的真正价值，那她也就不说什么了，可是在得知这条吊坠的价值超过了五千万之后，孟云真的有些不敢要这个礼物了。
虽然她和林诚的关系一直处在暧昧的状态，但是如果她就这么收下了这个吊坠，那算怎么回事呀？
因为两位长辈在场，孟云也不好说什么。
不过她已经下了决定，等两位长辈离开后，她就将这件吊坠还给林诚。
等林诚取来红酒和饮料后，无论是两位长辈还是孟云，对刚刚发生的事情竟然出乎意料的保持了沉默，谁也没有谈论与那件吊坠有关的话题。
虽然不知道发生了什么事情，但是林诚却明锐的察觉的两位长辈对他的态度竟然格外的好。
如果有不认识的人见到这一幕，恐怕会以为林诚才是这两位长辈真正的亲戚呢！
而在品尝了林诚做的饭菜后，三人瞬间就被林诚的厨艺征服。
美食当前，她们甚至连聊天说话的时间都没有。
林诚精湛的厨艺也让两位长辈对林诚更加满意。
她们甚至有些羡慕孟云的好运气，竟然能够找到这么完美的男朋友。
酒足饭饱之后，林诚陪着两位长辈聊了会天。
只是这聊天的内容却让林诚的脸上逐渐露出了怪异的表情。
随着聊天的深入，他越发的感觉到聊天的内容有些不对劲。
尤其是当大姨说让林诚要注意平时的安全措施，不要闹出人命的时候，林诚差点刚刚喝下的水喷了出去。
他忍不住看向了满脸迳的孟云。
如果不是害怕穿帮，他真的想问问孟云究竟说了什么，才让这两位长辈有这样的误解。
感受到林诚怪异的目光，孟云羞的差点抬不起头来。
对于这些话，林诚倒是没有什么感觉，不过孟云却有种如坐针毡的感觉，她真的恨不得马上离开这里。
在这种怪异的气氛中，时间也在一点点的流逝。
等到了下午四点多的时候，大姨便提出了告辞。
听到这话，孟云这才长长的松了口气。
老实说，刚刚她真的尴尬死了。
林诚见状，连忙挽留道：“大姨，二姨，晚上就在我这儿吃吧，正好晚上就住在这儿，反正我这里房子也多。”
听到这话，大姨脸上露出了意动之色。
她正好想对林诚这位未来的外甥女婿有更多的了解。
然而就在这时，孟云却突然开口道：“我看还是算了吧？毕竟我大姨二姨的洗漱睡衣什么的都在家里，在这里住下太不方便了。”
开什么玩笑？
现在两位长辈就已经认定了自己和林诚的同居关系，如果再让两位长辈留在林诚这里休息，天知道她们还会怎么想？
孟云担心自己再待下去会直接疯掉。
要知道她还是一个黄花大闺女呢！
虽然在网络上也看过不少男女之间的事情，可是架不住大姨和二姨两人的轮番轰炸呀！
原本林诚还想说开车去孟云家里将两位长辈的衣物都取来，可是看到孟云正恶狠狠的瞪着自己，林诚只能将要说出口的话重新咽回到了肚子里。
孟云此言一出口，两位长辈也点了点头，道：“我们还是回去吧，就不麻烦小林你了。”
说完，大姨又看向孟云，随即笑着说道：“我知道你们小两口不小分开，这样吧，孟云，你今晚就住在小林的别墅吧，我和你二姨知道你的住址，我们直接打车回家好了。”
哈？
闻听此言，孟云彻底懵逼了。




第629章 做我女朋友
 

看着自己大姨脸上露出的促狭笑容，孟云一口气憋在胸口处上不来，她只感觉自己胸口闷得离开。
此时，她真的想问一下眼前这个女人，您真的是我亲大姨吗？
怎么竟把自己外甥女往火坑里推呢？
她有些撒娇的说道：“大姨。你说什么呢？我和林诚真的没有你们想象中的那种关系。”
林诚也适时的插话道：“大姨，云云说的没错，我们确实没有那种关系。”
大姨闻言，露出了敷衍的笑容，道：“我知道，我知道。”
看到大姨脸上的表情，孟云有些无奈的一拍自己的脑门，完了，这下子自己算是跳进黄河也洗不清了。
看到孟云脸上那副欲哭无泪的样子，林诚心中暗笑。
自从认识孟云之后，对方给他的印象一直都是温柔典雅，看起来更像是一位受到良好教育的贵族女孩。
可是现在看得孟云这个样子，在感觉到无比新奇的同时，还觉得孟云也发的娇憨可爱。
见林诚不断的打量着自己，孟云再次恶狠狠的瞪了林诚一眼。
可惜，这一眼对林诚的杀伤力聊胜于无，他早就已经看穿了孟云的本质。
为了不让孟云感到为难，林诚的脸上浮现出一抹让人感觉到如沐春风的温暖笑容，他笑着对两位长辈道：“大姨，我觉得还是让孟云陪你们回家吧，毕竟你们也很长时间没有见面，正好让她陪陪你们。他可是和我说过好几次想念你们了。”
听到林诚的话，大姨点了点头，笑着说道：“比起我们家云云，小林你简直是太懂事了。那行，今天就让云云陪我们回去。”
林诚闻言，连忙起身，道：“现在这个时间也不好打车，我开车送你们回去。”
“真是麻烦你了，小林。”大姨有些不好意思的说道。
“不麻烦。”林诚连忙说道。
一路无话。
大约二十分钟左右，林诚的车在孟云家的门前停下。
林诚连忙下车帮几人把车门打开，林诚殷勤的样子让两位长辈不断的点头，脸上更是布满了满意的笑容。
下车之后，孟云把房门钥匙拿了出来，对大姨道：“大姨，二姨，你们先去上楼，我还有点事情要和林诚说。“
眼见这对小两口有私密的话要说，两位长辈自然不愿意在这里当电灯泡，她们脸上露出了会意的笑容，然后拿着钥匙上楼了。
等两位长辈离开后，孟云有些埋怨道：“肯定是你说了什么，不然我大姨二姨怎么会以为咱们那个了？”
林诚闻言，立刻叫起了撞天屈，道：“孟云，这你可就冤枉我了。我今天可是才见到咱们大姨二姨，我哪有机会说什么呀？”
孟云立刻纠正道：“是我的大姨和二姨，不是你的。”
林诚笑嘻嘻的说道：“现在叫有什么区别，反正早晚都是。”
听到林诚这么不要脸的话，孟云只是哼了一声。
不过看她的表情，似乎并未生气。
就在这时，孟云突然将胸口处的吊坠摘了下来，交还到林诚的手中，道：“这个吊坠太贵重了，我不能要，还给你。”
接过还有淡淡体温的吊坠，林诚皱眉道：“我不是跟你说了吗？制作这东西，我一共只花费了五千多块钱。难道这也贵？”
孟云露出明显不信的表情，道：“你别骗我了，我知道这是玻璃种帝王绿的翡翠，别说是五千块钱，就算是五千万都不一定能够买下来。”
“可是这块吊坠的成本也就只有五千块，这我真的没骗你。”林诚解释道。
“那也不行，这东西太贵重了。”孟云神色坚定的说道。
“你真的不要？”林诚的脸色已经变得严肃了起来。
不知为何，看到林诚这个表情，孟云心中有些酸楚，不过她还是点头道：“不要。”
就在孟云以为林诚接下来会说什么狠话的时候，林诚却突然做出了一个让她意想不到的动作。
只见林诚将吊坠拿在手中，然后竟然放在鼻子下仔细的闻了闻，随后脸上露出了陶醉的表情，摇头晃脑的说道：“真香！”
见林诚作出如此举动，孟云一张樱桃小嘴一下子长得老大。
或许是林诚的动作太过于突然，以至于她一时间没有反应过来。
不过等孟云清醒之后，她立刻意识到林诚那句真香是什么意思。
要知道那块吊坠可是一直紧贴着她的胸口戴着，这么长时间的紧密接触，那块吊坠上自然会带上她身上的味道。
而看到林诚脸上那副陶醉的表情后，孟云突然感觉心中有种怪怪的感觉。
“林诚，你流氓。”孟云有些气呼呼的说道。
“我怎么流氓，这吊坠本来就是你亲口说不要的。既然你不要，那自然就是我的东西，我闻自己的东西难道还不可以吗？”说完，林诚又当着孟云的面闻了一下。
看到这一幕，孟云立刻说道：“不许闻。”
林诚闻言，只能耸耸肩膀，道：“既然你不让闻，那我就不闻咯。不过真的可惜呀，这块吊坠本来是送给我未来女朋友的定情信物，可是某些人不领情。既然如此，我只能换个目标把这个吊坠送出去了，毕竟我也老大不小了，也该找个女朋友了。”
原本在听到林诚说吊坠是定情信物的时候，孟云只感觉心中喜滋滋的。
可是当她听到林诚要把这个吊坠送给别的女孩的时候，孟云心中一急，竟然直接脱口而出道：“不行！”
说完这句话，孟云的脸腾地一下羞得通红。
尤其是看到林诚征用戏谑的目光看着自己的时候，孟云这才知道自己做了什么傻事，这让孟云有些害羞的低下了头。
然而就在这时，她突然感觉到自己胸口一凉。
她睁眼一看，这才发现那块弥勒吊坠竟然又被林诚戴在了自己的脖子上。
这时，林诚的声音在孟云的耳边响起：“做我女朋友好吗？”
林诚说话时喷出的热气打在孟云的耳朵上，瞬间让她失去了全身的力气，她几乎是半靠在林诚的身上。
“嗯！”
听到这句话，孟云满脸羞红，用声若蚊蝇的声音答应了一声。




第630章 小说大纲
 

成功的脱离了单身，接下来的日子里，林诚每天都是笑呵呵的，这让他的同事感觉有些好奇，也不知道林诚的身上究竟发生了什么事情，竟然能够让他笑成这个样子。
虽然和孟云确定了男女朋友的关系，但是林诚依旧没有放弃送外卖，毕竟这是他能够变得如此强大的根本。
接下来的日子里，林诚依旧像往常一样，每天起早贪黑的送外卖，唯一不同的是，他每天都能够抽出一些时间去陪孟云。
虽然这样做有可能会丢掉一些有可能触发系统任务的机会，但是和孟云这个大美妞比起来，谁在乎？
“感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务表示满意，请您给我点一个五星好评哟，谢谢。”
林诚笑着对眼前的一个身材壮硕的男子说道，或许是因为心情的原因，他脸上的笑容也真成了许多。
“好的。”
身材壮硕的男子回应了一声，林诚告辞离开。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，林诚手机的自动接单系统传出了新的订单传来的声音。
林诚立刻拿出手机，打开了手机上的外卖订单，然后看了起来。
订单倒是没有什么新奇的，和他平时接的没有什么太大的区别。
不过这次送餐的地址却是一家名叫翱翔的网吧。
看到这份外卖订单，林诚摇了摇头，看来这又是一位刚刚在网吧包夜的哥们。
毕竟现在才刚刚上午八点多。
不过对于这种网吧包夜的人，林诚也没有资格说什么，他在上高中的时候，论起包夜的程度，甚至可能比那个哥们还要疯狂呢！
他记得自己最大的记录是连续包了三个晚上，最重要的是，白天她还想没事人一样正常的上课。
这个举动着实是惊呆了不少林诚身边的小伙伴。
就算到了现在，林诚想起这些的时候，还忍不住感到有些惊叹，自己当时究竟是怎么熬过来的呢？
最后，他也不得不感慨，自己年轻的时候是真的精力无限。
因为网吧那位哥们点的都是快餐，林诚取餐的时候并没有花费太长的时间，几乎是到了餐厅，人家就已经将餐品准备完毕。
拿上餐品，林诚骑上电动车，就朝着翱翔网吧驶去。
说起翱翔网吧，林诚还有些印象。
在得到外卖系统之前，林诚还曾经去那里上过几次网。
还比说，比起林诚上高中的时候，翱翔网吧里的环境真的是好的不是一点半点。
无论是网吧内的装修，还是机器的配置，都相当的不错。
不过唯一让林诚感到肉痛的就是价格，上网一个小时竟然需要四块钱！
要知道林诚高中上网的时候，一个小时也就一两块钱。
四块钱对于才刚刚送外卖不久的林诚来说，已经算是天价了。
脑中回想着关于翱翔网吧内的情况，很快林诚的电动车就来到了网吧的门外。
林诚拿起外卖餐品就走了进去。
此时的网吧内只有寥寥几人在玩着游戏，其他的座位大多都是空的。
对于这种情况，林诚并不感到意外。
现在电脑基本上已经成为了家庭的必备品，在这种情况下，网吧自然而然的受到了不小的冲击。
除非网吧是开在学校附近，不然的话，想要有好的生意真的很难。
看到有人进入网吧，收银员小姐姐抬起头，似乎是想要打个招呼。
可是看到进来的是一个外卖小哥后，那个收银员小姐姐又低下了头，也不再理会林诚。
对于这种情况，林诚见过的太多了，也没有在意。
他进入网吧后，并没有理会在大厅内玩游戏的几个人，而是径直走向了网吧的右侧，那里是网吧包厢的位置。
按照外卖订单上的地址，林诚径直接进入了二号包厢。
网吧包厢的装修自然比大厅里的要好的太多，四台高配置的电脑两两对立摆放在一张长条的电脑桌上，在电脑桌前，则是四张柔软的沙发。
在其中一张沙发上，正坐着一个愁眉苦脸的年轻人。
此时，这个年轻人脸色蜡黄，眼圈黑的非常厉害，头发像是鸡窝一样凌乱。
和外面那些玩游戏的人不同，这个年轻人正盯着电脑，双手快速的敲击着电脑，似乎是在写着什么。
等林诚走进一看，脸上顿时露出了惊讶的表情。
原本这个年轻人写的并不是什么工作文案，而是一份大纲，网络小说的大纲。
对网络小说，林诚自然不会陌生。
从上高中开始，他就已经开始看网络小说了。
等开始送外卖后，网络小说更是成为了林诚唯一的精神慰藉。
最重要的是，他不像其他人那样只喜欢看一两种类型的小说，他每种小说都喜欢看，只要写的好就行。
可以毫不夸张的说，林诚绝对算是一个骨灰级的书迷。
只是可惜，虽然都说网络小说作家的数量多，林诚却从未在现实中遇到过一位网络作家。
如今遇到了一位，林诚自然感觉到无比的新奇。
就在这时，林诚注意到了电脑屏幕上的小说大纲。
只是看了一小会儿，他的表情就变得奇怪了起来。
他没想到这个人写在大纲最开头的竟然是退婚流，而且看情节，和几年前那部火遍整个网络的小说几乎完全一致，或许唯一不同的就是主角的名字和身份。
看到这里，林诚简直不敢相信，现在竟然还有网文作家用退婚流做开头，难道他不知道这个情节早就已经烂大街了吗？
别说是专业人士，就算是林诚这个读者都知道，这种情节的开头别说是想要火了，就算是最基本的和网站签约恐怕都做不到。
就在这时，这个年轻人已经注意到了林诚这个外卖小哥。
他笑着说道：“这才十几分钟，你的速度挺快嘛！”
林诚直接将外卖放到了电脑桌上，道：“多谢夸奖，这是你的外卖。”




第631章 帮我看看？
 

坐在沙发上的那位哥们和林诚道了句谢后，拿起外卖就开始吃了起来，
看着眼前这个哥们狼吞虎咽的样子，林诚真想问问这哥们到底多长时间没有吃饭了，这吃相也太夸张了吧？
“感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务表示满意，请给我点一个五星好评哟，谢谢。”
说完这些，林诚微微点头，然后转身就要离开包厢。
然而就在这时，吃饭的哥们似乎是想到了什么，他连忙摆手，甚至连嘴里的饭都没有完全咽下去，就嘟囔道：“哥们，等一下。”
虽然对方说话有些唇齿不清，但是林诚还是勉强听清楚了他的话。
林诚转过身来，对那个哥们道：“您还有什么吩咐吗？”
那个哥们脸上做出了一个吞咽的动作，似乎是要将口中的饭咽到肚子里。
可惜，可能是他嘴里的食物太多，结果食物一下子卡在了嗓子眼里。
他弄了好半天，也没有将嘴中的食物咽下去，结果反倒噎的自己只翻白眼。
看到这哥们的样子，林诚有些无语的摇了摇头。
对方的动作总给他一种不靠谱的感觉。
林诚连忙拿了一瓶矿泉水放到他的手中，那哥们也没客气，直接吨吨吨连续喝了好几口谁，这才将噎在嗓子眼的食物顺利咽了下去。
他这才长长的喘了一口气，脸上露出了轻松的表情，然后对林诚道：“兄弟，真是谢谢你了。”
林诚摇了摇头，道：“没关系，对了，你叫我留下，还有什么吩咐吗？”
听到这话，眼前这个哥们竟然很罕见的露出了一个害羞的表情。
看到对方这个表情，林诚顿时感觉浑身起了一层鸡皮疙瘩。
你能想象那种场景吗？
一个满脸油腻，头发乱成鸡窝的家伙对着你露出害羞的表情，如果不是林诚定力比较强，说不定真的会当场吐出来。
这场景真的有些太过于惊悚。
那个哥们似乎并没有差距到自己的表情有多么的不妥，他先是露出了害羞的笑容，，然后低声道：“小兄弟，不怕你笑话，其实我是一个网文作家。”
对于这个男人的身份，林诚并没有感觉到任何意外。
从他电脑上写的大纲的内容，林诚已经猜出了他的身份。
作为一个骨灰级的读者，林诚对网文这个行业还算有些了解。
这绝对是一个非常考验天赋的行业，有天赋的作者写出的作品很容易就能够得到读者的喜爱，随着情节的深入，他们更是对小说的情节欲罢不能。
而没有天赋的人呢，哪怕是再努力，也成为不了真正的大神级作家。
最重要的是，这是一个赢家通吃的行业。
只有那些大神级的作家才能够享受到各种渠道，版权买卖，甚至是改变影视漫画的福利，但是这些大神级的作家毕竟只是少数。
网络作家绝大多数的群体则是像眼前这位兄弟一样的网络作家，这类作家通常被称为扑街作者。
因为每天码字辛苦，而且还挣不到多少钱，再加上近乎自闭的生活环境，这就导致了很多底层网文写手不愿意他们的职业被别人知道，因为这会然他们感到自卑。
也正是因为有这样的心态，这哥们说话的时候才会有些不好意思。
听到江川的话，林诚脸上没有露出丝毫的鄙夷之色，反而平淡的反问道：“所以？”
江川脸上挤出了一个笑容，指着电脑上的文档道：“这是我刚刚写出的大纲，我想请你以一个普通读者的观点，看看我这个大纲写的怎么样，有没有吸引力。”
其实在听到江川的请求后，林诚本来是想要拒绝的。
因为他真的不想伤害到眼前这位网络作家。
没办法，林诚刚才虽然只是看了一个开头，但是他已经没有丝毫兴趣再向下看了。
“江川向宿主发布任务，《帮忙从读者的角度评价一下小说大纲》，临时为宿主加载技能，超级写作技巧，超级写作文笔，超级情节构思，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能。”
就在他准备拒绝的时候，突然一个声音在他耳中响起。
顿时，林诚的表情发生了细微的变化，同时，他的脑中出现了很多陌生的知识。
这些知识赫然都是与写作有关的知识。
随着这三个技能的加载，林诚只感觉自己的思维变得越发的活跃，不仅如此，他惊讶的发现，只要给他一个主题，他马上就能够围绕着这个主题构思出一连串的情节，而且这些情节不仅精彩还充满了新奇感。
这种文思如涌泉的感觉让林诚有种新奇的感觉。
要知道，在送外卖之前，林诚也有成为网络邪说的想法。
不过后来林诚想到了自己的天赋，他最终还是放弃这个想法。
此时，他不仅感慨，如果把这个技能送给当初的自己该多少，说不定现在他已经成为网络小说新人王了。
眼见林诚正在发呆，江川再次问道：“小兄弟，帮我看看大纲怎么样？只要你帮我看看大纲，并给出具体的意见，我到时候肯定给你点五星好评。”
听到江川的请求，林诚表情怪异的说道：“这位先生，你真的准备让我帮你看看小说大纲？”
江川连忙点头，道：“当然，。”
林诚平静的说道：“那如果我的评价不好吗？”
江川闻言，显示楞了一下，随即笑着说道：“正所谓良药苦口利于病，忠言逆耳利于行嘛，就算你给出的评价不好，那也是为了我好不是？那我当然要感激你。”
在得到了江川的承诺，林诚这才开口道：“既然如此，那我就直说了，说实话，你这份大纲绝对是我见过写的最差的小说大纲。别的不说，单就是你大纲中开篇的退婚流，就足以毒死百分之九十的读者，至于剩下的百分之十的读者，在试毒完毕后，恐怕也会毒杀身亡。在这篇大纲中，我真的没有看到任何亮点。，如果非要让我给一个建议的话，我建议你删掉这篇文档，然后在重写做一个大纲。恕我直言，如果你真的按照这篇大纲写小说，除了扑街之外，就没有逼得可能。”




第632章 毒舌
 

听完林诚近乎毒舌一般的评价，江川整个人都傻眼了。
也就是江川的脾气不错，没有当场爆发，否则的话，恐怕换成另外一个人，在听到林诚这样的评价后，恐怕会直接当场爆炸。
腾地一下，江川的脸直接涨得通红。
望着自己面前的电脑，他甚至把吃饭都忘在了脑后。
他喃喃自语道：“不会吧，虽然我觉得我的大纲有问题，但是也不至于达到这种需要直接销毁的地步吧？”
听到江川小声嘀咕的声音，林诚淡淡的说道：“怎么，你心里不服气？”
江川闻言，嘴唇蠕动了两下，似乎是想要说些什么，可是最终他什么话都没有说出来。不过他的脸上却浮现出了复杂的表情，似乎有些羞愧，，又似乎有些不服，好像还有些不爽……
看着江川脸上露出的复杂表情，林诚暗自叹了口气，心中暗道：哥们，你可别怪我毒舌，我这样说都是系统兽医的，说实话，我真的不想这么刺激你。
说起来，林诚心里也挺郁闷。
按照江川写的小说大纲的质量，如果让他从一个读者的角度给出最真实的评价，他真的没有办法给出任何好评！
但是他又担心把江川刺激的恼羞成怒，到时候直接把自己干出包厢，那林诚可就欲哭无泪了。
那样一来，林诚必然与五星好评无缘，到了那时，这个任务即便是成功，收益也会减掉一大半，这是林诚绝对不想看到的。
如果可以将心里话说出来，林诚肯定会仰天长叹，他太难了。
其实在听到林诚的评价后，江川心中就后悔了。
他知道自己水平一般，在请求林诚对他写的大纲做一个评价的时候，他就是希望对方能够说几句好听的话，以至于让他继续在网文的路上走下去。
可是谁能想到，眼前这个外卖小哥的评价竟然这么狠毒。
这几句话差点让他失去了再写下去的信心。
除此之外，江川心中更是充满了浓浓的不爽。
如果不是性格比较腼腆，他真的想指着林诚的脑袋质问，你丫的不就是一个外卖小哥吗？有什么资格对我指手画脚的？
或许是太过愤怒的缘故，他早已经忘记了是自己邀请林诚来评价一下自己写的大纲的。
虽然林诚不懂读心术，但是他却懂心里。
看到江川眼中不算闪烁的目光，林诚心中顿时咯噔一下。
如果他没猜错的话，眼前的江川很可能已经将他恨上了。
在这种情况下，别说是给他五星好评了，恐怕连一星评价都不愿意给。
眼见情况发展到这种程度，林诚心中一狠，看来必须要孤注一掷了，必须要把此人说的心服口服，否则的话，眼前之人是绝对不会给他五星好评的。
说起来，为了完美的完成任务，林诚也也是拼了。
林诚继续说道：“我知道你心里不服气，甚至可能已经恨上了我。不过没关系，我会让你明白，我说的是对的。首先，在看完你小说的大纲后，我已经知道了一件事情，直到现在，恐怕你还没有明白，你这部小说是给谁写的？”
给谁写的？
听到这个问题，江川眉头微微皱起，脸上更是浮现出疑惑之色，都：“当然是给我的读者写的了、”
闻听此言，林诚露出一抹不屑，随即说道：“读者？这个概念简直太空泛了。你口中的读者究竟是什么群体，是学生，还是都市上班族，亦或是其他的群体？根据每个读者群体的不同，你写的大纲的特点也应该有所侧重。”
还有这种说法？
当林诚这番话说完之后，江川突然有种耳目一新的感觉。
他也算是一个写了两三本扑街小说的网文写手，对网文也算是有些了解，但是却从未听过林诚说过的这些内容，这让他感到非常的新奇。
见江川的注意力被自己的话题所吸引，林诚眼中闪过一抹微笑。
他继续说道：“如果你小说读者的受众是学生党，那么你的大纲应该更加注重新奇有趣，因为学生党普遍有繁重的学习压力，所以在课间放松的时候，就想看一些新奇有趣，能够缓解紧张的小说，这部分读者一般喜欢故事情节的张力还有小说内容是否精彩，他们对小说内容的新颖度更是有着很强的优胜劣汰的意识。曾经有过机构进行过统计，小说群体中，学生党占据了网络群体的百分之五十五以上。”
没等江川开口，林诚继续道：“除了学生党之外，还有一部分是都市上班族。这类群体大多是工薪一族，他们与社会接触较多，有一定的阅历，所以在阅读小说的时候更加注重理性的分析。由于这类群体时间有限，所以他们作品的格局和整体结构，在作品中找到有趣的东西来缓解自己工作中的压力。”
“因为你写小说是为了赚钱，他相比较学生党，很显然，都市上班族更加具备支付能力，所以显而易见，如果你想赚钱，那你小说的特点要更加倾向于都市上班族这个群体。”
“在确定了你小说读者的受众后，你才能够围绕着上班族的喜好开始写大纲。当然，你也可以把学生党当做自己的读者群体，但是你首先要确定一点，你现在是一个普通的作者，你觉得你写的时小说有资格让学生党为你花钱吗？”
……
听完林诚这番话后，江川脸上的表情已经发生了巨大的变化。
甚至他自己都没有察觉，在不知不觉中，他已经挺直了后背，坐姿变得无比端正，就像是小学生在上课一样。
此时，他看林诚的目光已经变得有些激动。
说实话，江川真的被林诚这番话给震撼到了。
他从来没有想到，写小说竟然还有这么说道。
他现在只感觉自己仿佛是被醍醐灌顶了一般，整个身体都感觉从里到外的通透。
见林诚不在说话，江川面露焦急之色，连忙催促道：“大神，接着说呀！”




第633章 服气吗
 

看着江川满脸的期待的表情，林诚表情平淡的说道：“说什么呀？”
江川闻言，脸上的表情更加的急切，道：“当然是说该怎么写小说呀？”
感受到江川话语中的急切，林诚心中暗暗一笑，对方终于上钩了。
他微微一笑，平静的说道：“现在你对我之前的评价服气吗？”
江川闻言，微微一愣，随即连忙点头，道：“服气，一万个服气。大神，您赶紧说吧，我还是头一次听到这么鞭辟入里的讲解呢！”
“既然你想听，那我就说说。”林诚笑着说道。
江川连忙点头，脸上的表情也变得越发的恭敬。
就在林诚准备开口的瞬间，江川突然开口道：“等一下。”
林诚眉头一皱，语气不善的问道：“怎么了？”
“你等我一下。”江川起身，直接冲出了网吧包厢。
看到江川脸上急切的表情，林诚心中暗道：这哥们不会去上厕所了吧？
不过很显然，林诚是想多了。
没过多久，江川就略喘着气跑了回来，他的手中还拿着两瓶真散发着寒气的冰阔落。
江川将两瓶可乐都放在林诚的面前，露出一个憨厚的笑容，道：“大神，等您感觉口干的时候就喝两口饮料。行了，您接着说吧！”
看到江川额头上的汗珠，林诚突然奇怪的问道：“你这饮料不会是在网吧的收银台买的吧？”
江川点了点头，道：“没错呀！”
林诚叹了口气，道：“我觉得有时间你应该多锻炼一下了，你现在的体质真的有些弱。”
江川嘿嘿一笑，擦了擦额头上的汗珠，毫不在意的说道：“没事，就是这几天构思大纲，所以连续熬了几夜。等过了这段时间，我恢复了正常的休息时间就好了。”
虽然江川是这样说，林诚还是从他的话语中听出了一丝苦涩。
果然干什么都不是怎么容易的事情。
尤其是像江川这种底层的存在，更是如此。
林诚心中暗道：希望自己跟他说的东西能够他的未来有所帮助吧！
林诚继续道：“既然你已经从事了这个行业，那我想先问你一个问题。”
江川毫不犹豫的说道：“大神，您问了，我肯定知无不言言无不尽。”
林诚道：“你对自己写的网文有什么具体的定位吗？”
定位？
什么意思？
听到林诚的问题，江川的眼中立刻露出了迷茫。
他思索了半天，这才不好意思的说道：“大神，你能具体的解释一下吗？您刚刚说的问题，我没怎么听明白。”
林诚道：“所谓的定位，就是指你写的小说是对网络的VIP感兴趣，还是对实体出版敢兴趣。”
至于说小说版权的运营问题，林诚并没有和江川说，很显然，以他现在的水平，说版权的问题还有些早。
“实体出版？”
江川仿佛听到了某些不可思议的事情似的，脸上露出了惊讶的表情。
随即他苦笑道：“大神，您有些高看我了，能够成为小说网站的VIP收费小说，我就已经心满意足了，对出版，我从来都没有想过。”
看到江川脸上的表情，林诚笑了笑，道：“我觉得你可能是把实体出版的门槛看的太高了，其实只要小说有名气，对于实体出版并不算难事。不过听你刚刚说的话，你现在更加感兴趣的是小说网站的VIP小说，那咱们就说说这个。”
江川闻言，连忙点头，有些激动的道：“就说这个。”
说了这些，林诚感觉口有些干，所以直接扭开冰可乐的瓶盖，美美的喝了一口。
感受着一股冰凉的气息从食道进入到自己的胃中，林诚顿时感觉精神都振奋了许多。
林诚清了清嗓子，这才继续说道：“如果你想让自己写的小说成为网站的VIP收费小说，那么你首先要关注的就是人气，收藏和订阅。而在小说收费之前，人气和收藏则是其中的重中之重。因为网络小说大多都是精神快餐累的作品，这种小说的着重点就在于爽感，要从作品的吸引力上着手，在以这个为前提的情况下，要尽可能的多构思一些跌宕起伏的情节，要让高潮一波接着一波，犹如大海的波浪一样，最好能够让读者产生欲罢不能的感觉，如果能够做到这种程度，那你这部小说就已经成功了大半。”
“而想要做到这一点，小说的大纲和细纲就尤为重要，最好是每一章一个小高潮，三到五章一个大高潮。至于如何构思关于高潮的情节，可以从人物之间的冲突，情感的对垒，矛盾的交叠，场景的变化，以及出场人物的特殊个性存在的亮点等各个方面来逐步表现出来。”
“当你能够做到这一定，那么你的小说就有了一个成为精品作品的基础，如果想要再进一步，就要从人物的性格，情节的细化，还有情节节奏的掌控等方面来进行了。”
说到这里，林诚停顿了一下，然后又喝了口水。
就在这时，他突然注意到江川正目光炯炯的盯着自己看。
那眼神中充满了热切，这种目光看的林诚浑身有些发毛。
他忍不住问道：“你这么看我干什么？”
江川用无比崇拜的目光看着林诚，激动的说道：“大神，你说的太好了。我现在甚至感觉自己对网文的理解进入到了一个新的层面。对了，大神，你对网文这么了解，我猜测你要么是位大神级写手，要么就是一个培养出无数大神级写手的资深编辑。”
听到江川的话，林诚顿时无语的翻了个白眼。
他真想问问江川，你丫的说话都不过脑子的吗？
如果自己真是大神级作家或者业内资深编辑的话，他还用得着送外卖？
不过经江川这么一提醒，林诚脑中突然升起了一个念头：如果有机会的话，自己是不是也写部小说看看？
要知道他现在可是将超级写作技巧，超级写作文笔，超级情节构思三大神技能融于一身的男人，如果真的写小说的话，说不定真的能够成为被无数读者追捧的大神级作家。




第634章 基础
 

面对江川满脸好奇的样子，林诚并没有回答他的问题，只是给了一个自己理会的眼神。
让林诚感到无语的是，江川却露出了一副恍然大悟的样子，兴奋的说道：“我知道了。”
同时，他看林诚的目光也变得越发恭敬了。
林诚：……
看到江川的样子，倒是轮到林诚好奇了，他真的想问问江川究竟知道了什么。
就在这时，江川突然问道：“大神，那我的这个大纲还有修改的可能吗？”
林诚叹了口气，道：“我觉得你还是重新写一个比较好，因为你要是选择修改的话，很可能会耗费更多的时间。”
江川有些不解的说道：“我知道我的大纲中有很多问题，可是真的有这么差吗？”
林诚想了想，直接说道：“大多数读者，在看小说的时候，一般先会看书名，然后看简介，最后看小说的开篇，之前有一个黄金三章的说法，我想你应该知道吧？”
江川点了点头。
作为一个入行几年的小写手，对于黄金三章的说法并不陌生，他看过的关于如何写小说的资料中，基本上都有这样的说法。
林诚继续道：“所以说小说的开篇至关重要，小说开篇的情节一定要精彩，最重要的就是一定不要出现千篇一律的情形。就比如说你写的退婚流，这在七八年前或许能够火，但是在现在的读者眼中，这就是妥妥的毒点，读者们看到这个情节的时候，恐怕都不会看你后面的情节，直接就会选择关掉这本小说。退婚流这个情节的开篇劝退效果实在是太强了。所以你开篇的情节一定要重写。如果你不知道该怎么写，我建议你将一些电影中的精彩情节写到小说开篇中，虽然我不清楚你后面的大纲写的如何，但是最起码在开篇你能够吸引读者的眼球，这就已经足够了。”
江川闻言，眼睛再次亮起了摄人的光芒，兴奋的一拍自己的脑袋，道：“对呀，电影中那么多精彩的情节，我怎么就没有想到呢？大神，你脑子究竟是怎么长得，竟然连这些东西都知道。”
呃！
听到江川的话，林诚的表情突然变得格外的怪异。
望着江川，他很想问一句，你这话真的不是在嘲讽我？
借鉴一些电影大片中的情节，对于很多网文作者来说，根本就不算什么好不好？
有些厉害的网文作者，甚至能够把电影中的情节变成完全属于自己的东西，更有甚者，甚至能够让读者看不出被借鉴的电影的痕迹。
林诚说的只是其中最基础的东西好吧！
看江川的表情不似作伪，林诚有些无奈的叹了口气，他真的不知道眼前这哥们写了几部网文究竟是怎么坚持下来的。
林诚平静的说道：“要完成一个顶级的开篇，除了我之前说过的情节设定之外，对于文字的要求也不低，。需要注意的是，开篇的内容不能过于繁琐，语言不能过于罗嗦，一定要言简意赅。五百字内主角一定要出场，一千字内要让事件抓住读者眼球，三千字内要表现出主角的性格，五千字到一万字内要出现主角人生的第一个转折，在这个转折点上，作者尽可能地表明以后作品的发展方向。”
“你干什么？”
就在林诚说这些东西的时候，他突然注意到江川的双手正在键盘上快速的敲击着。
江川一边快速的敲击键盘，一边说道：“当然是把你说的这些东西记下来呀！”
林诚原本想告诉江川直接录音就行，可是看他已经码出了一大半的内容，只能暂时的等了一会儿。
等江川把内容输入电脑后，林诚这才说道：“我刚刚看了你的大纲，你大纲中的等级设定也有问题。”
听到这话，江川有些诧异的说道：“大神，我这设定有什么问题呀？我看网站中很多大神级的作者也是这样设定的呀？”
闻听此言，林诚突然笑了，道：“你也说了，人家是大神。就算他们设定的普通，但是他们的粉丝依旧会看的津津有味。但问题是，你是大神吗？你有粉丝吗？”
林诚的最后两句话一出口，江川顿时感觉自己的心脏被插上了两支箭。
他写了几年网文，别说是成为大神了，就算是一般的能够顺利进入VIP付费的网文作者都达不到，至于说粉丝，更是一个都没有。
见江川不说话了，林诚这才说道：“所有说那些大神写没问题，但是你写就是死路一条。”
江川皱眉道：“那我该怎么写呢？”
林诚伸出两根手指，平静的说道：“很简单，两个字，创新。这个所谓的创新性是指在原有或旧有等级设定上开辟新的等级设定，如同新瓶装旧酒，就是说同样的故事情节和内容，但换了新的设定之后，也就给人一种不同以往的新鲜感，这样可以使作品在老旧的套路上进行创意上的翻新。”
见江川还是有些不解，林诚继续道：“就比如说同样是修仙成神之路的老旧套路，有的作者偏不写什么仙啊神的，而改头换面成执行者、猎杀者之类的设定，这样一来，读者就会产生一种别出心裁、与众不同的惊艳感觉，进而会继续关注下去。”
听完这番话，江川顿时惊讶道：“还能这么玩儿？”
林诚闻言耸耸肩膀，道：“不然你以为呢？写小说本来就不是什么难事。”
江川突然一把抓住了林诚的双手，满脸激动的说道：“大神，真是太谢谢你了，如果不是你，我恐怕到现在还不知道小说该怎么写呢？我现在突然有种预感，如果再次写大纲的话，我一定能写出一个相当满意的大纲。”
听到这话，林诚暗自摇了摇头，对于这话，他也只是听听而已。如果小说真的这么容易写的话，那网文行业中的大神也不可能数量那么少了。
就在这时，林诚的表情突然变得凝重起来，道：“除了我跟你说的这些东西。我还有一件最深刻的新的体验要告诉你，这种经验我一般是不告诉别人的。”




第635章 好事呀
 

“什么经验？大神求您一定要教教我！”
闻听此言，江川立刻兴奋了起来，脸上甚至不由自主的露出了满满的期待。
要知道这可是一位大神的独门秘籍呀！
如果他能够知道这位大神的独门秘籍，那岂不是说他也有可能成为新的大神？
成为大神级写手，月入几十万甚至上百万，这恐怕是所有网络写手的最终愿望，江川自然也不例外。
一想到自己成为大神级写手后的美妙生活，江川差点美得连哈喇子都流了下来。
就算退一万步，他成为不了大神级的作家，就算能成为精品作家也行呀，每个月几万块钱已经足够他消费了。
此时，他看向林诚的目光也变得越发的热切。
那眼神中的灼热，就像是在看一大堆价值连城的宝藏。
看到江川整个样子，林诚叹了口气，故作深沉的走到江川的身前，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“其实我是想告诉你，写小说其实是没有前途的，跟我一起去送外卖吧！”
诶？
听到这话，江川嘴巴半张着，歪着脑袋，眼睛斜视的看着林诚，此时的他脸上的表情格外的怪异。
江川只感觉自己整个人都不好了，他的大脑内更是一片空白。
看到江川满脸懵逼的样子，林诚呵呵一笑，再次拍了拍他的肩膀，意味深长的说道：“我言尽于此，好自为之吧！对了，等会别忘了给我一个五星好评。”
说完，他也没有理会满脸呆滞表情的江川，直接转身离开了网吧包厢。
在走出网吧的瞬间，林诚摸了摸自己的鼻子，喃喃自语道：“我刚刚的话是不是有些太重了？不，我只是提前让他明白网文界的残酷罢了，希望他清醒过来后能够好好考虑自己未来要走的路，哎，我这个人果然是太善良了。”
说完，林诚再次感慨一声，然后骑上了电动车飘然而去。
等江川在网吧包厢中清醒过来后，他眼神还显得有些呆滞。
可以想象，林诚刚刚那句话对他的冲击有多大。
突然，江川似乎是想到了什么，他眼中闪烁着激动的光芒，大声说道：“我明白了，我终于明白大神那样说的意思了，大神绝对不是让我放弃网文，而是在鼓励我继续坚持下去，他绝对是在鼓励我！今天我真的是太幸运了，如果将来我成为大神级作家，我一定要感谢这位大神，他绝对是我人生路上的指路明灯。不行，我现在就要感谢他。”
说完，他拿起手机，打开了美团外卖的订单界面，开始输入信息。
与此同时，正在路上行驶的林诚突然听到手机传出的叮咚声。
林诚将电动车靠在一边停下，然后拿出了手机。
等看到美团页面的评价信息后，林诚的表情突然变得格外的古怪。
只见在他的美团订单评价的页面上，出现了一个大大的五星好评，除此之外，在订单的评论上，还写着‘感谢大神，我会继续坚持下去的。’
最让林诚感到不可思议的是，之前那哥们竟然还用美团软件的打赏系统给他打伤了188元！
这已经打赏系统能够打赏的最大金额了。
看到这些内容后，这下子轮到林诚懵逼了。
他脑中再次回想起了刚刚的情景，貌似他没有说什么鼓励那哥们继续走下去的话吧？
突然，林诚脑中浮现出了一个猜测，那哥们不会理解错了吧？
能够把自己刚刚的话理解为鼓励，林诚暗暗摇了摇头，那个哥们的脑回路真的有够奇葩的。
不过他转念一想，有那种奇葩回路的大脑，说不定真的能够构思出一些新奇的情节，说不定他在网文的道路上真的能够越走越远呢！
看来自己还真是做了一件好事呀！
“恭喜宿主完成系统任务《帮忙从读者的角度评价一下小说大纲》，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，临时技能超级写作技巧，超级写作文笔，超级情节构思固化为永久技能。”
就在这时，林诚的耳边突然响起了系统的声音。
听到这个声音，林诚脸上的笑容越发的灿烂。
叮咚！
突然，林诚的手机再次传来响声。
林诚楞了一下，这竟然是一个推送新闻。
原本林诚对这些推送新闻是基本上不予理会的，可是在看到推送新闻的内容后，他的表情微微变化了一下。
三天后，华夏的九段棋手，被称为棋圣的卫平竟然要挑战美国的人工智能阿狗？
看到这个标题，林诚心中顿时一沉。
他突然有些替这位棋圣担心了。
作为一位计算机软件方面的宗师，林诚在人工智能方面的造诣不仅不比那些世界级专家弱，反而还要强上很多。
也正是因为如此，他才更加清楚人工智能在围棋方面的可怕。
别的不说，光是在运算方面就已经远超人类的大脑。
可能一个棋手好不容易才想出十几手棋路，但是人工智能却已经列举出了成千上万种可能，甚至已经在其中选择出了最优的解决方案。
可以毫不夸张的说，在更像倾向于计算的围棋这个项目上，人工智能的强大远超真正的棋手。
当然，真正考验人工智能强大的关键还是人工智能本身的智能程度。
可是既然美国敢把这款人工智能拿出来，那就意味着这款人工智能已经趋近于完美。
也正是因为如此，林诚有些不看好华夏的棋圣卫平。
虽然不看好华夏能赢，但是林诚还是打开了这条推送新闻。
嗯？
在看到这个新闻的瞬间，林诚脸上顿时露出了惊讶的表情。
因为他在这个新闻的图片上，看到了一个熟人。
此人正是当初林诚在雅馨棋馆遇到的那位职业七段棋手周昌！
在新闻上的照片中，周昌正站在卫平棋圣的身边。




第636章 太嚣张了
 

等看完了这篇推送新闻后，林诚终于明白在这篇新闻中为什么会出现周昌这位职业七段棋手了。
原来周昌除了是一位拥有职业七段水准的职业棋手外，还是华夏围棋协会的副主席，不仅如此，他本身还是江城人。
而此次挑战人工智能的围棋大赛的举办地正是江城。
作为江城人，同时也是围棋协会的副主席，周昌自然就成为了此次比赛的负责人。
原来此次大赛是在江城举办吗？
看着手机上的新闻，林诚喃喃自语道。
他此时正在考虑自己是不是去现场看看卫平棋圣与人工智能的对决。
对于一位围棋宗师来说，这样的比赛可是相当少见的。
不过最终林诚还是摇了摇头，这种几乎没有什么悬念的比赛根本就没有什么看头，到时候除了上火之外，恐怕没有别的感觉。
自始至终，林诚都不看好卫棋圣能够赢下比赛。
这并非是小瞧卫棋圣的围棋造诣，而是深知人工智能在围棋这个项目上的厉害。
别说是卫棋圣，就算是拥有围棋宗师能力的林诚，在面对一个人工智能的时候，也不敢轻言胜利。
算了，自己还是老老实实的送外卖吧！
接下来的几天内，关于卫平棋圣与美国创造的人工智能之间的围棋对决的话题，在网络上闹得沸沸扬扬，几乎随处都可以看到类似的新闻，到了比赛前一天，就连央视频道的新闻都播报了这条消息，这也使得这场比赛不仅仅得到了围棋爱好者的关注，就连一些对围棋不敢兴趣的人，也被这个比赛所吸引。
除了这些之外，一些所谓的专家自然不会放弃蹭热度的机会，他们纷纷在自己的社交平台发表了自己关于这场比赛的分析。
好别说，这还真的引发了一些关注。
在这几天的时间内，林诚能够很清楚的感受到这座城市的变化。
别的不说，光是在公路上巡逻的警察数量，就已经远远超过了以前。
不仅如此，林诚还能够感受到来江城市旅游的游客数量也增加了许多，很多酒店甚至已经出现了满员的情况，这在以前，基本上是不可能出现的。
也正是这些变化，让林诚感受到了由这场比赛给江城这座城市带来的影响。
在围棋比赛举办的前一天，林诚依旧像往常一样，骑着电动车，在大街小巷送着外卖。
“感谢您使用美团外卖，请给个五星好评哦，谢谢。”
在送完一单外卖后，林诚面带习惯性的微笑对眼前的顾客说道。
“没问题。”
那个顾客笑着说道。
林诚对那名顾客笑了笑，转身就准备离开。
然而还没等他走出多远，他突然听到之前那个顾客突然发出了一声大吼：“混蛋！”
听到这句话，林诚被吓了一跳。
难道自己有什么服务没有做好？
林诚心中疑惑。
随即，他转身看向了那名顾客，疑惑道：“顾客，是您对我的服务不满意吗？”
那名顾客闻言，脸上立刻露出了歉意的表情，道：“真是不好意思，我刚刚说的不是你，你美国那些弄出人工智能的人。”
闻听此言，林诚有些好奇，道：“他们怎么了？”
那个顾客冷哼一声，道：“你看看这个视频，这些人实在是太嚣张了。”
说话的功夫，这个顾客直接将手机放到了林诚的眼前，在手机的屏幕上，还有一个正在播放中的视频。
与此说这是一段视频，还不如说这是一段采访，而且还是一段来自于外国的采访。
而视频中被采访的对象，赫然就是创造这款阿狗人工智能的负责人，普锐斯。
在视频中，那个记者露出职业的微笑询问道：“普锐斯先生，请问您觉得即将到来的这场围棋比赛，谁会是最终的胜利者呢？”
听到这个问题，普锐斯很自信的说道：“自然是我们的人工智能，在运算方面，我们的人工智能远远超过普通人类的大脑。”
那个记者闻言，继续问道：“我们知道，人工智能可以在很多领域起到不可忽视的作用，可是您为什么偏偏选择围棋这个领域呢？如果我没记错的话，您应该对围棋并不了解吧？”
普锐斯哈哈一笑，表情傲然的说道：“我之所以选择围棋，是因为这个项目更加适合我们的智能程序发挥。我知道华夏有很多被称为棋圣的职业棋手，他们或许很厉害，但是在我们的阿狗人工智能面前，他们和婴儿没有什么区别。我可以这样说，只要我们阿狗存在一天，那么在这个项目上就不可能有人类能够战胜它，它将会是这个项目上当之无愧的王者。”
说到这里，一抹嘲讽浮现在他的脸上，他冷笑着说道：“那些所谓的棋手连一段程序代码都比不过，我觉得围棋这个项目也没有存在下去的必要了。”
……
等视频播放完，那个顾客怒气冲冲的说道：“这个老外也太嚣张了吧？这比赛还没有开始呢，就断言咱们卫棋圣会输，甚至还说围棋都没有存在下去的必要了，这简直就是在扯淡！”
此时，林诚的脸色也不是很好看。
虽然他也认为卫棋圣很难胜过那个人工智能，可是那个老外接下来的话就有些过分了。
围棋是华夏的国粹，拥有四千多年的历史，这样灿烂的文化传承又岂是你一个老外能够指手画脚的？
就在这时，林诚心中猛地一惊。
那个老外在采访中这样说，不会是故意的吧？
要知道下棋的时候最忌讳就是心浮气躁，那个老外在比赛前说出了这样的话，必然会引起华夏网友的愤慨，到时候这些愤怒会强加到卫棋圣的身上，这种压力之大，恐怕是常人想象不到的。
而背负着如此大的压力比赛，卫棋圣到时候能够发挥出八成的水准就已经算是不错了。
没有来由的，他的心里突然产生了一丝不安。




第637章 他以为自己是谁
 

“混蛋！那个老外也太嚣张了，他以为自己是谁？”
“他以为自己研究出一个人工智能就了不起了吗？等明天的比赛，看卫棋圣怎么教训那个弱智人工智能！”
“特么的，一看到这个视频老子就火大，我们华夏自己的围棋，和你一个老外有什么关系？”
“等着吧，等明天咱们卫棋圣胜利之后，看了老子怎么怼那个老外？另外说一句，老子是记者。”
“一个连历史都没有的国家，竟然敢妄言围棋这种流传数千年的技艺，真的是让人感到可笑。”
……
事实上，正如林诚所担心的那样，自从这个视频出现在网络上以后，立刻引起了无数网友的愤慨，他们纷纷在网络上表示自己的不满，在这些人中，有很大一部分网友直接来到了卫棋圣的微博下，纷纷留言，希望卫棋圣能够狠狠的教训那个人工智能，为国争光。
当林诚晚上送完外卖回家，然后拿出手机刷微博的时候，正好发现了卫棋圣微博的变化。
让他没想到的是，短短不到一天的时间，卫棋圣微博下的留言数量竟然超过了两百万条！
看到这些依旧不断增加的留言数量，林诚顿时有些惊讶，不过很快，他的表情变得严肃了起来。
这些网友希望卫棋圣能够战胜人工智能，他们自然是出于好心，但是有些时候，好心很可能会起到相反的效果的。
两百万条留言，很可能是几十甚至是上百万网友留下的，这给卫棋圣带来的压力有多大，可想而知。
在这种压力下比赛，卫棋圣的真正实力又能够发挥出几分呢？
此刻，林诚唯一能够做的恐怕就是祝福了，希望卫棋圣在明天的比赛中能够不要被外界的情况所影响，正常发挥。
想到这里，他突然笑出了声。
他发现自己的担心似乎有些多余。
卫棋圣是什么人，那可是华夏围棋第一人，他驰骋棋坛数十年，经过的大风大浪不知道有多少。
网上那点小风波，或许对卫棋圣根本就算不上什么。
然而事实真的是这样吗？
就在同一时间，在江城市一家星级宾馆内，有两个人正站在一个房间的门外，表情凝重，脸色难看到了极点。
如果林诚在这里，一定能够认出，这两个人中的其中一人就是他之前在棋馆见过的周昌！
当然，如果对华夏棋坛熟悉的人，对另外一个人也绝对不会陌生，此人便是华夏九段职业棋手张平。
本次卫棋圣和人工智能的比赛，具体事务就由这两位负责。
“老张，卫棋圣进去多长时间了？”周昌面色阴沉的问道。
张平看了看手表，有些焦急的说道：“最少已经五个小时了。”
听到这话，周昌的脸色越发的难看，他有些不爽的说道：“那些网友也真是的，难道他们不知道围棋比赛之前最重要的就是心静吗？可是他们倒好，一个个仿佛疯了似的往老卫的微博上留言，有些甚至还说这是事关华夏尊严的一场比赛，一定要让老卫赢，这不是给老卫增加压力吗？有些时候我真的搞不懂这些网友究竟在想什么，难道他们一个个都没有理智的吗？说实话，我现在真的有些怀疑这些网友是不是那些老外请来故意破坏老卫心境的。”
张平则皱眉都：“卫棋圣经历了这么多比赛，按理说他在大赛之前的心里调节能力应该挺强的呀，可是今天他怎么这么反常呢？”
周昌想了想，道：“可能老卫也是第一次经历这么情况吧？毕竟咱们围棋的关注度并不高，就算是国际大赛，除了那些爱好围棋的人外，估计也没有多少人关心。可是这次则不同，这毕竟是与人工智能对决，说句夸张点的话，可能全国都在关注这场比赛，再加上这些网友的留言，老卫身上的压力之大，恐怕远超咱们的想象。”
张平闻言，有些理解的点了点头，道：“说的有道理。”
接下来，两人又是一阵长时间的沉默。
突然，张平低声道：“老周，你说如果这场比赛，卫棋圣输了怎么办？”
周昌脸色瞬间就是一变，紧接着他苦笑道：“如果真是那样的话，估计那个老外会更加嚣张，到时候咱们恐怕要直接承受网友们的愤怒。”
想到明天可能出现的情况，周昌顿时感觉自己的喉咙仿佛是被谁掐住了似的，顿时感觉有些呼吸不畅。
此刻，他突然有些明白卫棋圣为什么会变得如此反常了。
连他们这些工作人员都感受到如此压力，更别说卫棋圣这位参加比赛的人了。
咔擦！
就在这时，房门的开锁声突然响起。
紧接着，房门被打开。
卫棋圣从房间中走了出来。
看到守在门口的两个人，卫棋圣微微一笑，道：“我说你们两个至于吗？我又不是小孩子，怎么可能受到网络上那些评论的影响，我只不过是在房间中考虑明天比赛时该用什么棋路而已。”
张平闻言，直接说道：“不管明天的比赛结果如何，咱们只要全力以赴即可。”
卫棋圣很从容的笑道：“那是自然，说起来我对人工智能也挺感兴趣的。”
虽然卫棋圣嘴上是这样说，但是周昌却敏锐的感觉到卫棋圣从容表情下的疲惫。
这个发现让他心中一沉。
以他对卫棋圣的了解，如果不是感受到巨大的压力，卫棋圣是绝对不会疲惫的。
周昌心中清楚，卫棋圣的心境恐怕已经乱了。
虽然明知道这种情况，但是他却不能说出来，最重要的是，周昌明白，就算他说出这件事情，除了可能造成混乱之外，根本起不到任何作用。
对于心态这种问题，恐怕只能靠卫棋圣自己了。




第638章 情况不妙
 

在各大媒体全方位的宣传轰炸下，卫棋圣与人工智能阿狗对决的日子终于到来了。
当然，这些和林诚没有太大的关系。
他依旧像平常一样早早的起床，然后骑上电动车去公司，一切都和平常没有什么区别。
不过，在前往公司的路上，林诚却真切的感觉到了江城这座城市的变化。
别的不说，光是公路上随处可见的执勤警察，就是平时看不到的。
一般说来，除非是一些重大的节目或者活动，才会这种规模的警察出动。
除此之外，，最明显的恐怕就是整座城市的环境，可以称得上焕然一新，一路走来，林诚甚至很难看到一丝一毫的垃圾。
很快林诚就来到了公司。
等签完到之后，林诚便准备去送外卖了。
可就在这时，他注意到他的同事们聚在一起，似乎在谈论着什么。
林诚看了眼手机，反正现在距离六点还有段时间，他索性也凑了过去，想听听他们谈论的内容。
“终于到了比赛的日子了，也不知道这场对决会是谁胜利？”
“那还用说，肯定是咱们卫棋圣胜利了。”
“我昨天看新闻，外国很多博彩公司好像都不看好卫棋圣能够战胜那个人工智能。”
“切，那些老外懂什么叫做围棋吗？”
“真是可惜，这比赛明明在咱们江城举行，可是咱们却没办法去现场看比赛，我可是听说了，在这场比赛种，可是有很多IT界的大佬出席呢！”
“真的假的，不就是一场围棋比赛吗？那些网络大佬怎么对这种比赛感兴趣了？”
“这不是很正常，毕竟这是人工智能的比赛，据我所知，围棋是现在唯一还没有被人工智能攻克的博弈类游戏项目，所以今天的比赛有着很重要的意义。”
“完了，越是听你们这样说，我就越想去现场看比赛。”
……
听到同事们讨论的内容，林诚的脸上露出了了然之色。
看来他猜得没错，他们谈论的果真是今天比赛的话题。
说实话，听自己同事们这么一说，林诚还真的对今天这场围棋对决产生了一丝兴趣，甚至有种去现场看比赛的冲动。
和他的同事不同，林诚可是认识周昌的，现在他手机中还有周昌的联系方式。
林诚相信，只要他开口，周昌肯定会给他一场现场票。
只是他去了又有什么意义呢？
虽然林诚希望卫棋圣能够获胜，但是他更加清楚人工智能的厉害。
这注定是一场在比赛开始之前，就已经分出结果的比赛。
想到这里，林诚有些意兴阑珊的摇了摇头，随即转身偷偷的离开了。
由于众人都在兴致勃勃的谈论着今天比赛的话题，他们甚至都没有注意到林诚是什么时候离开的。
送外卖的工作虽然枯燥，但是却是一种消磨时间的好办法。
几单外卖送出去，基本一上午的时间就已经过去了。
等林诚稍稍有些空闲的时候，已经是中午时分了。
看了看时间，林诚喃喃自语道：“现在比赛已经开始几个小时了，现在应该已经出结果了吧？就是不知道这场比赛究竟是谁胜利？”
与此同时，在江城最大的室内体育场内，现场却笼罩着一层及其压抑的气氛。
在体育场的中心，棋圣卫平坐在那里，目光死死的盯着眼前的棋盘，眉头紧锁，面色凝重，一只手捏着一粒白色的棋子，停滞在半空中，迟迟不肯落下。
而在卫棋圣的对面，则是一个电脑屏幕，屏幕上显示的赫然是一个棋盘，棋盘上摆放着密密麻麻黑白相间的棋子。
通过体育馆上方的大屏幕，现场的观众能够清楚的看到卫棋圣脸上凝重的表情。
这让现场观众有种不妙的感觉。
“卫棋圣这是怎么了？怎么还不落子呢？”
“我怎么感觉情况不妙呀！”
“这场对决不会真的被那个叫阿狗的人工智能赢了吧？”
“作为一个棋迷，说实话，我还是第一次在卫棋圣脸上看得到如此凝重的表情，看来他这次是真的陷入苦局了。”
“难道人工智能就真的这么厉害？连卫棋圣这种围棋大师也不是对手？”
……
看到卫棋圣的动作，现场的观众忍不住小声议论起来。
听着从身后传来各种议论声，坐在前排的普锐斯和他的几个助手都是满脸得意的笑容。
看着在体育场中心迟迟无法落子的卫平棋圣，普锐斯面露不屑之色，同时翘起了二郎腿，很是轻松的对助手道：“什么狗屁棋圣，在咱们的阿狗面前，还不是不堪一击？所以我说在人工智能面前，人类的大脑根本就不算什么，人工智能才是未来的王道。至于说围棋那个项目，还是直接废掉的好，反正这个项目今后的第一名永远都不可能是人类。”
普锐斯这番话说的格外嚣张，甚至根本就没有压低声音，所以很容易就被附近的观众听到。
顿时引发了不少观众的不满。
在这些观众的口口相传之下，这些话的内容很快就被现场的观众知道，顿时引起了现场观众们的愤怒。
在体育场内有一排特殊的席位，在这些位置上坐着的都是华夏各大网络巨头公司的老板或者CEO。
他们自然也听到了普锐斯的话，顿时他们的脸色也不是很好看。
千度老总李宏皱眉道：“这个普锐斯也太嚣张了。”
坐在他身边的创工厂老板李复则苦笑道：“但是人家确实有嚣张的理由，这场比赛如果不出意外，恐怕在半个小时内就会决出胜负，而最终的胜利者必然是人工智能阿狗。”
搜猫公司的CEO王川道：“如果这场对决的最终胜利者是阿狗，那么这必将是人工智能里程碑式的进步，虽然我期待这种结果的出现，但是我却不希望战胜卫棋圣的是外国的人工智能，尤其这个人工智能还是普锐斯这个有种族歧视的混蛋创造的。”




第639章 就是这句
 

听着从周围不断传来的各种议论声，张平和周昌二人盯着卫棋圣的方向，面露凝重之色。
他们作为职业高段位棋手，自然能够看出此刻棋盘上的局面。
说句不好听的话，卫棋圣现在俨然已经陷入了真正的僵局。
如果非要用一个词语来形容现在的局面，那就是四面楚歌！
无论卫棋圣接下来如何走，恐怕结果都只有一个。
张平凝望棋盘上的局面良久，终究还是长长的叹了口气，脸上露出了绝望的表情，道：“这就是人工智能吗？太可怕了。和它下棋，简直就像是在和一位先知下棋一样，对方不仅仅精通你的棋路，还清楚你所有的弱点，最重要的是，他能够分析出你所有肯能下棋的位置。老实说，我真的想出来，有谁能够战胜这样的对手！难道真如那个老外所说的，我们这些棋手已经没有希望了吗？”
周昌倒是没有张平那么绝望，不过他的表情也不是很好看。
他沉声道：“这也就是卫棋圣，也只有他才能够和这个人工智能僵持这么长时间，如果换做另外一个棋手和人工智能对弈，恐怕早就被对方疾风骤雨般的攻势打蒙了。”
说到这里，周昌顿了一下，面色阴沉的说道：“老张，看来咱们要早做准备了。虽然我不想说出这种结果，但是看眼下的局面，卫棋圣赢下这场对决的可能性恐怕不大。”
听到周昌的话，张平眉头顿时皱了起来。
他很不喜欢周昌说话的内容，但是他也清楚，周昌说的都是实话。
他作为一个职业九段的棋手，对眼下的局面看的更加清楚。
可以毫不夸张的说，现在卫棋圣已经是强弩之末。
或许用不到十分钟，卫棋圣就会投子认输。
一想到卫棋圣输掉这场对决后，网络上可能引起的风暴，张平突然感觉心中有些恐惧。
那场网络风暴对围棋项目来说，很可能会是灭顶之灾。
想到这里，张平早已经眉头紧锁，脸上更是生出了抹不掉的恐惧。
哎！
想到接下来可能发生的可怕结果，张平狠狠的叹了口气，满脸自责的说道：“可恨我的棋力还不如卫棋圣，不然还能给卫棋圣一些建议。”
建议？
听到张平的话，周昌心中一动。
他连忙看向张平，脸上激动的问道：“老张，你刚才说什么？”
张平闻言，有些诧异的看了周昌一眼。
他不明白都到了这个时候，周昌为什么对自己的话这么感兴趣。。
不过他还是说道：“我是说，我痛恨自己的棋力不如卫棋圣。”
周昌连忙摇头，有些急切的说道：“不是，不是这一句，是下面那句话。”
见周昌变得如此古怪，张平皱眉道：“老周，你没事吧？”
周昌连忙催促道：“我没事，我现在很好。老张，你赶紧告诉我，后面那句话是什么。”
见状，张平没好气的说道：“我是痛恨自己不能给老卫提供一些建议。”
啪！
听到这句话，周昌猛地一拍自己的大腿，兴奋的说道：“没错，就是这句话。”
说完，他就陷入了沉思之中。
就在刚刚张平说这句话的时候，周昌的脑中猛地闪过了一道亮光，，他似乎是想到了破局的办法，可是这个办法是什么呢？
瞬间，周昌陷入了沉思之中。
“老周，你确定你真的没事？”
看到周昌现在这个样子，张平越发的感觉到他的不正常。
难道自己这位老朋友因为围棋对决的事情太过紧张，得了失心疯？
可惜，周昌仿佛沉浸在自己的思绪之中，对张平的问题根本没有半点反应。
本来眼前的局面就不是很好，现在周昌又变成这个样子，张平只感觉自己一阵头大。
啪！
就在这谁，体育场内部响起了一个清晰的声音，这是围棋落子的声音。
在思索了近十分钟后，卫棋圣停滞在半空中的棋子终于落了下来。
这？
看到这个棋子落下的位置，张平蹭的一下从座位上站了起来，眼睛瞬间瞪得老大，嘴唇有些颤抖的喃喃自语道：“坏了，老卫怎么能把棋子下在这个位置呢？这不是自杀吗？完了。这下子全完了。”
噗通！
张平只感觉眼前一阵金星乱冒，双腿更是吃不住劲儿，直接瘫坐在了椅子上。
他的脸上已经满是绝望。
与此同时，普锐斯身边的一位助手则满脸兴奋的说道：“老板，对方下了一招昏棋，按照阿狗的运算，最多在下十五手，对方就会投子认输。”
闻听此言，普锐斯忍不住哈哈大笑，道：“这就是华夏的围棋圣手？真的好弱。汉斯，你现在可以去找记者们了，就说等会儿比赛结束，我要举办一场新闻发布会。”
一想到自己等会就能够在公开的场合狠狠的怼那些华夏人，普锐斯就感觉一阵神清气爽。
就在这时，体育馆正中央的液晶屏幕上突然出现了卫棋圣的图像，不知道是不是故意的，此时液晶屏幕出现的赫然是卫棋圣脸部的特写。
现场的观众能够清楚的看到，在卫棋圣的额头上，已经布满了细密的汗珠，甚至连他原本沉稳的眼神也开始变得飘忽起来。
看到这一幕，现场观众的心中突然有种不好的预感。
“我想起来了！”
突然，张平身边的周昌满脸激动的说道。
见周昌已经恢复了正常，张平也只是平淡的看了对方一眼，就不在说话。
在他看来，这场比赛已经结束，就算周昌有再好的主意，恐怕也已经为时已晚。
“老张，我突然想起了一个人，如果有他在，或许能够挽回现在的局面。”周昌满脸兴奋的对张平道。
张平叹了口气，有些绝望的说道：“晚了，一切都晚了。现在这种局面，别说是什么围棋高手，就算是大罗金仙来了，恐怕也没用了。”
周昌闻言，扭头看了一下棋盘上的局面，眉头也皱了起来。
不过他还是非常自信的说道：“老张，你相信我，那个人不一般，他是我平生见过最不可思议的棋手。如果能够把那个人找来，说不定真的能挽回现在的局面，因为那个人最擅长的就是在绝境中寻找一线生机，进而反败为胜。”
“真有这么厉害的棋手？”张平也被周昌的话吸引了注意力。
“没错，而且那个人就在江城，如果现在把他叫来，说不定真的能在老卫认输前力挽狂澜！”周昌信心十足的说道。




第640章 救场
 

哎！
林诚坐在一个小区的长条椅上，满脸无奈的看着手机，忍不住叹了口气。
老实说，他真的没想到，周昌竟然会在这个时候给他打电话，而且还是请求他尽快到江城体育馆去救场。
开什么玩笑呀？
要知道对手可是人工智能呀！
这让他拿什么去救？
就算他拥有宗师级的围棋造诣，可是他再厉害，人脑也没有电脑强呀！
虽然林诚没有亲眼看到过那个人工智能有多强，但是他也曾经听说过关于这个人工智能的战绩。
在挑战卫棋圣之前，这台人工智能可是已经连续挑战了东瀛和棒子国所有的围棋九段高手，而且没有一场败绩。
由此可以想象，这个人工智能有多强悍了。
结果周昌竟然让他去救场，这不是开玩笑吗？
说实话，林诚可没有把握能够战胜那个人工智能。
看着手机上面显示的通话记录，林诚满脸苦笑，周昌这位职业七段棋手外加华夏围棋协会的副主席还真是看得起他。
原本林诚是不准备答应的，毕竟他从来不打无准备之仗。
如果能够提前几天通知他，让他能够有个准备，最起码对那个人工智能有些了解，那林诚或许还会答应。
可是现在，在他对那个人工智能一无所知的情况下，就让他去和对方对弈，这种情况下，怎么可能有赢的可能？
按照林诚的性格，他本来是准备拒绝的。
可是直到通话结束的，林诚也没能说出拒绝两个字。
没有办法，这位周先生的言辞实在是太诚恳了。
林诚甚至怀疑，如果这位周先生现在就在他面前，说不定这位先生都有直接跪下的可能。
最重要的是，周昌根本没有一点私心，完全都是为了华夏围棋这个项目。
面对这样一个纯粹之人的请求，林诚有怎么能够拒绝？
直到最后挂断电话，林诚才发觉自己已经稀里糊涂的答应了对方的请求。
想到接下来和人工智能对决时候的棘手，林诚有些郁闷的坐在长凳上，有些无奈的叹了口气。
林诚，你说你怎么就不能心硬一点呢？这下倒好，直接把麻烦揽到自己的身上了。
看着早已经挂断的手机，林诚在心中不断的抱怨着自己。
这还不算，林诚可是很清楚，这场比赛可是有不少电视台直播的。
如果他真的出现在现场，那么他的身份必然会被无数电视观众知晓，到时候他的身份再想隐藏，恐怕已经不可能了。
虽然在林诚看来，此举简直是麻烦重重，但是他却必须去做。
至于原因很简单，这件事情他已经答应了周昌。
答应别人的事情，林诚肯定会做到，这是他的人生信条。
既然他答应了周昌，那他自然会想办法去完成，哪怕这件事情再麻烦。
更何况，他的心里未尝没有要和那个人工智能对弈一场的想法。
他可是一位围棋宗师，以他的棋力，恐怕在世界上都没有哪个棋手是他的对手。
现在出现了这么一个人工智能，说林诚心中没有与之对弈的想法，那绝对是不可能的！
更何况，那个人工智能的创造者普锐斯之前还在网络上大放厥词，于公于私，林诚也不会推脱周昌的请求。
此刻，林诚心中突然有些庆幸。
幸好美杜莎组织已经在世界各国的重拳之下直接剿灭，如若不然，一旦林诚出现在电视中，那么恐怕会瞬间就被美杜莎组织锁定。
以林诚的本事，他自然不怕什么暗杀，但是他的朋友亲人呢？
林诚可不想因为自己的举动而让他们陷入危险之中。
不过现在那个组织已经彻底成为了历史，那林诚自然也就没有了后顾之忧。
就算身份泄露出去，除了以后继续送外卖有些麻烦外，倒是没有什么其他的问题。
原本林诚还想回家换一身衣服，毕竟他现在这身美团制服看起来有些太夸张了。
不过从刚刚的交流中，林诚已经知道了当前的局面，距离卫棋圣失败只是一个时间长短的问题。
所以留给他的时间不多了。
在考虑了一番之后，林诚直接起身，然后骑上电动车，开始朝着体育馆的方向驶去，幸运的是，他现在距离体育馆并不是很远。
为了赶时间，林诚直接开启了电动车的最快速度。
以他对江城大街小巷的熟悉，林诚直接选择了一条最便捷的道路。
结果，本来十分钟才能够到达的路程硬生生被缩短到了五分钟，可见林诚骑车的速度有多快。
五分钟后，林诚骑着电动车来到了体育馆的门外。
此时，在体育馆门外还喊着很多维持秩序的警察，还有一些赶过来看热闹的群众。
当然，这里始终少不了记者的身影。
不过这些都是一些小媒体的记者，毕竟大媒体的记者早就已经进入了体育馆的会场之中。
“看来这次对弈，卫棋圣要输了。”
“该死的，卫棋圣怎么会输呢？他的实力不是很强吗？”
“实力再强又能怎么样？毕竟他的对手不是人，而是电脑。”
“那个混蛋老外在比赛前就已经那么嚣张了，如果咱们比赛输了，天知道那个老外会嚣张到什么程度？”
“难道就没有什么转机可言吗？要知道那可是卫棋圣呀！”
“别做梦了，没看到体育馆内已经有观众退席了吗？如果是咱们占优的局面，那些观众又怎么会离开？”
……
林诚刚刚停下电动车，就听到聚拢在体育馆外的群众们的议论声。
从这些群众的议论声中，林诚也能够察觉到眼下局面的严峻，这让他的表情也变得凝重起来。
在前来的路上，林诚的大脑始终处于高速运转的状态，他在考虑自己该怎么破局，怎么才能够战胜人工智能。
可是他想了一路，却始终没有想到一个好的办法。
人工智能在围棋这种博弈的项目上，实在是占据太大的优势了。
“林诚，这里！”
就在这时，林诚突然听到有人在喊自己。，
他顺着声音望去，发现喊自己的人正是周昌，原来他打完电话后，就直接来到了体育馆外面等待着他的到来。




第641章 死局
 

此时，周昌的脸色不是很好看，脸上更是布满了愁云。
也就是看看到林诚的出现，他的脸上才勉强挤出了一个笑容。
看到林诚走过来，周昌苦笑道：“这次真是麻烦你了，走吧，我先带你进体育馆。”
林诚闻言，也没多说什么。
他能够察觉到周昌此刻的心焦。
跟随着周昌进入体育馆后，林诚瞬间察觉到体育馆内被一层压抑的气氛所笼罩。
顺着体育馆的中心看去，林诚立刻就看到挂在体育馆中心位置的大型屏幕，此时出现在屏幕上的赫然就是棋盘上黑白棋子犬齿交错的画面。
看到棋盘上的局面，林诚顿时眉头紧锁。
他发现，眼下的局面远比他想象中的还要困难。
这根本就已经是死棋了好不好！
林诚仔细的看着屏幕上的棋局，眉头紧皱的几乎能够夹死苍蝇。
以他的棋力，竟然看不出这局棋还有生机的存在。
这简直就是一条通往死亡的深渊之路。
无论卫棋圣接下来如何落子，唯一的作用就是距离死亡深渊更进一步。
此时，林诚才能够更加清晰的感受到那个人工智能的强大。
那个老外普锐斯的话说的虽然嚣张，但是你不得不承认，人家确实有嚣张的本钱。
连卫棋圣都被人工智能逼到了这个地步，这已经超出了林诚的想象。
“周先生，这根本就是死棋呀！现在这局面，别说是我，就算让大罗金仙来，也是无能为力呀！”林诚皱眉对周昌道。
周昌闻言，面色似乎又苍白了一眼，他有些失望的说道：“连你也看不到这盘棋有反败为胜的机会吗？”
林诚的目光始终盯着大屏幕上的棋局，模棱两可的说道：“或许有吧！不过我现在还没有看出来。”
见林诚这样说，周昌没有说话。
作为一名职业棋手，周昌又何尝不知道眼下是何等局面？
这种局面，基本上是十死无生之局。
在周昌看来，眼下这种局面，卫棋圣已经可以投子认输了，根本就没有继续坚持下去的必要。
他之所以请林诚过来，也只是听天命尽人事罢了。
周昌带着林诚，直接来到了体育场的前排。
此时，张平已经看到了周昌和林诚。
当他看到林诚的瞬间，张平眼神中就闪过了一抹不满。
如果他记得没错的话，周昌应该是去接一位围棋高手的，可是现在站在他身边的那个年轻人是怎么回事？
最扯淡的就是这个年轻人还是一个外卖小哥！
难道这就是被周昌夸上了天的那个围棋高手？
别开玩笑了，遍数整个围棋界，他也没听说过有哪个围棋高手这么年轻，更何况看对方身上的装扮，这更加给人不靠谱的感觉。
张平宁愿相信明天世界毁灭，也不愿相信这个年轻人是一个围棋高手。
如果不是场合不对，他真的想问问周昌是不是老糊涂了，竟然把这样一个人当成是围棋高手。
原本张平就因为眼下的局面而心情不爽，现在又看到周昌带来这么一个年轻的外卖小哥，他心中更是涌起一股怒火。
他总归是一位职业九段围棋选手，平时修身养性的功夫不弱，这才没有当场发起火来，不过，他并没有给周昌什么好的脸色。
周昌倒是没有察觉这种情况，他走到张平前，道：“老张，我给你介绍一下，这位小兄弟……”
哼！
还没等周昌把话说完，就被张平一声冷哼打断。
张平直接说道：“我觉得咱们现在最重要的就是想想等会儿该怎么善后，我刚刚已经听那个老外说了，等会儿比赛结束后，他要邀请现场的记者举办一场新闻发布会。以那个人的性格，恐怕不会在新闻发布会上说什么好话。咱们还是想想等会该怎么应对吧？”
说完，他连看林诚一眼也不看，就直接转身回到自己的座位上坐了下来，然后默默的等待着比赛的结束。
看到张平的举动，周昌的脸色变了变，一抹尴尬在他的脸上一闪而逝。
他没想到自己这位老朋友竟然这么不给自己面子，现在又整了这么一出，这让他有些下不来台。
周昌连忙用歉意的口吻道：‘林诚，刚刚老张的态度有些不好，你别在意呀！他也是担心眼下的对弈，他平时绝对不是这样的。’
林诚闻言，只是淡淡的嗯了一声，道：“没事，我能理解。”
虽然话是这样说，不过他的语气已经变得冷淡了许多。
受到这样的对待，林诚心中没有意见那是绝对不可能。
要知道，如果不是周昌请求，他本来是不准备过来的。
可是到了这里后，却直接被张平无视，这种事情发生在谁的身上恐怕都会接受不了。
感受到林诚语气的冷淡，周昌有些无奈的叹了口气，他只能苦笑道：“我这没想到会发生这样的情况。林诚，等这场对弈结束后，我肯定给你一个说法。”
林诚也知道周昌的身份，知道他现在有多忙。虽然因为刚刚的遭遇有些不爽，但是他也知道这一切都和周昌无关。
他淡淡的说道：“周先生，你先去忙吧，我看看这场棋局。”
闻听此言，周昌只能露出了个歉意的笑容，然后去做事了。
而林诚则坐在了座位上，眉头紧锁的看着大屏幕上的棋局，大脑同时开始飞快的转动起来，思索着有可能反败为胜的办法。
可是让他感到沮丧的是，他的眼睛都已经看累了，可是依旧找不到一丝一毫有可能破局的办法。
难道这局棋真的已经变成死局了？
林诚有些不甘心。




第642章 你给谁甩脸子呢
 

“老张，你给谁甩脸子呢？你知不知道我刚刚多尴尬？”来到张平身前，周昌满脸不愉的说道。
张平闻言，冷哼一声，道：“我刚刚没有喷他已经算是好脾气了。周昌，我也要说你一句，现在都已经到了什么时候了，你竟然把一个外卖小哥带进来，难道你还指望一个外卖小哥力挽狂澜？别扯淡了。现在咱们最需要做的就是等会怎么应付那些唯恐天下不乱的记者！”
周昌沉声道：“我当然知道现在最需要做的事情是什么，但是这并不意味着你能这么对待我的朋友。等这场对弈结束后，你必须要给我朋友道歉！”
“道歉？”
张平好像是听到了什么好笑的事情似的，冷笑道：“老周，你让我一个职业九段的职业棋手去给一个送外卖的道歉？你在和我开玩笑吗？这种事情绝对不可能！”
“外卖小哥怎么了？老张，我还就告诉你，如果真的论围棋造诣，别说是你，就算是卫棋圣都不一定能够赢得过那个外卖小哥！”周昌冷声说道。
“扯淡！卫棋圣是什么人，那小子何德何能竟然能与卫棋圣相提并论，凭什么？”张平说话得到语气中依旧流露着不屑。
“就凭我和那个外卖小哥对弈过，同样是一局所有人都认为我必胜的棋局，但是愣是被你口中的外卖小哥给力挽狂澜，直接将局面扭转，并成为的战胜了我。这种手段，别说是你，就算是卫棋圣，恐怕都做不到！”
说到这里，周昌的表情变得格外的严肃。
“你说的是真的？”张平的脸色终于变得认真了起来。
他和周昌是多年朋友，自然清楚周昌的棋力如何。
虽然他现在只有职业七段的段位，但那是因为周昌分出很大的精力到围棋协会方面，不然的话，以周昌的棋力，进军职业九段并不是一件困难的事情。
在一局几乎必胜的棋局下，那个外卖小哥竟然能够反败为胜，这在张平听来，确实有些不可思议。
因为他知道周昌的棋风最为稳健，别说是占据绝大优势，就算是只是占据一点微弱优势，凭借着周昌稳健的棋风，能能够直接将对手磨死。
而如果一切真如周昌所说，，那这个外卖小哥恐怕还真的不简单。
想到自己刚刚的态度，张平突然有些扭捏起来，自己好像真的有些过分了。
“好吧，如果那个外卖小哥真如你所言那么厉害，那我会亲自给他道歉。”
终于，张平服软了。
听到这话，周昌总算是松了口气。
老实说，他真的担心自己这位老朋友驴脾气犯了，到时候他还真的不好和林诚交代。
现在总算是皆大欢喜。
这时，张平突然道：“不过道歉必须要在这场比赛结束之后。”
周昌点了点头。
说到这场比赛，无论是张平还是周昌，他们的表情瞬间就变得难看起来。
就在他们两人说话的时候，坐在不远处的林诚确实眉头紧锁，如果仔细观察，一定能够看到林诚的脸色有些发红，这是大脑飞速运转的表现。
这局棋怎么会下到这种局面呢？
林诚心中有些不解的想到。
在他看来，这根本就是死局了，以他宗师级的围棋造诣，根本就看不出这局棋有什么生机可言。
虽然他没有看到双方之前的落子过程，但是从棋盘上的双方棋子的分布来看，林诚也能够感觉到人工智能的下棋风格。
那简直就是狂风骤雨般的进攻，完全不给对手喘息的机会。
只要稍稍占据上风，便会像疯狗一般的进攻，让对手疲于应付，不断的被人工智能蚕食，最终便演变成了现在这种死局。
纵然是林诚，也不禁赞叹，那个人工智能下棋的风格真的是疯狂，竟然完全不考虑任何防守。
如果一个人类棋手有这样的下棋风格，恐怕根本就无法在围棋界出头。
因为任何一个职业段位的棋手都可以针对对方不防守这一弱点不断攻击，最终除了输掉比赛恐怕没有第二个结果。
但是人工智能则不同，虽然他也有同样的风格，但是他强大的计算能力却足以让其规避掉被针对的可能，这也是人工智能的可怕之处。
如果林诚没猜错的话，卫棋圣本来想针对人工智能不会防守这一点攻击，可惜他却错估了对象，虽然人工智能不会防守，但是他强大的计算和推演能力却不会给卫棋圣针对的机会。
“什么棋圣？我看都是别人吹嘘出来的，竟然连一台电脑都打不过，亏我之前对卫棋圣期待了那么久。”
“是呀，我之前还以为卫棋圣能够置之死地而后生呢？看来是我想多了。人类果然不是人工智能的对手。”
……
看到卫棋圣愁眉紧锁的样子，林诚身后的观众终于再也忍不住，直接开喷起来。
这些人自以为自己说话的声音不大，可惜，他们却不知道林诚的听力有多变态，他们说话的内容已经一字不差的被林诚听在耳中。
嗯？
突然，林诚似乎想到了什么，眼睛猛地一亮。
就在刚刚，他似乎感到脑中突然闪过一道灵光。
他突然有种预感，只要能够抓住这一道灵光，那么说不定这场已成定局的对弈还能够出现转机。
可是这道灵光却像是和他捉迷藏一样，看不到，摸不着，只能心里的那一点感觉。
一时之间，林诚陷入了思索之中。
随着林诚的思索，时间在一点点的流逝。
现场观众们的情绪也逐渐变得越发的焦躁。
此时，就算是对围棋不懂的人，也能够从卫棋圣的表情中看出了棋局的走势，这种情况使得原本还算安静的体育场突然变得乱糟糟的。
“我想明白了！”
就在这时，林诚猛地抬起头，目光炯炯的盯着体育场中央的那块大型屏幕，眼神中闪烁着兴奋的光芒！




第643章 置之死地而后生
 

置之死地而后生！
没错，激发林诚脑中灵感的就是这句话。
在当前这种局面，卫棋圣就像是被一条巨蟒缠绕起来准备绞杀的猎物，人工智能就是那条巨蟒。
卫棋圣越是挣扎，那条巨蟒就缠绕的越紧，直至被巨大的力量勒死。
在这种情况下，任何挣扎的动作都是没有意义的，除了让卫棋圣更快的输掉，就没有别的作用了。
而在这种近乎必死的情况下，如果卫棋圣能够反其道而行之呢？
似乎还能保留一丝获胜的希望！
想到这里，林诚脸上闪过一抹惊喜之色。
可惜，现在所有人的目光都集中到了卫棋圣的身上，没有人注意到林诚表情的变化。
林诚渐渐闭上了眼睛。
此刻，他的脑中陡然浮现出了一个硕大的棋盘。
在这个棋盘上，密密麻麻摆放着无数的黑子棋子，这些棋子的摆放方式，赫然与卫棋圣和人工智能之间的对弈完全一致！
接下来，林诚的大脑开始高速运转。
他在尝试用自己的方式来对这局围棋进行推演。
随着林诚的推演，棋盘上的棋子开始飞速的发生着各种变化。
一次次的尝试，但是带来的却是一次次的失败。
这让林诚有些沮丧，难道自己刚刚想的办法不对？
可是这怎么可能？
刚刚那种灵光一现的感觉可是做不得假的。
像他这种水准的围棋高手，轻易不会出现这种灵光一现的情况，但是一旦出现，那就绝对不简单！
林诚非常相信自己的感觉。
一定是自己哪个地方忽略了。
瞬间，林诚的注意力再次集中到了棋盘之上，
因为棋盘是在他的脑海中浮现出来的，所以林诚安全可以从上帝视角俯视整个棋盘局势的变化，也能够更加清晰的看清楚双方的优劣。
嗯？
就在这时，林诚的注意力突然集中到了一个位置。
这个位置位于人工智能占领的区域，因为并不显眼，所以林诚刚刚根本就没有注意到。
等看到这个位置后，林诚眼睛瞬间就是一亮。
紧接着，那个位置上出现了一枚棋子，然后双方再次在棋盘上落子。
随着双方不断的落子，林诚的脸上渐渐的浮现出了惊喜之色。
他兴奋的发现，之前几乎无解的死棋已经被解决了，不仅如此，原本不利于卫棋圣的局面竟然一下子被盘活了。
最重要的是，林诚最开始落下的那一子，现在却成为了压死骆驼的最后一棵稻草！
终于，在无数种方式的尝试中，林诚终于找到了一条能够反败为胜的路！
按照这种方式下棋，林诚完全不计较一颗或者几颗棋子的得失，他完全就是在布局。
当林诚布局成功之后，人工智能就算再厉害，也没有任何办法能够反败为胜！
渐渐地，林诚的脸上浮现出一抹微笑。
在这个微笑的表情中，林诚缓缓的睁开了眼睛。
此时，除了他自己之外，恐怕没有人知道，这局在别人看来必输无疑的棋局已经被他破解了。
然而就在林诚准备把这个好消息告诉周昌的时候，已经有十分钟没有落子的卫棋圣突然把手中的棋子扔到了棋盘上，满脸颓丧的说道：“我输了。”
什么？
卫棋圣竟然真的认输了？
听到这话，现场观众顿时陷入了一片哗然。
“开什么玩笑？这种比赛怎么可能轻易认输？”
“不认输又能怎么办？就这种局面就算坚持下去又有什么意义，苟延残喘而已。”
“难道咱们人类的大脑就真的比不过人工智能？”
“不知道为什么，我突然感觉心中有些沮丧。”
“连卫棋圣都输了，那岂不是说以后在围棋这个项目中，人工智能就是无敌的了？”
“人工智能真是太可怕了。”
“怎么能输呢？卫棋圣，您可是棋圣呀？”
……
听到卫棋圣当场认输，那些原本对卫棋圣报以期待的观众们顿时露出了难以置信的表情，他们始终坚信卫棋圣能够获得最终的胜利，可是眼前的结果却让他们有些无法接受。
就在这时，早就已经准备好的普锐斯几步就走到了体育馆的中心。
他的脸上已经满是得意的笑容。
此时满脸得意的他和充满沮丧的卫棋圣竟然形成了鲜明的对比。
现场观众们的脑中甚至第一时间浮现出一句话，胜利者和失败者。
普锐斯拿着话筒，哈哈大笑道：“各位，事实证明，我说的都是对的吧！人的大脑是绝对无法和人工智能相提并论的。这位卫先生或许在围棋方面很厉害，但是这又能如何呢？在人工智能面前，任何人类都是渺小的，哪怕围棋这个项目号称是最复杂的博弈类游戏，可是现在情况又如何呢？至少在我们的阿狗面前，围棋也没有什么大不了的，不是吗？”
普锐斯这番话刚一说完，现场的观众瞬间就愤怒了起来。
“我擦，这个混蛋也太嚣张了吧？”
“什么叫围棋没什么大不了的，我们华夏地大物博。能人辈出，我就不信偌大的华夏没有人能够战胜那个狗崽子人工智能。”
“哎，我就知道会有这一幕发生。”
“我心里虽然也感到不爽，可是咱们不得不承认，人家的人工智能却是牛逼。”
“是呀，落后就要挨打，人家虽然嚣张，但是人家有嚣张的本钱呀。”
“特么的，老子现在真是憋屈。”
“是呀，明明被一个老外给嘲讽了，可是咱们却连反驳都没有办法反驳。”
……
此时，现场不少观众再也无法忍受普锐斯一句句的嘲讽，不由自主的破口大骂起来，一时间，现场变得有些混乱。
不过，更多的观众却是满脸的憋屈。
因为本次比赛不仅有电视台的直播，甚至好几个网络平台也对此进行的直播。
几乎是瞬间，刚刚发生的这一幕便传遍了整个网络，顿时引起了轩然大波。




第644章 附加条件
 

“认输了？卫棋圣怎么能够认输呢？他可是我的偶像呀！”
“该死的，那个老外真的是太嚣张了，如果老子在现场，老子肯定二话不说，直接冲上台干他丫的。”
“人家的话虽然难听，但是你不得不承认，他们的人工智能就是牛逼，人家有嚣张的本钱。”
“是呀，虽然不想承认，但是人工智能确实要比人类的大脑强，这点事毋庸置疑的。”
“我说你们这些人都怎么了，怎么还帮那个外国人说话呢？难道你们忘记自己是华夏人了吗？”
……
无数网友纷纷对之前大放厥词的普锐斯表示不满，但是也有不少人无可奈何的承认人工智能确实强大。
一时之间，因为这个事件，原本平静的网络瞬间变得风起云涌。
与此同时，江城市体育场。
看着四周群情激奋的观众们，张平和周昌二人相互对视一眼，皆从对方的眼中看到了一抹苦涩。
虽然他们之前就预料到了会有这种情况发生，可是当这种情况真的发生时，那种屈辱感和无力感还是瞬间侵袭了他们的身体。
张平苦笑道：“老周，接下里该怎么办？”
周昌叹了口气，道：“还是按照咱们之前定好的预案来吧！”
早在比赛开始之前，他们就曾经考虑过如果比赛失利的话，他们该如何进行处置。
张平闻言，面露无奈之色，道：“看来也只能这么办了。”
就在这时，站在体育场正中心的普锐斯却是满脸得意。。
尤其是当他看到了体育馆内因为气愤而满脸通红的观众们，普锐斯更是露出了猖狂的笑容。
在他看来，这些观众们越是愤怒，越是咒骂，就越说明了他们的软弱。
只有弱者才会用语言辱骂这种最低级的方式对应。
现在的观众越是愤怒，就越是说明他们这款人工智能越是强大。
看到体育场内的声音似乎减弱了一些，普锐斯再次说道：“我现在可以很正式的宣布，从现在这个时刻开始，人工智能将是所有博弈类游戏的全能王者。另外，等会观众退场后，我将会在体育场内举办一行新闻发布会，在发布会上，我将会有重磅消息发布，希望各位记者朋友们能够参加。”
听到普锐斯的话，现场不少记者的眼中明显露出了感兴趣的目光。
对于接下来的新闻发布会，林诚并没有什么兴趣。
他突然站起身来，走到了周昌的身边，平静的道：“周先生，我已经找到反败为胜的办法了。”
此刻周昌心情烦乱，根本就没仔细听林诚的话。
所以他只是很公式化的说道：“林诚，我现在还有事，等会……”
可是他的话还没有说完，就直接停在了那里。
紧接着，他面露狂喜之色，一把抓住了林诚的手，满脸激动的说道：“林诚，你刚刚说说什么？你说你找到了反败为胜的办法？真的？”
林诚点了点头，道：“找到了。”
在得到了肯定的答案后，周昌的脸色瞬间因为激动涨的通红。
他兴奋的说道：“太好了，真是太好了。”
这时，他看到了还在那里愁眉紧锁的张平，他一把将张平拉了过来，兴奋的说道：“老张，希望出现了，希望真的出现了。”
看到周昌满脸激动的样子，张平有些担忧的说道：“老周，你没事吧？”
周昌哈哈大笑，道：“我当然没事了，我现在简直是好的不能再好了。老张，赶紧安排一下，让这位林诚兄弟上场代替卫棋圣把那盘棋下完，他……他刚刚已经找到了反败为胜的办法！”
什么？
听到这话，张平忍不住发出一声惊呼。
不是他不相信周昌，而是他说的内容实在是太过于匪夷所思。
在他看来，这局棋已经没有继续下的必要，因为这根本就是一盘死棋。
再下下去，结果也不会有所改变。
相信这也是卫棋圣直接投子认输的原因。
可是周昌现在却说这个年轻人找到了逆转胜利的办法，这……这不是开玩笑吗？
他忍不住看向林诚，皱眉道：“年轻人，你确定你有把握反败为胜？一旦我们替你申请参战的机会，那你只能继续这局残局下下去，而没有重新开始的机会，我想你要清楚这一点。”
林诚语气依旧平淡的说道：“你觉得我会在这种场合下开玩笑吗？”
见林诚这样说，张平沉默片刻，随即点头道：“虽然我对不怎么相信你的话，但是我相信周昌。好，这次我就活出这张老脸，帮你申请这个机会。”
同一时间，一个工作人员突然走到了普锐斯的身边，道：“普锐斯先生，中方要求继续这场对弈，直到对弈彻底结束，不过他们要求要换一个棋手。”
闻听此言，普锐斯的一个助手立刻皱眉道：“你们这是什么意思，那个什么卫棋圣已经表示认输了，怎么现在又要继续比赛了？难道卫棋圣的认输不算数吗？”
顿时，那个工作人员语塞。
见自己的手下还要说什么，普锐斯突然摆了摆手，显得很有风度的说道：“既然那位棋手想要继续这场残局，我自然没有问题。”
听到这话，那个工作人员连忙鞠躬道：“多谢普锐斯先生。”
随后那位工作人员就准备离开。
“等一下。”
普锐斯突然叫住了那名工作人员。
“普锐斯先生，您还有什么吩咐？”工作人员问道。
“你告诉那位棋手，既然他想继续比下去，我原则上是同意，但是他必须要答应我一个条件。”
“什么条件？”
“如果我们赢了，那这个棋手就必须在现场说几句称赞我们人工智能的话。”普锐斯笑眯眯的说出了自己的条件。
那个工作人员闻言，脸色一变，随即苦笑道：“我知道了，普锐斯先生。”
等那个工作人员离开，普锐斯的助手突然走了过来，满脸敬佩的说道：“老板，你这个办法真的厉害。”
普锐斯冷哼一声，道：“既然那帮华夏棋手想要自取其辱，那我自然要给他们这个机会。”




第645章 笑死人
 

“什么？那些老外真的这样说？”
当那个工作人员将普锐斯的原话复述一遍后，无论是张平还是周昌，脸色都变得极为难看。
周昌冷声道：“这帮混蛋，真的是太过分了。”
他简直不敢想象，一旦林诚输给那个人工智能，然后当着全国观众的面吹捧人工智能的画面。
到时候光是全国民众的唾沫都能够把林诚给淹死。
他实在不想一个围棋天才就这样夭折。
虽然林诚刚刚表现的很自信，但是这毕竟是一盘死局，反正以周昌的水平是完全看不到一点生路存在的。
他心中真的不敢打包票林诚能够胜利。
一旦失败，那后果真的不是林诚能够从承担的。
想到这里，他突然对林诚道：“林诚，要我看还是算了，那些老外根本就是想侮辱咱们华夏的棋手，要不咱们还是放弃吧！”
此时，张平也点头道：“现在那帮老外的恶毒心思已经很明显了。林诚，实在不行，这局残棋不下也罢！”
听到周昌和张平二人的劝阻，林诚感到有些无语，他们怎么就这么认定自己一定会输呢？
难道他们就没想过自己能够反败为胜吗？
事实上，除了周昌偶尔有过幻想之外，其余人还真的没有这么想过。
在他们眼中，林诚就算是上去了，恐怕用不了多久就会灰溜溜的下来。
毕竟这已经是一盘没有任何争议的死棋了。
就算让林诚上台，也不过是给那些外国人多增添一些笑料而已。
没办法，林诚的年纪还有身上的打扮实在是太具有迷惑性了。
哪怕周昌已经信誓旦旦的说林诚是一位围棋高手了，但是众人还是很难相信。
“那个老外怎么又上台了？”
就在这时，张平似乎是看到了什么，立刻皱眉道。
听到他的话，众人才看到，原来不知道什么时候，那个叫做普锐斯的老外再次走到了体育场的正中心。
他拿着话筒，很随意的说道；“刚刚华夏围棋协会的工作人员告诉我，华夏围棋协会想要派人下完这盘残局，虽然我不知道下到这种程度的棋还有什么意义，但是出于胜利者对失败者的风度，我决定同意华夏围棋协会的要求。只不过我有些好奇，他们派来的棋手呢，怎么还没有上台来？不会是他们准备返回了吧？”
普瑞次这番话刚刚说出口，张平的脸色瞬间就变得无比铁青。
他忍不住怒声道：“这个老外怎么把这些话说出去了？他简直是无耻至极！”
周昌沉声道；”看来咱们确实是小看这些老外的下作了，很显然，这就是对方的一个陷阱。他们的目的很简单，就是想要让咱们华夏围棋协会彻底没有脸面。’
说这话的时候，周昌的心中非常憋屈。
因为忽视了这一点，他们此举简直是把把柄直接送到了人家的手中。
现在普锐斯当着全体观众的面将这件事情说了出来，他们就算将事情说出来，说他们还没有做出做后决定。
可是这话谁能会信？
到时候他们非但得不到观众们的谅解，反倒会被人骂成缩头乌龟。
而与此同时，因为普锐斯刚刚说的那番话，直接引起了现场观众的一片哗然。
“华夏围棋协会的那帮人脑袋短路了吗？这局棋明显已经是死棋了，他们竟然还要派棋手继续下完，难道他们还没有丢够脸吗？”
“要我说，华夏围棋协会的那群人真的是老糊涂了，连这种离谱的命令也敢下。”
“我真想知道，那些下命令的人究竟吃了多少脑残片。连卫棋圣都不是人工智能的对手，难道在咱们华夏还有比卫棋圣更厉害的棋手吗？”
“算了，谁来都一样，反正我已经对华夏围棋失望了。”
“说起来我现在看到下围棋的人就烦，算了，我还是走吧，反正再待下去也是看华夏人被虐，没劲儿。”
……
听着从四周传来的观众议论声，周昌的神色已经凝重到了极点。
从这些人的话语中，他不难听出他们对华夏围棋的失望。
原本围棋在华夏的受关注度就不高，周昌简直不敢想象，如果他们再继续输下去，还能有多少人还喜欢围棋？
此时，周昌感觉事情已经棘手到了极点。
嗯？
就在这时，他突然感觉身边有些不对劲。
他朝身边一看，顿时傻眼了，原本站在他身边的林诚不见了。
几乎是瞬间，他脑中闪过了一个念头，这个林诚该不会是形势太过严峻，直接被吓跑了吧？
如果是那样的话，那他们这些人可就真的坐蜡了。
他连忙问张平，道：“老张，你看到林诚了吗？”
听到这个问题，张平也是一愣，随即紧张的说道：“他不会被吓跑了吧？”
此刻，周昌已经没有心情调侃他们两个人的心有灵犀了。
如果林诚真的离开，那接下来他们要考虑的就是派谁上台去下完这盘残局。
因为这盘残局注定是失败的结果，再加上那些老外提出的过分条件，周昌敢肯定，恐怕没有棋手会愿意上台受辱。
一时间，周昌直接慌了神。
突然，那个工作人员开口道：“你们是说那个外卖小哥吗？我刚刚看他好像朝台上走去了。”
闻听此言，周昌和张平二人立刻朝体育场中心看去。
果然，一个穿着黄色美团制服的年轻人正缓缓的走上了体育场中心的位置。
看到突然出现的年轻人，普锐斯皱眉道：“你是什么人，谁让你上台的？”
林诚平静的说道：“你刚刚不是说，让华夏围棋协会派出的人上台吗，我就是那个被派出来的棋手。”
什么？
听完林诚的话，普锐斯仿佛是听到了一个多好笑的笑话似的，整个人立刻笑的前俯后仰，同时用嘲弄的口吻说道：“年轻人，如果我没看错的话，你这一身装束应该是送外卖的吧？难道你们华夏围棋协会没人了，就派你这个送外卖的上场了？”




第646章 凑数吗？
 

“天呀，华夏围棋协会派一个如此年轻的外卖小哥上场，这是在搞笑吗？”
“我突然感觉这根本就不是什么对弈比赛，而是一场滑稽剧。”
“我感觉自己的智商收到了侮辱。”
“这个外卖小哥不会是围棋协会派出来顶岗背黑锅的吧？”
“如果真是那样的话，那围棋协会的做法未免太下作了。”
“老实说，我真的不知道围棋协会是怎么想的，这种棋局明明已经是死局，为什么还要派人上场继续下完，难道他们就不知道羞耻吗？还是说他们本身就是受虐狂？不被虐不舒服斯基？”
……
看到突然出现在体育场台上的林诚，现场的观众先是一阵傻眼，紧跟人群中就产生了一阵骚动。
他们无论如何也没有想到，到最后出来收拾残局的人竟然会是一个如此年轻的人，而且还是一个外卖小哥。。
这在观众们看来，此举简直就相识一场闹剧。
一个外卖小哥就算懂围棋，又能懂多少？
他有什么资格在这种局面上上台？
难道他的棋艺比已经下去的卫棋圣还要厉害不成？
此刻，观众们已经无力吐槽，他们对连续出了好几招昏招的围棋协会已经彻底失望了。
而这位刚刚出现在台上的林诚，在观众们看来，更像是被派出来背黑锅的小丑。
与此同时，现场竟然响起了震耳欲聋的嘘声。
听到这个声音，普锐斯自然知道这个嘘声是给谁的，他面露嘲弄之色，道：“你们的观众好像是想要让你下去呀！”
对周围的嘘声，林诚仿佛根本就没有听到，他依旧面色平静的说道：“这位先生，请问你的话说完了吗？既然我是继续这盘残局的对弈者，我觉得现在你应该下场了，因为我需要马上开始比赛。另外，围棋协会是否有人，有多少人，貌似与你没有什么关系。”
“你……”
原本普锐斯以为林诚如此年轻，被他的话这么一刺激，说不定会当场爆发。
如果真的发生了那种事情，那场面一定会非常有趣。
他想让所有人都清楚的看到，这就是所谓的华夏人！
可惜，让他失望的是，林诚竟然如此的沉稳，身上竟然全完没有年轻人的急躁，甚至于他还在林诚身上吃了一个软钉子。。
哼！
普锐斯不屑的看了林诚一眼，心中暗道：我看等会对弈结束后，你还怎么说，他可是很清楚的记得，一旦华夏的棋手输了，那这位华夏棋手将当着所有人的面吹捧自己的人工智能。
想到即将诞生的场面，普锐斯的脸上露出一抹冷笑。
随即离开了体育场的舞台。
此时，林诚已经坐在了卫棋圣之前坐的位置，一张棋盘就放在他的面前。
看着棋盘上纵横交错的棋子，林诚扭头看向了身边的主持人，道：“可以开始了吗？”
主持人和普锐斯一方进行了一番沟通后，便直接说道：“对弈继续。”
林诚闻言，没有犹豫，直接拿起一颗棋子，然后很随意的将其放在了棋盘上的一个位置上。
看到林诚此举，那些不懂围棋的观众到还么有什么反应，不过那些懂围棋的人瞬间傻眼了。
“卧槽，这哥们会不会下围棋呀？这根本就是死棋呀！”
“这上来就是一手死棋，我也是醉了。”
“说实话，我真的看不出这手棋有什么用，除了能够让这外卖小哥死的更快一些。”
“现在我已经确定，这个外卖小哥就是一个菜鸟，鉴定完毕。”
“果然，这个外卖小哥就是围棋协会拍过来凑数的，亏我之前还对他有几分期待，看来我之前是多想了。”
“在这个时候上台，我还以为这个外卖小哥有多厉害呢？原来也只是一个垃圾。”
“那个外卖小哥，拜托你能不能下来？别在台上丢人现眼了好不好？”
……
在得知林诚那一手死棋意味着什么之后，现场观众们顿时愤怒了，
他们除了恨林诚之外，更加恨围棋协会。
一时之间，现场的嘘声震天。
听着从四面八方传来的嘘声，普锐斯满脸得意的说道：“看吧，还没等咱们出手，这些华夏人自己就起内讧了。”
闻听此言，他的助手们立刻过来恭维起自己的老板。
这让普锐斯越发的得意。
和普锐斯的得意不同，周昌他们这里却是冰火两种天的待遇。
尤其是周昌和张平二人，他们的脸色黑的几乎能够与锅底媲美了。
而现场不断传来的嘘声更是让他们两人的表情凝重到了极致。
此时，无论是周昌还是张平，他们都意识到了事情的严重性。
如果他们处理不好这件事情，围棋协会这么多年来积累的声誉，恐怕会直接扫落在地。
而挽回当前局面最好的办法就是让林诚赢下这场残局。
可是这可能吗？
如果在林诚对弈之前，两人还抱有微乎其微的可能性的话，但是当他们看到林诚的落子后，这一丝一毫的可能性也消失的无影无踪。
张平苦笑着说道：“老周，我这次可被你给坑惨了。如果最终结果不是你我想要看到的，为了平息群众们的怒火，咱们很可能会引咎辞职。”
周昌叹了口气，道：“你说的结局还是好的，我担心咱们连职业棋手的身份都会被剥夺。”
两人相互对视一眼，皆从对方的眼中看到了那一抹无可奈何。
张平苦笑道：“咱们现在唯一的希望就在那个外卖小哥的身上了，可问题是他真的能赢吗？”
周昌张了张嘴巴，却没有说出话来。
他对林诚的棋艺虽然无比推崇，可是在看到林诚的落子后，周昌也有些傻眼。
林诚棋路之诡异，已经超出了他的想象。
因为和林诚对弈过，周昌自然清楚林诚的棋艺有多厉害。
所以他对别人的看法并不认同。
他觉得林诚此举一定有着什么意义，只不过他没有看明白而已。




第647章 布局
 

随着黑白棋子的不断落下，来自于现场的嘘声非但没有减弱，反而变得越来越大。
因为在这些观众看来，林诚下棋的过程简直太业余了。
和卫棋圣需要几分钟甚至十几分钟才能落下一子的风格不同，林诚下棋简直太随性了。
让观众们感到无法理解的是，林诚下棋的过程中，落子的速度竟然不比人工智能慢多少。
看林诚的举动，仿佛根本就不是下棋，而是随意在棋盘上落子。
不仅如此，让现场观众感到无语的是，林诚在落子的过程中，绝大多数竟然都是死棋或者闲棋，看起来完全没有章法。
在众人的眼中，林诚此举根本就不是在对弈，而是在胡闹。
可是随着时间的流逝，现场观众惊讶的发现，林诚竟然还在和人工智能对弈，双方落子的速度非但没有减弱，反而变得越来越快。
看他们下棋的样子，仿佛根本不需要思考似的。
看到这一幕，现场观众们的脸上露出了思索的表情。
“有没有懂棋的人，能不能告诉我这是什么情况？不是说这个外卖小哥很快就会被人工智能打败吗？可是为什么他到现在还在坚持？”
“虽然我懂围棋，但是说实话，我真的看不懂这个外卖小哥的路数。我甚至怀疑，他下的真的是围棋吗？”
“这个外卖小哥到现在还没有落败，我觉得咱们好像是真的错怪他了。”
“是呀，能够在这种关键的时候被派上来，这个外卖小哥绝对不是一个简单的人物，说不定他就是围棋协会的隐藏的王牌呢！”
“如果真是这样的话，那岂不是说这场对弈还有的比？”
“看局面好像还真是这样！”
“卧槽，那岂不是说这个外卖小哥比卫棋圣还要厉害？”
……
随着时间的流逝，林诚依旧在人工智能对弈，观众们终于意识到了事情的不对劲。
貌似林诚非但没有落败，反而正在将局面一点点的扭转过来。
看到这种情况，现场观众的脸上再次露出了期待的表情。
至于嘘声，早在几分钟前就已经消失的无影无踪。
与此同时，围棋协会所在的位置，
看着棋盘上的局面在一点点的发生着转变，无论是周昌还是张平，两人都是满脸的茫然，当然，除了茫然之外，他们的脸上还有一抹震撼，
张平用难以置信的语气说道：“现在双方的局势正在不断发生着变化，这……这也太不可思议了，这个外卖小哥他竟然真的做到了？老周，你推荐得到这个外卖小哥额，究竟是一位什么样的神仙人物呀，他的棋艺未免也太神了吧？”
周昌闻言，苦笑道：“我也想知道这个问题的答案，说实话，林诚的实力已经超出了我的想象。老张，你是职业九段，棋力比我高，您能看出林诚是怎么将这个死局逆转过来的吗？”
听到这个问题，张平脸上的笑容越发的苦涩，道：“我还想问你这个问题呢？说实话，直到现在，我也没有弄懂这位林先生的路数。他的棋风看似散漫，落子更是完全没有章法，但是他怎么就靠着这种棋路扭转了棋盘的局面呢？真是太诡异了，说实话，我现在都有些怀疑我这个职业九段棋手究竟是不是花钱买的，这个世界上竟然还有我看不懂的棋局，真是太特么怪了。”
“是布局！”
张平话音刚落，一个沉稳的声音在他们的身后响起。
听到这个声音，两人先是一愣，随即脸上浮现出了惊喜的表情。
他们连忙转身看去，发现说话之人正是刚刚从台上回来的卫棋圣。
周昌连忙迎了上去，道：“老卫，你没事吧？”
卫棋圣笑了笑，道：“我能有什么事？不过这次还真是多亏了老周你，如果不是你请来这位围棋高手，恐怕咱们这次就真的输了。”
周昌连忙推辞道：“这不算什么。”
这时，张平开口道：“老卫，你刚刚说的布局是怎么回事？”
听到张平的提问，卫棋圣笑着说道：“难道你们忘记了这位先生在下棋的过程中随意落下的那些闲棋和死棋吗？这些落子看似无用，甚至还有可能会被对手吃掉，但是正是这些看似多余的落子，却在接下来的对弈中，起到了至关重要的作用，也就是说，从这位先生一开始落子，他就已经在开始布局了。”
“这怎么可能？”
此刻，张平的脸上浮现出了惊骇的表情。
想到做到真正的布局并不是一件易事，这不仅仅需要对全盘的形势有一个清楚的认识，而且在下棋的过程中，不仅要算准自己的棋路，还要把对手的棋路算明白，真正厉害的布局，甚至还要通过自己下的棋来引导对方落子，从而完成自己的布局。
因为在布局的过程中，对棋手的瞬间判断力和计算能力的要求颇高，所以即便是有人布局，也仅仅是布一些小局，十几颗棋子便能够完成。
可视现在林诚布的这个局呢？
别的不说，光是落子的数量就有几十颗之多，最重要的是，这些落子大多都是闲棋。
而随和林诚的布局，这些看似闲棋的棋子却在接下来的对弈起到了至关重要的作用。
突然，张平的脑中生出了一个让他自己都感到恐怖的猜测。
难道这个林诚已经将人工智能接下来的棋路完全预测了出来？
不然的话，这些闲棋又怎么会在恰当的时机起到至关重要的作用呢？
嘶！
想到这里，张平忍不住倒抽一口凉气。
要知道林诚的对手可是一个人工智能呀！
林诚竟然能够将一台人工智能未来的举动完全预测出来，这家伙还是人吗？
此时，大屏幕上依旧在显示林诚和人工智能对弈的情况。
看着双方几乎没有犹豫就落子的画面，张平已经惊骇的说不出话来。
他现在脑中只有一个问题，林诚的脑袋里面装的不会是电脑吧？不然的话，他怎么可能做到完全不思考就直接落子？




第648章 太厉害了
 

随着时间的流逝，就算是不懂围棋的人也能够看出来情况的不对劲。
如果这个外卖小哥真的什么都不懂的话，根本无法与人工智能僵持这么长的时间，
要知道这可是连卫棋圣都没有做到的事情。
这一切足以表明，这个外卖小哥最起码也是一位不弱于卫棋圣的围棋高手。
让所有观看此次对弈直播的观众和网友们感到欣喜的是，他们看到了战胜人工智能的希望。
与此同时，普锐斯的脸上已经没有了之前的淡定和从容，他的脸上已经浮现出一抹焦急。
他语气不善的对自己的几个助手道；”怎么回事？不是说咱们的阿狗人工智能必胜吗？可是现在是怎么回事，怎么这么长时间都没有战胜对方？”
闻听此言，他的一个助手满脸苦笑的说道：“老板，你过来看看就知道了。”
嗯？
听到这话，普锐斯立刻走了过去，等看到电脑显示器上面的信息后，他的脸色瞬间变得难看起来。
“怎么会这样？这不可能！如果我刚刚没记错的话，根据人工智能的推算，刚才咱们距离最终的胜利只需要十步棋即可，可是现在这是怎么回事？为什么现在显示要胜利需要一百三十步棋？”
看着电脑屏幕上的数字，普锐斯有些气急败坏的说道。
或许是普锐斯平时的积威过甚，这些助手一个个噤若寒蝉，不敢抬头与之对视。
哼！
看到自己助手的样子，普锐斯心中不爽，直接冷哼了一声。
这时，普锐斯朝体育场中心的方向看去，他自然知道让人工智能作出如此推论的人是谁，只不过他还是有些不敢相信。
一个送外卖的竟然有如此惊人的围棋造诣，甚至能够与人工智能媲美？
这怎么可能？
要知道他们使用的可是人工智能呀！
光是每秒钟的运算次数，都要远远超过正常的人类。
那个外卖小哥怎么可能与他的人工智能抗衡？
虽然感觉到不可思议，但是眼前的事实却告诉他，这是真的。
看着人工智能预测出的距离胜利的步数的不断增加，普锐斯就知道，自己的人工智能陷入了僵局。
该死的！
普锐斯暗骂了一声。
突然，他心中有些后悔，
早知道这个外卖小哥这么厉害，他当初就不应该同意让他继续这场残局。
如果不同意的话，说不定他现在已经在开新闻发布会，甚至宣布他心中的那个重磅消息了。
可是现在呢？
一切都变成了未知数。
突然，普锐斯的脑中猛的闪过了一个念头，他的人工智能不会输给这个外卖小哥吧？
当着想法出现的瞬间，他猛地摇了摇头，仿佛要将这个想法抛出脑外！
不可能！
他的人工智能绝对不会输给一个人类！
绝对不会！
虽然脑中是这样想，但是普锐斯的脸上却露出了一抹慌乱之色。
也不知道是不是巧合，就在普锐斯感到慌乱的时候，他的一张大脸陡然出现在体育馆中心的液晶大屏幕上。
通过高清画面的屏幕，现场观众能够无比清晰的看到普锐斯脸上的表情。
“你们看，那个老外好像是慌了。”
“这是好事呀，这说明咱们的外卖小哥已经碰触到胜利的边缘了，不然的话，那个老外绝对不会这么惊慌。”
“不得不说，连人工智能都能够抗衡，外卖小哥牛逼！”
“外卖小哥加油，干掉那个人工智能，让那些老外吃瘪。”
“看到那个老外的表情，我怎么就感觉心里这么爽快呢？”
“让他们在对弈之前那么嚣张，还什么人工智能是不可战胜，我呸！”
……
眼瞅着普锐斯慌了起来，现场观众则越发的兴奋。
他们纷纷开始为林诚加油。
现场的欢呼声更是一阵胜过一阵。
听到现场的欢呼声，普锐斯只感觉格外的刺耳，那声音更是让他感到心烦意乱。。
他心中冷哼道：先让你们这些无知的人得意一会儿，等会有你们哭的。
说完，他就将注意力集中到人工智能上，越是到这时候，就越是不能放松警惕。
此时，谁也没有注意到，在下完一枚棋子后，林诚眼中闪过一抹轻松的目光。
棋盘上的变化和他之前在脑海中演示的竟然完全一致。
到了现在，他所有的布局终于已经完成了。
从这个时候开始，就将是他正式反攻的开始。
接下来林诚落子的速度依旧不慢，不过很多懂棋的观众却已经看出来了，此时的林诚下棋的风格再次发生了变化。
和刚刚的漫不经心不同，这次林诚下棋的风格变得直接了很多，直接朝着人工智能的阵地上冲锋。
这突然变化的棋风看的无数懂棋的观众大呼过瘾。
而就是在这个时候，众人才看明白，原来林诚之前落在棋盘上看起来没什么作用的闲棋，死棋，竟然在进攻的时候发挥了至关重要的作用。
几乎是瞬间，双方的局势真正的发生了逆转。
“厉害，真是太厉害了！真不知道林诚是怎么想的，他的布局能力真的是让人叹为观止。”望着棋盘上双方局势的变化，张平难忍心中激动，满脸涨红的说道。
周昌更是用颤抖的声音说道：“这是我的错觉吗？我感觉咱们能够赢下这场和人工智能的对弈！”
卫棋圣什么都没有说，不过从他眼中闪过的震惊，还有他身体抑制不住的颤抖，就能够看出他此刻心情的不平静。
他简直不敢相信，竟然真的有人在和人工智能的对弈中占据了上风，甚至有战胜人工智能的可能。
要知道他刚刚可是亲自和人工智能对弈了好久。
在场恐怕没有人比他更加了解人工智能的恐怖。
用卫棋圣的话来说，人工智能的强大，可以说是毫无死角。
可是这个外卖小哥呢？
却是用他恐怖的布局能力，硬生生的从人工智能身上撕开了一个口子。
这让他不禁生出了佩服的念头。
滴滴滴！
就在这时，普锐斯项目组的阵营中突然传来了一阵刺耳的类似于警报的声音。
这个声音直接吸引了现场观众们的注意力。




第649章 完了
 

在听到这个刺耳声音的瞬间，包括普锐斯在内，他项目组的所有人瞬间脸色大变。
他们是阿狗人工智能的设计者，自然清楚出现警报声是怎么回事。
他们的人工智能只有在出现逻辑冲突的情况下，才会发出这种声音。
可是这不过就是下一场围棋而已，他们的人工智能之前又不是没有下过，可是怎么可能出现逻辑冲突呢？
就在这时，普锐斯手下的一个助理突然满头大汗的走了过来，有些焦急的说道：“老板，要不先把人工智能停下来吧，如果再继续运行下去，很可能会造成人工智能系统内部逻辑机制的紊乱，到时候就不好处理了。”
普锐斯闻言，立刻声色俱厉的说道：“你让我现在把人工智能关闭，当着这么多华夏人的面？不行，我丢不起这个人。让人工智能继续和那个人对弈，在这个过程中，你们一定要排查出具体出现逻辑冲突的地方，否则你们以后不要在我身边工作了。”
听到这话，普锐斯身边的几个助理的脸色瞬间变得惨白一片。
他们连话都没有说，直接开始排查起有可能出现逻辑冲突的地方。
可是随着时间一分一秒的过去，他们始终没有任何进展。
只有刺耳的如同催命般的警报声在不断的响起，
不多时，这些人的额头上已经满是汗水。
“怎么样，有没有找到问题出在什么地方？”普锐斯有些焦急的询问道。
可惜，那些助手没有一个人回答他，
看到这一幕，普锐斯忍不住怒骂道：“废物，你们这群废物，老子要你们有什么用？”
就在他说话的时候，普锐斯突然敏锐的发现，电脑屏幕上的代码中，有一个数据的变化极为诡异。
这个数据就是人工智能预测出的赢下围棋比赛的步数。
就在普锐斯观测这个数据的时候，这个数据还是一百二十三。
紧接着，这个数据就猛地跳跃到1323.
又过了片刻，这个数字再次疯狂跳动，直接达到了12322.
看到这个五位数的数字，普锐斯有些傻眼，
开什么玩笑？
需要一万多步才能够赢下比赛的胜利？
这还是围棋吗？
作为一名资深的程序员，普锐斯本能的觉得人工智能的警报很可能与这个数字有关。
嗯？
突然，普锐斯注意到了一个情况，
每当那个外卖小哥落下一枚棋子时候，这个数字就会发生改变。
啪！
那个外卖小哥再次落子。
结果这个数字再次飙升，直接上升到了十万这个层次。
看到这个数字，普锐斯眼睛瞪的老大，如果不是亲眼看到这个数字的变化，他简直不敢相信这种事情会发生。
猛然间，普锐斯想到了一个可怕的事情。
要知道人工智能想要推测出战胜对手需要的步数可是需要耗费很大的运算能力的。
如果只是几十上百步棋，对于人工智能恐怖的计算能力来说，这根本不算什么。
但问题是这个数字现在已经上升到上万甚至是十万这个级数，想要计算出这样的数据，又将会耗费多大的远算能力？
虽然人工智能的运算能力强悍，但也不是没有上限的。
想到这里，普锐斯脸上顿时露出了恍然的表情，他现在已经想明白警报声的缘由了。
不过在想明白这个原因后，普锐斯的脸上非但没有丝毫高兴的表情，反而露出了一丝惊慌和恐惧。
据他刚刚观察的结果看，那个外卖小哥每落下一枚棋子，人工智能运算出的数据都会以十倍的速度激增。
现在这个数字已经上升到了十万的层次。
如果那个外卖小哥再次落下一枚棋子，那岂不是说这个数字要飙升到百万级？
那是什么概念？
恐怕会直接超过人工智能运算量的上限！
一想到这种情况可能会引发的结果，普锐斯的脸色瞬间变得无比苍白！
而就在这时，普锐斯注意到林诚的手已经从棋盒中取出了一枚棋子，正准备往棋盘上放。
看到这一幕，普锐斯吓得目眦欲裂。
他连忙大声吼道：“停下，不要落子！我们认输了。”
或许是太过紧张的缘故，他甚至连英文都直接彪了出来。
啪！
可惜，林诚好像没有听到普锐斯的话似的，手腕用力，直接将手中的棋子摁在了棋盘之上。
然后，林诚用懵懂的目光看向普锐斯，那表情似乎是在说，你刚刚说什么？
普如斯注意到自己电脑屏幕的数字再次发生了变化，原本十万的数字瞬间变成了百万级。
看到这个数字的变化，普锐斯只感觉眼前一黑！
几乎是同一时间，一股焦糊的味道突然从人工智能的主机箱中传出。
紧接着，火光一闪，显示人工智能存在的屏幕瞬间变得黑屏。
看到这种情况，普锐斯露出一个如丧考妣的表情。
完了！
他的人工智能很可能已经损坏了核心，没有几个月的修复恐怕很难被修好。
最让他感到心痛的还是之前通过各种与人类的比赛搜集的数据。
如果这些数据修复不了，那他们这次的损失简直太大了。
突然，普锐斯猛地抬头，双目血红的看着林诚，如果眼神能够杀人的话，恐怕他现在早就已经千疮百孔了。
他突然厉声道：“我刚刚让你不要落子，你为什么不听我的话？”
林诚闻言，则露出了无辜的表情，道：“你说了吗？不好意思，我没听见。”
听到林诚和轻飘飘的一句搪塞的语言，普锐斯被气得差点吐血。
就在这时，林诚平静的说道：“虽然我不知道你的人工智能发生了什么，但是我想这局对弈应该是我赢了吧？”
闻听此言，普锐斯沉默了。
现在他们的人工智能都已经出现了逻辑问题，说林诚胜利，自然没有什么问题。
更何况，现在不乏懂棋之人。
他们自然能够看出林诚已经占据了绝对的优势。
很显然，这局对弈，林诚胜利，。
林诚很是云淡风轻的说道：“看来这局对弈是我赢了。事实证明，人工智能也没什么大不了的。”




第650章 赢了
 

“你……”
听到林诚的话，普锐斯的脸色瞬间涨得通红。
尤其是林诚那副漫不经心的样子，就好像刚刚做了一件微不足道的小事一样，林诚这种轻慢的态度让普锐斯感觉胸口憋闷的厉害，巨大的刺激更是让感觉眼前金星乱冒，眼神更是一阵阵发黑。
看到普锐斯的身体摇摇欲坠的情况，他的助手连忙过来扶住了他摇晃的身体。
好半天，普锐斯的情况还好了一些。
他恶狠狠的瞪了林诚一眼，然后对身边的助手道：“我们走。”
说完，他一把推开搀扶的助手，，踉跄着步伐朝体育场的外面走去。
“普锐斯先生，请问您接下来的新闻发布会还召开吗？”
“普锐斯先生，请问您现在的心情如何？”
“能告诉我们刚刚阿狗人工智能发生了什么吗？为什么会传出警报声？”
“普锐斯先生，能稍等一下吗？我是《新京报》的记者，能回答我一个问题吗？”
“请问您对这场人机之间的对弈怎么看？”
……
在离开体育场的瞬间，普锐斯瞬间就被蜂拥的记者围了起来，同时这些记者将手中的话题尽可能的伸到普锐斯的面前，最过分的一个，话筒差点插到他的嘴中。
原本因为发生的各种事情，就让普锐斯的心情差到了极点。
现在又经历了这些记者的骚扰，普锐斯心中不爽瞬间就爆发了。
他一把抢过距离他最近的一个话筒，直接将其扔到地上，然后高声咒骂道：“你们这些记者，都给老子滚，老子没有什么可说的！”
说完，也不管面前的人是谁，直接将其推开，然后头也不回的离开了。
看到普锐斯发怒，现场的记者非但没有生气，反而拿起手中的相机，摄像机，快速的将刚刚发生的一幕拍了下来。
此刻，不少记者已经把接下来要写的新闻题目都想好了。
美国人工智能专家因为输掉比赛恼羞成怒，当场推搡记者，并愤怒的摔坏记者的话筒。
一想到这条新闻很可能会成为明天新闻的头版头条，不少记者的脸上顿时露出了志得意满的表情。
不得不说，这位普锐斯先生真的的是好人呀！
这位先生简直就是他们这些记者的好朋友。
普锐斯此举被现场观众看得清清楚楚，顿时从四面八方传来了一阵刺耳的嘘声。
哼！
听到这些冲自己而来的嘘声，普锐斯更是冷哼一声，面色铁青的快步离开了体育场。
就在这时，依旧站在台上的林诚突然对有些傻眼的主持人道：“喂，主持人，现在你应该宣布这场人机对弈的结果了吧？”
闻听此言，这位主持人才如梦方醒的点了点头。
他走到林诚身边，拿起话筒朗声道：“本次人机对弈的最终胜利者是华夏棋手！”
此言一出，现场顿时爆发出一阵犹如雷霆海啸般的掌声。
几乎所有人都疯狂的拍着巴掌，他们的心中充满了激动。
没办法，今天的对弈真的是一波三折。
如果不是林诚这个外卖小哥出场，说不定这场对弈已经输掉了。
也正是因为如此，现场的观众对林诚充满了感激。
此时此刻，现场当观众们都被这股热烈的气氛所感染，甚至他们的手掌都已经拍红了，他们都没有在乎。
他们现在只有一个想法，就是通过鼓掌将自己激动的心情发泄出来。
“牛逼，外卖小哥牛逼！”
“赢了，最终胜利者是华夏棋手！这场比赛赢得可真不容易呀！”
“事实证明，人工智能也没什么大不了的，小哥哥这话说的真好，真特么解气。”
“一看那几个老外就是输不起的人，难道留下来认个输的勇气都没有吗？垃圾。”
“要我说，这个外卖小哥才是真正的棋圣。”
“能够战胜人工智能，这个外卖小哥的棋艺真的是太牛了。”
“我学了整整十二年的围棋，可是愣是没看明白那个外卖小哥是怎么赢得的，妹的，我莫不是学了一个假的围棋？”
‘兄弟，你就知足吧，别说是你，就是我这个职业棋手也没有看明白，话说这个外卖小哥下的真是围棋？我长了这么大，还是第一次看到如此诡异的棋风。”
……
随着主持人宣布林诚获得胜利，现场瞬间陷入了一片狂欢之中。
现场的观众们都在兴奋的讨论着刚刚比赛的情况，而作为反败为胜的主人公，林诚更是受到了无数观众的吹捧。
在他们的嘴中，林诚嫣然已经成为当代棋神转世。
听着从四面八方传来的欢呼声，无论是张平还是周昌，他们现在都有种恍如隔世的感觉。
什么叫做从地狱到天堂，他们今天算是体验过了。
原本以为自己会成为华夏围棋的罪人，可是谁能想到，林诚最终竟然赢下了和人工智能之间的对弈。
周昌更是激动的一把抱住了张平，用颤抖的声音道：“老张，赢了，我们赢了。”
老张也连连点头，道：“是呀，我们赢了。林先生简直创造了一个奇迹，一个我们所有人都无法完成的奇迹！”
可以这样说，之前他们有多么绝望，现在他们就有多么的激动和兴奋。
与此同时，坐在前排的几位IT公司大佬，突然之间面面相觑，他们有些不敢相信这个结果。
千度老板李宏疑惑道：“普锐斯的人工智能竟然输了？真是难以置信。”
创工厂老板李复则开口道：“我现在最想知道那台人工智能究竟发生了什么，为什么会发出警报声，为什么普锐斯会突然让林诚停止落子，为什么那台人工智能最后会突然关机……”
李宏耸耸肩膀，道：“很显然，这些问题恐怕是无解的，普锐斯是绝对不会告诉咱们这些问题的。”
搜猫CEO王川突然笑道：“反正不管怎么样，我对这个结果非常满意，毕竟是咱们华夏的棋手获胜。他普锐斯不是狂吗？他就算是再狂，该输也得输！我决定了，等会比赛结束，我就给华夏围棋协会捐个五百万，用于围棋协会的发展。可惜，我等会还有事，不然的话，我一定要好好的和那位外卖小哥聊聊。”




第651章 同一个人
 

就在现场的观众为林诚的胜利欢呼的时候，坐在中排位置的一个大约二十多岁的周宇，却是皱着眉望着林诚，脸上不自觉的露出了困惑的样子。
看到周宇这个样子，他的同伴江天忍不住锤了他胳膊一下，笑着说道：“哥们，你怎么了？那个外卖小哥战胜人工智能，这应该是高兴的事情呀，我怎么看你愁眉不展的样子，你小子不会是有什么心事吧？如果有心事的话，别藏着掖着的，说出来也让哥们开心开心。”
听到江天的话，周宇的额头上瞬间生出了几道黑线。
不过周宇沉思片刻，还是说道：“不知道为什么，我总感觉这个外卖小哥有些不对劲儿！”、
江天闻言，有些无语的说道：“周宇，你脑袋没问题吧？刚刚主持人不是说过了吗？那哥们的真正身份就是一个外卖小哥，这有什么不对劲的？难不成你以为那个主持人对当着这么多人的面撒谎？除非你那个主持人以后不想在主持圈子里混了。”
周宇连忙摇头，道：“我不是这个意思，从看到这个外卖小哥的第一眼起，我就感觉自己好像在哪里见过他，不仅是这样，我还感觉他的声音非常耳熟，似乎正在哪里听过一样。”
看到周宇脸上迷惑的表情，江天有些无语的说道：“我说你小子还没完没了是不是？你别忘了，人家可是一个外卖小哥，说不准之前的某天就给你送过外卖，你自然有印象了。”
听到这话，周宇直接摇头，道：“不可能！如果那个外卖小哥只给我送过外卖的话，我记忆中的印象不可能那么深！可是我究竟在哪里听过这个声音呢？该死，我怎么就想不起来了呢？”
见周宇不断的坚持自己的说法，江天有些无奈的叹了口气，道：“那行，您慢慢想，我不打扰你了、”、
说完，他就和另一边的朋友聊天去了。
周宇则死死的盯着舞台上的那个外卖小哥，大脑开始疯狂的回忆。
自己究竟是在什么地方见过这个外卖小哥呢？
让他感到郁闷的是，这个答案好像就在眼前，可就是说不出来。
就在这时，江天拿着手机放到了周宇的面前，哈哈大笑着说道：“周宇，你赶紧看看这个视频，你妹的，这也太好笑了吧？”
说到这里，江天似乎是想到了什么，又开始哈哈大笑起来。
当周宇听到‘视频’这个词的时候，他的眼睛瞬间就是一亮，眼中更是射出了两道精光。
他想起来了。
没错，就是视频！
他终于知道自己为什么感觉林诚的声音这个耳熟了。
他甚至来不及理会江天，直接拿出手机，然后点开了他平时最喜欢看的吃鸡视频，然后将手机放到江天的耳边，兴奋说道：“江天，你快帮我听听，这个视频中的声音和台上那个外卖小哥的声音像不像？”
江天见状，拿起手机听着视频中的声音，然后又看了看台上的外卖小哥，脸上露出了惊讶的表情，道：“还别说，听这个声音，还真的有点像。”
周宇闻言，立刻喜形于色道：“是吧，我就说这个声音熟悉吧！”
看着自己的朋友，江天哭笑不得的说道：“不过这又能说明什么呢？”
听到这话，周宇连忙说道：“江天，据我所知，这段吃鸡视频中的外卖小哥，他就是江城人。你想想看，同样是外卖小哥，身高体型也差不多，而且声音还如此相像，最重要的是，他们都是江城人，这样未免提巧合了吧？”
眼见周宇如此激动，江天有些无奈的摇了摇头，道：“我说周宇，你知道咱们江城的外卖小哥数量有多少吗？我告诉你，数量不下于一万，你觉得在这一万外卖小哥中，找出两个或者三个声音相似的人很难吗？再者说，这个外卖小哥在围棋方面的造诣，你也看到了，可以说比卫棋圣还要厉害。很显然，在平时的时候，这个外卖小哥在围棋方面消耗的时间绝对不在少数。你想想看，既然对方在围棋方面下了这么多功夫，他哪来还有时间去玩游戏，而且还能够达到如此高的水平？很显然，这根本就是两个外卖小哥好不好？不过说起来，现在的外卖小哥还真是厉害，竟然精通各种技能。如今这位在围棋方面甚至比卫棋圣还要厉害，真是人不可貌相。”
听完江天的分析，周宇脸上激动的表情逐渐消失了。
不得不说，江天的话确实有道理。
可惜，他们都忘记了，这个世界上有一种存在，那就是天才，还有一种碾压任何天才的存在，这种存在叫做系统。
拥有了外卖系统，林诚所拥有的所有能力，已经无法用常人的眼光来衡量。
其实无论是在现场，还是在网络上，有类似于周宇想法的人并不在少数。
常浩就是其中之一。
不过他并没有像周宇那样在体育场现场观看林诚和人工智能之间的对弈，他是通过网络直播观看的。
其实在网络上看到林诚的第一眼开始，常浩就感觉到了不对劲。
他是一个短视频制作人，而且他还有一个优点，那就是对各种视频中出现的人物特别敏感。
正是因为有这个特点，他的朋友甚至开玩笑的叫他神眼。
而就在不久之前，当常浩从网络直播中看到林诚出现后，他脑中就一直有一个声音在告诉他，这个外卖小哥他绝对见过。
瞬间，常浩整个人激动起来。
他感觉自己似乎在无意中触发了一个惊天秘密。
在这种心情下，他哪里还有心思看人机对弈的直播。
他直接打开了电脑，然后开始快速的在网络上搜索起来。
如果林诚在这里，一定会惊讶的发现，常浩搜索的赫然都是一些关于外卖小哥的视频，其中以后不少的视频都是与他有关的。
只不过在这些视频中，林诚都因为各种各样的原因没有露出正脸，所以并没有人知道他的真正身份。
但是常浩则不同，在看到这些视频中外卖小哥身形之后，他就已经做出了最基本的判断，这些视频中的那个神奇外卖小哥，绝对都是同一个人！




第652章 贵人啊
 

卧槽！
这家伙还是人吗？
等大略的看完了这些视频的内容后，常浩整个人都呆住了。
他简直不敢相信，这个世界上竟然还有这么变态的存在。
不，这已经不是变态了，这简直就是传说中的妖孽。
光是他看的这些视频中，他就看到了这个外卖小哥精通唱歌，街舞，急救，游戏，攀岩，对了，还要加上一个围棋。
而且这个外卖小哥在这些方面都已经做到了这个职业所能够达到的极限。
最重要的是，他找出的还不是全部的视频。
在这些视频中这个外卖小哥就已经有如此多的技能了，天知道他还有神没有展示出来？
这个外卖小哥简直就是一个神人！
在震惊了一阵之后，常浩瞬间就被巨大的惊喜侵袭。
他想到了一件事情，如果他把自己这个猜测做一个视频，然后放到网上，那这个视频的各种数据还不得飞涨呀？
具体所指，在他找到的视频中，可是有好几个都引起了当时网络的热议，甚至连在当日的热搜中都能够搜到这些视频的存在。
所以只要把他视频制作完成，凭借着这些视频之前的热度，常浩相信，自己制作的视频绝对会如同火箭一般一飞冲天！
对于常浩来说，这个视频给他带来的金钱倒是无所谓，最主要的是名气和热度。
对于一个短视频创作者，名气可是决定着他们生死存亡的关键呀！
一想到自己很可能因为这个视频而火遍全网，常浩整个人就激动的浑身发抖。
“发达了，我常浩终于要发达了。”
或许是太过激动的缘故，他的身体甚至隐隐开始颤抖起来。
突然，常浩似乎是想到了什么，脸色一变。
不行！
自己不能再浪费时间了。
现在那个外卖小哥已经在网络上露脸，说不定别人也发现了这个秘密。
自己必须要抢在所有人发表他们的看法之前，把视频弄出来。
只有占据了全网第一，才能够拿到最美味的蛋糕！
打定主意后，常浩没有丝毫的犹豫，打开电脑中的视频剪辑工具，就开始对他在网络上搜索到的视频开始进行剪辑。
开始的时候，视频做的很顺利。
不过很快常浩的脸色就变了。
他意识到自己犯了一个巨大的错误。
他能够确认，这些视频中主角就是林诚，可是网友们却不知道呀！
如果他就这样贸然的把剪辑好的视频上传到网络上，到时候他火不火不知道，反正肯定会有人喷他。
所以自己必须要找到能够证明这些视频中的外卖小哥都是同一个人的证据！
只有拿到证据，才能够将这一事实石锤下来
也只有这样，他剪辑的视频才能够发挥出真正的作用。
可是这个证据该怎么找呢？
常浩的眉头再次皱起。
在思索的同时，常浩突然眼睛一亮，猛地拍了一下自己的脑袋，懊恼的说道：“常浩，你这个棒槌，怎么连这么简单的办法都想不到？”
那个外卖小哥不是江城的吗？
所以他只要确定这些视频的上传地址都是江城的就可以了。
除此之外，在这些视频中，那个外卖小哥都说过话。
而他只需要将这些话单独从视频在轰提取出来，然后对这些话进行声纹对比。
只要声纹对比的结果完全相同。
那么这个结论就石锤了。
想到了办法，常浩的精神再次亢奋了起来。
还好，常浩本身是一个短视频制作者，这些工序对他来说，并不是什么难事。
而且他做的视频中，大部分的素材都是现成的，他唯一需要做的就是将这些视频中的证据留存下来，然后进行整理对比，让网友们相信自己的推断。
有了动力，常浩自然是干劲十足。
仅仅十五分钟之后，一个剪辑有些粗糙的视频终于在他的赶工下基本上完成了。
看到时间才刚刚过去十五分钟，常浩的脸上露出了一丝难以置信之色，他没想到自己的效率竟然能够这么快。
做完视频后，常浩简单了看了一遍视频，短时他的眉头微微皱起。
不得不说，这种赶工的作品还是有不少瑕疵的。
不过为了赶这个全网第一，质量差点就差点吧！
这时，他的目光再次看向了电脑屏幕上的画面。
现在电脑屏幕上出现的赫然时几个视频中外卖小哥声音声纹的对比。
只要这个对比结果完全一致，那么谁也无法反驳他这个视频的真实性。
叮！
突然，电脑屏幕上的声纹对比完成了。
看到对比结果相似率百分之百，常浩激动的挥舞了一下拳头，脸上更是露出了兴奋的表情。
“看来我果然没有看错，这些视频中的外卖小哥果然是同一个人。”
常浩盯着电脑上显示的对比数据，满脸兴奋的说道、
他快速的将这个结果导入到这个视频之后，这才长长的松了口气，在他的紧赶慢赶之下，这个视频总算是剪辑完了。
嗯？
就在这时，常浩突然注意到，在网络直播的人机对弈中，林诚战胜人工智能的结果。
看到这个结果，常浩脸上的笑容也变得越发灿烂。
现在看来，真是连老天都在帮他！
这个外卖小哥的名气越大，那他这个视频到时候产生的威力也就越强。
他突然发现，林诚这个外卖小哥简直就是他的贵人。
“是龙是虫，就看这一博了。”
望着电脑屏幕上已经打开的视频上传界面，常浩直接点击了上传键。
很快，他刚刚制作的视频被上传到当前网络最火热的几个视频平台的上面。
此时，常浩恐怕还不知道，他刚刚上传的这个视频，将会在网咯上引起多大的波澜，他更加不知道，他制作的这个视频，将会在现实中产生多大的影响。




第653章 真的牛逼
 

“干得漂亮！”
当李楠通过网络直播看到林诚战胜人工智能的时候，他忍不住叫起好来。
作为一名围棋爱好者，自从这场人机对战的消息传出来，他就已经开始期待起来了。
可惜，他并非是江城市人，所以根本无法到现场去观看对决，这让他感到非常遗憾。。
无奈，他只能通过网络直播观看这场人机之间的重磅对决。
原本他以为卫棋圣能够战胜人工智能，可是谁能想到，在人工智能的面前，卫棋圣竟然完全没哟招架之力，最终只能陷入死局，进而投子认输。
说实话，在看到这一幕的时候，李楠的心都凉了半截。
他的心态和普锐斯说的几乎完全相同，有那个人工智能统治着围棋的第一名，那以后围棋这个项目还有未来吗？
当然他心中的沮丧几乎达到了巅峰。
然而就在他感觉万念俱灰的时候，林诚这个外卖小哥却横空出世，以一种看似没有任何定法的棋风竟然一点点的逆转了局面，甚至是强势战胜人工智能。
整个过程中，李楠都有些看傻了。
林诚那种下棋的方式简直如同羚羊挂角，毫无规律可言。
可是正是因为这些看似没用的闲棋，在最终林诚发动进攻的时候，却起到了至关重要的作用。
直到最后战胜了人工智能，李楠还有些没有回过神来。
没办法，林诚那种如果天马行空的下棋方式，真的是让李楠感到大开眼界。
也正是因为这场比赛，林诚这个外卖小哥直接取代了卫棋圣在他心目中的位置，成为他最佩服的棋手。
只是可惜，让李楠感到失望的是，这个外卖小哥好像是突然蹦出来的一样。
除了知道他叫林诚之外，李楠竟然对那个外卖小哥一点了解都没有。
这让李楠感觉有些不舒服，他想知道更多关于林诚的消息。
可惜，就算是围棋协会也对林诚这位顶尖棋手语焉不详，上面甚至连林诚最基本的介绍都没有。
无奈，为了得到更多的消息，李楠只能自己搜索网络上的新闻。
开始的时候，他直接搜索林诚的名字，可惜，最终得出的结果大多都与林诚没有什么关联。
在连续点击几个网页后，发现网页上的人物介绍都不是那个外卖小哥后，李楠索性直接搜索起外卖小哥这个关键词。
嗯？
就在这个搜索结果出现的瞬间，排名比较靠前的一个视频链接突然映入了他的眼帘。
李楠连忙点击了进去。
这是一个非常出名的短视频网站，李楠平时没事的时候也经常刷刷这个网站的视频。
当他打开这个视频名字的瞬间，李楠的脸色瞬间变得难看起来。
《战胜人工智能的外卖小哥，你对他究竟了解多少……》
看到这个视频的标题，李楠心中有些不爽。
没想到林诚才刚刚战胜了人工智能，结果立刻就有人开始蹭他的热度，这些人还真是不害臊！
李楠已经决定了，如果这个视频的内容真的只是单纯的蹭热度，那他到时候绝对会在这个短视频的评论区疯狂的喷他。
他直接点开了视频，很快，一个富有磁性的男人的声音随着视频的播放响了起来。
“就在今天，一位网络小哥横空出世，他凭借着自己精湛的棋艺直接战胜了已经连败两国的人工智能，直接创造了属于自己的奇迹！然而你们除了知道这位外卖小哥叫做林诚之外，对他还有其他的了解吗？你们知道这位外卖小哥还有其他的身份吗？不要着急，今天我就将这位外卖小哥身份一一讲给你听……”
虽然这个视频做的有些粗糙，但是李楠却不得不承认，这个视频一开始就抓住了他的心，让他继续看下去……
随着视频的播放，时间在一分一秒的不断流逝着。
但是李楠整个人却如遭雷击一般，呆呆的坐在那里，眼神直直的盯着手机屏幕，就那样一眨不眨的看着。
渐渐地，他的脸上浮现出一抹震惊之色，迟迟不肯散去……
大约十五分钟左后，视频在李楠的注视中终于播放完毕，而整个过程中，他的眼神甚至没怎么眨过。
在视频结束后很长一段时间里，李楠都没有动弹过一下。
此刻，他的脑中只有一个念头。
这个视频中说的究竟是真还是假？
如果是假的话，可是这里面列出的各种证据也太真实了。
而如果这个视频是真的呢？
那这个视频说的内容也太过于骇人听闻了吧？
李楠虽然想知道更多关于林诚的消息，可是这个视频中描写的林诚未免也太厉害了，甚至已经厉害到超出了他的想象。
他简直不敢相信，这个世界上怎么可能有这么全能的天才存在？
紧接着，李楠下意识的看向了这个视频的评论区。
结果不看还好，光是看到这个视频的评论的条数，就直接下了李楠一跳。
在这个视频的下方，光是各种评论的数量，就超过了十万条！
如果李楠没有记错的话，距离林诚战胜人工智能，也才十几分钟而已。
也就是说，这个视频在十几分钟内，竟然累积了近十万条的评论，足以看出这个视频有多么的疯狂！
“卧槽，这个视频中说的事情是真的吗？这也太夸张了吧？”
“我相信这个世界上有天才，但是天才到这种程度，有些说不过去了吧？或许只有小说中才敢这么写。”
“这个外卖小哥简直是个狼灭呀！”
“为了验证视频的内容是否真实，本人重新对视频中的各种数据进行了验证，结果证明，视频上说的内容完全正确，也就是说，咱们华夏确实有一个这么牛逼的外卖小哥存在！（下面附上我自己验证的各种数据原件）”
“我的天，原来这个外卖小哥就是吃鸡视频中的那个外卖小哥！他可是我的偶像，没想到出了吃鸡之外，他竟然会这么多东西，这哥们也太优秀了。”
……
看了一会儿视频的评论，李楠明白了，恐怕这个视频上内容是真的。
也就是说，这位名叫林诚的外卖小哥确实如视频中写的那么牛逼！
不行！
这样的事情必须要让更多的网友知道，紧接着，他做出了和别人一样的选择，直接选择点赞，转发，分享。




第654章 持续发酵
 

在网络中，像李楠这样的人绝对不在少数。
在这些人的分享之下，这个视频并没有耗费太长的时间，便传遍了整个网络。
林诚这个外卖小哥，也成为了无数网友讨论的对象。
再加上他今天刚刚战胜了来自于美国的人工智能，让无数网民大大的出了口气，这也使得林诚近乎达到了全民关注的地步，就算是一些一线明星，在热度上也无法与林诚相媲美。
“我的天呀，这个外卖小哥林诚还是人吗？他怎么可能懂得这么多的东西？”
“懂得多还不算，最要命的是他懂得所有东西都不是那种粗浅的了解，而是已经达到了相当精深的层次。难道说这个世界上真的有全才的存在？”
“老实说，在第一次看那个视频的时候，我是懵逼的。我甚至以为林诚这个外卖小哥是被杜撰出来的，当我知道这个人是真实存在的时候，我当时几乎快傻了。”
“原来林诚就是那个会跳街舞的外卖小哥，我之前还一直在思索这个人是谁呢？据我所知，林诚的街舞水平已经达到了世界级的水准。”
……
那个视频上传的时间虽然不长，但是却在网络中引发了极大的震撼。
而林诚这个名字，更是成为了网络上的一个现象级的词语。
几乎所有网友都在讨论这个近乎全能的天才，原本有些网友还对林诚是否有那么厉害而感到怀疑，但是随着更多的证据一点点的被披露出来，网络上怀疑林诚的声音彻底消失了。
没有办法，这些证据根本就没有任何漏洞而言。
随着林诚这个外卖小哥在网络上的热度越来越高，关于他的信息也逐渐被一些大型媒体所知晓。
董军就是南方一家大型媒体的总编！
当与林诚有关的新闻正在网络上肆虐的时候，董军正坐在办公室内审核着明天准备刊发的新闻内容。
叮咚！
然而就在这时，他的手机短信铃声突然响起。
看到给自己打短信的人，董军眉头皱了一下。
此人是他手下的一个编辑，只是让董军疑惑的是，这个人明明今天休息，怎么突然给自己发短信。
虽然心中疑惑，但是董军还是打开了短信。
短信的内容并不复杂，上面只有一个网页链接，然后便什么都没有了。
看着这个网络链接，董军面露疑惑之色。
这不会是自己的手下和自己开玩笑吧？
很快董军就摇了摇头，他知道自己手下的性格，如果没有重要的事情，是绝对不会和自己开玩笑的。
难道网络上又发生了什么大新闻？
想到这里，董军直接打开了短信中的链接
手机上出现的赫然是一个视频的页面，而这个视频，正是常浩上传的那个视频。
嗯？
这是和林诚有关的视频？
对于林诚，董军自然不会陌生，毕竟之前他还看过林诚也人工智能对弈的网络直播。
不仅如此，他们媒体也派出了记者到江城体育场进行现场采访。
不过，这件事情虽然在网络上的名气不小，但是董军却并没有太过在意。
在他的想法中，到时候随便让自己手下的记者去采访两句，然后刊登在报刊的二版或者三版即可，毕竟和国家民生等问题比起来，这并不算什么大事。
他们毕竟是大媒体，该有的矜持还是要有的。
也正是因为如此，在开始看视频的时候，董军还有些漫不经心。
可是没过多久，董军的表情就逐渐变得凝重起来，到了最后，他的眼睛更是一眨不眨的盯着手机上的视频。
没办法，这个视频的内容实在带给他太大的震撼了。
纵然是他这种见多识广的人，也不禁被震撼的说不出话来。
此刻，董军已经可以预见到，当这个视频的影响彻底在网络上发酵开后，起爆发的话题和影响之大，恐怕远超他的想象。
到了那时，林诚这个外卖小哥毕竟成为整个社会都在讨论的问题。
没有办法，这个视频的内容实在是太具有话题性了。
作为一家媒体的总编，董军对各种新闻有着很强的敏感性。
所以在看完这个视频之后，他就立刻决定，他们的报刊明天必须要报道关于林诚的事情，不仅仅是林诚会的这些技能，任何与林诚有关的一切都要报道，最好能够在头版头条做一次专题报道。
想到这里，他直接拿着手机走出了办公室。
看着外面正在忙碌的编辑们，董军直接开口道；“关于网络上那个叫林诚的外卖小哥的视频，你们看过没有？”
闻听此言，这些编辑们面面相觑，都是无奈的摇了摇头。
他们今天一直都在工作，哪有什么时间去上网看视频？
董军也知道自己手下这些编辑的辛苦，所以他也没有斥责这些人，而是直接说道：“没看不要紧，等会吧这个视频先看完，然后咱们报刊明天的头版头条的新闻就是这个外卖小哥了。”
听到这话，在场的一种编辑脸色立刻发生了变化。
其中一个编辑苦笑着说道：“总编，关于明天的头版新闻我们都已经弄好了，甚至排版都已经弄完了，您看？”
董军闻言，冷声道：“那我不管，反正明天的头版头条新闻必须要换成关于林诚的报道。这点毋庸置疑。如果晚上要加班，我和你们一起加。”
说完，董军也不理会这些面面相觑的编辑们，直接回到了自己的办公室。
紧接着，他就拨出去一个手机号码。
“董总编，您有什么吩咐？”
没过多久，手机中就传来了一个男人的声音。
这个记者叫孙强，正是他们媒体派到江城体育场去采访新闻的记者。
董军沉声道：“等会我给你发个视频，看完视频后，立刻去采访林诚，如果能够弄到独家采访，我不仅给你双倍的奖金，而推荐你参加升职考试。”
说完，董军就挂断了电话。




第655章 难以置信
 

手机另一头，在听到董军挂断电话后，孙强有些懵逼。
他不明白这位董总编为什么要给他打这一通电话，更加不明白林诚这个外卖小哥有什么资格得到他们媒体的专访？
虽说人类战胜人工智能这种事情看似挺有意义，但是和国家大事比起来，跟本算不上什么。
他们媒体的头版头条可是为国家的各种大事留着的。
那个林诚何德何能，竟然能够占据他们媒体的头版头条？
一时间，孙强甚至认为董军老糊涂了。
就在他感到疑惑的时候，他的手机传来了一个视频连接。
孙强连忙找到一个人少的地方，打开了视频链接。
因为现场有些混乱，所以孙强直接用倍速大概的看了一遍这个视频。
等看完视频后，孙强忍不住低声骂道：“卧槽，这家伙还是人吗？这也太牛逼了吧？”
现在他终于明白董总编为什么那么急切的让自己拿到林诚的专访。
孙强连忙朝体育场的中心看去，林诚还站在那里，他正在和几个围棋协会的人寒暄。
此时在孙强的眼中，林诚哪里还是一位外卖小哥，他简直就是一颗散发着璀璨光芒的瑰宝！
一定要拿到林诚的专访！
突然，孙强脑中闪过了这样一个念头。
只要他能够拿到林诚的专访，不断他在哪里，这次采访都将成为他记者生涯最珍贵的履历。
想到这里，他快步的朝着体育场的中心走去。
可是还没等他走上几步，孙强直接傻眼了。
他发现四周竟然都是扛着各种摄影机，手中拿着话筒的同行。
他们的目的赫然和孙强一样，都是采访林诚。
看到这种情况，孙强哪里还敢怠慢，连忙朝着体育场中心跑去。
恰逢这时，林诚在周昌和张平等人的陪同下，朝着体育场的外面走去，看样子是准备离开这里。
然而就在这时，数十位早已经等候多时的记者们蜂拥一般的冲了上去。
看到这些记者疯狂冲向自己的劲头，林诚顿时被吓了一跳。
他连忙将身边的周昌和张平二人向身后拉了拉，生怕他们被这些疯狂的记者撞得好歹。
周昌到还没什么，可是张平可是已经上了年纪了，他可禁不住这些记者的撞。
将林诚围住之后，这些记者立刻开启了采访模式.。
“林诚先生，请问网络上那些视频的内容是这真的吗？”
“林诚先生，你真的有多种才艺吗？请问你是怎么做到的？”
“林诚先生，既然您有这么多厉害的技艺，可是您为什么一直选择从事外卖行业呢？”
“林诚先生，请问您有时间吗？我们《燕云时报》想和您预约一个时间，我们想对你做一个专访。”
“林诚先生……”
……
这些记者每个人都想第一个提问，结果这些问题全部都混在了一起，最终这些问题全部汇聚成了一堆噪音。
这些声音听在林诚的耳中，竟然让他感到有些心烦气躁的感觉。
不过，靠着敏锐的听力，林诚还是听清楚了这些记者们的问题。
瞬间，林诚脸上露出了意外的表情。
自从答应了参加这次人机对弈，林诚就知道，自己的身份很有可能会被泄露出去。
可是让他无论如何也没有想到的是，他的身份竟然泄露的这么快。
要知道距离他登台开始对弈到现在，一共耗费的时间也没有超过半个小时。
这些记者又是怎么知道他的身份的呢？
难道这些记者都长着一个狗鼻子？
这也太不可思议了。
就在这时，周昌突然交给了林诚一个手机，上面正在播放着一段视频。
等看完视频的内容，林诚的脸上顿时浮现出一抹苦笑。
没想到网络上真是人才辈出呀，就连声纹识别这种东西都使用上了，这让林诚不得不心生敬佩。
此时，他总算明白自己的身份为何会变得人尽皆知了。
幸好天早就已经有了心理准备，不然的话，眼前这一幕真的有可能打他一个措手不及。
既然人家已经用各种手段石锤了林诚的身份，那他就算否认，估计也只是自欺欺人罢了。
看着蜂拥上前涌过来的记者们，林诚眼中闪过一抹坚定，他心中已然有了主意。
眼瞅着聚拢过来的记者越来越多，而且声音也变得越发的嘈杂。
林诚担心眼下的情况有些失控。
他气沉丹田，直接高声吼道：“闭嘴！”
要知道林诚可是拥有完美声线的技能，对于声音的控制可以说已经达到了炉火纯青的地步。
他这一声大吼可以说用尽了全身的力量，其声音之大可想而
瞬间，原本不管不顾疯狂提问的记者们鸦雀无声。
他们被林诚这句话给吓到了。
尤其是站在林诚附近的几个记者，而是感觉耳中嗡嗡作响，眼前更是金星乱冒。
他们面露骇然之色，心中暗道：这个林诚不愧是被华夏音乐学院教授都认作是音乐天赋最强的人，这嗓门真是太大了，简直赶上用喇叭喊了。
眼见这些记者们安静了下来，林诚平静的说道：“感谢各位记者的关注，我也知道你们最想知道什么问题。索性我现在就告诉你们答案。”
听到这里，现场所有的记者都竖起了耳朵，并将话筒尽可能的放到林诚的面前，生怕因为疏忽而漏掉了一个字。
林诚平静的说道：“没做，你们说的都是真的。那些视频上的外卖小哥确实都是我。”
轰！
他的这句听起来没有什么起伏的话一出口，瞬间就如同在记者群中引爆了一颗炸弹，直接将这些记者炸的人仰马翻。
虽然之前网上的视频已经基本上石锤了林诚的身份，但是那毕竟只是别人推断出来的。
这个和林诚亲口承认这件事情相比，在带给人的震撼方面还是有很大的差距的。
就比如眼前这些记者，虽然明明已经知道了这些事实，然而在林诚亲口承认的瞬间，他们还是感觉到一丝难以置信。
此刻，这些记者已经明白了一件事情，从现在开始，这位看起来普普通通的外卖小哥，将会成为华夏最受瞩目的一个人，没有之一。




第656章 天才就是任性
 

震惊！史上最全能外卖小哥竟然是他！――《UC震惊部》
外卖小哥于昨日围棋对弈中战胜人工智能。――《华夏体育报》
唱歌，街舞，急救，攀岩，职业游戏……他究竟还有什么是不会的？――《京城时报》
林诚，一个不可思议的外卖小哥。――《华夏青年报》
实锤，多个热搜新闻中的外卖小哥身份确定！――《头条新闻》
……
就在第二天，几乎所有媒体的头版头条新闻竟然出现了惊人的一致。
这些媒体报道的对象竟然都是同一个人。
而这个人赫然就是外卖小哥林诚。
正是因为昨天在回答记者问题的时候，林诚直接承认了自己的身份，结果导致几乎所有的媒体都改变了第二天头版头条的新闻。
不仅如此，原本在人机对弈比赛结束后，准备离开江城的记者们，也纷纷留了下来。
他们的目的几乎都是相同的。
那就是细致的调查林诚的一切，因为任何一个在场的媒体人都清楚，以林诚现在的关注度，任何一条与他有关的新闻都有可能会成为当日的热搜。
对于这些记者而言，能够报到出当日热搜的新闻，那就意味着升职加薪，他们自然对这些新闻趋之若鹜。
不过很可惜，他们最终很可能白跑一趟。
因为林诚毕竟有特殊身份，而且他的保密等级很高，如果真的让这些记者调查出林诚的一切，那陈锋他们这些安全局的精英们的也就不用混了。
这些记者唯一可能知道的，就是网络上披露的那些东西。
王小萌是京城一家公司的白领，因为刚刚大学毕业，再加上京城租房消耗掉了她每个月绝大多数的薪水，所以她每天只能选择坐地铁挤公交的方式去上班。
今天她也和往常一样坐地铁上班。
幸运的是，她今天起得比较早，上了地铁后就直接找到了一个座位。
坐下后，她就拿出手机准备刷刷新闻。
因为她的工作与旅游有关，所以她看的大多都是与旅游有关的新闻。
可是她连续看了四五个网站的旅游新闻后，王小萌忍不住露出了一抹惊讶。
因为她注意到自己打开的好几个网站中，头条的新闻竟然都是关于一个外卖小哥的。
这让王小萌感到有些不可思议。
什么时候外卖小哥也能够登上这些大型网站的头版头条新闻了？
难道是这些外卖公司又出什么新规了？
由于她平时吃饭大多都是点的外卖，所以在好奇心的驱使下，王小萌还是点开了一个网站的新闻，然后看了起来。
可是随着她阅读的深入，王小萌的一双眼睛立刻瞪得溜圆，樱桃小口也在不知不觉中张开了。
“这怎么可能？这个世界上怎么可能有这么厉害的人？”
看到网站上关于那个外卖小哥林诚的描写，王小萌忍不住发出了一声惊呼。
此言一出，王小萌的脸腾地一下变得通红。
她这时才意识到自己正坐在地铁上。
她有些不好意思的抬起头，发现地铁上的乘客正用怪异的目光看着自己。
这让王小萌感到无比的尴尬。
就在这时，一个站在她附近的男人笑着说道：“你刚刚那看的应该是那个外卖小哥的新闻吧？”
王小萌闻言，眼睛一亮，道：“你也知道？”
那人呵呵一笑，道：“这么多媒体一起报道，不知道才叫奇怪吧？如果你不信，你可以问问周围，问他们知不知道那个神奇的外卖小哥？”
听到两人这样说，周围的人也来了兴趣，纷纷加入了聊天之中。
“嘿嘿，我昨天就知道这个消息了。不得不说，那个叫林诚的哥们真是牛逼。”
“谁说不是？在得知那个外卖小哥的消息后，我又把那些上过热搜的视频重新找了出来，然后又看了一遍，看完之后，我直接自闭了。”
“确实，这种人的存在对我们这些普通人来说，打击实在是太大了。”
“老实说，看完这个报道之后，我只有一种感觉，这哥们真的是人吗？他不会是神仙转世，或者被外星人附体了吧？”
“说实话，以那个外卖小哥林诚的能力，无论是做什么，恐怕都能够闯出一番名头，至于金钱，对于这种人更是不值一提。只是我就不明白了，他怎么就和外卖这个行业怼上了？这个工作真的有那么好吗？”
“所以说，天才都是任性的。”
……
诸如此类的讨论，在华夏的大街小巷中，随处都可以看到。
不仅仅是现实中，网络中关于林诚的报道更是风起云涌。
在各大论坛，贴吧，社区中，几乎随处都可以看到关于林诚这个外卖小哥的讨论。
不仅如此，就连那些现实中的明星也纷纷在微博上讨论起了与林诚有关的话题。
看他们争相恐后讨论林诚的样子，就好像不知道林诚这个人就会被别人说out了似的。
在网络和现实中的各大媒体的纷纷报道下，林诚直接火遍整个华夏。
而外卖小哥林诚这个名字更是成为了一种社会现象。
在这种近乎疯狂的关注下，林诚这个名字更是连续几天都排在各种新闻热搜的第一名，而且热搜指数更是以一个巨大的数字领先着第二名。
这让很多想要上热搜的明星感到绝望。
甚至在这段时间里，有一对很受国民喜爱的一线明星夫妇离婚，都没有撼动林诚这个热搜头条的位置。
最让众人感到惊讶的是，连续几天内，这种热度竟然没有丝毫下降的趋势，而且还在一种诡异的速度在上涨着。
面对这种疯狂的热度，几乎所有人都被震撼到了。
这种关注度实在是太过于恐怖。
这种持续的热度，别说是那些报道林诚的媒体，就算是林诚本人，都被吓到了。




第657章 好酸啊
 

砰！
伴随着一声枪响，电脑屏幕上的一个伏地魔瞬间被爆头秒杀！
紧接着，电脑画面瞬间发生变化。
大吉大利，恭喜吃鸡！
当这几个大字出现在屏幕上的时候，坐在电脑前的韦神不苟言笑的脸上终于浮现出一抹微笑。
他笑着伸了一个懒腰，得意的说道：“怎么样？我就说我这把能吃鸡，我说的没错吧？”
瞬间，猫鱼平台的直播间中疯狂的刷新出无数666的弹幕。
看到这些弹幕，韦神笑着说道：“为了庆祝这次吃鸡，咱们先抽一波弹幕抽奖，大家的弹幕都刷起来。”
说话的同时，韦神就准备开启200元的弹幕抽奖。
然而就在这时，韦神看到自己直播间的弹幕突然变了。
“卧槽，粗大事了。”
“韦神，赶紧上网看看。”
“我去，这消息也太轰动了吧？”
“我真是疯了！”
“韦神，别抽红包了，赶紧的，赶紧上网看新闻。”
……
看着这些弹幕的内容，韦神有些愣了。
如果这些弹幕只是某个人在恶作剧，那也没有什么，可问题是很多网友都在刷相同内容的弹幕，而且很多还是他直播间里的大哥。
难道自己又上热搜了？
这是韦神脑海中闪过的第一个想法。
可是他很快又摇了摇头，貌似他这段时间没做什么事情呀，怎么可能上热搜？
如果不是自己，那难道是猫鱼直播平台？
难道猫鱼直播平台出事了？
要知道他直播就是在这个平台，如果平台出事的话，那对他的影响恐怕不会太小。
想到这里，他也顾不得去开什么弹幕抽奖，他连忙拿来手机，然后打开了平时经常浏览的网站。
等打开网站之后，他的眼睛立刻就看到网站首页出现的‘外卖小哥’四个字。
没办法，两次都败在一个外卖小哥的身上，他对这四个字实在是太过于敏感。
虽然还不知道发生什么事情，不过他还是点开了与外卖小哥有关的那个新闻。
“卧槽！”
看完这篇新闻之后，韦神脸上浮现出一抹惊容，眼中更是闪烁着浓浓的震惊，一句粗口甚至不受大脑控制的脱口而出。
看到韦神的反应，直播间的水友们立刻笑了。
“哈哈，看到韦神的反应，我就放心了。”
“原来韦神也不知道那个外卖小哥的真实身份呀？”
“不过这个外卖小哥真的是太牛逼了，游戏实力顶尖，还精通那么多技能，难道这就是所谓的人生赢家？”
“看到这个外卖小哥的新闻后，我感觉自己一无是处。”
“别说是你，在这位外卖小哥的面前，全国百分之九十九的人，都会自卑的。”
……
看着直播间疯狂刷新的弹幕，韦神满脸苦笑的说道：“我现在突然怀疑，这哥们真的是人类？直播间里有研究生物学的科学家吗？求求你们赶紧把林诚那哥们抓住，然后切面了吧？他绝逼是外星生物。”
听完韦神的话，直播间的水友们顿时哈哈大笑。
“哈哈，韦神你确定不是因为嫉妒才这么说的？”
“韦神这波操作确实很秀。直播间里有没有科学家老铁，赶紧把那个外卖小哥抓走，这样韦神就能够一统吃鸡界的江湖了。”
“卧槽，无情！”
“完了，韦神黑化了。”
“求求你们了，救救那个外卖小哥，最起码让我再看一局他和韦神的对决，然后再让科学家把他抓走。”
……
看着一条条搞笑的弹幕，韦神差点笑出声来。
不得不说，他直播间里的水友们有不少都有成为段子手的潜质。
不过，一想到刚刚看到的新闻，韦神心中就充满了震撼。
如果那个新闻说的是真的话，那这个两次打败他的外卖小哥，简直太厉害了。
……
江城，鉴古轩！
古风正坐在一张红木椅子上，手中端着一个小茶壶，一边看着店里的顾客们在挑选心仪的古玩，一边滋溜一声抿一口茶水，看起来悠闲自得。
突然，一辆黑色的劳斯莱斯幻影停在了他的古玩店外。
随后车上下来一个人。
此人下车后，立刻快步走进了古风的鉴古轩。
看到那人走起路来虎虎生风的样子，古风笑着说道：“老杨，你这个大忙人怎么有闲心到我这个小店来了？”
原来此人正式江城市玉石协会的会员杨澍，同时也是江城市最顶尖的富豪之一。
看到古风这个样子，杨澍面色怪异的说道：“林诚兄弟身上发生了那么大的事情，你竟然不知道？”
什么？
听到这话，古风瞬间从椅子上站起，满脸紧张的说道：“林诚怎么了？”
杨澍没好气的将手机递给古风，道：“你自己看吧！”
古风紧忙接过手机，发生手机屏幕上显示的一盘新闻，他连忙看了起来。
越看他的表情就越夸张，到了最后，古风甚至连呼吸都变得急促起来。
看着古风的表情变化，杨澍哈哈大笑道：“估计你也想象不到吧？说实话，当时我看到这篇新闻的时候，我都有些傻了，我甚至有些怀疑，这个外卖小哥真的是咱们认识的那个林诚吗？可是直到新闻上说出了林诚的姓名和居住城市，我这才肯定了他的身份。果然，高人就是高人，林先生不仅仅是一位赌石高手，竟然还精通这么多能力。等下次再碰到林先生的时候，我一定要问问，他是怎么学会这些能力的，这学习能力简直逆天。”
听到杨澍的话，古风心中冷笑：你以为这篇新闻上报道的就是林诚会的全部东西？
就他所知道的，林诚除了这些之外，还精通古玩鉴定，古琴演奏，犯罪心理学，风水术数……
古风不想这些还好，一仔细回想起来这些，他的脸上再次浮现出了骇然之色。
林诚这家伙会的东西也太多了吧？
最重要的是，林诚会的这些的东西可不是一知半解，而是都达到了每个行业的巅峰。
看着杨澍在自己面前兴奋的说着话，古风暗自摇了摇头，这些东西还是不要告诉对方的话，省的把杨澍给吓到了。
此刻，古风心中只有一种感觉。
每当他觉得自己越是了解林诚的时候，他就会震惊的发现，他所了解的林诚，也只是林诚的冰山一角。
这个人真的是太神秘了。




第658章 太厉害了
 

就在林诚这个名字在网络和现实中肆虐的时候，在网络中的一个聊天群中，却是彻底炸了锅。
这个聊天群的名字很简单，江城外卖群！
这个群里的成员，基本上都是在江城的美团外卖小哥。
林诚也是这个聊天群的成员。
“卧槽，谁能告诉我，新闻报道的那个林诚真的是我认识的那位？”
“没想到咱们这些人中竟然还有位隐藏的大佬。”
“唱歌，街舞，急救，攀岩，林诚，我想问你一句，你还有什么不会的？”
“擦，我和林诚一起工作了好几年，我竟然没有发现林诚有这么厉害，不得不说，哥们你隐藏的实在是太好了。”
“我现在只想知道一点，以后林诚还会继续送外卖吗？”
“如果是我的话，早就找一个挣钱多又舒服的工作了。可惜咱没林诚那本事。”
……
就在这时，聊天群内，一直没有冒泡的林诚突然写道：“放心，以后还会继续送外卖的。”
此言一出，原本在聊天群内疯狂刷新的信息一下子停滞在那里。
好半天，聊天群内的信息才重新开始刷新，而且刷新的速度明显快了很多，甚至连很多万年潜水的成员都开始参与了其中。
“卧槽，惊现大佬一枚。”
“大佬威武霸气。”
“大佬，你腿上还缺挂件吗？你看我怎么样？”
“林诚，求包养，虽然我是男的，但是我听话呀！”
“大佬，介意找一个男朋友吗？”
……
看着聊天群内的聊天内容，林诚：……
江城，孟云家。
“云云，你老公真的是太厉害了，看来还是你有眼光。”
孟云一边拿着手机通话，一边坐在笔记本面前搜索着网页，在孟云搜索的网页中，基本上都是与林诚有关的新闻。
听着电话中老妈大多调侃，孟云的一张俏脸刷的一下变得通红。
她有些羞涩的说道：“妈，你说什么呢？我还没决定结婚呢！”
“呵呵，反正都是早晚的事情，你大姨二姨都被事情告诉我了，不过云云，你们在一起的时候可要注意安全呀，你老妈我现在还年轻呢，我可不希望现在就帮你们去照顾孩子。”
刷！
这下子连孟云的耳朵都已经开始充血了。
她忍不住捂住了自己的脑门，天知道自己那两位长辈回去后都说了什么。
“妈，你真的想多了，我和林诚八字还没一撇呢！”孟云满脸苦笑的说道。
“行了，不和你说了，以后有机会我去江城看看我女婿。不过云云，今后你可要注意点呀，现在你老公出名了，尤其是网上那几个视频，更是让无数的小丫头疯着喊着要嫁给他，所以你可千万不要让那些妖艳贱货把你老公抢走呀，不然有你后悔的。”孟云的老妈在手机那头不断的提醒着。
“他敢！”
还没等老妈把话说完，孟云直接怒声道。
“还说没关系，现在不是紧张上了吗？反正你注意点，要是真的把我女婿弄丢了，小心我和你没完。”
说完，孟云老妈就挂断了电话。
听着自己老妈的话，孟云脸上满是苦笑。
这都什么和什么呀！
怎么听老妈这意思，这林诚甚至比自己这个亲生女儿都重要？
老妈的态度让孟云有些吃味。
不过一想到网上关于林诚的那些报道，孟云的心中就是一阵骄傲。
此刻，她真的有种向全世界宣布，林诚就是自己男票的想法。
至于说为什么林诚拥有那么多技能，孟云根本就没有放在心上，在她的心中，林诚就是一个天才，会这些东西不是很正常吗？
没错，恋爱的女人就是这么不理智。
只是联想到林诚在网络上的火爆，还有那些小迷妹对林诚的推崇，孟云的心中顿时生出了一抹紧迫感。
有些时候，男票太优秀，也是一种负担。
一想到有无数女生在觊觎着自己的男朋友，孟云终于坐不住了。
她拿出手机，就直接拨了林诚的手机号码。
可惜，没过多久，手机中就传来了对方电话已经关机的提示音。
林诚关机了？
听到提示音后，孟云楞了一下。
紧接着，她直接穿上外衣，然后就急匆匆的离开了房间。
大约二十分钟之后，孟云的身影出现在林诚的别墅之外。
她直接按下了门铃。
很快，别墅大门被打开了，林诚从里面走了出来。
看到孟云俏生生的站在门外，林诚脸上立刻浮现出惊喜之色，道：“云云，你怎么来了，赶紧进来。”
说着，他直接拉着孟云的手，把她拉进了别墅，
在此之前，他还仿佛做贼似的，很敏感的朝左右看了看。
看到林诚这个动作，孟云感到心中好笑，道：“你这是怎么了，怎么和做贼似的？”
林诚闻言，顿时苦笑道：“我现在算是明白做一个公众人物的苦了，就说上午吧，我想去超市买点吃的，可是我才刚刚走出小区，就被认出来了，天呀，你可不知道当时的场面，我可以费了好大的劲儿才逃回来的。”
听到林诚的诉苦，孟云笑着说道：“放心吧，你又不是明星，不可能一直这么火下去的，等这段热度过去之后，应该就不会以后这种围堵的现象了。”
林诚点了点头，道：“我也是这么想的。”
“对了，你怎么把手机关机了？我刚刚给你打电话都没有打通！”孟云突然问道。
听到这个问题，林诚有些无语的说道：“也不知道是谁把我的手机号码给泄露了出去，好家伙，今天一上午，我光是接到各种联系采访的电话，就超过了一百多个，除了这些之外，还有将近上千条短信。结果我手机硬生生被耗没电了。”
闻听此言，孟云有些同情自己男票了。
她知道林诚是一个不喜欢麻烦的人，今天接了这么多电话，真是难为他了。
叮叮叮！
就在这时，孟云的手机铃声突然响起。
看到手机上的号码，孟云顿时露出了迷茫之色。
这是一个她根本就不认识的陌生号码。
不过她还是接通了电话。
等听到了电话中的声音后，孟云的脸上浮现出一抹惊讶的表情。
看到孟云的表情的变化，林诚诧异道：“怎么了？”
孟云苦笑道：“是找你的了，美团老板的电话。”




第659章 恐怖的影响力
 

美团老板？
林诚心中有些诧异，美团老板找自己，怎么把电话打到孟云的手机上了？
林诚接过了手机，和电话中的老板交流起来。
让他感到满意的是，在电话中这位能够迈进华夏富豪榜前五十位的富豪说话很和气，丝毫没有身为老板的那种强势和盛气凌人。
不过随着交流的深入，林诚的脸上渐渐浮现出一抹惊容。
整个交流的过程整整持续了将近十分钟，等挂断电话后，林诚脸上依旧残留着刚刚还没有彻底消散的惊讶。
看到林诚表情的变化，孟云心中也越发的感到好奇。
要知道那可是美团的老板呀，身价更是超过数百亿的超级富豪呀！
孟云实在是想不出这位富豪为什么会联系林诚，难道是因为林诚被各大媒体报道的事情？
怀着心中的好奇，她忍不住开口问道：“林诚，那位王老板找你干什么？”
林诚倒是没有隐瞒，平静的说道：“没什么，王老板想要让我成为美团外卖的形象代言人，每年代言费五千万华夏币！”
嘶！
听着林诚轻描淡写的将事情说出来，孟云顿时忍不住倒抽一口凉气。
每年五千万的代言费？
这也太夸张了吧？
就算是那些一线明星，也就是这个价格了吧？
看到孟云脸上惊讶的表情，林诚忍不住无语道：“你这是什么表情？难道以我现在的名气，还不值五千万一年的代言费？”
孟云忍不住激动道：“那可是五千万华夏币呀！我工作一辈子，都没法挣到这么多钱，可是你仅用一年时间，就能够挣到这么多。你挣钱的速度也太快了吧？”
林诚闻言，心中暗笑：这挣钱速度还快？那你真是没见过挣钱速度快的工作，别的不说，就说赌石，随便赌出一块玻璃种，几千万甚至是上亿就挣到手了，而整个过程恐怕还不超过一天！
他已经下定决心，过段时间，等缅甸翡翠公盘开始之后，他就带孟云去缅甸看看，也让她明白一下，对她老公来说，整个世界上最简单的事情恐怕就是挣钱。
在去缅甸之前，林诚并不准备将赌石的事情告诉孟云。
看着孟云满脸惊讶的可爱模样，林诚有些无奈的说道：“你真的以为五千万很多吗？”
孟云闻言，惊讶道：“难道这还不多吗？”
林诚冷笑，道：“你觉得商人有可能做赔本的买卖吗？别的不说，单就是这几天，美团的股票就升值了将近百分之十。你知道这百分之十是多少钱吗？”
孟云摇了摇头。
林诚平静的说道：“六十六亿美金！”
孟云闻言，眼睛立刻瞪得老大，脸上更是布满了震惊的表情。
六十六亿美金！
如果换算成华夏币，那岂不是得好几百亿华夏币？
想到这里，孟云再次感觉自己脑袋有些不够用了。
仅凭林诚一个人，就足以让整个美团公司的股价上涨百分之十，这种影响力已经有些吓人了。
难怪美团老板要花巨资和林诚签约。
随着对林诚的报道越来越多，林诚的名气也变得越来越大，在外卖行业中，更是有了巨大的影响。
美团的老板这样做，恐怕也是担心林诚直接跳槽去另一家外卖公司。
这种情况绝对是美团老板不愿意看到的。
为了表示诚意，这位王总才亲自给林诚打了个电话。
虽然代言的一些细节还没有谈，但是大概的内容基本上已经在电话中谈的差不多了。
林诚从开始送外卖就在美团，对这个公司，还是有些感情的。
所以对于继续待在美团外卖，林诚并不感到抗拒。
“这个代言你准备接下来？”孟云有些好奇的问道。
林诚笑着说道：“当然，白给钱的事情我自然不会拒绝。”
随着这些媒体的疯狂报道，林诚在网络中和现实中的热度非但没有减弱，反而还有不断增加的趋势。
而随着时间的推移，越来越多关于林诚的事情也被披露出来。
毕竟林诚送了这么长时间的外卖，在这个过程中，也帮助过很多的人，眼瞅着报道林诚的媒体越来越多，他们自然也将自己曾经的经历说了出来。
也正是因为如此，林诚更是成为了无数人关注的对象。
在这种近乎疯狂的报道下，林诚的名气也变得越来越大。
面对这种情况，林诚也只能在家里休息几天。
毕竟以他现在的名气，恐怕刚刚送外卖没多久，就会被人认出来，甚至很可能会造成民众的围观，在这种情况下，林诚别说是送外卖，恐怕连最基本的行动都会成为问题。
连续几天不送外卖，这倒是让林诚感到有些遗憾。
说不定就因为这几天的休息，他就错过了触发系统任务的机会。
不过，在这段时间里，林诚的日子过得倒是挺充实的。
每天听听音乐，看看书，然后和孟云聊聊天，日子倒也不是很闷。
要知道，自从林诚开始送外卖开始，已经有好几年的时间没有好好的休息过了，趁着这次休息的时间，林诚能够很明显的感受到自己的精神状态好了许多。
任何一条新闻都是有时效性的，关于林诚的报道也是如此。
随着时间的流逝，网络上关于林诚的报道也在一点点的减少，原本停留在江城的记者们，见无法采访到林诚，也终于纷纷离开了江城。
看到这种情况，林诚心中高兴。
如果按照这种趋势继续下去，或许用不了多久，他就能够重新开始送外卖了。
事实上，林诚的想象还是有些太过于简单了。
就在他以为自己的热度会快就会降下去的时候，两条微博的出现，让林诚这个名字，再次被顶到了风口浪尖上。
而且这一次带来的热度，甚至上一次还要激烈！




第660章 副教授
 

随着时间的推移，林诚在网络上的热度也在一点点的消退。
然而就在这时，一条与林诚有关的微博却出现在了网上。
按理说现在关于林诚的新闻满天飞，网络上更是随处都可以看到和林诚有关的微博。
在这种情况下，多了那么一两条关于林诚的微博，根本就起不了什么波澜。
但是这条微博和之前的那些微博则不同，因为这条微博是京城大学发布的。
至于内容，很简单，不过就是一句祝贺的微博。
“恭喜我校数学系副教授林诚在围棋对弈中战胜人工智能阿狗！”
当这条微博发布之后，整个微博瞬间就炸开了。
几乎所有人都不敢相信这条微博的真实性。
要知道京城大学可是华夏名气最大的学府之一，能够成为这所大学的教授，那怎么也得是行业内最顶级的学者，而像数学系这种基础学科，更是如此。
而林诚呢？
虽然在网络上名气很大，更是被称之为全才，懂得东西很多，但是众人无论怎么想，也无法将他与京城大学联系在一起。
在很多人看来，林诚和京城大学之间的关系，应该就像是两条平行线，永远都不可能有交点！
然而事实却狠狠的扇了他们一个耳光。
林诚不仅与京城大学有关，而且还是数学系的副教授！
这怎么可能？
在看到这条官微后，众人脑中第一个反应就是京城大学的官微发错微博了。
于是他们纷纷到京城大学的官微上留言。
“林诚是京城大学的副教授？你们确定不是在开玩笑？”
“今天应该不是愚人节吧？”
“会不会是京城大学的官微给弄错了？”
“这么严肃的事情怎么可能会弄错？更何况整个华夏，在围棋对弈中战胜人工智能阿狗的，除了林诚之外，还有谁？”
“难道说这条微博是真的？林诚真的是副教授？”
“林诚会这么多东西已经很牛逼了，可是现在我才知道，原来他真正牛逼的地方在这里。”
……
不到一个小时的时间，这条微博就在网友们的各种评论和分享下，进入了微博二十四小时的热搜之中。
原本对这条微博，还有些网友不相信。
而就在这时，一张截图的出现，却打消了所有网友对这条微博的怀疑。
这张截图正是林诚在京城大学教职员工一栏的介绍。
和之前不同，在这张图片上，除了写明了林诚的基本信息外，还贴上了他的照片。
虽然林诚的图像并不像那些明星一样弄得随处可见，但是想要找到也不是什么困难的事情。
将林诚的图片和教职员工的照片一对比，众人立刻就确定了林诚的身份。
在这张介绍林诚的页面中，除了一些基本信息之外，还有一些信息就是关于林诚所取得的成就。
在这一栏中的，介绍的内容很简单，只有两条内容。
其中一条就是林诚在四色猜想方面所取得的成就。
第二条就是关于这方面的论文被刊登在国际四大数学期刊上。
很多网友看到这里的时候，总感觉林诚所取得的成就有些太过于寒酸。
毕竟他们也不是没有看过其他教授的介绍，那些教授在学术成果方面的介绍，简直是多到吓人。
就算是一些普通院校的教授，在这方面都能够有十几条甚至是几十条的成果。
在数量上，林诚确实无法和这些教授相提并论。
这些网友并不清楚林诚所取得的成果意味着什么，但是那些专门从事数学工作的教职工还有数学系的学生们，却比任何人都清楚，这两条学术成果意味着什么。
可以毫不夸张的说，林诚取得的这两条成果，甚至是很多教授终其一生都无法获得的。
当这条微博出现之后，京城大学数学系的内部聊天群直接炸开了。
“卧槽，原来解开四色猜想问题的那位大牛竟然就是那个外卖小哥林诚！”
“我一直以为解开这个问题的是咱们学校哪位老教授呢，没想到这哥们竟然这么年轻。”
“什么叫这哥们？人家可是咱们数学系的副教授，应该叫林教授。”
“林教授确实是牛，他解开的这个问题，恐怕是今年数学界最重要的成果了。”
“我现在突然有些期待，什么时候林教授能够给咱们上节课。他懂这么多东西，听他上课一定非常有意思。”
“林教授这么年轻就解开了四色猜想在逻辑方面的问题，如果再继续下去，他在数学方面的成就，很可能不弱于陶哲轩呀！只不过这样的天才为什么非要去送外卖呢？”
“历史上很多天才都是有怪癖的，说不定咱们这位林教授就有这样的怪癖呢！”
……
在确认了这条微博的真实性后，那些媒体立刻像是闻到了肉味的饿狼，蜂拥般的涌向了京城大学，希望能够采访到一些与林诚有关的事情。
可惜，这些记者还是高看了他们的身份。
要知道那可是京城大学！
华夏最顶级的学府之一。
而京城大学里的教授更是国内最顶尖的学术大佬，有些更是院士，尤其是这些记者能够采访到的？
最终他们只能无功而返。
至于说去江城采访林诚，还是别开玩笑了。
在这段日子里，林诚每天深居简出，简直堪比资深宅男，除非他们硬闯进林诚家里，否则想见林诚一面，简直比登天还难。
虽然没有采访到有用的内容，不过第二天，这些媒体还是准时报道了这件事情。
随着这些媒体的报道，也让更多的人知道了林诚竟然还有大学副教授的身份。
这样一来，林诚身上原本已经有些降下去的热度再次如火箭般开始飞升，不仅如此，关于他的新闻，再次开始像前几天那样，开始霸占起当日的热搜新闻。
这让原本准备上热搜的娱乐明星立刻傻眼。
面对关注度如此高的林诚，他们除了把苦水往肚子里咽，别无他法。




第661章 还有什么？
 

就在京城大学发布恭喜林诚的微博的第二天，老天爷仿佛觉得林诚的热度还不够高似的，另外一条微博再次出现在了网上，而这条微博的发布者正是京城故宫博物院。
“林诚老师，虽然您围棋很厉害，但是也请多关注一下咱们故宫博物院，毕竟您是咱们故宫博物院的首席古画修复专家。”
因为昨天京城大学的微博，让林诚直接空降了各大搜索网站的热搜。。
故宫博物院发布的这条微博，则让林诚的名气直接飙升到了天际。
紧接着，无数网友纷纷涌入到故宫博物院的微博中，纷纷发表自己的看法，由于一时间涌入的网友的数量太多，甚至差点让故宫博物院的官微直接宕机。
“真的假的，林诚除了是京城大学数学系的教授外，竟然还是故宫博物院的古画修复专家？”
“这林诚真的是正常的人类吗？他会的东西也太多了吧？”
“最让我震撼的还是首席两个字！要知道故宫博物院中的顶级专家可不在少数，在这些专家中能够被称之为首席的人，他的古画修复技术得有多高？”
“卧槽，你们猜我看到了什么，还记得不久之前华夏东瀛之间的文物交流展吗？其中最受瞩目的洛神赋图，竟然就是林诚主持修复的。”
“什么？你说洛神赋图是被修复过的？这怎么可能？我当时也看到了交流展，洛神赋图根本就是完整无缺呀！”
“我呀，我当时也看过那副画，在我的记忆中，那副画跟本就没有任何瑕疵。”
“故宫博物院可不会说假话，他们既然说洛神赋图是修复过的，那肯定就是修复过的。不过这样一来，也更加证明林诚的古画修复技术高超，甚至能够达到让人看不出瑕疵的程度，难怪人家能够成为故宫的首席古画修复专家。”
“先是京城大学教授，现在又是古画修复专家，林诚究竟还有多少身份是咱们不知道的？”
“说实话，现在就算有人告诉我，林诚是外星人，我也会深信不疑。”
……
疯了！
随着故宫博物院的这条微博的发布，无论是现实生活还是网络世界中，全部都已经彻底疯狂了。
如果说昨天发布的微博只是让众人感到震撼的话，今天的这条微博已经让众人惊骇到说不出话来。
他们无法想象，这个世界上怎么可能有这么厉害的人？
如果说只是会很多技能的话，这或许会很厉害，但是这个世界上还是能够找到几个这样的天才的。
但问题是林诚在每个领域都能够达到最顶级的层次，这就已经不是天才能够解释的了。
毕竟每个人的精力都是有限的，很多人甚至究其一生都无法在一个行业中达到顶尖。
可是林诚呢？
他现在也就二十多岁，可是却在很多方面达到了国内最顶级的层次，这得是多妖孽才能够做到的呀！
随着这两条微博的出现，原本已经快要消散的热度，再次变得火爆起来。
网络上更是随处都可以看到与林诚有关的讨论。】
很显然，林诚再次成为了当前网络上最火爆的话题，
同一时间，江城鉴古轩之中。
看着手机屏幕上显示的新闻，古风的脸上已经满是震撼。
故宫博物院首席古画修复专家，研究馆员！
无论是那个身份，都是华夏古玩界最具分量的存在。
通过之前接触时的蛛丝马迹，古风曾经猜测林诚或许身份不简单，可是让他无论如何也没有想到的是，林诚竟然还有这样的身份！
这种身份在别的行业的人看来，或许感觉不到什么。
但是对古玩行当里的人来说，这已经是最顶尖的身份。
直至此刻，古风的脸上这才露出了恍然之色。
他现在终于明白前段时间，林诚为什么回去京城了。
原来他竟然是去主持《洛神赋图》那副画的修复工作了。
想到这里，古风突然露出一抹惊骇的表情。
那副《洛神赋图》他自然也欣赏过，当时他根本就没有察觉到那副画有丝毫修复的痕迹，在他眼中，那副画就是完美的。
当时他还在心里赞叹，故宫博物院就是故宫博物院，连一副历史这么久的古玩都能够保存的如此完好，不愧是华夏最大的博物馆。
可是现在他却得知那副画是被修复过的，这让古风感到深深的难以置信。
连他这种资深的古玩店老板都没看出那副画是修复过的，更别说那些对古玩不了解的普通民众了。
也正是因为如此，古风才能够更加深刻的体会到林诚技术的可怕。
如果不是事先告诉结果，恐怕整个古玩界九成九以上的都看不出那副画是修复过的。
古风心中除了佩服，就是佩服。
难怪人家能够成为故宫博物院的首席古画修复专家，人家这技术确实是世界顶尖。
此时，古风浑然没有发现，林诚在他心目中的地位已经越来越高，甚至已经到了让他都崇拜的地步了，在整个华夏古玩圈，能够让古风如此对待的，也只有两三位早已成名多年的老前辈。
就在无数人因为这两条微博上的内容感到不可思议的时候，原本江城家中的林诚，却感到了一丝不同寻常。
尤其是这两条微博的接连出现，未免有些太过于巧合了些。
在林诚看来的，这种情况更像是有人在背后推波助澜。
虽然不知道对方这样做的原因是什么，但是这种做法却让林诚感到有些不爽。
要知道他本来可是准备就在这两天开始送外卖的，可是谁能想到，这两条微博早不出现，晚不出现，偏偏赶在这个节骨眼上出现，这下好了，他现在在网络上的人气不降反增，以他现在的热度，恐怕短时间内是没法降下来了。
看来他只能继续在家里待着了。
没有办法做任务，自然就没有办法触发系统任务，没有办法触发系统任务，那更加别提获得技能提升自己的事情。
在这种情况下，林诚的心情能好才怪呢！
此时，林诚的心中突然产生了一个猜测。
知道他的身份，而且还有能力在暗中操纵这一切的人，在他所认识的人中，恐怕只有一人！
只是让他疑惑的是，对方为什么要这么做？
难道他还嫌自己在网络上不够红？
想到这里，他直接拿起手机，给对方打了过去。




第662章 杰出青年
 

“喂。”
电话拨通后，一个有气无力的声音通过手机传来过来，听这个声音，就好像是刚刚睡醒似的。
“陈锋，你究竟搞什么鬼？”
林诚可没有理会对方现在是什么状态，直接不爽的质问道。
没错，林诚联系的人就是陈锋，在他看来，而就只有陈锋有能够做这样的事情。
“怎么了？”听陈锋的声音，似乎有些诧异的样子。
“你装什么傻，别告诉我，京城大学和故宫博物院的微博不是你弄出来？”林诚不爽的问道。
“哈哈，和聪明人说话，就是爽快。昨天我还和领导打赌呢，我说你肯定能猜出这件事情是我们做的。”陈锋笑着说道、
“陈锋，你别在那里笑嘻嘻的，你知不知道到，你这样做给我带来多大的困扰，还有，你这样做的目的是什么？”林诚仿佛连珠炮似的问了好几个问题。
“哈哈，林诚，稍安勿躁。我们这样做，自然有我们的道理，不过你放心，这不是什么坏事，如果一切顺利的话，明天就能够出结果。还记得美杜莎组织吗？为了奖励你在这次行动中的卓越奉献，我们会提前为你造势，至于为什么这样做的原因，相信你很快就会只知道的，放心，这次是好事。”陈锋直接在手机中解释道。
听到这话，林诚顿时感觉非常无语。
这是奖励？
别开玩笑了，在林诚看来，这和惩罚几乎没有什么区别。
至于陈锋口中的好事，林诚倒是有些好奇。
不过他并没有问，他了解陈锋，如果他不愿意说的事情，就算你拿着枪放在他的脑门上，他也绝对不会吐露出半个字。
最后两人随便聊了几句，就挂断了电话。
虽然林诚已经知道这件事情和陈锋有关，但是他心中的疑惑非但没有减少，反而变得更多了。
他真的想知道，陈锋口中的为他造势的原因是什么。
可惜，他注定无法从陈锋的口中得到想知道的答案。
有陈锋他们在背后推波助澜，林诚在网络上和现实中名气提升之快，可想而知。
可以毫不夸张的说，此时林诚在华夏的名气，已经远远超过了他的身份刚刚泄露的时候。
现在的他，绝对可以称得上是人尽皆知。
如果单轮名气，恐怕就连那些娱乐明星，都无法与之比拟。
接下来的时间，林诚的名字依旧在网络上和现实中肆虐，而林诚则待在家中听着音乐看着书，一副悠然自得的样子。
看他现在的样子，丝毫没有因为名气大增而有丝毫的变化。
因为没有办法工作，所以林诚的作息时间也逐渐发生了改变。
晚上和孟云聊了一会，不到十点钟，就早早去睡觉了。
一夜无话。
第二天一早，林诚是被电话铃声吵醒的。
看到手机屏幕上显示的各种乱码，他直接接通了电话。
还没等林诚说话，陈锋的声音就从手机中响起：“林诚，你不是想知道我们这样做的原因吗？现在打开电视，拨到新闻频道，很快你就会知道原因了。”
说完，陈锋就挂断了电话。
闻听此言，林诚蹭的一下从床上蹦了起来。
他甚至来不及去洗漱，直接打开了电视，然后调台到新闻频道。
此时，电视上正好出现早间新闻的开始画面。
林诚见状，暗自松了口气，然后认真的观看起来。
他倒是想看看，陈锋这家伙究竟搞什么鬼？
新闻开始，和平时一样，最开始的是国内几个主要领导人的新闻，许久不看新闻了，林诚突然惊讶的发现，有些时候看看这些新闻也挺有意思的。
十几分钟之后，这些新闻播报完毕。
接下来，电视中的男主持人用充满磁性的声音说道：“由华夏青年联合会，华夏日报，华夏电视台等多家媒体共同举办的第二十五届华夏十大杰出青年的评选活动已经评选完毕，本届华夏十大杰出青年有：蒋学义，周功宇，陈楠，姜春雨，林诚……”
开始的时候，林诚还没有在意，可是当他听到林诚这两个字从主持人的口中说出的瞬间，饶是他心如止水的心境，也忍不住溅起一阵阵的波澜。
自己竟然被评选为华夏十大杰出青年了？
这是真的吗？
林诚只感觉自己的大脑变得有些迟钝。
要知道那可是华夏十大青年呀！
只有真正作出卓越贡献的人才能够获得这样的荣誉。
而这样的人，在泱泱华夏，每年也只有十个名额。
林诚真的有些不敢相信，他竟然有资格获得这样的荣誉。
此时此刻，林诚心中不激动，那绝对是假的。
现在他终于明白陈锋为什么会将他在京城大学和修补古画的事情放到了网上了。
虽然他在网上的名气如日中天，可是仅凭网上披露出的那些事情，就算类似的事情再多，林诚也没有资格被评上华夏十大杰出青年。
但是有了后面两条微博，一切就完全不同了。
无论是他在数学方面所取得的成就，还是在文化交流会中完美修复国宝《洛神赋图》，都对华夏作出了巨大的贡献。
也正是因为如此，林诚已经完全有资格成为华夏十大杰出青年。
林诚心中清楚，除了这些贡献之外，他之所以能够评上华夏十大杰出青年，最主要的还是对他彻底瓦解美杜莎组织的褒奖、
说实话，钱，林诚不缺，地位，他同样也不差。
如果上面真的给他这方面的奖励，林诚根本不会在乎。
但是他们给予林诚的这个奖励，却让林诚非常满意。
要知道这个荣誉可是会伴随终生的。
甚至到老了，林诚都可以骄傲的告诉自己的孙辈，自己曾经是华夏十大杰出青年。




第663章 你太谦虚了
 

“卧槽，林诚，刚才新闻中说的林诚真的是你吗？”
“如果不出意外的话，应该是我。”
“我去，你也太厉害了吧？无声无息的就被评上了华夏十大杰出青年。”
“还好吧！”
“你也太谦虚了。”
……
啪！
说了会话后，林诚直接挂断了手机。
看着手机只剩下不到百分之二十的电量，林诚的脸上浮现出一抹无奈的表情。
自从在电视上看到自己被评为华夏十大杰出青年的新闻后，他的手机就开始忙碌了起来。
从古风到孟云，从杨澍到公司的同事，不知不觉中，林诚自己也忘了接了多少电话，直到手机发热，他才察觉到自己竟然在无知不觉中，打了将近一个多小时的电话。
看着这种情况，林诚哪里还敢犹豫，直接果断的选择了关机。
要知道现在还是早晨，早上播报的新闻的影响还没有彻底的扩散开来，可是即便是在这种情况下，就已经有这么多人联系自己了。
一旦这个新闻的影响散播开来，天知道又该有多少八竿子打不着人联系自己？
林诚之前可是遭受过无数记者的电话轰炸的，当时他甚至生出了换一个手机的念头。
为了不再被那些陌生人打扰，林诚直接果断的挂断了电话。
其实对本次华夏十大杰出青年的评选活动，关注的媒体还是不少的。
甚至于在评选结果出来之前，很多媒体还曾经预测过评选出来的热门人选。
在这些热门人选中，自然不包括林诚，别说是这些媒体，就算是很多网友都没有把林诚算在其中。
虽然林诚在网络上的名气火爆，但是在很多人的潜意识中，林诚和华夏杰出青年根本就不可能存在交集。
然而当真正的评选结果出来后，尤其是网友们看到十人名单中出现了林诚的名字后，他们直接傻眼了。
“林诚竟然成为华夏十大杰出青年了？我不会是看错了吧？”
“这不可能！林诚有什么资格参加华夏十大杰出青年的评选？”
“那些说林诚没资格的，麻烦你们动脑袋想想，人家林诚可是数学教授，而且还解决了四色定理的逻辑验证，要知道这个成果可是在国外的数学圈子里引起了极大的反响，可能你们还不知道，甚至有好几所国外名牌大学邀请林诚去担任客座教授！除此之外，林诚还帮助故宫博物院修复了国宝《洛神赋图》，你们知道那副国画在修复之前已经损坏了多少吗？如果没有林诚，那副画根本就不可能展出！别的不说，单就是林诚作出的这些贡献，你们凭什么说他没有资格参加杰出青年评选？”
“仔细一想，好像还真是这样。林诚出现在这个评选名单中，好像还真是理所当然。”
“确实，林诚的贡献好像并不比其他人差。其实认真考虑一下，林诚能够被评选为华夏十大杰出青年，的确是实至名归。”
“我想唯一制约林诚的恐怕就是他出现的太晚了，像十大杰出青年的其余几人，都是早早就被大众知道的。”
“不得不说，林诚真的是太牛了，华夏十大杰出青年呀，从今天开始他就是我的偶像。”
“直到现在，我才发现，原来林诚竟然是华夏十大青年中最年轻的，这哥们现在才二十多岁呀！这么年轻就取得这么多成就，还是京城大学最年轻的副教授，我不得不写一个大写的服字，这哥们真的是太厉害了。难怪国家会选择此人成为华夏十大杰出青年。”
“确实，如果连林诚都没有资格进入这个名单，那恐怕所有人都不会有资格。”
……
当华夏十大杰出青年评选结果出来没多久，这份名单就传遍了整个网络。
网友们纷纷在网络上讨论这件事情。
而当前人气最为火爆的林诚，自然也就成为了这些网友们讨论的重点。
开始的时候，还有人认为林诚似乎没有资格进入这份名单。
毕竟他只是一个送外卖的，就算多才多艺，似乎也没法和榜单上的其他人相比。
不过随着众人的讨论，网友们越发的觉得林诚出现在这份名单上是理所当然。
也正是因为如此，林诚在网络上的名气也变得越来越大，甚至可以毫不夸张的说，此时的林诚已经席卷了整个网络。
在网友们在各大论坛社区讨论林诚被评为十大杰青的时候，各大媒体自然也不会放过这样一个注定会成为当日热搜的新闻。
这些媒体虽然在时效上和网络传播差了一些，不过在新闻覆盖方面却要远远超过网络上的传播。
几乎就在当天，关于林诚被评选为华夏十大杰出青年的消息就出现在华夏各大媒体的头版头条上。
随着这些媒体的传播，也让越来越多的人知道了这件事情。
在这些人的传播和议论中，这条新闻理所当然的进入了当日十大热搜新闻之中，而且无比强势的排在了十大热搜新闻的第一位，甚至在搜索热度方面，整整领先了第二名整整一倍之多！
看到这种近乎碾压般的热度，那些原本还对林诚的热度心存不爽的明星们，彻底的偃旗息鼓，不在奢求上热搜了。
因为他们清楚，就算是他们上了热搜，但是有林诚这个热搜怪物存在，别人也只会关注林诚的新闻，而直接忽略他们。
此时，林诚浑然不知道，他还没有进入娱乐圈，但是娱乐圈中已经有了他的传说。
与此同时，京城，美团总部，董事长办公室。
看着网上关于林诚的评价，王董的眼中闪烁着兴奋的光芒。
这时，敲门声响起。
“进来。”王董淡淡的说道。
办公室门被打开，一个男子走了进来。
如果林诚在这里，一定能认出，此人真是美团外卖总经理邹宇。
“董事长，您在找我？”邹宇恭敬的问道。
王董笑着拿出一份文件，交给邹宇，道：“这是咱们即将推行的新制度。”
邹宇接过文件，翻开看了看。
瞬间，他的眉头就皱了起来，道：“董事长，这制度真的能推行下去吗？”
王董露出一个自信的笑容，道：“以前或许不行，但是现在绝对没有问题。”




第664章 明星外卖员
 

在接下来的这几天里，林诚只能独自一人呆在家中，没有办法，他现在在网络上的人气太高，只要出门如果没有乔装打扮，必然是被围堵得命。这次林诚总算是体会到了做名人的感受，不过他宁愿不要这种体验。
幸好孟云每天都会来看看林诚，这倒是让他感觉很满意。
随着这段时间的接触，两人的感情也在逐渐升温，现在孟云已经不再抗拒林诚偶尔做出的亲密动作。
同样，在这段时间里，美团派来的法务人员也和林诚签署了关于邀请他成为代言人的合同。
这也让林诚的账户中再次多了五千万华夏币。
签署了这份合同，并不需要林诚像那些明星一样去拍摄什么广告，他只需要继续待在美团外卖公司即可。
林诚心中明白，美团的王总这么做，无非就是不让自己去其他的外卖公司。当然，这份合同是秘密签署的，除了少数人外，根本就不会其他人知道。
而就在这时，在美团外卖的官网上，却突然出现了一篇公告。
这篇公告的出现，顿时在外卖行业中掀起了巨大的波澜。
原来在这篇公告上，美团外卖推出了一种新的模式，这种模式被称为明星外卖员！
所谓的明星外卖员，是指那些拥有一技之长的外卖小哥。
当然，这个所谓的一技之长是需要美团总部的工作人员亲自验证的。
而一旦成为了美团外卖的明星外卖员，那就会出现在一张明星外卖员的榜单中，而全国各地的美团用户都可以花钱请这些明星外卖员工作。
当然，这些用户只能通过花钱来邀请明星外卖员工作，而不能强制指定。
因为明星外卖员有拒绝美团用户邀请的权利。
不仅如此，在去外地的时候，明星外卖员也可以接当地的美团订单。
不过这只是明星外卖员独有的权利。
最重要的是，全国各地用户指定明星外卖员做任务的金额，完全没有上限，而且美团公司在其中只抽取百分之十的金额，其余全部会明星外卖员所有。
在公告出现的同时，还有一张榜单随之出现。
这个榜单就是在公告中提到的明星外卖员的榜单。
只不过在这张榜单上，目前只有一个人的名字在这张榜单上，这个人正是在火爆整个网络上的林诚。
而在林诚的名字上，不仅仅有林诚的详细信息，还有他所会的详细能力介绍。
不过，在公告上也写了这个功能三日后才会正式实施。
至于原因，很简单，美团总部的工作人员需要时间来填充整个明星外卖员的名单。
无论是在美团公司内部的外卖小哥，还是那些平时关注美团的用户，都对这个公告产生了极大的关注。
尤其是那些有一技之长的外卖小哥，对这个公告里的内容更是感到欢欣鼓舞。
他们无论如何也没有想到，自己擅长的东西竟然还有被用到的一天。
自从这条公告发出没有多久，美团公司内部的论坛就如同炸了锅一样，瞬间沸腾了起来。
“明星外卖员？咱们公司老总脑洞挺新奇呀，连这种规定都能够想出来，牛批。”
“本人精通挖掘机各种操作，不知道能不能成为明星外卖员？”
“恐怕难度很大，我刚刚看了成为明星外卖员的条件，最基本的就是要在一个能力中达到行业顶尖。别的不说，单就是这一条，恐怕已经淘汰了九成的同事。”
“难道你们还没看出来吗？这个所谓的明星外卖员根本就是替林诚量身定做的。以林诚的名气，一旦真正开始实行这个规定，其他的明星外卖员又怎么能够赶得上林诚？不过说来也怪，像林诚这种强人怎么会成为外卖小哥的呢？当时看到网上的介绍，我还差点以为网上的东西是胡编乱造的。”
“不管怎么说，我都要试试。虽然成为明星外卖员的可能性不大，但是万一成功了呢？”
“说实话，我有点不看好这个规定。如果用户真的有需求，真正的专业人士一抓一大把，他们根本就没有必要花钱来请咱们呀？”
……
随着明星外卖员这个概念的出现，公司内部的外卖小哥议论纷纷，有些人对这个明星外卖员的资格跃跃欲试，有些人则感觉心中一阵发酸，还有些人根本就不看好这个新规……
这条规定在外卖小哥之间闹得沸沸扬扬的，在美团用户之中产生同样产生了不小的影响。
“我擦，明星外卖员？美团的这个操作也太秀了吧？”
“秀不秀我不知道，但是我只知道一点，关于林诚本人的订单肯定如雪花一般疯狂的增加。”
“我倒是感觉到这个规定挺不错的，说起来美团里面的外卖小哥也有不少高人。”
“林诚刚刚获得了华夏十大杰出青年的称号，美团这个时候推出这个新规，抓得时机真的很巧妙。正好可以借着林诚的热度，将这个新规推行下去。有林诚这个招牌在，美团这次赚大了。”
“哎，为什么我饿了吗就没有林诚这样的大神呢？”
……
因为这件新规定与林诚有关，所以在公告出去之后，立刻便引发了不少媒体的关注。
这也使得这个规定能够以最快的速度散播了出去。
这些天为了避免受到来自于各大媒体的记者的骚扰，林诚直接选择了关机。
所以他得知这个新规定的时间要远远落后于别的外卖小哥。
不过，在看到新规的内容后，林诚整个人瞬间振奋了起来。
虽然他对这个所谓的明星外卖员没有什么感觉，但是那个可以全国各地送外卖的规定，却着实是对他的胃口。
毕竟他今后不一定始终在江城待着，一旦他有事去了外地，在外地的那段时间里，他却什么都做不了，确实是挺遗憾的，万一在这段时间内，他送外卖的时候能够触发系统任务呢？一想到这里，林诚都会感觉无比心疼。
但是有了这个规定后，林诚完全可以在去外地的时候继续送外卖。
而且能够在全国各地送外卖，触发系统任务的概率绝对要比只在江城要高的多。




第665章 恐怖如斯
 

三天时间眨眼而过。
在这三天里，原本只有林诚一人的明星外卖员的榜单中也逐渐增加了新面孔。
只要点击这些明星外卖员，便会进入到新的页面，在整个页面中，用户能够看到这些明星外卖员所会的东西，甚至连一些与技能有关的证书都放在了页面之上，绝对是一目了然。
三天之后，这个榜单上的明星外卖员的数量也超过了一百。
而这些明星外卖员所会的东西更是种类繁多，同时也给用户们更多的选择性。
上午九点五十五分，在京城美团总部的数据中心中，包括王董在内的美团高层，基本上都聚集在了这里。
在数据中心中，技术人员们在紧张的进行这各种操作。
突然，王董对身边的一个工作人员道：“美团App的新功能测试没有问题吧？”
那个工作人员连忙点头，道：“董事长放心，我们已经测试过无数次了，等会正式上线的时候绝对不会有问题。”
王董闻言，道：“没问题就好。”
不知道是不是众人的错觉，他们总感觉王董似乎对这个新的功能有些太过于重视了。
在他们看来，这个新的关于明星外卖员的规定似乎是不错，可是和整个美团的业务来说，根本就不算什么。
他们总感觉董事长未免有些过于小题大做了。
在这些技术人员的理解中，随便派一个副总过来看看也就可以了，可是谁能想到，王董竟然直接把公司的高层都叫了过来。
这让不少人心中不由吐槽，这些公司的高层一个个都这么闲的吗？、
当然，这些技术人员也只敢在心中吐槽两句，他们是绝对不敢当面把心里话说出来的，除非他们不想继续在公司待下去了。
也正是因为这些人的出现，美团数据中心内部的气氛也变得压抑凝重了许多。
而随着距离十点的不断临近，众人能够清除的感受到，这种压抑的气氛在不断的增加着。
甚至很多员工甚至能够从王董的脸上看到急切的表情。
这让很多员工心中感到不以为然。
甚至有些人还在心中腹诽，如果一会明星外卖员功能上线的之后，一个下订单的用户都没有，那场面可就尴尬了。
不过有公司老大在这里，技术中心的工作人员根本不敢有丝毫的懈怠。
在紧张的调试中，时间终于来到了十点钟。
同时，美团外卖的APP的新功能也正式上线。
所有的技术人员都早已经严阵以待，等待着处理接下来用户下单时反馈过来的数据。
然而接下来的事情却让数据中心内的所有人都感觉到尴尬。
一秒钟，两秒钟……
眨眼之间，一分钟的时间就这样过去了。
可是在这段时间内，竟然连一个用户的下单数据都没有。
面对这种情况，所有人都面面相觑。
他们简直不敢相信竟然有这样的事情发生。
就算这个新功能不靠谱，但是也应该有个一两单才对呀，要知道这里面可是有林诚存在呢！
作为当前名气最大的外卖小哥，再怎么说也应该有人给林诚下单才对呀！
可是眼前的情况又是怎么回事？
此时，众人只感觉到数据中心内的气氛压抑到了极点。
而王董的脸色更是阴沉到了极点。
在这种情况下，没有人敢抬头，更加不敢与王董对视。
嗯？
就在这时，一个技术人员注意到自己电脑屏幕上的一个数据发生了变化。
看到这种情况，那个技术人员立刻兴奋的说道：“有人给林诚下单了。”
这个技术员的一句话，似乎是拉开了一个序幕。
接下来，整个数据中心的气氛瞬间热闹起来。
“我这里也有人下单。”
“我这也有。”
“天呀，这订单数量的增长太快了。”
“给林诚下单的用户已经超过了一千！”
……
听着这些技术人员们的声音，王董的脸色这才稍稍缓解了一些。
接下来的时间里，美团客户们给明星外卖员下单的频率非但没有减少，反而在不断的增加，下单的数量也在快速的提升着。
让所有人都没有想到的是，这种快速下单的频率竟然持续了整整一个半小时。
一个半小时之后，下单数字的增长这才逐渐慢了下来。
这时，王董突然问道：“在这一个半小时内，明星外卖员接受到的订单数据如何？”
听到这个问题，技术中心的主任周阳连忙说道：“王董，我们现在正在对这些订单数据进行汇总，您请稍等一会儿。”
王董点了点头。
大约十几秒后，一个技术人员突然说道：“周主任，数据文件已经上传到你的电脑里面了。”
嗯？
王董突然用诧异的目光看了一眼这个技术人员，他刚刚感觉此人说话的声音似乎有些颤抖。
周阳并没有注意到这些，他直接打开了手下的上传文件，然后就要向王董汇报数据。
可是当他看到文件中的数据后，周阳仿佛中了定身术一样，直接愣在了那里，脸上更是布满了震惊的表情。
看到周阳这个样子，王董连忙问道：“周阳，你没事吧？”
听到王董的话，周阳浑身顿时打了一个激灵，随即苦笑着说道：“王董，我没事，主要是这个数据有些太过于惊人，我有些被这个数据吓到了。”
闻听此言，王董顿时来了兴趣，笑着问道：“哦？那我倒是想知道，这个数据有多惊人。”
周阳闻言，直接说道：“王董，在刚刚一个半小时的时间内，我们一共收到了二十万个指定任务，其中有百分之九十八都是指定林诚去做任务。在这些指派委托中，其中委托金最少的是一千六百元，委托金最得多的甚至超过了一百三十万，平均下来，每单的委托金为一万一千多元，也就是说，在这个一个半小时内，光是林诚身上的委托金，就超过了二十个亿！”
嘶！
此言一出，偌大的数据中心内瞬间响起一片倒抽冷气的声音。




第666章 可惜他们没有林诚
 

“我的天，我没看错吧，二十个亿华夏币！这些用户们也太疯狂了吧？”
“别的不说，光是给林诚一个人下的订单的委托金就超过了十九亿八千万！这个数字也太恐怖了吧？”
“我现在终于明白王董为什么会如此重视这个新功能了，只要有林诚这个超人气的外卖小哥在，这个新功能就绝对不会让任何人失望。”
“我到现在还感觉有些不可思议，要知道这可是二十亿的华夏币呀！最特么扯淡的是，这些委托金还是在一个半小时之内累计起来的，不得不说，林诚的声望真的太恐怖了。”
“真是恐怖如斯！”
“如此强大的吸金能力，恐怕就连那些娱乐圈的明星都比比不上吧？”
……
在看到这些数据后，数据中心的工作人员再也无法控制住自己心中的激动，开始小声议论起来。
听着从周围传来的各种议论声，王董的脸上非但没有丝毫生气的样子，反而露出了得意的笑容。
直到现在，他紧紧攥着的拳头也算是彻底的松开了。
看来他果然没有看错林诚。
他唯一错估了一点，那就是他还是小看了林诚的影响力。
别的不说，单就是那将近二十个亿的委托金就差点吓到了他。
没办法，这个数字委实是有些恐怖。
从开通新功能道现在，时间也才仅仅过去一个半小时呀！
虽然现在订单上涨的速度已经没有刚开始那么快，但是速度依旧不容小觑，最重要的是，这个数字可是一直在上涨的。
或许在短时间内看不出什么，但是如果时间长呢？
几个小时就有这么夸张的数据，那么一天呢？两天呢……
如果继续这么持续下去，天知道这个数字会提升到什么程度？
当然，这还不是最让王董感到兴奋的地方。
要知道，对于这些发过来的委托，在三天内是不可能取消的。
也就是说，在三天之内，他完全可以使用这二十个亿的华夏币！
这可不是一笔小钱，而是真正的流动资金，如果运用得当，他完全可以用这些钱生出更多的钱，从而为公司带来源源不断的利益。
周围的技术人员不懂这些，但是王董带来的美团公司高层却明白这些流动资金的作用有多么恐怖。
没看到他们的脸都已经笑开了花吗？
直到此刻，他们才真正明白王董的用心良苦。
同时，他们对王董也越发的佩服。
难怪人家能够打造出这么大的一个集团公司，难怪人家能够成为华夏富豪榜的前五十。
就在这时，美团公司的一位副总走到了王董的身边，满脸佩服的说道：“王董，之前在集团会议上，您提出的规定我投了反对票，事实证明，您是对的，是我做错了，我向您道歉。”
王董闻言，微微一笑，道：“没什么，你也是为了公司好嘛！”
随着这位副总的道歉，公司的其余高层也纷纷议论起来。
“果然还是王董的眼光长远。”
“不过说实话，林诚的影响力真是远超我的想象。”
“是呀，这些订单有九成九都是冲着林诚来的。”
“之前王董要给林诚五千万的签约金，我还觉得有些高，但是现在一看，五千万还真是物有所值。”
“什么叫物有所值，明明就是咱们赚大了好不好？不过我觉得五千万还是有些少，王董，我建议给这个签约金再提升一倍，当然最好能设置一个违约金。”
……
听着公司高层的讨论，王董也感觉五千万的签约金似乎有些少了。
说真的，这个数字和二十个亿相比，真的不算什么。
最重要的是，这二十个亿还只是一个半小时的委托金，天知道几天之后这个委托金还会增长到何种程度？
面对这么庞大的资金流，恐怕任何一个公司都不会等闲视之。
万一到时候林诚被别的外卖公司挖走，那他们美团的损失可就大了。
一时之间，王董的心中竟然生出了一种紧迫感。
因为指定给明星外卖员的委托任务都是公开的，所以当公司内的外卖小哥看到了用户们给林诚的委托任务后，瞬间在外卖小哥的群体中引起了轩然大波。
“卧槽，十九万八千多个委托任务！这些用户都疯了吧？”
“天呀，这些委托任务中，竟然有一个任务的委托金超过了百万华夏币，这也太恐怖了吧？”
“林诚简直是我们所有外卖小哥中的偶像。”
“不得不说，林诚人气真心恐怖。”
“一个任务的委托金竟然超过了百万华夏币，这就是明星外卖员的厉害吗？”
“那也就是说，人家只需要接一个任务，挣到的钱就比得上我十几年的工作了。”
“不行，我也要加入明星外卖员，就算比不上林诚，只要随便接两个任务，一个月就能轻松挣到三四万！”
“我的天，这还是外卖小哥的收入吗？”
……
因为王董根本没有交代过保密，所有这些数据很快便被其他的外卖公司知道。
顿时，原本准备看王董笑话的人傻眼了。
他们完全没有想到，仅仅是一个明星外卖员的功能，竟然给美团外卖带来如此恐怖的资金流。
他们这些企业的高层比任何人都清楚这些巨额的资金流有多么的恐怖。
说实话，这次这些外卖公司的老板是真的眼红了。
他们第一时间就想像美团一样，也上线明星外卖员的制度。
可是很快他们就放弃了这个想法。
他们很清楚，即便他们上线了这个功能，恐怕也不会成功。
因为他们公司里没有一个像林诚这么牛逼的外卖小哥！
对林诚这个外卖小哥，这些老板真是眼红加眼馋。
本身懂得东西多也就算了，这丫的竟然还是京城大学的教授，甚至还被评为了华夏十大杰出青年！
此时，他们心中真的有些无语。
你丫的都已经这么牛逼了，还跑来送外卖干什么，这不是和他们这些人抢饭吃吗？




第667章 近一些的
 

“王经理，你说这二十多万个任务都是用户委托给我的？”
看着电脑屏幕上的委托任务，林诚有些蛋疼的问道。
说真的，看到这些委托任务的时候，就算是林诚自己，也被吓了一跳，
这个任务的数量未免也太惊人了吧？
他暗自估算了一下，就算他干一辈子，恐怕都没办法把这些任务全部完成。
“要不怎么说林先生您是咱们华夏最牛的外卖员呢？说实话，您绝对是咱们外卖小哥中独一无二的明星。”王经理满面笑容的恭维道。
听着王经理近乎谄媚的话语，林诚有些无语的说道：“王经理，咱们认识也有几年了吧？我不就是出了点小名吗？我说你至于这么和我说话吗，听得我浑身都起鸡皮疙瘩了，你以后还按照以前叫我林诚就行。”
闻听此言，王经理忍不住狂翻白眼：你丫的那叫出点小名吗？分明就是名气爆棚好不好？
说起来，王经理心里也委屈呀！
他在怎么说也是江城美团分公司的总经理，可是现在在林诚面前，却卑微的像个奴才一样。
他也不想这么做呀，可是他敢吗？
一想到昨天董事长亲自给他的电话，他就感觉到心里发颤。
在电话中，王董可是亲口说了，如果能够把林诚伺候的明白了，让他对公司有归属感，那么最多两年，他就能够回归京城，成为总公司的副总，但是一旦他触怒了林诚，别说是总公司的副总了，就算是整个分公司的总经理，恐怕都坐不安稳。
有了王董的告诫，他哪里还敢对林诚懈怠？
现在王经理只有一个念头，那就是把林诚当做祖宗供着，只要能够坚持两年，那他就算是功德圆满了。
想到总公司的副总的职务，王经理心中就是一热，只要装两年的孙子，便能换一个公司副总，一切都是值得了。
想到这里，王经理眼中的委屈已经完全消失，取而代之的则是满脸的恭敬，道：“林先生，您可是咱们公司王董看重的人，我怎么敢叫你的名字呢？以后我还是称呼您林先生比较好。”
听到王经理这样说，林诚有些无奈的看了他一眼。
可惜迎来的却是一副谄媚的笑容，林诚心中越发的感到无语。
其实自从身份泄露之后，林诚就已经预感到自己和一些人的关系可能会发生变化，可是他却完全没有想到，他最先遇到的变化竟然出自于这位王经理的身上。
见对方一副我行我素的样子，林诚只能无奈的放弃了劝说。
就在这时，王经理继续说道：“林先生，在把这些委托任务拿给您之前，我们曾经对这些任务进行了一番汇总，我们发现，在这些委托任务中，有将近三千多条委托是来自于各大媒体的记者，我想这些记者是想借着委托的机会对您进行采访。林先生，您有接受采访的想法吗？如果没有的话，这三千多条委托订单，我们就直接刨除了。”
“刨除吧！”林诚毫不犹豫的说道。
自始至终，林诚也没有接受记者采访的想法。
王经理闻言，点点头，道：“好的，林先生。对于订单，您还有什么特殊的要求吗？”
林诚略微考虑了一下，道：“最好是离江城近一些的，另外委托金不能太低，至于其他，倒是没有了。”
王经理闻言，道：“原本我们在这些订单中已经挑选出了十个最合适的订单，不过在听到了林先生您的要求后，现在只有一条订单符合您的要求。”
“只有一条？”林诚闻言，挑了挑眉头，看他的样子显然是有些惊讶。
王经理点了点头，道：“确实只有一条，是一条隔壁城市的来的委托。委托人是一位连锁超市老板，公司做的不小，他的小女儿马上就要过生日了，因为他的小女儿是您的忠实粉丝，所以那位老板希望他小女儿过生日的时候，您能去现场唱一首歌。这单委托任务的委托金是一百二十万华夏币。”
听到这话，林诚眼睛一亮。
这个任务确实挺符合他要求的。
委托金不低，而且就在临市，开车的话，当天就能来回。
至于说委托的任务更是简单，不过就是唱一首歌而已，对于林诚来说，真的不是什么困难的事情。
他几乎没怎么考虑，就直接开口道：“这个委托任务我接了。”
就在这时，王经理继续说道：“林先生，其实还有一个委托任务，委托金同样超过了百万，不过就是距离有些远。如果按照您的要求，这个任务本来是不应该入选的，但是这个任务的委托人有些特殊，我觉得您还是听听为好。”
听到这话，林诚诧异道：“这个任务的委托人我认识？”
王经理闻言，有些诧异的看了林诚一眼，他没想到林诚竟然一下子猜对了。
他点了点头，道：“您还是亲自看看这个委托任务吧！”
说着，将一个平板放在了林诚面前。
林诚拿起平板，看了起来。
很快，他就抬头诧异道：“这个委托任务是韦神发过来的？”
林诚没想到韦神竟然也会给自己发任务。
说实话，他和韦神虽然没有在现实中见过面，但是连续两次游戏对战的缘分，也让他和韦神之间有了一丝惺惺相惜的感觉。
对于韦神发过来的委托，林诚还真不好拒绝。
等看完委托的内容，林诚的脸上顿时露出了了然之色。
原来这段时间4AM的战绩有些下滑，战队成员们的竞技状态更是起伏不定，面对这种情况，韦神也感觉有些手足无措。而就在这时，他偶然间看到美团外卖明星外卖员的功能，这让他立刻想起了林诚这个超级高手，于是就有了这个委托订单的诞生。
韦神的目的很简单，就是让林诚去他们那，帮忙指导下自己战队的成员。
看完了委托内容，林诚沉吟片刻，就直接说道：“韦神的任务我也接了，行了，目前我就先接这两个任务，等把这两个任务完成了，我再去接其他的。”
听林场这样说，王经理自然不会有什么反对意见。




第668章 顾大师
 

就在林诚挑选该选择哪个委托任务的同时，在江城隔壁的安市，也发生了一件事情。
安市，天心阁。
乍一看这个名字似乎与古玩或者宗教有些关系，但是实际上却不是如此。
生活在安市的人，对这个天心阁都不会陌生。
就像是江城的五味居一样，天心阁同样也是一个饭店，而且还是一个老字号的饭店，光是历史就有上百年之久。
如果询问安市的民众哪里最好吃，他们一定会告诉你，这个最好吃的地方非天心阁莫属。
虽然天心阁坐落在安市，但是天心阁却是主营粤菜。
能够在安市这种地方，卖粤菜卖成第一的程度，天心阁也确实是挺厉害的。
“老田，都准备的怎么样了？老爷子明天可就过来了，如果食材不过关的话，我可拿你是问！”
天心阁厨房中，总经理吴江大声喊着。
此时，厨房中的厨师们虽然繁忙，但是却忙而不乱，一切都显得井然有序。
各种切菜，烧菜声不绝于耳，各种饭菜的香气更是让人迷醉。
这时，一个正在切菜的中年厨师笑着说道：“老板，你放心好了，您特意吩咐的事情，我怎么可能怠慢？您让我准备的东西都已经准备好了，绝对都是最地道的食材。”
听到这话，吴江脸上总算露出了满意的笑容，道：“那就行，你办事我放心。”
那位名叫老田的厨师道：“老板，这次您究竟请了哪位大师呀？他真的能让吴老满意吗？据我所知，前几次吴老好像都不是很满意呀！”
吴江闻言，叹了口子，道：“哎，没办法，谁让我家叔爷祖上是御膳房出身呢？人家从小可是在厨房长大的，什么山珍海味没有吃过，一般的大厨还真入不了他的法眼。不过这次我想，我请来的厨师一定能征服我叔爷的胃。”
见吴江脸上如此自信，厨房内的厨师们都露出了好奇的表情。
老田继续问道：“老板，您竟然这么有信心，这位厨师应该名气不小吧？”
吴江嘿嘿一笑，道：“听说过顾道义吗？”
什么？
顾道义？
在听到这个名字的瞬间，厨师们脸上顿时露出了震惊的表情。
老田更是用难以置信的语气问道：“老板，你竟然把顾道义大师给请来了？他可是华夏做浙菜最牛的厨艺大师呀！”
吴江哈哈大笑，道：“不然你觉得我为什么会如此有信心？有顾道义大师坐镇，这次我叔爷绝对会非常满意。”
此时，不仅仅是吴江高兴，厨房内的厨师们也兴奋了起来。
“还是老板牛批，连顾大师都能请来。”
“听说顾大师早就不接受别人的邀请了，可是现在却给咱们老板做菜，不得不说，咱们老板的门路真硬。”
“真希望顾大师做菜的时候，咱们能在厨房打下手。”
“是呀，如果能够跟顾大师学上两招，对咱们来说火，绝对是受益无穷。”
……
听着自己饭店的厨师的谈论，吴江笑着说道：“大季不用担心，等顾大师来了，你们都给他打下手。机会我可给你们了，至于说你们能学多少，那就看你们的悟性了。”
闻听此言，厨房内顿时响起一阵欢呼声。
这时，老田突然问道：“老板，这些食材中有些是需要今天处理的，否则的话，明天很可能会影响质量。您看是我们先把这些食材处理了，还是等明天顾大师来了再说。”
吴江笑着说道：“不用担心，估计再过一会儿，顾大师就会过来。这些食材他会亲自处理。”
此言一出，厨房内的厨师们脸上顿时露出了激动与期待交织的表情。
要知道那可是顾大师呀！
在很多厨师的心中，顾大师俨然就是天王巨星级别的存在。
一想到能够与顾大师见面，这些厨师自然难以抑制自己内心的激动，在这种心情下，厨房内的气氛似乎也变得欢快几分。
又过了一会儿，吴江手机短信铃声突然响起，
他拿起手机，打开了短信，等看到了内容后，吴江脸上的笑意越发的灿烂。
他笑着对厨房内的厨师道：“顾大师已经来了，大家随我出去迎接。”
闻听此言，众人连忙跟着的吴江走出了厨房。
刚刚走出天心阁的大门，他们就看到了一个穿着大衣的老者在一个年轻人的搀扶下走了过来。
看到此人，吴江连忙紧走几步，走到了老者的近前，满脸恭敬的说道：“顾大师，您好，这次真是麻烦您了。”
顾道义闻言，则露出了一个歉意的表情，道：“吴老板，这次恐怕要让你失望了。”
听到这话，吴江的身体猛地一僵，心中更是咯噔一下。
他连忙询问道：“顾大师，您为什么这样说呀？”
顾道义叹了口气，道：“你看看我的手就知道了。”
说着，他将自己的袖子撸了上去，将右手露了出来。
嘶！
看到顾道义右手的情况，现场的厨师都忍不住倒吸一口凉气。
只见顾道义的右手被一层厚厚的绷带缠着，从绑带中，他们甚至还能够看到渗出的血迹。
很情况，他的右手恐怕伤得很重。
在场的都是厨师，他们自然清楚手的重要性。
一般的伤口他们可以不在意，但是一旦受伤严重，那就必须要好好保养，毕竟双手可是关乎一个厨师职业生涯的关键。-
见此情形，吴江有些紧张的问道：“顾大师，您这手？”
顾道义有些不好意思的说道：“说起来真是惭愧呀，本来接到吴总的请求要给一位御膳房的后人做菜，我还是挺感兴趣的，不瞒您说，我老师同样也是御膳房的后人。可是相信你也清湖，我已经好久没有碰厨案了，所以我想重新找找感觉。可是谁能想到，还没等我做完一道菜，手就被火烧了一下。哎，看来我真是老了，不中用了。”
听到股顺义的讲述，吴江心中顿时凉了半截。
看到吴江脸上失望的表情，股顺义心中也有些惭愧。




第669章 该怎么办
 

虽然心中郁闷至极，但是面对顾道义，吴江还真不能说什么。
毕竟顾道义也是七十多岁的人了，他的手还是为了完成吴江的请求才变成这个样子的，他又能说什么？
不过一想到明天就会来安市的叔爷，吴江的心中就是一阵烦乱。
他可是非常清楚自己这位叔爷有多期待品尝一口最正宗的浙菜的，原本他在电话中已经打了包票，可是现在怎么办？等明天叔爷来了后，他拿什么招待叔爷？
靠他饭店里的厨师们？
别开玩笑了，自己手下这些厨师，虽然厨艺不错，但是要说满足自己叔爷那张刁钻的嘴，还是算了吧！
更何况自己叔爷又不是没有品尝过他们的厨艺。
按照叔爷的话讲，自己饭店中的厨师应该一般的宴席还可以，但是要应付真正的国宴级别的饭菜，还是差得远呢！
此时，吴江真的有种手足无措的感觉。
说实话，他们饭店厨师的厨艺，在安市已经是首屈一指的了。
连他们都无法进入叔爷的法眼，那其他厨师更没有可能了。
该怎么办呢？
就在这时，吴江似乎想到了什么，他猛地看向了顾道义，道：“顾大师，您看这样行不行？接下来不用您上手，您只需要指挥我手下这些厨师做菜，他们都是资深的厨师，相信应该没有问题的。”
听到这话，天心阁的一众厨师们顿时露出了兴奋的表情。
能够被顾大师亲自指挥做菜，这可比什么偷师要容易多了。
谁知顾道义闻言，却直截了当的摇了摇头，道：“吴老板，这个办法恐怕不行。”
“为什么？难道顾大师害怕自己的厨艺被别人偷学？”吴江似乎开玩笑的说道。
顾道义摇了摇头，道：“吴老板说笑了，如果有人能够学到我的厨艺，我高兴还来不及呢！只是您提出的办法实在是不可行。可能您不清楚，浙菜讲究的就是精细，每种手法，每一个细节，都有一定的讲究。就算我亲自指点您手下的厨师，恐怕也无法做到面面俱到，到时候他们虽然能够作出不错的菜肴，但是在真正的老饕口中，还是能够品尝出差距的。这样根本没有办法让您口中的那位御厨后人满意。”
闻听此言，吴江的眉头再次皱了起来。
他邀请顾道义的目的就是作出让叔爷满意的菜肴，如果不能让你满溢，那一切又有什么意义呢？
感觉到吴江的为难，顾道义好奇的问道：“吴老板，您要邀请的那位御厨后人身份很重要吗？如果可以的话，您看能不能让他过段时间再来，等我手上的伤好了之后，我再亲自给他做一桌菜肴？”
听到顾道义的这番话，吴江的眼中闪过一抹感激之色。
以顾大师的身份，能够作出这样的承诺，已经相当的不容易了。
他苦笑一声，对顾道义道：“顾大师，咱们还是别站在外面了，咱们进店里面聊。”
顾道义点了点头，就在吴江的带领下，来到了天心阁的一个包厢中。
此时，早有服务员在这个包厢中沏好了茶水，氤氲的香气在包厢内弥漫。
亲自给顾道义倒了一杯茶，吴江这才将事情的缘由讲了一遍。
原来吴江从小父母就出意外去世了，他可以说是被自己叔爷带大的。
三十年前，叔爷一家举家搬到了美国定居，原本想带吴江一起过去，可是吴江却因为种种原因，留在了华夏。
这样一来，他和叔爷一家从此天各一方。
因为当时的社会原因，吴江和叔爷失去了联系。
就在五年前，他终于和叔爷一家联系上了，同时邀请叔爷回国探亲。
吴江知道自己叔爷最大的愿望就是品尝到一口地道的浙菜，所以在就发动关系，到全国各地寻找浙菜大师，至于目的，就是为了满足自己叔爷的这个愿望。
可惜，吴江的叔爷是御厨后人，什么好吃的没吃过？
吴江请来的那些厨师跟本没有办法让叔爷满足，所以他才托关系请来了顾道义，可是没想到还发生这样的意外。
或许是说的嗓子有些沙哑，吴江抿了口茶水，继续说道：“顾大师，不瞒您说，我叔爷今年快九十了，身体虽然还行，但是我知道，他这次恐怕是最后一次回国了。如果这次再无法满足他的这个愿望，我都不知道以后还有没有机会满足他的愿望。”
看到满脸苦涩的吴江，顾道义沉默了。
他没想到这里面竟然还有这么多的故事。
他考虑了一阵，突然开口道：“虽然我没办法帮你做菜，但是我可以介绍一个人给你，这个人是我的师弟，在厨艺一道并不弱于我。”
听到这话，吴江眼睛一亮，眼中更是露出了希望的光芒。
不过很快他的脸色就变得有些黯然，道：“可是我叔爷明天就来了，时间上来得及吗？”
顾道义微微一笑，道：“放心，我那位师弟就住在隔壁江城。“
什么？
闻听此言，吴江惊讶道：“江城还有厨艺大师吗？我怎么不知道？”
“难道你们听说过五味居的周云杰？”顾道义惊讶道。
“周云杰？他是顾大师您的师弟？可是周大师不是擅长京帮菜吗？我没听说他擅长浙菜呀？”吴江有些惊讶的问道。
顾道义微微一笑，道：“我这位师弟只不过很少当众做浙菜，毕竟五味居在江城，实际上，他还是很擅长烹饪浙菜的，最起码不比我差多少。”
吴江闻言，立刻激动的说道：“那既然这样，顾大师，周大师就拜托您了，请您一定要帮他请来。”
顾道义自信道：“放心吧，我的面子他还是会给的。”
说话间，他就拿出手机，拨通了周云杰的手机。
在一阵等待中，手机被接通。
“师兄，你不是准备颐养天年了吗？怎么有闲工夫给我打电话呀？”周云杰的声音直接在手机中响起。
顾道义也没有嗦，直接将想要邀请他的事情说了几遍，甚至连吴江和他叔爷的关系也叙述了一遍。
接下来，电话中沉默了。
好半天，周云杰的声音再次传了过来：“师兄，不能改天吗？我明天要替一对新婚夫妇准备婚宴，早就已经预定好的了，我根本没法走开呀！”




第670章 请林诚
 

听到周云杰的话，顾道义也有些傻眼。
他没想到事情竟然赶得这么巧，竟然都赶到一天了。
他连忙看向吴江，道：“吴老板，你看能改天吗？”
吴江苦笑道：“我倒是也想呀，可是我叔爷他老家在国内的形成都安排好了，毕竟这次可能是他最后一次回国了，所以他要见的老朋友不少，所以他只能在安市待一天时间。”
闻听此言，顾道义也皱起了眉，道：“如果是这样的话，那可就糟了。”
他虽然希望周云杰能够明天过来，但是他却知道，周云杰已经答应了帮别人操办婚礼酒宴，那肯定不能脱身，毕竟这关乎到一个厨师的名誉。
可是如果周云杰不来，你明天谁来给那位老爷子做菜呢？
就在两人发愁的时候，周云杰的声音再次响起：“师兄，吴老板，我可以向你们推荐一个人，此人厨艺之高，远超我等。我曾经有幸品尝过他做的菜品，我觉得他的厨艺已经不必师傅差多少了。”
什么？
不比师傅差多少.？
闻听此言，顾道义面露惊容。
他忍不住开口道：“师弟，你说的是真的？”
周云杰道：“师兄，论厨艺，我或许比你差一些，但是论对美食的品鉴，恐怕你拍马都追不上我。我可以很确定，那个人的厨艺绝对不在师傅之下。”
虽然还不知道周云杰推荐的人是谁，但是吴江肯定，这绝对是一个牛人。
他连忙询问道：“周大师，这个人距离安市远吗？”
周云杰道：“放心，此人就在江城。”
吴江闻言，立刻急切的说道：“周大师，您能把那位厨艺大师的联系方式给我吗？”
周云杰道：“我想吴老板应该听说过此人的名字。”
“他是谁？”吴江好奇的问道。
“林诚！听说过吗？”周云杰道。
听到这个名字，吴江傻眼了。
林诚这个名字他怎么可能没有听说过？
在无数媒体的狂轰滥炸下，没听说过林诚名字的人恐怕还没有生出来吧？
不过，吴江却感到有些狐疑，或许林诚很厉害，但是他能像周云杰说的那么夸张吗？
一个二十多岁的年轻人，竟然拥有最顶级的厨艺？
这不是扯淡吗？
就他所知道的厨艺大师，就没有年纪在三十五岁以下的。
吴江苦笑道：“周大师，您说的是那个外卖小哥吗？”
周云杰笃定的说道：“就是他。”
“您真的确定？那个外卖小哥那么年轻，真的有那么厉害？”吴江有些怀疑的问道。
周云杰语调平稳的说道：“我可以用我的人格担保，林诚的厨艺远超我和我师兄，如果这个世界上真的有人能够满足吴老爷子的愿望的话，我想这个人非林诚莫属！”
见周云杰说的如此肯定，吴江忍不住心动了。
像周杰这种厨艺大师是不屑于说谎的，更何况是在他这个陌生人面前。
虽然吴江依旧感觉有些荒谬，但是他心中清楚，这恐怕是目前唯一的办法了。
他连忙说道：“周大师，那能不能请您代我联系下林诚呀？”
“不好意思，自从他被媒体报道后，他就把手机关了，我虽然知道他的手机号码，可是没用呀！”周云杰有些歉意的声音在手机中传出。
闻听此言，吴江面露苦笑之色。
此刻，他真的快要郁闷死了。
他不就是想请一位擅长浙菜的厨艺大师吗？他怎么就这么苦难呢？
因为周云杰也没有什么好办法，他最后道了句歉，就挂断了电话，只剩下吴江和顾道义两人面面相觑，不知道接下来该怎么办？
看到吴江脸上的为难，顾道义叹了口气，道：“实在不行，只能按照吴老板你的办法来了，我来指导做菜吧！”
就在这时，突然有人开口道：“其实还是能联系到林诚的。”
听到这话，吴江回头一看，发现说之人是他饭店的厨师，他连忙问道：“孙海，你说你能联系到林诚？”
孙海连忙说道：“不是我能联系到林诚，是美团外卖新出了一个明星外卖员的功能，通过这个功能就能够联系到林诚，并委托下单。”
紧接着，他将这个功能的详细介绍说了一遍。
吴江闻言，立刻兴奋的说道：“那还等什么。赶紧给林诚下单呀！对了，你们谁手机上有美团外卖的APP？”
“老板，我有。”孙海连忙说道。
吴江道：“那你赶紧给林诚下单。”
孙海连忙点头，然后拿起手机操作起来。
“卧槽！”
可是很快，就见孙海面露震惊之色，同时忍不住爆了句粗口。
吴江见状，连忙问道：“怎么了？”
孙海苦笑道：“老板，咱们就算下单恐怕也没用了。”
吴江皱眉道：“为什么？”
孙海苦笑着将手机拿到吴江眼前，道：“老板，你自己看，全国各地光是给林诚下的委托订单就超过了二十五万单之多，其中委托金最高的甚至达到了一百多万。咱们就算给林诚下单，恐怕也没法被他看到。就算看到，恐怕时间上也来不及了。”
二十五万个委托单？
委托金超过百万？
看着手机屏幕上显示的内容，吴江也被震撼到了。
虽然他知道林诚现在的名气很大，但是这样的数据也太夸张了吧？
此时，他突然有些相信周云杰的推荐了。
如果林诚没点本事的话，那他有怎么可能如此大的影响力呢？
突然，他眼中闪过一抹狠色，只要能够让叔爷满足最后一个愿望，他决定拼了。
他一咬牙，对孙海道：“给林诚下单，委托金一百五十万！另外将事情的详情写在上面，并把五味居周总厨的名字也写上，就说是他推荐的。”




第671章 150万的委托
 

就在林诚和王经理商量接下来该完成什么委托的时候，一条新的委托出现在委托列表之中。
看到新出现的委托，王经理楞了一下，随即对林诚道：“林先生，总部又发来一条符合您要求的委托。”
在说话的同时，王经理也随手打开了委托的内容。
等看完这个委托的具体内容后，王经理面露惊色，道：“发布这个委托的人也太狠了吧？”
“怎么了？”林诚好奇的问道。
王经理有些无语的说道：“这位委托人就为了让您去做顿饭，竟然发出了一百五十万的委托金。”
说实话，在连续看到三个委托的内容后，王经理心中真的有些嫉妒林诚了。
在开发出这个新功能后，林诚这个外卖小哥挣钱的速度未免也太快了吧？
只要完成这三个任务，林诚就差不多能够拿到四百万的委托金，虽然这些钱还和公司分成，但是那他也能难道九成的委托金呀！
以林诚的能力，这三个任务恐怕用不上一个月就能够完成。
一个月就能够挣到三百多万，这挣钱速度，简直太惊人了。
纵然王经理的年薪不低，在看到林诚这么能挣钱后，他心中真的有些不平衡了。
当然，他也清楚，像林诚这样的人，别说是在他们美团公司了，就算是在整个华夏，也只有这么一个人。
他是最特殊的存在。
在所有的明星外卖员中。也只有林诚才能够如此轻松的赚钱，至于其他的明星外卖员，一个月能够挣到几万块，就已经算是厉害的了。
听到王经理的话，林诚也感到有些惊讶。
就算他厨艺已经达到了宗师级别，但是花上百万请他去做顿饭，确实是有些夸张，难怪王经理这种淡定的人也会被吓到，
“花上百万请我做饭？我看看。”林诚从王经理接过那个平板电脑，然后看起了委托的内容。
当他看到是五味居的周总厨推荐自己后，林诚露出了恍然之色。
之前他还感到有些奇怪呢！
为什么会有人花费这么多钱请他做饭，毕竟真正知道他厨艺厉害的人并不多。
至于网络上的那些视频，根本就看不出他厨艺的真实水平。
如果既然是五味居的周总厨介绍的，那一切就能够解释了。
等看完委托订单的内容后，林诚对王经理道：“这个委托订单我接了。”
王经理闻言，立刻点头，道：“我知道了。”
林诚继续道：“这个任务时间紧迫，我等会就动身。”
王经理也看了这任务的委托内容，自然明白林诚这样说的用意，他直接说道：“我会继续监控这些任务的，如果有适合你的任务，我会第一时间发到你的手机中。”
除了韦神的委托之外，其余两个任务都在隔壁的安市，这倒是能省下不少的时间。
而且安市距离江城并不算远，开车的话，也就几个小时的时间。
如果一切的顺利的话，林诚甚至可以当天返回。
所有林诚也没准备什么行李，直接背上一个包，撞上两三件换洗衣服，就直接出门了。
就在林诚开车前往安市天心阁的时候，吴江花费一百五十万华夏币请林诚过来做菜的消息，已经在天心阁的后厨传开了。
几乎所有厨师的脸上都露出了不忿的表情。
“擦，咱们老板究竟在想什么？竟然话那么多钱请一个外卖小哥过来做饭，他的钱是不是太多，不知道该怎么花了？如果老板不会花钱，可以把这钱给我呀，我来做菜都比那个外卖小哥要强！”
“杨坤，你少说两句吧，别到时候这话再传到了老板的耳朵里，到时候小心他的处罚你。”
“我倒觉得杨坤说的没错，说实话，我一直以为老板是一个挺精明的人，可是这次怎么做出这么糊涂的事情呢？要知道那可是一百五十万呀，这不知道那个林诚何德何能，竟然值这么多的钱。”
“要我说，还不如让顾大师来指导咱们做饭呢，最起码咱们还能学点东西。”
“我承认林诚在别的领域或许很厉害，但是在厨师行当嘛，一个二十多岁的小年轻能会什么？老板此举确实是有些太过鲁莽。”
“不行，我咽不下这口气。我决定了，等林诚来了之后，咱们必须要给林诚一个下马威！”
“没错，咱们有必要让那个外卖小哥认清楚自己的厨艺有多烂！”
……
此时的后厨中，所以的厨师都对吴江的举动感到不满。
当然，在这些不满中有几分是嫉妒和眼红，那恐怕就只有他们自己知道了。
林诚在前往安市的路上倒是挺顺利，几个小时候，一辆宝马很稳健的停在了天心阁的门外。
他下车之后，简单的打量了一下天心阁的构造，然后就推门走了进去。
还没等林诚开口说话，一个穿着旗袍的女服务员便走了过来，激动的说道；“你是林诚，外卖小哥林诚！”
看到眼前这位正用一副看明星的目光看着自己，林诚心中有些无语。
对于这种眼神，他真的有些不习惯。
他只能微微一笑，道：“你好，我是林诚。对了，吴老板在吗，我是接到了他的委托过来的。”
闻听此言，那个女服务员连忙点头，道：“在的，我们老板一直在等您，请跟我来。”
跟随着这位女服务员，林诚来到了一个包厢。
刚一进入包厢，林诚就看到了两个人坐在包厢中喝茶。
这时，那个女服务员道：“老板，林诚来了。”
吴江闻言，脸上立刻露出了灿烂的笑容，起身和林诚握手道：“林先生，您终于来了，我可是等的您望眼欲穿呀！”
林诚微微一笑，道：“吴老板客气了，我在委托任务中看到了吴老先生的详细信息，听说吴老先生祖上是御厨出身，而且他本身是嘉兴人，没错吧？”
吴江连忙点头，道：“没错。”
林诚点点头，道：“我在路上，已经考虑好了明天需要烹饪的菜肴。吴老板，能带我去后厨看看吗？我对烹饪食材的要求还是很高的，如果食材等级不够的话，可能还需要您另外准备。”
听到林诚这番话，吴江诧异道：“林先生，要不您还是先休息一下吧！”
林诚摆摆手，道：“等忙完了这顿宴席，有的是时间休息。”
看到林诚这副干练的样子，吴江心中的忐忑顿时少了几分。
如果心中不是很有信心的话，恐怕林诚到来之后，也不会第一时间就要去后厨。




第672章 善于观察而已
 

说完这些，林诚这才打量起坐在吴江面前的老者。
很快他就问道：“吴老板，您还没有给我介绍这位勤行的前辈呢？”
听到这话，吴江一拍脑袋，有些不好意思的说道：“真是不好意思，我刚刚真是忙忘了。林先生，这位老先生就是……”
还没等吴江把话说完，顾道义就伸出手，示意吴江不要把接下来的话说出来。
吴江也不知道发生了什么事，不过他最终还是没有说出顾道义的身份。
顾道义则好奇的打量着林诚，笑着说道：“小伙子，你认识我？”
林诚摇了摇头，道：“前辈，如果我认识你的话，就不会让吴老板替我介绍一下了。”
顾道义惊讶道：“那你是怎么知道我是勤行中人的？”
林诚微微一笑，道：“如果您对我有些了解，就可能知道我这个人比较善于观察。就比如您，右手拇指的位置有一层老茧，这种位置出现老茧，很显然这是常年手握菜刀磨出来的，另外我还注意到您的右臂明显比正常人要强壮，以您这样的岁数，这显然是不正常的，而且您又不是专业健身之人，在我的印象中，只有厨师才会有这样的身体特征，因为这是他们常年颠勺所知。通过这两点，我已经可以确定您厨师的身份，而且我还注意到，吴江老板在面对您的时候，脸上恭敬的表情不是假装出来的，很显然，他是发自内心的尊敬您。试想一下他这位大老板为什么会尊敬您一个厨师呢？除了您厨艺卓绝，我实在想不出其他的可能。”
啪啪啪！
听完林诚的解释，顾道义眼睛一亮，直接鼓起掌来。
看着林诚，他忍不住赞叹道：“厉害，真是厉害，难怪你能创出这么大的名声。”
林诚表情平淡的说道：“您谬赞了。”
见对方如此谦虚，顾道义终于明白自己师弟为什么对这年轻人如此推崇了。
面对如此多的称赞，如果是别人，恐怕早就已经飘了，不说嚣张跋扈吧，但是说话办事肯定会发生变化。
可是眼前的林诚呢？却依旧能够保持一颗平常心，尤其是他还如此年轻，这真的是太难得了。
顾道义笑着说道：“我姓顾，叫做顾道义，五味居的周云杰是我师弟。我们之所以找你来，就是他推荐的。”
闻听此言，林诚连忙道：“原来是顾大师，早就听闻您做的浙菜是华夏一绝，没想到今天竟然能够碰到您，等明天我做菜的时候，您一定要在旁边多给晚辈指点一二，省的我年轻犯错。”
虽然知道林诚的厨艺很可能不弱于甚至高于自己，但是听到林诚这话，顾道义却还是感觉非常舒服。
这让他不得不感慨，难怪人家能有这么大的名气，别的不说，光是为人处世，待人接物方面就值得称道。
顾道义微微一笑，道：“指点可谈不上，到时候咱们一起切磋即可。”
见林诚和顾道义聊得不错，吴江连忙给林诚倒了杯茶水。
林诚也没拒绝，将这杯茶一饮而尽，随后便说道：“吴老板，咱们还是去后厨看看吧，时间不等人。”
见林诚这样说，吴江自然不会拒绝。
他笑着对林诚和顾道义道：“两位大师，请跟我来。”
接下来，两人在吴江的带领下，来到了天心阁的厨房。
林诚之前去过五味居的厨房，当时他已经感觉五味居的厨房不小了。
可是在看了天心阁的厨房后，林诚这才知道，什么叫做奢侈。别的设备不说，但就是面积，天心阁的厨房就有三个五味居的厨房那么大，更别说其他的设备那都是最先进的。
看到这个厨房，林诚终于明白这位吴江老板为什么会一掷千金给他下订单了，原来人家根本就是个不差钱的主儿！
此时，后厨的厨师们正在热火朝天的忙碌着，甚至没有注意到吴江三人的出现。
吴江朗声道：“大家都停一下。”
瞬间，众人看向了吴江。
吴江笑着说道：“给大家介绍一下，我身边这位就是明天烹饪的主厨林诚大师。来，大家欢迎欢迎。”
说着，吴江就带头鼓起了掌。
可惜让吴江感到尴尬的是，在他的带头下，后厨的厨师中也只有寥寥几人鼓掌，而且看他们鼓掌的样子，也是有气无力的，这样鼓掌的声音听起来有些稀稀落落的感觉。
见此情形，吴江的表情有些尴尬。
他有些不好意思的对林诚道：“林大师，真是不好意思，我没想到会是这样的情况。”
林诚摆摆手，笑着说道：“没事，咱们还是先看看后厨准备的食材吧！”
看到林诚若无其事的样子，吴江心中不由得有些打鼓。
按理说，一般人遇到这样的情况，就算不发火，也得讽刺几句吧？
可是这位林诚是怎么回事？
他怎么什么话都不说，就直接轻飘飘的转移了话题？
说实话，吴江真的有些看不懂林诚的路数。
不过既然林诚说要看看食材，吴江也只能照办。
他连忙说道：“老田，别切菜了，赶紧把上午采办的食材都拿出来，让林大师看看。”
在几个厨师的工作下，数十种食材被摆放到了桌案上。
林诚绕着桌案走了一圈，仔细的查看了放置在桌案上的食材，心中暗自点头。
看来吴老板确实挺重视这次那位吴老爷子的，这些采购的食材都是市面上最新鲜的，而且质量也非常不错。
嗯？
就在这时，林诚似乎注意到了什么，直接停在了一样食物面前，眉头微微皱了起来。




第673章 糯米不对劲
 

眼见林诚停在了一袋糯米的面前，表情有些不对劲的样子，吴江诧异道：“林大师，这糯米有什么问题吗？”
林诚并没有立刻回答吴江的问题，而是抓起一小把糯米，轻轻的在手中捻了捻，然后这才说道：“这糯米不对劲。”
糯米不对劲？
听到林诚这样说，那位名为老田的厨师的脸色瞬间变得难看起来。
要知道这些食材可是他起了一个大早，亲自去菜市场挑选的东西，以他多年厨师的经验，他可以保证这些食材绝对是最顶级的。
这个糯米更是他亲自到产地去选购的，更加不会有什么问题。
可是眼前这个外卖小哥说什么？
他竟然说自己买的糯米有问题，这不是当着所有人的面，打自己的脸吗？
还没等吴江开口，这位姓田的厨师立刻质问道：“林先生，我想请问一下，我买的这个糯米究竟哪有问题了？”
听到田厨师用质问的语气和林诚说话，后厨的厨师们眼中闪过一抹惊喜。
原本他们还想向林诚发难呢，可是他们没想到，在他们这些厨师中，最老实的田厨师竟然率先开口了。
此刻，这些厨师完全是抱着看笑话的目光看着林诚。
因为他们都看得出来，这糯米的质量完全是最上乘的。
林诚此举根本就是在挑刺。
只要接下来他回答不出田厨师的问题，到时候看他还有什么脸敢承担明天的酒宴。
林诚淡淡的扫了一眼那位田厨师，又看了看厨房内的其他厨师，平静的说道：“你们都觉得这些糯米不错？”
“这些糯米一看就是好糯米，我们总不至于说瞎话吧！”
“当了这么多年厨师，我对自己的眼力还是有些自信的。”
“这些糯米颗颗饱满，表面光滑，有光泽，还是淡淡的浅白色，很显然，这些都是好糯米。”
“确实，我实在看不出这糯米有什么不妥的地方。”
……
听到林诚的话，这些厨师们纷纷表达自己的看法。
在这些厨师们的眼中，很显然，这些糯米的质量不错。
其实不仅仅是这些厨师，就连吴江都用诧异的目光看着林诚。
他虽然不懂厨艺，但是开了这么多年的饭店，最基本的眼光还是有的，他自然也能够看得出这些糯米的质量不错。
也正是因为如此，在田师傅质问林诚的时候，他才没有开口说话。
他总感觉林诚是在为了刚刚的事情在报复。
听到众人的话，田师傅心中底气十足，立刻开口道：“不好意思，在我看来，这些就是最好的糯米。”
闻听此言，林诚有些无奈的摇了摇头。
他平静的说道：“那我再问你一个问题，你们买这些糯米是准备做什么？”
“吴老爷子是嘉兴人，我们买糯米自然是要做嘉兴粽子了。”老田理所当然的说道。
林诚继续道：“如果我没猜错的话，以前的宴席中，你们应该也做了嘉兴粽子，没错吧？”
田厨师点了点头。
“那么我再猜一下，你们做的嘉兴粽子应该没有让吴老爷子满意，对吧？”林诚用平淡的语气问道。
听到这话，后厨内的厨师们不说话了。
这确实是最让他们感到郁闷的地方。
每次吴老爷子来，不管主厨是哪位厨师，他们都会亲自为吴老做几个粽子，也算是表达他们的心意。
可是让他们郁闷的是，这些年无论他们换了多少种配方，就没有一次的粽子是吴老满意的。
这让他们很受打击。
见众人不说话，林诚冷笑道：“这么多年都做不出让吴老爷子满意的粽子，难道你们就从来都没有考虑过是粽子的材料出了问题吗？”
闻听此言，吴江似乎是想到了什么，他连忙问道：“林大师，您是说他们选择的糯米有问题？”
林诚平静的说道：“不然呢？”
田厨师闻言，立刻反驳道：“不可能，我挑选的糯米都是市面上质量最高的，怎么可能有问题？”
看到田厨师理直气壮的样子，林诚有些无奈的摇了摇头，道：“既然你们想要做粽子，难道不应该先了解一下糯米的种类吗？只要用质量高的糯米就能够作出好粽子，普通人这样想倒是有情可原，可是你们这些厨师竟然也有这样的想法，这未免太低级了。你们知道为什么每次吴老爷子都不满意你们做的粽子吗？那是因为你们选择的糯米根本就不是最适合做粽子的糯米！”
什么？
听到林诚的话，厨房的厨师们有些傻眼。
他们从未想过制作粽子的糯米会有问题。
被林诚当众说低级，不少厨师的脸面有些挂不住。
这时，一个厨师不爽的问道：“难道糯米有很多种类吗？”
林诚淡淡的说道：“当然有，据我所知的糯米就有大穗糯、红广糯、白广糯、金钗糯，早黄糯、黄丝糯、黑芒糯、三可寸、秃头糯、鸡爪糯，冷水糯、红米糯、迟黄糯，羊脂糯，虎皮糯，而这些也仅仅只是一些比较出名的糯米，还不是糯米种类的全部。在这些糯米种类中，羊脂糯色白而性软，是最适合制作粽子的糯米。至于你们买的这些糯米，应该属于金钗糯，这种糯米，最适合的应该是酿酒才对。”
听完林诚的一番讲述，后厨内的厨师们都傻眼了。
他们无论如何也没有想到，仅仅一个糯米，竟然还有这么多名堂。
吴江更是惊叹道：“我现在终于明白周大师为什么会如此推崇林大师您了，果真是听君一席话胜读十年书呀！”
林诚闻言，毫不在意的笑了笑，道：“这些都是基本常识，没什么可称赞的。”
听到这话，后厨内的厨子们的脸色有些尴尬。
林诚没有例会这些厨师的表情，而是对吴江道：“想要做出让吴老满意的菜肴，在原材料上绝对不能马虎，所以这些糯米必须要换。”
吴江闻言，忍不住看向了田厨师，。
田厨师苦笑道：”我都没听说过这些糯米，更别提到哪去买了。”
林诚神秘一笑，道：“别人不知道在哪买羊脂糯，但是我想顾大师一定知道。”
刷！
此言一出，众人的目光立刻转移到了顾道义的身上。
顾道义道：“我确实知道有卖羊脂糯的地方，等会我把地址给吴老板，你们去买就行。”
听到顾大师的话，不少厨师的眼中闪过一抹失望之色。
原本他们还有些怀疑这些话的真实性，可是现在连顾大师都这样说了，那也从侧面证明了，林诚说的这些都是真的。




第674章 就灌汤包吧
 

就在这时，一个看起来有些年轻的厨师突然走了出来，满脸恭敬的说道：“林大师果然厉害，连糯米的种类这么偏门的知识都知道。”
林诚微微一笑，道：“还好，只不过平时看的书多，自然也就了解一些。”
那位年轻厨师闻言，立刻恭维道：“您太谦虚了。之前我们听五味居的周大师说了，您的厨艺甚至比周大师和顾大师还要厉害，您看您能不能现在给我们展示一下，也让我们好好学习学习？”
年轻厨师话音刚落，其余的厨师们立刻纷纷响应。
“是呀，林大师，给我们露一手吧，我们做了这么多年的菜，还没见识过厨艺大师的烹饪手段呢！”
“林大师，拜托了。”
“不过就是做一道菜而已，相信对林大师来说，应该不算难吧？”
“林大师厨艺高超，应该不会介意给我们这些普通厨师做一次教学吧？”
“是呀，林大师，为了能够欣赏到您的厨艺，我们可是已经期待好久了。”
……
听着这些厨师们的请求，林诚心中感到可笑，难道这些厨师还没有意识到他们和自己的差距吗？行，既然他们不怕自己的自信遭受打击的话，那林诚自然更加无所谓了。
只是该做什么呢？
突然，林诚想到了之前看过的关于天心阁的介绍，心中顿时有了主意。
他淡淡一笑，道：“既然你们这么热情，那行，我今天就给你们露一手。”
听到这话，那个年轻厨师眼中闪过一抹轻蔑。
他可不认为这么年轻的林诚能够拥有多么厉害的厨艺，等会看这个送外卖的怎么丢人现眼。
年轻厨师满脸堆笑的说道：“林大师，您要做什么菜，我来给您打下手。”
林诚摇头道：“不用，我一个人就行。我刚刚想了想，既然要做菜，那干脆就做个简单点的，也能节省一些时间。就灌汤包吧！”
灌汤包？
听到这话，后厨内的所有人都露出了惊讶的表情。
就连天心阁的老板吴江也是如此。
要知道灌汤包可是他们天心阁的一绝，每天做的灌汤包几乎是故不应求，有很多外地食客甚至是开车来购买。
如今林诚竟然说要做灌汤包，他们真不知道林诚是怎么想的。
明知山有虎偏向虎山行？
这不是关羽门前耍大刀吗？
原本吴江对林诚做的菜肴还是有些期待的，可是在听到林诚要做灌汤包后，他心中的期待立刻降低了一半。
没办法，他很难想象，会有人做的灌汤包比他们店里的还要好。
至于后厨的厨师们，则面露嘲讽之色，有些厨师甚至低声的嘲讽起林诚的不自量力来。
“做灌汤包？这个外卖小哥不会是故意的吧？”
“不管他是不是故意的，我已经无比肯定，这次这个外卖小哥的洋相出定了。”
“在咱们天心阁做灌汤包，真不知道是谁给他的勇气。”
“既然这个外卖小哥不自量力，那咱们正好有好戏看了。”
“我敢肯定，这哥们绝对没有吃过咱们天心阁的灌汤包，不然的话，他今天绝对不会作出这样的选择。”
……
这些厨师自以为自己说话的声音很小，根本不会让林诚听到。
可惜，他们还是小瞧了林诚的听力。
在拥有神级听力的技能后，他现在的听力早已经达到了人类听力所能够达到的巅峰。
别说他们现在说话的声音，就算他们的声音再低一些，林诚也能够清楚的听到。
在听到这些厨师的谈论后，林诚心中冷笑。
天心阁的灌汤包是一绝？
这样正好，他要做的就是天心阁的绝活。
林诚要让这些瞧不起人的厨师们知道，在他的厨艺面前，他们以引为傲的东西，根本什么都不是！
说做就做，林诚先是洗了洗手，然后径直来到了操作台。
他打开了其中一袋高筋面粉，然后轻轻捻出来一点，放在鼻子前闻了闻，顿时一股麦香扑鼻而来，在这股香气中，还隐隐夹杂着一股淡淡的甜味。
这让林诚满意的点了点头。
这面粉的质量确实是上乘。
随后他又看了看馅料所需要的猪肉，这些猪肉被切成一条条的，码放在柜子里，林诚随手挑出一块肥瘦相间的五花肉，如果有厨师在这里，一定能够看出，这块五花肉赫然是这些猪肉中质量最上乘的那块。看着这块肥瘦达到了六层，而且已经将猪皮剃干净的五花肉，林诚满意的点了点头。
接下来就是生姜，各种调料，当然还有形成灌汤包最重要的他高汤肉皮冻。
林诚轻轻弄下一小块肉皮冻，然后放到嘴里品尝了一下，顿时一股鲜香浓郁的味道充斥着整个口腔。
不错，高汤肉皮冻的味道确实不错。
只是林诚品尝之后，还是感觉在味道上差了一点点。
不过这些都没有关系，等会包包子的时候，他完全可以用调料来弥补这点欠缺的味道。
在检查完做灌汤包的材料之后，林诚便开始检查起蒸制灌汤包的蒸笼。
看到林诚的举动，顾道义眼中闪过一抹赞叹。
所谓食不厌精，脍不厌细，想要做好一道菜，任何一道工序，任何一个细节都必须要做到掌控。
很显然，林诚已经做得到了这一点。
至于其余的那些厨师，脸上则不由自主都露出了不屑的表情。
那个年轻厨师更是冷哼一声，低声道：“装腔作势。”




第675章 哪里那么多巧合
 

在正式开始包灌汤包之前，林诚的一些列动作看起来似乎有些繁琐，但是实际上却并没有花费太长的时间。
将准备工作做完之后，林诚直接从案板下面取出一个大面盆，将高筋面倒入其中，然后加入适量的鸡蛋和温水，然后慢慢的揉面。
砰，砰，砰！
伴随着一下下的摔打和揉捏，再加上林诚在获得厨神技能的时候获得的揉面手法，没过多久，面盆里的面就达到了面光，手光，盆光的程度，接下来，他又将面揉捏了一阵，便拿出一块湿布，将面盆盖上，放在一边让其醒面。
在林诚揉面的整个过程中，那些厨师们谁也没有说话，都站在那里静静的看着林诚的动作。
很快，他们脸上轻蔑的表情消失了。
取而代之的则是一抹凝重，
虽然揉面对于很多普通人来说，都不算什么困难的事情。
但是对于厨师来说，揉面却是非常讲究的。
别的不说，光是揉面时的面和水之间的配比，还有水温的高低，醒面时间的长短，这些因素都决定着面的质量。
马鑫是天心阁的大师傅之一，从事厨师这个职业已经有将近三十年的时间。
而他本人，更是一个相当出色的白案师傅。
天心阁但凡是与面有关的伙计都是出自于他的手，天心阁的招牌灌汤包中的面皮，就是他亲自制作的。
在看完林诚揉面的整个过程后，马鑫面色凝重的说道：“这个外卖小哥不简单。”
对于马鑫的话，其余的厨师并没有表示反对。
很显然，他们也认可了马鑫的观点。
此时，这些厨师脸上的嘲讽已经消失不见，。
对于这些厨师的变化，林诚并没有察觉。
他现在正在剁馅，想要制作出完美的灌汤包，馅料的味道至关重要。
林诚剁馅的时候，并没有像其他的厨师那样，在将各种馅料全部都剁完之后再加入调料调味。
他是在剁馅的同时，分别加入了生姜还有其他的调味料。
只有这样做，才能够让各种调料的味道更好的融入到肉馅之中，而且还会让肉馅变得更加有韧性和嚼劲，这样吃起来肉馅不会散掉。
因为之前品尝过高汤肉皮冻，所以林诚对馅料的味道早就已经了熟于心，加入调味料的时候，剂量更是无比准确。
将味道调好之后，林诚便将剁好的肉馅放到冰箱中急冻，这样能够更好的锁住肉馅中的味道。
做完这些后，林诚又将高汤肉皮冻切成小块，以待等会使用。
接下来，林诚将已经醒好的面放置到案板上，然后擀成很薄的面皮，让现场的厨师感到惊讶的是，这些面皮看起来无比的轻薄，但是却充满了韧性。林诚在微微扯东面皮的时候，这些面皮竟然没有丝毫的损坏。
看到这一幕，天心阁的厨师们都露出了难以置信的表情，同时用问询的目光看向了马鑫。
在他们这些人中，也只有马鑫制作出的面皮能够有这样的特点。
感受到同事们的目光，马鑫苦笑道：“虽然我不知道这位林诚先生的实力如何，但是在面皮的制作方面，却绝对比我要厉害的多。”
闻听此言，一个厨师皱眉道：“马师傅，你这是不是有些妄自菲薄呀？我感觉你制作出的面皮好像和林先生差不多呀？”
马鑫摇头，道：“差的太多了，别的不说，林先生弄出来的面皮最起码能够比我做的薄一倍。再这么薄的情况下，还能够保持如此韧性，林诚先生制作出的面皮绝对是我见过的质量最高的面皮。”
这些厨师已经逐渐意识到，林诚恐怕没他们想象的那么简单。
别的不说，单就是揉面这一方面，就足以碾压他们所有人。
就在这时，顾道义突然感慨道：“后生可畏呀！”
制作完面皮，接下来就是包的过程了。
这个步骤对林诚来说，更加不是问题了。
没过多久，几十个圆滚滚的灌汤包便已经出现在蒸笼中。
当摆在林诚面前的最后一个蒸笼装满之后，众人震惊的发现，林诚之前和的面，还有制作的馅料竟然全部用光，一点剩余都没有。
看到这种情况，吴江有些傻眼的说道：“这不会是巧合吧？”
顾道义闻言，微微一笑，道：“巧合？这个世界上哪有那么多的巧合？”
吴江沉声道：“难道这些都是林大师在包包子之前就计算好的？如果真是这样的话，林大师对各种材料的量的掌控未免也太精准了吧？”
顾道义笑着说道：“对于很多顶尖的厨师来说，这只能算是基本功。”
闻听此言，吴江面露震惊之色。
这种顶尖厨师的能力确实超过了他的想象。
原本在得知林诚要制作灌汤包的时候，吴江已经没有太大的期待了。
可是现在听顾道义这么一说，再加上林诚之前的表现，吴江忍不住咽了下口水，他突然对林诚制作的灌汤包重新产生了期待。
做完这些之后，林诚便拿着蒸笼放到了蒸锅上开始蒸制。
不到十分钟的时间，一股股的白色蒸汽已经从蒸锅中散发出来。
很快，厨房内就被这股蒸汽笼罩。
在这股蒸汽中，众人还问到了一股很难形容的香气。
在闻到这股香气的瞬间，众人只感觉自己的灵魂仿佛都颤抖了一下，同时口中更是疯狂的分泌着口水。
众人竟然不受控制的看着那股香气的来源，林诚面前还在散发着热气的蒸笼。
此刻，厨房内不断响起吞咽口水的声音，众人的脑中只剩下了一种想法，想要吃蒸笼中的灌汤包。
“我的天呀，这也太香了吧？”
“天呀，这真的是灌汤包传出来的香气吗？”
“完了，我有些忍不住了。”
“这味道，简直是绝了。”
“光是香气就这么勾人，我现在已经很难想象蒸熟的灌汤包会是什么味道了。”
……
就在这时，在众人的期待中，林诚把蒸锅的温度变成恒温，同时将拿下了一屉蒸笼，顿时，之前的那股香气变得更加浓郁了。
吴江忍不住开口道：“林大师，包子好了吗？”
林诚笑着说道：“已经好了，请品尝。”




第676章 这什么神仙味道
 

在听林诚说灌汤包已经好了之后，呼啦一下，众人全部都围了上来，就连顾道义这位七十多岁的老头也不例外，展现出了与他年龄不符的超快速度。
众人围上来后，顿时感觉那股香气变得越发的浓郁。
闻到这个味道，众人再次感觉到口水疯狂分泌的感觉。
就算是之前吃过饭并不怎么饿的人，现在也感觉到腹中饥饿难耐。
总之这股香味似乎有种魔力，能够让人请不自觉的胃口大开。
顾道义也顾不得其他，直接开口道：“林大师，先给老头子来一个尝尝。好家伙，这么多年，终于再次闻到这么正宗的味道了，真不容易呀！”
林诚也没拒绝，他直接拿来了一个盘子，然后轻轻将一个灌汤包夹了起来。
看到那个薄薄的灌汤包因为被筷子夹起，在空中颤巍巍的变了形状，这一下看的众人心中一颤。
他们真的担心接下来灌汤包会直接破掉。
没办法，这灌汤包的皮实在是太薄了。
众人甚至感觉这皮是透明的，从外面能够看到灌汤包里面馅料和汁水。
直到林诚将灌汤包放到小碟子中，众人总算是松了口气。
林诚将小碟子交给顾道义，笑着说道：“前辈，请品尝。”
顾道义笑着接过了碟子，道：“多谢。”
因为顾道义年纪大了，所以才享受到了林诚的服务。至于其他人，林诚可没有服务的心思，他淡淡的看了众人一眼，道：“你们想吃的话，自己动手。”
闻听此言，这些早就已经准备多时的厨师们立刻伸出手去夹包子。
看着在这些厨师们的样子，林诚嘴角微微一翘，脸上浮现出一抹嘲讽的笑容。
你们不是不屑我做的东西吗？
可是现在怎么还跟疯了似的抢着吃？
真香定律在这一刻，再次显示出他强大的威力。
“卧槽，这灌汤包是怎么做的？怎么这么好吃？”
“这竟然比咱们店里面的灌汤包还要好吃，这怎么可能？”
“明明都是使用同样的面粉，同样的馅料，可是味道上怎么差了这么多？”
“我现在送算是明白了什么叫做人间美味。”
“完了，吃了这顿灌汤包后，我以后还怎么吃得下其他的灌汤包？”
“这是什么神仙味道，这样太不可思议了，这样太特么好吃了。”
“我之前还感觉老板花上百万请林大师过来有些夸张，但是我现在尝了这个灌汤包后，我这才知道，这一百万简直是物超所值呀！这味道真的是太美味了，我当了这么多年厨师，还是第一次品尝道这种味道。这哪里是什么厨艺大师，这分明就是厨神的手段呀！”
……
看到这些厨师一个个宛如饿狼一般，疯狂的夹着灌汤包往最里面放，最后甚至被烫的龇牙咧嘴的样子，林诚露出了淡淡的笑容。
对于这种场面，在制作灌汤包之前，他就已经预料到了。
厨神烹饪出的菜品，没有人能够抗拒他的美味，无论对方是什么身份，林诚有这个自信。
嗯？
就在这时，林诚注意到一件事情。
只见顾道义并没有像其他厨师那样不顾一切的将灌汤包塞到嘴里，而是用筷子在灌汤包的上面开了一个小口，然后滋溜一下，将灌汤包里的汤汁吸到了嘴中。
顿时，他的脸上浮现出陶醉的表情。
接下来，他的动作更加变得小心翼翼，他拿起上好的山西陈醋，轻轻的在那个小口中倒入了两滴，然后这才慢条斯理的开始吃了起来。
看到这一幕，林诚露出了满意的表情。
这才是真正的美食家呀！
也只有如此的谨慎小心，才能够更好的体会到美事带来的舒畅和愉悦。
至于其他人，看着他们豪放的吃相，林诚给出了一个嫌弃的表情。
等顾道义吃完一个灌汤包，他忍不住对林诚伸出一根大拇指，赞叹道：“林大师您这手艺简直是绝了。明明都是用的最普通的材料，但是却做出了堪比满汉全席般的绝顶美味，真是厉害，这些年老头子走南闯北，各地的美事也吃过不少，但是和您做的灌汤包比起来，简直是云泥之别。我真的从来没有想过，仅靠一道美食，竟然能够让我产生这种精神上的愉悦感，老头子我服气了，看来我师弟说的果真没错，您在厨艺方面的造诣，早已经超出我们太多了。”
听到顾道义这番话，林诚微微一笑，道：“您捧了。”
接下来，顾道义也顾不得和林诚说话，直接加入了抢夺灌汤包的行列中。
此时，他再也无法包吃住之前的斯文吃相，因为他发现，他吃一个灌汤包的功夫，十多笼灌汤包竟然只剩下了不到一半。
如果他再这么慢条斯理的吃下去，恐怕还没等他吃完第二个灌汤包，这些灌汤包就什么都不剩了。
不到十分钟的时间，林诚做出的灌汤包就已经完全被这些厨师们抢光。
吴江强行将嘴中的灌汤包咽到了肚子里，尽管被噎的满脸通红，但是他脸上还是浮现出一抹愉悦的感觉。
这灌汤包真的好香呀！
这时，他突然注意到，林诚正在笑眯眯的看着自己。
这让吴江感觉老脸一红，再怎么说他也是一个事业有成的老板，一想到自己刚刚的吃相，他顿时感觉有些尴尬。
不过，他还是赞叹道：“林大师，您这手艺真是绝了。以前我总以为我天心阁的灌汤包是天下一绝，可是品尝了您的灌汤包后，我这才知道，什么叫做天外有天，人外有人。”
此时，他真的有种想要把林诚留在他店里的想法。
别的不说，光是卖这灌汤包，就足以让他天心阁的知名度再上一层，如果能够达到这个目的，就算是分给林诚股份，吴江也会毫不犹豫的去做。
可惜，他最终还是放弃了这个诱人的想法。
因为他知道，这是根本不可能的事情，美团外卖根本不可能放走林诚这个活招牌，没看到这段时间美团外卖的股票涨的飞起吗？




第677章 是我们错了
 

【忙中出错，将章节内容传漏了671和672两章，已经调整完毕，十分抱歉】
“林大师，我们错了，我们之前不应该瞧不起您，是我们眼皮子浅，我们向您道歉了。请您原谅我们。”
就在林诚和吴江聊天的时候，之前挑衅林诚的那个年轻厨师走了过来，满脸歉意的向林诚道歉。
听到这个年轻厨师的话，吴江轻哼了一声，道：“让你们一个个狂，都狂的没边了，咱们天心阁虽然名气不小，但是和全国那些有名有幸的老字号相比，咱们也就是个弟弟。现在看到林大师的厨艺，你们应该明白什么叫做天外有天，人外有人了吧？”
吴江的一番训斥，直接让这个年轻厨师面色涨红。
本来这也不是什么大事，再说对方已经向自己道歉了，林诚自然不会放在心上。
他摆摆手，拦住了吴江接下来要说的话，对那个年轻厨师道：“没事，只要以后别再以貌取人就行了。”
那个年轻厨师闻言，重重的点点头，道：“不会了。”
就在这时，这个年轻厨师似乎是想到了人什么，他连忙问道：“林大师，明天给吴老爷子做菜的时候，您能不能让我给您帮厨呀？虽然我的厨艺不如您，但是做一些杂事还是可以的。”
望着年轻厨师期待的目光，林诚点点头，道：“当然可以。”
“谢谢您，”
听到这话，年轻厨师立刻满脸兴奋的说道，然后给林诚深深的鞠了一躬。
等年轻厨师离开，吴江对林诚道：“林大师，您看这些食材还有什么缺少的吗？如果有缺少的东西，您尽管吩咐，我会立刻让人去采办。”
林诚闻言，沉吟片刻，道：“倒是有道菜，原材料比较稀有。如果能够弄到原材料的话，烹饪出的菜肴应该能够很出彩，而且也适合老年人食用。”
闻听此言，吴江眼睛一亮。
为了能够满足自己叔爷的愿望，他甚至不惜花费一百五十万请林诚过来做菜，如此已经可以看出他对这顿菜的重视。
连一百五十万他都肯出，那对食材的需要自然是更加的精益求精了。
他连忙说道：“林大师，您需要什么食材，立刻告诉我，我马上吩咐手下去寻找。”
林诚轻声的说了一些东西。
听完林诚的话，吴江的脸上顿时浮现出苦笑的表情，道：“林大师，您真的需要那些东西，时间上能来得及吗？”
林诚笑了笑，道：“只要明天可以送到，那就来得及。”
吴江点点头，道：“我立刻让手下去找。除了您要的东西，还有其他需要的吗？”
林诚摇了摇头，道：“这些已经足够了。”
突然，吴江似乎想到了什么，他对林诚道：“林大师，您现在有住的地方吗？”
林诚道：“我到了安市，就直奔天心阁来了，哪有什么住的地方？不过没事，等会我随便找家酒店住一晚上好了。”
吴江闻言，立刻说道：“您是我请来的贵宾，怎么可能让您对付呢？您放心好了，在您来之前，我已经为您订了一家酒店，等会忙完了，我让人送你过去。”
听吴江这样说，林诚也不好拒绝的，他只好说道：“那就劳烦吴老板了。”
吴江立刻笑道：“这有什么劳烦的，既然请您过来，自然要让您休息好。”
如果说不知道林诚的厨艺，吴江也不至于有这么热情。
可是在见识林诚的厨艺之后，他已经意识到了这位绝对是一个厨艺高手，其厨艺之高，更是他生平仅见。
在他眼中，林诚绝对是最有可能完成他叔爷愿望的厨师。
对这样的厨师，吴江自然不敢有丝毫的怠慢。
此时，在吴江的心中，完成自己叔爷的愿望，俨然已经成为了他目前最重要的事情。
接下来，吴江就去吩咐手下采购林诚需要的材料了，而林诚也没有闲着，他招呼周围的厨师们帮他将明天需要的食材处理好。
在亲口品尝过林诚制作的灌汤包，这些厨师哪里还敢扎刺。
此时他们巴结林诚还来不及呢！
在这其中，对林诚对热情的除了那个年轻厨师之外，就数马鑫了，他现在做梦都想得到林诚制作灌汤包的配方。
自从品尝了林诚制作的灌汤包后，他就再也难以忘记那种美妙的味道。
大约两个小时后，明天需要用的食材都已经处理完毕，林诚便直接告辞。
原本林诚以为吴江会拍一个服务员送自己去酒店，可是让他没有想到的是，开车送自己的竟然是吴江本人。
其实林诚哪里知道，吴江之所以送林诚去酒店，除了想和林诚拉进一些关系外，他还有一个最重要的目的，那就是那个灌汤包的制作方法。
在品尝到那个灌汤包的绝顶美味之后，吴江也感受到了巨大的危机。
要知道灌汤包可是天心阁的一绝！
天心阁之所以这么有名气，他们制作的灌汤包绝对起了至关重要的作用。
如果没有品尝过林诚制作的灌汤包，他还没有什么感觉，可是在品尝了之后，他这才意识到，他们天心阁的灌汤包和林诚制作的简直差的不是一点半点。
一旦林诚将这个配方卖给别的饭店，那对他们天心阁的影响简直是太大了。
虽然两人一路都在聊天，但是林诚依旧注意到了吴江的心不在焉。
等来到了酒店，林诚笑着对吴江道：“吴老板，看你一路上都心不在焉的，您是不是有事情要和我说？”
吴江闻言，苦笑道：“我就知道瞒不过你，林大师，您刚刚制作的灌汤包的配方能卖给我吗？我出三百万，哦，不，五百万购买！”
虽然吴江身价已经上亿，那些都是股票和不动产，他手中真正的流动资金也就一两千万而已。一下子要拿出这么多现金，对他来说，并不是什么简单的事情。
不过为了那个灌汤包的配方，吴江却不得不这么做。
甚至哪怕林诚的要价再高一些，他咬咬牙也得承受。
听到吴江的请求，林诚微微一笑，道：“可以。”




第678章 高人就是高人
 

说真的，林诚对厨艺的兴趣并不是很大。
就算是平时，他也只是偶尔给自己做顿饭而已，大部分的时间，他都是在外面吃快餐。
如果这次不是吴江委托他过来，林诚都快忘掉食神这个技能了。
吴江根本就不知道，他担心的事情根本就不可能发生。
也正是因为如此，对于其他厨师至关重要的食品配方，在林诚这里根本就不算什么，这也是他如此爽快的同意吴江请求的原因。
如果他想要，凭他的厨艺，他完全可以凭空创造出几千上万份完全不同的配方，而且每种配方的味道都绝对不差，这就是食神技能的强大。
眼下既然吴江想花钱买自己手中的配方，林诚当然不会拒绝。
这本来就不是什么重要的东西，而且还能够挣到一笔签，他何乐而不为呢？
听到林诚如此轻描淡写的就答应了自己的要求，吴江一时间有些不敢相信，紧接着脸上浮现出了激动的神情，道：“林大师，您说的是真的？”
直到现在，吴江还有感到难以置信。
他可是非常清楚配方对于一位厨师有多重要的，更何况是这种顶级美食的配方。
如果这个配方的拥有者是他，那他肯定会把这个配方当成宝贝藏起来，别说是五百万，就算是五千万他都不会卖。
因为吴江清楚，只要有个配方在手，他完全可以卖出更多的五百万，五千万！
林诚平静的说道：“不过一个配方而已，我有必要骗你吗？”
看到林诚那副淡然的样子，吴江心头的激动之火瞬间被浇灭了。
同时他心中感慨：高人就是高人，精神境界远不是他这种俗人能够想象的。
吴江深深的呼吸了几下，让自己的平静下来，这才说到：“如此就多谢林大师了。”
林诚嗯了一声，然后说道：“等给吴老爷子做完饭，我再把配方给你。”
闻听此言，吴江心中对林诚越发的满意了。
到了酒店之后，林诚也没有什么事情，和孟云聊了会儿天，然后就早早的睡觉了。
一夜无话，第二天早晨八点多钟，吴江便亲自过来接林诚了。
此时林诚得到了一个消息，吴老爷子会在下午一点左右来天心阁。
上车之后，林诚突然对吴江道：“吴老板，我让您弄得东西，您弄到了吗？”
吴江笑着说道：“林大师，您放心，您要的东西已经送到厨房了。”
林诚道：“如此最好。”
对中午的那顿饭，吴江非常的关注，在前往天心阁的路上，他向林诚询问了不少关于这方面的事情，林诚也一一作了解答。
见林诚脸上没有丝毫的不耐烦，吴江这才松了口气。
说实话，他现在俨然已经把林诚当成了依靠，所以生怕的自己的怠慢引起林诚的不满。
吴江挑选的酒店距离天心阁不算远，大约十多分钟之后，两人便来到了天心阁。
刚一下车，林诚就注意到，在天心阁的大门前，贴着今天不营业的告示。
吴江笑着说道：“每次我叔爷来，我们天心阁都是不营业的。林大师，今天我们天心阁所有的厨师都归您调遣。”
林诚只是淡淡的点点头，然后就在吴江的陪同下，进入了后厨。
此时，天心阁所有的厨师都已经穿戴整齐，在后厨的过道上站立两排，等待着林诚的到来。
看到林诚的出现，他们立刻异口同声的说道：“林大师好。”
看到这一幕，林诚有些哭笑不得。
他笑着说道：“咱们大家也算是不打不相识，既然都不是陌生人，那就不用就讲那些客套的东西了。距离开席，咱们只剩下三个多小时的时间，现在大家就开始行动起来。”
就在这时，林诚回头看向吴江，道：“我要的东西呢？”
吴江立刻道：“跟我来。”
在吴江的带领下，两人来到了一个透明的大塑料袋前，在这个塑料袋中装满了一大半的有些浑浊的水，在水中有数十条各式各样的小鱼在快乐的游着，看它们悠闲的样子，浑然没有意识到自己即将被林诚烹饪成食物，供别人食用。
林诚接过这个塑料袋，满意的点点头，然后招呼来一个厨师，道：“把塑料袋里的东西倒在一个盆子里，然后打点氧气，十二点之前，不要让这些鱼死掉。”
那名厨师闻言，立刻点头表示会意，拿起塑料袋离开了。
接下来，林诚便在厨房中紧张的忙碌起来。
在林诚的吩咐下，所有的厨师都各就各位，开始做起了他们的功夫，一切都显得井然有序。
虽然众人在厨房中忙的热火朝天，但是却没有丝毫杂乱的情况发生。
“周芳，你刚刚腌的鱼火候不够，还要在腌制十五分钟。”
“刘畅，你切的萝卜块大了，重切，再小一号。”
“刘云山，你那道菜重新弄，不用放盐。”
“马鑫，面揉的不错，但是醒面的时间有些长了，咱们这次做的是面条，需要但是韧劲儿。”
……
自从开始忙碌，类似的声音就不断的在厨房内响起。
听到林诚的各种吩咐，这些厨师们不由得感到一阵阵的咋舌。
他们现在算是明白什么叫做严厉了，别看林诚看起来似乎没有什么脾气，但是做起饭来，简直达到了吹毛求疵得到地步。
无论是菜肴中各种调料的配比，还是下锅炒制的时间和手法，甚至就连菜品的形状，都有着相当严厉的要求。
最重要的是，林诚说的很多东西，都是他们平时不怎么注意的地方。
随着林诚的要求越来越多，这些厨师们非但没有露出不满，反而对林诚越来越佩服了。
因为他们能够很清楚的感觉到自己的厨艺竟然有了提升！
这就很可怕了。
这也让他们不住的感慨，或许这就是顶级厨师的魅力吧！
在这种紧张的忙碌中，几个小时眨眼而过。
就在这时，天心阁的副总经理突然走进了后厨，道：“林大师，吴老爷子再过十分钟就过来了，到时候就准备上菜了。”
林诚平静的说道：“没问题。”




第679章 这是！
 

“叔爷，今天我请来了一位大厨，您这次可有口福了。”
“哦？小吴江，我记得我每次来的时候，你都是这么说的，而且你口中的那些大厨貌似厨艺都非常一般。”
“叔爷，这次绝对不一样，我跟您说，这次的大厨是真正的大厨，人家的厨艺之高，甚至能够秒杀我天心阁的所有厨师。顾道义大师您知道吧？那位大厨的厨艺甚至比顾道义都要高，这可是顾道义大师亲口承认的。”
“你说的是真的？”
“千真万确！”
“顾道义的厨艺虽然和他师傅还有不小的差距，但是在国内的厨师中，已经算是不错的了，能够让他亲口承认对方比自己厨艺高，这不是一件容易的事情。小吴江呀，难道你真的请来了一位顶级大厨？”
“那当然了。诶，叔爷，您小心脚下，脚下有台阶。”
……
伴随着一阵对话声，吴江搀扶着一个身材收稿的老者走进了天心阁的一个包厢。
这个老者头发早已经花白，脸上虽然有一些老年斑，但是面色红晕，气色非常不错，看得出来，这个老者平时对身体的保养非常不错。
此人便是今天宴席的主人公，也是吴江的叔爷吴成龙。
在吴江的搀扶下，两人进入了一个包厢之中。
待搀扶着吴老爷子坐下，吴江这才笑着说道：“叔爷，我敢肯定，这次的宴席您除了会感觉心满意足之外，绝对不会有任何其他的感觉。”
闻听此言，吴老爷子哈哈大笑，道：“小吴江，你怕是忘了你叔爷我的出身吧？我父亲当年可是给皇帝做饭的，各种美味佳肴我不知道吃了多少，虽然我做菜能力一般，但是我品尝美食的能力，哪怕是在世界上，都是最顶级的。整个国内，真正能够让我感到满意的厨师，恐怕不出一手之数。如今你竟然说这位厨师做的菜能够让我满意，我倒是想见识见识这位厨师的厨艺有多高了。”
说完这番话，吴老爷子的面色有些潮红，气息也变得有些紊乱。
吴老爷子再怎么健康，也是一位九十多岁的老者，一下子说这么多话，确实是一个不小的负担。
见此情形，吴江连忙走了过来，给吴老爷子拍拍后背，道：“叔爷，您先喝喝茶，饭菜等会就上来。”
吴老爷子一巴掌将吴江的手拍到一边，气势非凡的说道：“闪一边去，你叔爷我还没到干什么都需要别人帮忙的程度。”
听到这话，吴江顿时露出了苦笑的表情。
他有些郁闷的说道：“叔爷，您这身体虽然好，但是您毕竟是九十多岁的人了，身边必须要有个人照顾着。虽然这些话您不爱听，但是我必须要说，人，必须要服老。”
吴老爷子闻言，哼了一声，神色不愉的说道：“在家里你大伯二伯他们就说我，弄得我一天清净的日子都没有，结果没想到回国了，你竟然还教训我。早知道这小子这么多废话，老头子我就不回国了。”
看着自己叔爷气呼呼的样子，吴江心中顿时苦笑。
所谓老小孩，老小孩，以前他对这话还没有太深的了解，但是他现在终于明白这话的意思了。
没想到叔爷岁数越大，这性格反而越像小孩子的方面发展。
没有办法，叔爷毕竟年岁大了，因为担心叔爷被气到，接下来吴江只能顺着叔爷的话说，结果没过多久，叔爷就被吴江的一番奉承说的眉笑颜开，脸上再也没有了刚刚的郁闷与不爽。
就在这时，包厢门被打开了。
一个服务员端着一个瓷盆走了进来。
吴江见状，立刻笑道：“叔爷，菜来了。”
吴成龙闻言，立刻充满期待的说道：“我倒要看看这位大厨的厨艺有没有你说的那么神。”
就在两人对话间，那位服务员已经将瓷盆放到了餐桌上。
看着瓷盆上的盖子，吴成龙有些惊讶道：“这位厨师挺有意思呀，第一道菜竟然上了一道汤菜。”
听到这话，吴江好奇的问道：“叔爷，难道这上菜的顺序还有讲究吗？”
吴成龙淡淡的说道：“在中餐中，汤菜比普通的炒菜或者炖菜更加讲究味道，也更加考验厨师对味道的掌控能力。所以正式宴席上菜的时候，厨师很少会把汤菜当成第一道菜上，因为如果汤菜的味道不好，很有可能会引起食客对接下来一系列菜品的感官。小吴江，你请的这位厨师竟然敢把汤菜当做第一道菜上，看来他对自己的厨艺很有细心呀！”
吴江没想到上菜顺序竟然还有这么多门道。
不过，想到林诚昨天的表现，他对林诚充满了信心。
他笑着说道：“叔爷，如果是别的厨师，我不敢保证，但是对这位厨师，我是很有信心的。我当了这么多年的饭店老板，顶级厨师也见过不少，但是却没有一个人能够与他相提并论的。”
听到吴江如此推崇林诚，吴老爷子对林诚越发的好奇。
吴老爷子笑着说道：“既然你如此相信他，那我倒要看看他做的菜，味道如何！”
说着，他就要伸出手掀开瓷盆的盖子。
见状，吴江连忙起身道：“叔爷，不用您动手，我来。”
接下来他随手就把瓷盆的盖子打开了。
“这……”
当盖子被打开的瞬间，一股热气腾腾的气息从瓷盆中袅袅升起。
而在闻到这股味道的瞬间，吴江更是整个人都呆住了。
这特喵的是什么神仙味道，也太好闻了吧？
他连忙朝着瓷盆中看去。只见瓷盆中是满满的一盆乳白色的鱼汤，那颜色就像是牛奶一般诱人。
在鱼汤的表面，漂浮着各种各样的小鱼，最长的也不过二寸而已。
“这是！？”
在看到这盆鱼汤后，吴老爷子忍不住脱口而出道。
紧接着，吴老爷子忍不住长叹一声，眼神中闪过一抹缅怀。
见叔爷好像是中了定身术一样一动不动，吴江有些担忧的问道：“叔爷，您没事吧？”




第680章 用心了
 

吴老爷子叹了口气，道：“哎，看来这位厨师为了老头子我，真的是用心了。”
吴江闻言，好奇道：“叔爷，您何出此言呢？”
吴老爷子指着搪瓷盆里的杂鱼道：“如果我没看错的话，这小小鱼应该出自于千岛湖的杂鱼吧？”
闻听此言，吴江楞了一下，随即面露震惊之色，道：“叔爷，您是怎么看出来的？”
要知道这些杂鱼在全国各地的河流湖泊中都是随处可见的，可是自己这位叔爷的是怎么认出这些杂鱼都是出自于千岛湖。
这时，吴江突然想起昨天林诚曾经让他去找一些新鲜的千岛湖杂鱼的事情，这让他忍不住心中狐疑，难道千岛湖杂鱼的味道和别的地方还有什么区别不成？
听到吴江的疑问，吴老爷子神秘的摇了摇头，道：“这是一种境界，只可意会不可言传，等你什么时候达到这种境界了，你就知道了。不过，我现在已经确定了一件事情，你请来的这位厨师不简单呀！”
听到这话，吴江扎巴扎巴眼睛，顿时一脸懵逼。
他没想到自己叔爷竟然会说出这样一个答案。
什么叫只可意会不可言传？
弄得这么云山雾绕的有意思吗？
没有得到正确的答案，这让吴江心中如同猫爪挠一下，弄得心里痒痒的。
不过见叔爷没有继续说下去的想法，吴江也只能放弃了这个问题。
他拿起桌子上一个小碗，道：“叔爷，我给你盛一碗鱼汤，您尝尝。”
眼见吴江手中的勺子就要碰触到搪瓷盆里的鱼汤，吴成龙见状，连忙阻止道：“等一下。”
吴江楞了一下，道：“叔爷，怎么了？”
吴成龙微微一笑，道：“这种杂鱼汤味道虽然已经甜美无比，但是唯一美中不足的就是少了一些葱花和小虾的点缀，加入了这些，那鱼汤中的鲜味将会更胜一筹。”
当当当！
就在这时，敲门声突然响起。
“进来。”吴江朗声道。
吴江话音刚落，包厢房门被的打开了，进来的还是那位服务员。
只见服务员的手中拖着一个餐盘，在餐盘上摆放着两个小餐碟，在这两个小餐碟中，分别放着青翠的葱末和通体近乎透明的小虾。”、
刚一进入包厢，那个服务员就开口道：“吴总，刚刚林大师说了，等会喝汤的时候，加入一些葱末和小虾，味道会更好。”
闻听此言，吴江楞了一下，随即用诧异的目光看了一眼自己的叔爷。
他没想到，林诚和他叔爷竟然想到一块去了。
吴成龙闻言，也是一愣，随即笑道：“没想到这位大师傅不仅是一位顶级大厨，竟然还是一位美食家！小丫头，赶紧把葱末和小虾倒进汤里，这个温度刚刚好。”
服务员闻言，直接将小餐碟中的葱末和小虾一同倒入了乳白色的鱼汤之中。
鱼汤的温度本来就不低，那些透明的小虾被倒进鱼汤之后，立刻被鱼汤的温度被烫熟，颜色也变成了十分惹眼的红色。
此时，乳白色的鱼汤中，点缀着葱花的翠绿，还有虾子的红色，看起来更像是一副唯美的风景画，竟然有种让人不忍亵玩的圣洁感觉。
“真漂亮！”吴江有些情不自禁的说道。
吴老爷子可没有在乎这些，他生平见过的漂亮美食实在是太多了，相比食物的外观，他更加注重食物的味道。
他直接舀起鱼汤，也顾不得鱼汤的滚烫，直接放进了嘴里。
当他舌头的味蕾接触到鱼汤的一瞬间，吴老爷子的眼睛瞬间就亮了起来。
一时之间，无数种杂鱼的鲜味在一起爆发，如同一颗鲜味炸弹，瞬间在他的口腔中崩裂开来，那种鲜甜的感觉，让吴老爷子忍不住大叫了一声好字。
如果非要用一个字来形容这口鱼汤，那或许只有一个字，那就是鲜！
在这锅鱼汤中，吴老爷子最起码能够品尝出来这里面最起码有十种以上的杂鱼，可是让他感到惊叹的是，这些杂鱼的鲜味竟然完美的融合到了一起，而且完全没有丝毫的冲突，这在吴老爷子看来，简直是不可思议的事情。
“这真的是鱼汤？这也太鲜美了吧？这真的是太好喝了。”
见叔爷叫了一声好，吴江也好奇的喝了一口，顿时他感觉自己整个人都要飘起来了。
这鱼汤简直是绝了，在吴江了看来，这简直就是鲜味的极致。
他本以为林诚昨天做的灌汤包就已经是人间最极致的美味了，可是在品尝了鱼汤之后，他这才发现，昨天的灌汤包甚至不及这锅鱼汤的万一！
直到此时，吴江才真正明白，林诚的厨艺究竟有多强！
说实话，如果现在有人告诉他这锅鱼汤价值十万块，他恐怕也会毫不犹豫的付钱，为的就是品尝这么一口鱼汤。
此刻，他突然觉得自己花费上百万邀请林诚，根本就是物超所值呀！
林诚的手艺远远超出这些钱的价值。
就在这时，吴江注意到，自己叔爷竟然不知不觉中已经喝了两碗汤，此时他叔爷正准备喝第三碗汤。
见状，他连忙说道：“叔爷，您喝得不少了，等会还有别的菜呢！”
听到这话，吴成龙者才意识到自己竟然一下子喝了这么多鱼汤。
吴成龙有些感慨道：“这种美味的鱼汤，在我的记忆中，只有小时候才偶尔能够喝到。没想到现在竟然还能够品尝到，值了，真的值了。现在就算让我马上死掉，我也心满意足了。”
闻听此言，吴江顿时被吓了一跳，道：“叔爷，您瞎说什么，什么死不死的，我还准备等您百岁寿宴的时候再请这位厨师给您做一桌呢！”
吴成龙则哈哈大笑，道：“就为了这餐饭，老头子月我也要努力活到一百岁。”
这时，吴江笑着问道：“叔爷，您鱼汤也喝了，给点点评意见？”
吴成龙瞪了一眼吴江，道：“这位厨师的厨艺甚至比我那位当了御厨的老子都强，我有什么资格点评人家？”
什么？
听到这话，吴江一下子楞在了那里。




第681章 宗师技艺
 

什么？
听到吴成龙的一番话后，吴江整个人都有些傻了。
他听到什么？
林诚竟然比自己叔爷的父亲还要厉害？
如果不是叔爷亲口说的这句话，吴江甚至会以为自己刚刚出现了幻听。
别人或许不清楚，但是吴江却很清楚的知道，当年叔爷那位当御厨的父亲有多么厉害。
那可是亲手为慈禧太后烹制过菜肴的大厨呀，甚至那位大厨身为厨艺精湛，还曾经被皇帝和慈禧太后赏赐过。
他甚至还在一些关于勤行的纪录中，见过一些那位御厨长辈的记载。
由此可想而知，自己那位御厨长辈的厨艺有多么的高超。
也正是因为如此，在自己父亲的熏陶下，叔爷对美食才会有那么高深的品鉴能力。
可是现在叔爷竟然说林诚的厨艺甚至超过了自己的那位御厨长辈，这句话对吴江的冲击力之大，可想而知。
这时他脑中再次浮现出了林诚那张年轻的过分的脸，他顿时露出了苦笑的表情，这就是所谓的天才吗？
此刻，他有些庆幸。
他庆幸自己幸好不是厨师，不然的话，面对林诚这样一个妖孽般的厨师，恐怕他这辈子都会被压得抬不起头来。
原本吴江以为自己已经很高看林诚的厨艺了，可是谁能想到，他还是小看的林诚的厨艺。
不过这真的可能吗？
直到现在，她还有些感到不可思议。
他忍不住问道：“叔爷，您说的是真的？我请来的那位厨师比您父亲还要厉害？”
叔爷喝了口鱼汤，脸上再次浮现出陶醉的表情，道：“至少我父亲很烹饪出如此完美的鱼汤，能够将这么多种杂鱼的鲜味烩于一锅之中，而且味道没有丝毫的冲突，这已经无法用厨艺来形容了。小吴江，说句夸张点的话，你请来的这位厨师，他的厨艺恐怕已经达到了传说中的道的层次了。”
“道？”
吴江嘴中琢磨这这个字。
突然，他脑中闪过一道灵光，一个词语脱口而出道：“不止于技渐臻于道？”
叔爷淡淡的点点头，道：“没错。”
嘶！
在得到了叔爷的肯定后，吴江忍不住倒抽一口凉气。
宗师！
也只有宗师才会有这么高的评价！
难到说林诚已经摸到了厨艺宗师的边缘，甚至更以进一步说，林诚本身已经是厨艺宗师了？
想到这里，吴江脑中突然生出了一种渴望：无论如何，哪怕是付出所有，也要将林诚拉到了他的天心阁中。
只好有林诚这位厨艺宗师坐镇，吴江有自信在几年内把天心阁做到全国第一的高度。
“小吴江，放弃你那个不切实际的想法吧！你这个小店是拴不住这种厨艺高手的，他们追求的根本是你想象不到的。”
吴老爷子历经沧桑，自然看出了吴江的想法，所以他直接劝道。
闻听此言，吴江也叹了口气。
他知道像林诚这种高手是不可能到他的天心阁当厨师的，别的不说，单就是美团外卖这个庞然大物，就绝对不会放走林诚。
就在这时，吴老爷子突然开口道：“小吴江，等会这顿饭做完之后，能不能把那位大厨请进来，老头子我想亲自见见这位厨艺高手。”
吴江有些心不在焉的说得到：“这自然可以。”
此时，他还没有从刚刚的震撼中回过神来。
接下来，一道接着一道的菜品被服务员端了上来，这些菜品赫然都是浙菜中的经典，从西湖醋鱼到东坡肉，从油焖春笋到叫花童鸡，从龙井虾仁到宋嫂鱼羹……
随着这些经典浙菜一道道的上来，吴老爷子脸上的笑容也变得越发的灿烂，品尝的菜肴的味道后，更是连声叫好。
至于吴江，此时已经失去了说话的能力。
这些菜肴的味道实在是太美味了，他甚至不知道该如何形容这些菜的味道。
反正每一道菜肴都能够深深的抓住他的味蕾，让他情不自禁的想要去吃它。
到了最后，他甚至都已经感觉到自己的肚子已经吃的有些撑了，可是在品尝到菜肴的味道后，他依旧有着强烈的想要进食的冲动。
幸亏他的意志力不错，不然的话，他甚至担心自己会不会直接因为吃的太多而撑死。
看到吴江那副想吃但又吃不下的纠结表情，吴老爷子笑着说道：“现在你明白了吧，这就是顶级美食的魅力。想我老头子辗转一生，没想到到了快死的时候，竟然还能吃上这么一顿珍馐佳肴，老头子我满足了。小吴江，谢谢你了，如果不是你每年都在为我操办这些事情，恐怕我这辈子也无法品尝到如此美味呀！”
听到叔爷的话，吴江有些惶恐的说道：“叔爷，您这是说什么话呢？当年如果不是您，说不定我早就已经饿死了，应该说是我感谢您才对。不过这顿饭菜确实是美味，吃了这顿饭，再联想起我之前吃的那些东西，我感觉那些简直都是狗食。”
说到这里，吴江脸上露出了一丝惊恐之色，道：“完了，吃了这顿饭，以后别人做的饭我哪里还能吃的下去呀！”
听到这话，吴老爷子哈哈大笑，道：“小吴江，现在你也体会到老头子当年的感觉了吧？也就是这个原因，我这些年才会天南地北的走，就是想再品尝一顿美味佳肴。不过幸好我这个愿望实现了，我现在已经没有遗憾了。不过你小子以后可要倒霉了。”
看到自己叔爷幸灾乐祸的样子，吴江的额头上顿时生出了三道黑线。
吴老爷子如果不是自己的叔爷，吴江真的想问问眼前这个老头子，自己做这些都是为了谁？
结果这老头倒好，自己满足了口腹之欲，却让自己以后饱受煎熬。
不过和吴老爷子不同的是，最起码吴江以后就算真的想吃了，他完全可以下单给林诚，虽然价格贵了一些，但是只要能够品尝了那个味道，绝地算是物超所值，想到这里，他心情总算是好了一些。




第682章 最后一道菜
 

就在这时，包厢门再次被打开。
之前那个服务员端着一个盘子走了进来。
在这个盘子中放置着四个青翠欲滴的粽子。
将盘子放到了餐桌上，那个服务员轻轻的说道：“吴总，林大师说了，这是最后一道菜。”
吴江点了点头，道：“我知道了，你下去吧！对了，等会你去把林大师请过来。”
那个服务员闻言，道：“好的，吴总。”
说完，他就转身离开了。
吴江正准备说话，却发现叔爷正呆呆的盯着桌子上的粽子发呆，看他的目光中似乎充斥着缅怀的味道。
这让吴江心中一惊。
要知道叔爷可是嘉兴人，如今看到了嘉兴粽子，说不定会睹物思情。
可是这种情况却是吴江不愿意看到的，要知道叔爷今年可是已经九十高龄了，这种睹物思情是最伤心神的，他可不想看到这种事情发生。
想到这里，他连忙高声道：“叔爷，您没事吧？”
听到吴江的话，吴成龙身子一顿，眼神中逐渐恢复了清明。
他笑着说道：“我当然没事，只不过想到一些以前的事情。最后一道菜上了嘉兴的粽子，看来那位厨师真的是有心了。”
吴江闻言，哈哈大笑，道：“那是当然，这位大厨来了之后，说的第一句话就是询问你的喜好情况，如果没有嘉兴粽子，那才是真正的奇怪呢！”
嗯？
说到这里，吴江似乎是看到了什么不可思议的情况，忍不住惊咦了一声。
看到吴江的样子，吴成龙疑惑道：“怎么了？”
吴江揉了揉自己的眼睛，然后仔细的看了看盘子上的粽子，有些疑惑的说道：“不知道是不是我的错觉，我总觉得这些粽子看起来比我之前见过的粽子更加新鲜，尤其是那粽叶，看起来娇艳欲滴的，好像完全没有煮过似的，这真是有些不可思议。”
吴成龙闻言，则是哈哈一笑，道：“我还以为你没有发现这个细节呢！”
吴江闻言，惊讶道：“叔爷，难道这里还有什么讲究吗？”
吴成龙拿起一个粽子，轻轻的在鼻子前闻了一下，然后又将其放回到了盘子中。
看到叔爷的动作，吴江的眼中闪过一抹羡慕的目光。
自己叔爷真是有福气之人，从小到大都没有受过苦，而且到了这把年纪，身体还依旧无比硬朗，不仅如此，还耳聪目明，甚至连嗅觉都不弱于年轻之时。
吴江不禁想到自己，等自己老了之后，又会是什么样子呢？
吴成龙并没有注意到吴江脸色有异，他满脸感慨的说道：“明代高濂曾经在《饮馔服食笺・粽子法》中介绍过，凡煮粽子，必用稻柴灰淋汁煮，亦有用些许石灰煮者，只有这样才能够让粽子的粽叶变得青翠欲滴，香气扑鼻。可惜，现在已经很少有人会这么做了。”
听闻此言，吴江这才露出了恍然大悟的表情。
这让他不禁感慨，美食之道真是博大精深，连一个煮粽子竟然都有这么多门道。
说完这些，吴成龙没有让吴江帮忙，而是自己拿了一个粽子，然后扒开了粽叶。
顿时一股夹杂着肉香的味道扑鼻而来。
闻到这股味道，吴成龙的脸上浮现出一抹赞叹，他笑着说道：“不错，是上好的羊脂糯。小吴江呀，这次你们煮粽子总算是用对了米，你们以前制作的那些，我都不想说，那能算是嘉兴粽子吗？”
闻听此言，吴江苦笑道：“叔爷，您以前知道糯米不对，您为什么不和我说呢？如果说了的话，我们恐怕早就已经做出了让您满意的粽子了。”
吴成龙轻哼一声，道：“就算告诉你们要用羊脂糯又有什么用？你们懂得用稻柴灰淋汁煮粽子吗？你们懂得过年，过清明节，过端午节包粽子的不同和讲究吗？这些你们什么都不懂，我就算说了，你们做出的粽子同样也无法让我满意。”
被自己叔爷这么一说，吴江顿时无语了。
他是真的不知道粽子竟然还有这么多的讲究。
这时，吴成龙拿起剥好的粽子吃了一口。
顿时他的脸上浮现出陶醉的表情。
看到自己叔爷脸上这幅表情，吴江顿时感觉无比欣慰。
看样子叔爷对这个粽子的是非常满意呀！
很快，吴江也剥好了一个粽子，同样他也闻到了那股难以用言语形容的香气。
只不过当他准备吃一口粽子的时候，吴江的脸上却露出了纠结的表情。
他已经感觉到从肚子中传来的饱胀感，如果是平时，别说是吃东西了，恐怕就算是一滴水他都不想喝了。
可是现在，美食当前，如果不吃的话，他真的害怕自己会抱憾终生。
要不还是吃一口？
感受着不断从粽子上传来的香气，吴江心中暗想。
看着自己手中仿佛散发着莹莹光芒的粽子，吴江忍不住吞咽了一下口水。
就是一口，应该没事！
终于，吴江打定了注意，他轻轻的咬了一口。
瞬间，一股极致的香气在他的口中扩散开来，这股香气非常浓郁，有肉香，有粽叶香，还有浓郁的米香，这几种味道混合起来，竟然形成一股充满了无尽诱惑的香气。
羊脂糯米的绵软甘甜的口感，还有鲜香软烂的烧肉，再配合上烧肉因为蒸煮而扩散开来的油脂，这粽子简直是绝了。
吴江发誓，这辈子他从未吃过这么好吃的粽子。
此刻，他仿佛已经完全沉迷于这股味道之中而难以自拔。
等他清醒过来之后，吴江却发现自己手中的粽子已经消失了，此时桌子上只剩下了几片青翠的粽叶。
看到这一幕，吴江傻眼了。
自己竟然又吃了一个粽子？
果然，从胃袋中传来了一阵阵的饱胀感。
这让他忍不住担心，自己这么吃，不会出问题吧？
更让吴江感到无语的是，自己都已经吃撑成这样了，甚至于他感觉呼吸都有些困难了，但是他却丝毫没有感觉到后悔。
在他看来，如果吃不到这些美食，那才叫后悔呢！
就在这时，敲门声突然响起。
“进来。”吴江朗声道。
包厢的房门被推开，林诚从外面走了进来，道：“吴总，你找我。”




第683章 他叫林诚
 

看到林诚进来，吴江连忙站起身来。
不过因为刚刚吃的实在是太撑，吴江站起身后顿时感觉从肚子中传来一阵无比难受的饱胀感，顿时让他的眉头狠狠的一皱。
看到吴江脸色的变化，林诚有些关心的问道：“吴总，你没事吗？”
吴江打了个哈哈，有些尴尬的笑道；“没事，我能有什么事情，哈哈哈。”
看着吴江言不由衷的笑容的，林诚有些摸不清对方的想法。
笑话，吴江当然不能告诉林诚自己是因为吃得太多，撑到了。
再怎么说，他也是一个不大不小的老板，他不要面子的吗？
吴江继续道：“林大师，我给你介绍一下，这位就是我的叔爷，也就是说我跟你说的那位御厨后人。”
林诚闻言，立刻看向了坐在吴江身边的老者。
他笑着说道：“吴老，您好，这顿饭您感觉满意吗？”
吴老美滋滋的喝下一口鱼汤，笑着说道：“不错，这桌宴席的水准之高，已经超出了老头子我的想象。我想就算当年老佛爷和皇帝都品尝不到如此美味。小师傅，这次老头子能够吃到如此美味，还要感谢你师傅呀，对了，你师傅现在在干什么，能不能把他请过来，老头子想好好谢谢这位高人。”
噗！
原本吴江准备喝点水，缓解一下自己腹中的不适感。
可是在听到叔爷的话后，他还是忍不住差点将嘴中的水喷出去。
与此同时，林诚用一副怪异的目光看着吴江，似乎在询问，难道你没有把我的身份告诉吴老？
此刻，吴江唯有苦笑。
他没想到自己叔爷竟然误会了林诚的身份。
不过仔细一想，其实这业不怪自己叔爷，换做任何一个人来，在见到林诚之后，恐怕都会认错人，没有办法，林诚实在是太年轻了。
他所展现出的高超厨艺和他本身的年纪，实在是太不相符了
吴江连忙说道：“叔爷，你弄错了，做这做菜的厨师就是您眼前这个年轻人，他叫林诚。”
什么？
这次轮到吴成龙震惊了。
吴成龙用惊骇的目光看着林诚，那眼神就像是在看一个怪物。
见此情形，林诚只能无奈地摇了摇头。
幸好这种情况他早就已经见过多次，所以林诚倒是没有什么别的反应。
好半天，吴成龙这才看向吴江，道：“你说的是真的？”
吴江苦笑道：“叔爷，您觉得我有必要在这方面骗你吗？”
见吴江如此说，吴成龙这才相信了这句话。
突然，吴成龙突然意识到了自己做错了一件事情，他之前怀疑的表情对林诚来说，绝对是一件非常不礼貌的事情。
如果是别的厨师，以他的傲气，就算是不礼貌又能算什么。
但是林诚则不同，刚刚他已经品尝过了林诚烹饪的菜肴，自然知道眼前这个年轻人的厨艺有多高，这样的人是绝对值得尊敬的。
这种人尊敬与年龄完全没有什么关系。
吴成龙连忙站起身来，有些歉意的对林诚拱拱手，道：“林大师，恕老头子眼拙，竟然没有认出您才是那位厨道高人，老头子向您赔罪了。”
说完，他就要向林诚鞠躬。
见状，林诚连忙躲开。
开什么国际玩笑，眼前这位可是已经九十多岁了，让一个九十多岁的老人向自己鞠躬，林诚可不想折寿。
林诚连忙躲开，道：“老爷子，您言重了。再说我也没生气呀，您完全不用这样的。”
虽然林诚这样说了，-但是吴成龙却执意要给林诚鞠上一躬。
无奈，林诚只能不断的躲闪。
结果几个回合下来，林诚倒是没有什么事情，吴成龙的额头上却已经见了汗了。
看到这一幕，吴江真的有些担心自己叔爷身体再出什么问题，他连忙劝阻道：“叔爷，既然林大师不愿意受您这一礼，您还是算了吧？再者说，您这么大岁数，给林大师一个年轻人鞠躬，这不是折人家的寿吗？”
吴成龙闻言，略微一思考，下意识的点了点头，确实是这个道理。
见眼前这个老爷子总算是不再给自己鞠躬，林诚总算是长长的松了口气。
老实说，之前他也担心这个老爷子的身体出什么问题啊！
再怎么说，这也是一位九十多岁的老者了。
等三人重新坐下后，吴成龙满脸感慨的说道：“林大师，今天见到了您，我才明白什么叫做天纵奇才呀！您能在如此年纪就在厨艺一道达到了炉火纯青的境界，老头子是真心的佩服呀！”
林诚闻言，颔首一笑，道：“老爷子您过奖了。”
吴成龙摇了摇头，正色道：“老头子这一生从来是有一说一，有二说二，从来都不屑于说假话，这点吴江可以作证。我现在就可以断言，林大师你现在的厨艺，在国内绝对是最顶级的，哪怕是那些国宴厨师都无法与您相提并论！如果是在古代，以您的厨艺，就算是成为御厨都是轻而易举。这次能够品尝到您烹饪的菜肴，是我老头子的荣幸，我这辈子已经完全没有遗憾了。”
林诚笑着说道：“老爷子您满意就好。”
接下来林诚和吴成龙竟然聊起天来，而他们聊得赫然是一些美食界的秘闻，还有一些关于厨艺的事情。。
吴江虽然是饭店老板，但是他对厨艺却并不怎么在行，结果听到两人的谈话，自然是听得云山雾绕，尤其是对两人口中说出的那些典故什么的，更是完全听不明白，他甚至感觉在听天书。
此时，他甚至有些怀疑，自己这个历史学硕士不会是花钱买来的吧？
为什么他们谈论的各种典故他完全没有听说过？
随着交流的不断深入，吴成龙老爷子心中也在不断震惊。
他从自己那个做御厨的父亲口中，得知了很多与勤行的秘闻，有些事情甚至连史料中都没有记载。
原本他想指点指点眼前的这个年轻人。
在他看来，林诚厨艺高，这或许是天赋使然，但是对于厨道方面的一些讲究和规矩，林诚就不一定知道了吧？毕竟这些都是需要一定阅历的。
可是谁能想到，林诚对这些事情的熟悉程度，甚至比他还要厉害。
有些时候，对林诚说出的话，他甚至要苦思冥想才能够跟跟得上节奏。
这让他不禁感慨，眼前这个年轻人究竟是谁培养出来的？
在拥有高超厨艺的同时，竟然还有如此扎实的基础功底，而且还这么年轻，简直就是一个怪物！




第684章 交易而已
 

因为还有老朋友要拜访，吴成龙老爷子当天下午就要离开了。
或许是之前聊天的时候聊得非常投机，又或是因为林诚的厨艺征服了吴老爷子，在离开安市之前，吴老爷子非要拉着林诚拜把子。
面对这种情况，林诚也感觉有些无语。
他还是第一次遇到这种情况。
当然，比起林诚来，吴江更加惊慌。
如果林诚真的和叔爷拜了把子，那他成什么了？
平白矮上两辈的事情，恐怕没有人愿意做吧？
最终吴江好说歹说，这才让老爷子打消了这个想法。
直到老爷子离开，他这才长长的松了口气。
这时，他转身看向林诚，满脸感激的说道：“林大师，我叔爷年纪大了，年免会有些奇怪的想法，还请您多担待一下。”
林诚闻言，毫不在意的说道：“老爷子一片赤子之心，这是好事，我怎么会生气呢？”
就在这时，吴江似乎想到了什么，他从怀中掏出一个黄绸子包裹着东西，交到了林诚的手中，道：“林大师，这是老爷子离开之前要我转交给你的东西，他说这是他一生中最珍重的东西，希望您使用好它。”
林诚闻言，立刻推辞道：“吴总，这是老爷子的心爱之物，我怎么能夺人所爱呢？”
吴江苦笑着摇了摇头，脸上浮现出一抹悲切之色，道：“林大师，您还是收下吧！说起来还是我们这辈人不成器，没有一个人在勤行混的，也就是我勉强和勤行有点关系，可惜还是不争气。老爷子之所以把这个东西给你，恐怕噶也是知道自己时日无多了，所以他想把这东西传承下去。林大师，您还是收下吧！”
听吴江这么说，林诚微微皱眉。
林诚心中清楚，一旦接过了这件礼物，那么他必然要承担一些东西。
他本来就不喜欢麻烦，这件事情确实是为难他了。
不过一想到之前和老爷子短暂的接触，林诚最终还是决定接下这个东西。
他将吴江手中的东西接了过来，然后说道：“那就替我谢谢老爷子吧！”
吴江见状，立刻笑道：“没问题。”
林诚直接对吴江道：“可以打开看看吗？”
吴江点头，道：“这已经是你的东西了，你自然可以随意处置。”
林诚缓缓的将黄绸子打开，里面的东西逐渐露了出来。
和他猜测的没错，这里面赫然一本看起来有些古旧的线装书。
林诚仔细的打量了一下这本线装书，立刻断定出这本书最起码有一百五十年的历史。
小心的翻开线装书的书页，看到了书页上的内容，林诚这才知道这本线装书是什么。
这赫然是一本菜谱。
如果林诚没有猜错的话，这本菜谱应该就是吴老爷子那位当过御厨的父亲留下来的。
可惜，这本菜谱虽然珍贵，但是对林诚来说，用途并不是很大。
这本菜谱中虽然有不少已经失传的菜肴，但是对林诚来说，根本就不存在失传的情况，因为这些菜林诚都会做，这是得到厨神技能后由系统带来的福利。
在拥有厨神厨艺的同时，林诚也学会了所有饭菜的烹饪方式。
也正是因为如此，这本菜谱对林诚的作用并不是很大。
不过，这本菜谱毕竟是吴老爷子的一番心意，林诚最终还是小心的把菜谱收好，他准备好好的将其保存下去，如果以后能够遇到合适的人，他会将这本菜谱交给对方，也算是圆了老爷子不想让菜谱失传的初衷。
将菜谱收好之后，林诚拿出一张写满文字的纸，将其交给吴江，道：“吴总，这是我们之前商定好的灌汤包的制作方法，请你收好。”
闻听此言，吴江立刻激动的接过了灌汤包的配方，感激的对林诚道：“林大师，真是太谢谢了。”
林诚平静的说道：“这没什么，正常的商业交易，你给钱，我给你配方。”
虽然林诚是这样说，但是吴江可不会这么认为。
虽然他为这张配方花费了数百万华夏币，但是说实话，真正占便宜的还是他吴江。
他可是亲自品尝过林诚制作的灌汤包的，虽然味道不如今天烹饪的菜肴，但是在灌汤包领域，林诚作出的灌汤包绝对是一绝！
有了这件利器，吴江仿佛已经预见到了自己的天心阁开遍华夏各地的场景。
“好了，既然您委托的任务已经完成，那我就告辞了。”
将排放交到吴江手里后，林诚直接提出了告辞。
吴江闻言，连忙挽留道：“林大师，这么着急回去干什么？您好不容易来一趟，正好我陪您浏览一下安市，说起来安市可逛的景点还有不少呢！”
听到这话，林诚心中顿时腹诽：两个男人逛景点？亏你想得出！有那个时间，还不如和孟云加深一下感情呢！
他直接拒绝道：“抱歉，我接下来还有任务要做，恐怕很难抽出时间来。”
听林诚这样说，吴江只能无奈的放弃。
不过他还是说道：“林大师，如果你以后不想再送外卖了，你完全可以到我的天心阁来，我们天心阁的行政总厨的位置随时给您预留。”
林诚笑道：“多谢吴总的看重，不过我估计这种情况发生的可能性并不大。”
说完，他就开车离开了。
坐在车中，林诚的心情相当不错。
仅仅两天的时间，他就入账了数百万华夏币，而他付出的仅仅就是做顿饭，写张配方而已。
不得不说，这个明星外卖员的任务还真是为自己量身定制的。




第685章 看不上
 

“卧槽，林诚的吸金能力也太强了吧？光是给他委托任务的金额就超过了三十个亿，这也太牛了吧？”
“这种吸金能力，简直比那些顶级明星都要强呀！”
“我听说在美团退出明星外卖员这个功能的时候，其他的外卖公司都在等着看美团的笑话，可是谁能想到，这个功能竟然会如此成功，三十个亿的委托金呀，就算不能把所有任务都完成，但是别忘了，这三十个亿可是要在美团的账户截留住七天的时间的，在这七天里，这三十个亿的流动资金用处可大了去了。”
“估计现在其他外卖公司的老总都已经哭晕在厕所中，谁让他们没有一个叫林诚的外卖小哥呢？”
“不过不得不说，林诚确实是牛逼，别的不说，光是这种吸金能力，就足以让所有人重视。我觉得现在美团外卖就应该赶紧采取措施留住林诚，否则他很可能会被其他外卖公司给撬走。”
“呵呵，别开玩笑了。美团外卖好不容易出了这么一个厉害的外卖小哥，美团的老板如果没有采取措施的话，那美团也不会有现在的规模。”
“按照林诚现在的火热程度，想要留住林诚，美团最少要付出一个亿的代价才行。”
……
在帮吴江完成了吴老爷子的愿望后，林诚并没有离开安市，而是找了一家酒店住了下来。
因为他接的另外一个任务，在那位连锁超市老板女儿的生日宴会上唱首歌的委托，同时在安市，而且那个老板女儿的生日就在三天后。
索性林诚也懒得两人城市之间来回奔波了，就选择直接住了下来。
原本林诚还想利用这几天时间去送送外卖，反正他现在拥有全国各地送外卖的资格。
可是当他看了手机之后，他才发现，美臀客户们给他下单的委托金不知道被谁捅到了网络上。
这个消息一出现在网上，瞬间就引起了爆炸性的效果。
原本林诚在网络上的人气就居高不下，各大网站上随处都可以看到关于他的报道，现在又出现了这么一个充满了爆火性质的新闻，结果两者结合起来产生的效果绝对不是一加一等于二那么简单。
这条新闻的影响之大，关注度之高，远远超出了林诚的想象。
甚至连央视经济频道的一些节目都把这个事件当做一个经典的商业案例来进行深度剖析。
在这种从现实传统媒体到网络媒体，再加上电视节目还有网络大V的各自宣传下，林诚的名气再次攀升一大截。
此时，不仅仅是普通民众和各大媒体，就连一些商业大佬也已经将目光转移到了林诚的身上。
没有办法，林诚带来的影响力实在是太大。
别的不说，光是那三十个亿的委托金就足以让他们咋舌。
这绝地不是一个小数字！
没有一个企业家会等闲视之。
在这种情况下，林诚虽然不至于人尽皆知，但是他现在的火爆程度，绝对比之前还要强上不少。
面对这种情况，别说是去送外卖，就算是出门，林诚都要仔细的打扮一番。
无奈，这三天林诚只能在酒店待着。
这天他闲来无聊，只能拿出手机看了起来，结果正好看到了与他有关的评论。
类似的评论，林诚虽然已经看了不少，但是他还是看了进去。
如果是前几天，林诚看到这些评论的时候，说不定还会感到兴奋，认为这些网友很有眼光。
但是现在，面对这些评论，他早已经变得有些麻木，没有办法，这些评论他看的实在是太多了。
千篇一律的东西，就算这些评论的内容再好，林诚也已经没有了感觉。
现在看这些评论的时候，林诚完全能够保持荣辱不惊的平和态度，就像是在看别人的评论似的。
不过有一点林诚还是很佩服的。
这些网友还会挺有眼光，他们竟然猜对了美团和他签署的代言费。
就在前两天，美团的王董再次联系了他，直接将他的签约金又提升了一个亿！
也就是说，林诚只要在未来一年内不离开美团外卖，那么他就能够拿到一亿五千万的签约金。
当然，这份协议是保密的。
除了林成和美团高层外，再也没有其他人知晓。
就在这时，林诚的手机铃声突然响起。
他将手机拿起一看，顿时楞了一下。
因为这个手机号竟然是美团那位王董事长的。
林诚心中有些好奇，这位王董找自己有什么事情？
难道之前签署的那个保密协议出问题了？
怀着好奇心，林诚接通了电话。。
“王董，您好。”林诚很礼貌的说道，毕竟这位在名义上是他的老板，林诚自然想和他搞好关系。
“林诚呀，我有件事情想要咨询你一下。”电话中王董直接开门见山的说道。
有事情咨询自己？
林诚闻言，先是一愣，随即开口道：“您说。”
“是这样的，有好几个大型集团的老总找到了我，希望能够邀请你拍摄几个广告，我想问问你，你是怎么想的？”
接下来，王董在电话中将事情详细叙述了一遍。
顿时，林诚脸上露出了惊讶的表情。
因为这些邀请他拍广告的产品可都是知名品牌，最重要的是，这些公司给出的广告费最低的也是七位数！
说实话，在听到广告费的时候，林诚有那么一瞬间确实有些心动。
但是很快他就放弃了这个想法。
他又不是娱乐明星，拍哪门子广告呢？
更何况以他现在的身价，还真不缺那点广告费。
别的不说，林诚虽然往赌石公盘上走了山一圈，他就能够挣到无数人一辈子都挣不到的钱。
所以，林诚几乎没怎么考虑，就直接对王董道：“王董，您帮我回绝他们吧，我不是娱乐明星，也没有心思拍广告。”
“你真的决定放弃，那些广告的广告费可不低呀！”
很显然，林诚的回答让王董很惊讶，从电话中传来的声音就足以证明这一点。
“王董，说句嚣张点的话，我如果想要挣钱的话，很快就能够成为国内顶级的富豪，所以我还真的看不上那点广告费！”
同一时间，京城美团总部。
在挂断电话后，王董脸上露出了惊叹的表情，。
从他掌握的资料来看，林诚这话还真不是吹牛。
他发现自己真是越来越欣赏林诚了。




第686章 唱光年之外
 

在酒店中，林诚整整待了两天。
在第二天，也就是那个女孩生日的前一天，林诚联系了那位连锁超市的董事长黄玉，在电话中两人商定在黄玉的家里见面。
收到了黄玉传来的地址，林诚直接开车来到了黄玉住的地方。
这是一篇高档的别墅区，黄玉住地方是一栋欧式风格的三层独栋别墅。
当林诚将车开到别墅门外的时候，林诚给黄玉打了电话。
很快，一个看起来五十多岁，看起来很富态，保养的很好的中年人从别墅中迎了出来。
看到站在门外的林诚，黄玉眼睛一亮，立刻满脸笑容的走了过来。
“林先生，您好，真是幸会。”
还没等林诚说话，黄玉已经主动和林诚握起手来。
不知道是不是林诚的错觉，他总感觉这位事业有成的黄总在和自己打招呼的时候，有一丝恭维的味道。
其实林诚哪里知道，自从他为美团吸纳了三十个亿的委托金总额的消息被捅到网上之后，黄玉自然也看到了这个新闻。
顿时，他就被吓了一跳。
他无论如何也没有想到林诚竟然有如此惊人的吸金能力。
要知道那可是三十个亿呀！
他虽然也算是事业有成，在安市开了十几家连锁超市，身价勉强能够达到十个亿，可是在林诚的面前，他真的没有什么倨傲的资格。
更何况林诚背后可是靠着美团这个庞然大物，自己和的小超市和美团比起来，简直就是小虾米对大白鲨。
从网上的新闻，黄玉能够看出林诚对美团的重要性绝对是战略级别的，在这种情况下，他巴结林诚还来不及呢，哪里还敢怠慢？
林诚自然不知道这些，当然，他就算是知道了，估计也不会在意，反而会喜欢这种情况的发生。
“黄总，你好，很高兴认识你。对于明天令嫒的生日宴会，您对我有什么要求吗？”和黄玉握了一下手后，林诚直接开口道。
黄玉闻言，连忙说道：“林先生，您说这是什么话，我怎么会对您有安排呢，您能出戏我女儿的生日会，这是我儿女的荣幸。当然，如果您能在我女儿的生日会上唱首歌，那就更好了。”
林诚点了点头，道：“唱歌自然是没有问题，可是我要唱那首歌呢？”
黄玉立刻说道：“就是您在网上唱的那首《光年之外》。”
说到这里，黄玉感慨的说道：“林先生，您不知道，我女儿可喜欢您在网上唱的那首歌了，他几乎每天都要看一遍您唱歌的视频。哎，说起来，这些年我和黄朵朵她妈大部分时间都在忙生意，所以孩子从小是和外婆长大的，等她外婆去世后，朵朵就搬回来跟我们住，可是这时我们才意识到，多多和我们根本不亲，说起来这些年都是我们亏欠了她呀！所以这次多多十八岁的生日会上，我才想邀请林先生您来给朵朵唱首歌，也算是弥补这些你那来我们没有陪她的遗憾。”
听完黄玉的讲述，林诚点了点头，道：“放心吧，黄先生，你的女儿会感受到你对他的这份爱的。”
黄玉叹了口气，道：“希望如此吧！”
突然，他似乎是想到了什么，他连忙对林诚道：“林先生，请给我来，我想给您看点东西。”
接下来，林诚在黄玉的带领下，直接进了别墅。
上了别墅三楼，黄玉最开了最里面一个房间的房门，对林诚道：“林先生，请进。”
怀着浓浓的好奇，林诚走进了这个房间。
刚一进入房间，林诚就闻到一股很好闻的味道，整个房间通体是粉红色的布局，粉红色墙壁，粉红色的床单被罩，还有粉红色的玩偶以及窗帘，这分明就就是一个小姑娘的卧室。
林诚诧异的看了一眼黄玉，道：“黄总，这应该是您女儿的卧房吧？”
黄玉点头，道；“没错。”
林诚苦笑道：“黄总，您这样带着一个外人来自己女儿的卧房，这样好吗？”
黄玉摆摆手，笑道：“放心，朵朵今天上课，不到晚上是不会回来的。”
林诚闻言，心中苦笑。
他刚刚根本就不是问这个好不好？
现在他终于有点明白为什么黄玉老实感慨自己和女儿关系不好了。
拥有心理学专家技能的林诚很清楚，这个年纪的女孩的内心是及其敏感。
黄玉以及为他带自己进来没有什么事情，但是他女儿却绝对可以发现某些蛛丝马迹，到了那时候，他们父女的关系恐怕会更加的陌生。
哎！
看到黄玉对这种情况浑然不知的样子，林诚有些无奈的叹了口气。
看来他们父女之间的关系想要恢复，恐怕有些任重道远呀！
就在林诚因为黄玉的马大哈行为而感慨的时候。黄玉则拉开了挂在墙上的一块幕布。
看到幕布的瞬间，林诚愣住了。
只见在这张幕布上，贴着无数的图片，这些图片有从视频中剪辑下来的，有从网络上剪切出来的，从这些图片贴在墙上的方式，可以看出那位叫做黄朵朵的女孩有多么细心。
林诚之所以感到震撼，因为这些赫然都是他的图片。
这个女孩是自己的粉丝？
看着这些图片，林诚心中突然有种非常奇怪的感觉，似乎是激动，又似乎是感动，还有一些开心……
总之，林诚很难形容这种感觉。
看着这些图片，林诚心中突然做出了一个决定，他决定让这个女儿过一次这辈子最难忘的生日。
他转头对黄玉道：“黄总，关于您女儿的生日宴会，我突然有一个想法，您这样……”




第687章 天呀！
 

既然要给那位女孩黄朵朵过一个永生难忘的生日，林诚当天就开始准备起来。
而为了能够缓解和女儿之间的关系，黄玉和他妻子也按照林诚的要求将一些道具布置在家中。
在这种紧张的忙碌中，一天的时间在不经意间就已经过去。
第二天，也就是说黄朵朵生日这天。
“天呀，朵朵，这就是你家，真漂亮呀！”
“朵朵，咱们在这里过生日，叔叔阿姨不会生气吧？”
“是呀，到时候咱们唱歌会不会影响到他们呀，实在不行，咱们找一个KTV去唱歌吧，这样既不会打扰人，环境也好。”
……
中午，一阵叽叽喳喳仿佛百灵鸟一样悦耳的声音在别墅外响起。
由远及近蹦蹦跳跳走过来四个青春靓丽的女生。
虽然这四个女孩都穿着校服，但是她们身上的青春气息俨然已经便成了一道靓丽的风景线。
在这四个女孩中，有一个扎着马尾的女生，此人正是今天的寿星佬黄朵朵同学。
听着同学们对自己住处的称赞，黄朵朵的脸上布满了高兴的笑容。
不过她听到自己的同学竟然说起了父母，她的眼中闪过了一抹阴霾。
她冷哼一声，道：“不用管他们，反正他们平时都只会忙工作。大家放心，蛋糕和零食我都已经买好了，大家今天的任务就是随便玩，随便疯！”
听到这话，黄朵朵身边的三个女生顿时兴奋的欢呼起来。
“朵朵万岁！”
“我已经迫不及待的想要开始一展我的歌喉了。”
“江丽，你还会省省吧，就你那五音不全的嗓子，别到时候唱歌把鬼给招来。”
“哼！周云，我怎么感觉你在嫉妒我的歌喉。”
“我嫉妒？你的歌喉？江丽，谁给你说这话的勇气，梁静茹吗？”
“行了，都少说两句吧，别忘了，今天可是朵朵的生日。她今天才是真正的主角。”
……
在一群小女生嘻嘻哈哈的笑声中，一行人走进了别墅。
“哇！”
在进入别墅的一瞬间，包括黄朵朵在内，几个小女生竟然异口同声的发出了赞叹声。
只见别墅的客厅内竟然已经被布置成了满满的粉红色，不仅如此，在别墅的墙壁上还挂满了黄朵朵的照片，在客厅的中间还摆放了一个巨大的蛋糕，最重要的是，整个客厅已经被布置成了一个城堡的样子，看起来充满了梦幻的感觉。
也正是因为如此，在看到这一幕后，几个小女生才会发出如此的惊叹。
“天呀，这真的是太美了。”
“朵朵，叔叔阿姨真的是爱你，竟然为你的生日准备了这么多。”
“什么时候我的生日也能够这样布置就好了。”
“太羡慕了。”
……
听着自己朋友们一句句的情不自禁的赞叹声，黄朵朵的嘴角不知何时已经慢慢的翘了起来。
虽然心情不错，不过她还是轻哼一声，道：“就算他们把别墅布置的再好又怎么样，我生日这天他们也没有时间陪我，哼，除了工作之外，他们还有别的事情做吗？有些时候我甚至怀疑我在他们眼中还没有工作重要！”
听到黄朵朵赌气似的话语，周云立刻挽住了黄朵朵的胳膊，笑着安慰道：“朵朵，大家整天忙工作不是很正常吗？我爸妈也是整天工作，但是这不能说明他们不爱你呀！”
江丽也笑着说道：“朵朵，你看看叔叔阿姨为你的做的这些，这已经足以说明他们对的感情了。老实说，我都羡慕死了。”
闻听此言，黄朵朵眉宇中的阴霾总算是少了一些。
她使劲摇了摇头，似乎想要将这些郁闷的事情摇出脑外，她笑着说道：“姐妹们，从现在开始，接下来的时间都是我们的了，大家疯起来吧！”
此言一出，别墅大厅内再次响起了少女们的欢呼声。
几个女孩疯闹了一会儿，突然江丽走了过来，将一个包装精致的盒子交到了黄朵朵的手中，道：“朵朵，祝你生日快乐，这是你的生日礼物。”
接过了盒子，黄朵朵兴奋的说道：“我可以打开吗？”
江丽笑道：“当然可以。”
黄朵朵缓缓的打开了手中的盒子。
盒子里装的是一个看起来很精致的手链，虽然不是特别值钱，但是样式却非常好看，尤其是在灯光的照射下，亮晶晶的，非常好看。
黄朵朵二话没说，直接将手链待在了手腕上，然后左右晃了晃，笑着说道：“真好看，丽丽，谢谢你的礼物，我很喜欢。”
江丽笑道：“你喜欢就好。”
看到江丽送出了礼物，周云和肖雨也纷纷将自己准备的生日礼物送到了黄朵朵的手中。
周云送的是一款女士的手表，肖雨送的则是一套名牌香水。
对黄朵朵而言，这些礼物虽然不是很贵重，但是却让她非常珍惜。
女孩们在一起玩闹，时间过得是最快的。
甚至于她们还没有反应过来，几个小时已经过去了。
由于刚刚玩的太疯，她们几人的额头上也已经出现了亮晶晶的小汗珠。
黄朵朵大声道：“姐妹们，我已经订了豪华外卖，大家等会就有豪华大餐吃了。”
此言一出，大厅内再次爆发出一阵欢呼声。
突然，周丽笑着说道：“你们说，如果这次过来送外卖的是那个林诚，朵朵还不得幸福死呀！”
肖雨闻言，笑骂道：“别做美梦了，人家林诚哥哥虽然是外卖小哥，但是他的名气早已经不比一线明星差，他又怎么会出现在这里？更何况这里是安市，不是江城！天呀，为什么林诚小哥哥不是安市人，这样说不定他就能给我送外卖了。”
就在这时，一阵悦耳的门铃声突然在别墅内响起。
黄朵朵笑着说道：“看来是外卖送来了。”
这几个人中最贪吃的江丽闻言，立刻兴奋的说道：“我去拿外卖。”
说着蹦蹦跳跳的去开门了。
“天呀！”
可是很快，江丽的尖叫声突然响起。
听到这声尖叫，其余几个小女生都被吓了一跳。
她们连忙跑到门口去看看情况，不过很快这些人也变得和江丽一样，发出了尖叫声。
黄朵朵更是难以置信的捂住了嘴巴。




第688章 居然是林诚
 

“天呀，是林诚小哥哥！我竟然见到活的林诚小哥哥了。”
“我没看错吧，林诚小哥哥竟然真的给咱们送外卖了，我不是在做梦吧？”
“以前看视频的时候还没有感觉，但是现在看到真人，我这才发现，原来林诚小哥哥竟然长得这么帅。”
……
看着眼前几个女孩正用难以置信的目光看着自己，林诚微微一笑，道：“几位美女，不请我进去吗？”
听到这话，几个女孩连忙看向了黄朵朵，毕竟她才是这个别墅的主人。
被林诚看着，黄朵朵粉嫩的脸上已经布满了红晕。
她强忍心中的激动，道：“林诚哥哥，请进。”
在几个女孩的簇拥下，林诚终于走进了别墅。
看着周围四个小女生正用闪闪发亮的眼睛看着自己，那眼神就像是看到了明星一样。
这让林诚心中暗暗感到好笑，他就是一个外卖小哥，这些女孩儿至于用这种眼神看自己吗？
不过不得不承认，被几个小女生这么打量，确实是感觉挺爽的。
其实林诚哪里知道，以他现在的名气，就算说他是一个明星也不为过。
虽然他现在依旧是一个外卖小哥，但是他的名气却已经不弱于很多一二线的明星。
甚至与很多明星都在羡慕林诚本身的关注度。
别的不说，光是天天能够登上热搜，这就不是一般人能够做到的事情。
进入别墅后，林诚也没有隐瞒，直接开门见山的说道：“朵朵同学，生日快乐。”
闻听此言，黄朵朵惊讶道：“林诚小哥哥，你竟然知道我今天过生日？”
林诚微微一笑，道：“当然，我今天就是特意给你过生日来了。当然，除了我之外，还有很多人想给你过生日。”
黄朵朵好奇的问道：“还有谁？”
“你自己看就知道了。”
林诚说完这句话，然后随手打了一个响指，。
伴随着清脆的啪的声音，客厅内的电视竟然被打开了。
黄朵朵等人顿时被吓了一跳。
不过很快她们的脸上的表情就被惊讶和激动所取代。
只见在电视中出现了一个身影，他满脸笑容的说道：“黄朵朵同学，祝你生日快乐，希望黄朵朵小同学越来越漂亮。”
看到这个人的瞬间，黄朵朵到还好，不过她身边的几个同学却快要兴奋的疯掉了。
“天呀，是吴一凡！”
“朵朵，吴一凡竟然知道你，而且还祝你生日快乐。天呀，朵朵，我太羡慕你了。”
“吴一凡，我的偶像呀！朵朵，连吴一凡都给你过生日，朵朵，你真的太幸福了。”
“朵朵，你认识吴一凡吗？如果可以的话，能帮我要一张签名照吗？”
……
随着吴一凡的出现，几个小女生几乎都要疯狂了。
听着自己的好友发出的一句句恭维的声音，黄朵朵几乎都快要飘飘然了，她甚至感觉自己脚下都变得软绵绵的的。
不得不说，这种感觉真的非常舒服。
在不知觉中，黄朵朵的脸上已经布满了笑容。
等吴一凡的视频刚刚播完，电视中画面一转，再次出现了一个长相俊秀的年轻人，同样是祝黄朵朵生日快乐。
看到这一幕，几个小女生再次捂住了嘴巴。
或许是太过于激动的缘故，她们的脸上已经变得红扑扑的。
“朵朵，你家里都是干什么的呀，怎么连陆含都能请过来呀！”
“是呀，他可是目前最红的流量明星了。”
“陆含真的是太帅了。”
“先是吴一凡，现在又是陆含，朵朵，你上辈子不会是拯救了太阳系吧？”
……
接下来，电视中又出现了十几个明星，这些明星赫然都是当前最红的存在。
看着这些明星的出现，黄朵朵等人几乎已经快要兴奋的说不出话来了。
黄朵朵甚至在暗中怀疑，自己老爸就是一个开超市的呀，他怎么还认识这些当红明星呢？
莫非自己老爸是娱乐圈的大佬？
不过很快她就放弃了这个不切实际的想法。
其实黄朵朵哪里知道，之所以有这么多明星的出现，完全是林诚的功劳。
吴一凡自然就不用说了，以林诚和他的关系，完全就是说句话的事情。
而在知道了黄朵朵这位林诚的粉丝过生日后，他更是大包大揽的说要找几个朋友一起录制这个视频。
接下来的陆含等好几个明星，自然都是吴一凡找来的。
不过林诚自己都没有想到，吴一凡竟然这么给力，竟然把娱乐圈大部分的一线明星都叫了个遍。
看来自己这次算是欠了对方一个人情。
不过林诚对这个人情并不是特别在意，在他看来，这无非就是一首歌的事情。
对他来说，创作一首歌曲很难吗？
现在看到黄朵朵脸上的笑容，林诚已经非常满意了。
大约十分钟左右，视频终于播放完毕了。
而黄朵朵等人却已经兴奋的说不出话来。
要知道这些可都是娱乐圈最红的明星呀！
如今他们竟然知道自己，而且还祝自己生日快乐，这种幸福感真的很难用言语来形容。
反正黄朵朵现在心里充斥着浓浓的幸福和满足。
至于黄朵朵身边的几个小闺蜜，更是激动的无以复加。
要知道这里面有几个明星可是她们疯狂追捧的偶像呀，如今她们竟然能够与偶像如此近距离的接触，这让她们如何能够不兴奋，不激动？
当然，她们更加羡慕的还是黄朵朵，因为这些明星明显是在祝黄朵朵生日快乐，很显然，他们知道黄朵朵。
视频播放完毕后，林诚拿着一个U盘交到了黄朵朵的手中，道：“朵朵，这个视频就在U盘之中，现在这个U盘归你了。”
看着黄朵朵接过优盘，周云等人露出了羡慕的表情。




第689章 还会魔术
 

看着明显已经激动的说不出话的黄朵朵，林诚微微一笑，道：“朵朵，怎么样，对这个生日礼物满意吗？”
或许是太过于激动的缘故，黄朵朵竟然不知道该说什么好，她只能使劲的点了点头。
林诚继续说道：“第一个礼物已经送给你了，下面就是第二个礼物。”
“还有第二个礼物？”
黄多多闻言，立刻用惊喜的口吻问道。
之前的礼物已经让她惊喜莫名了，尤其是好友们的羡慕，更是让她是虚荣心得到了巨大的满足。
如今听林诚说竟然还有第二个礼物，她心中真的快要乐疯了
第一个礼物已经如此让她感到惊艳和激动，那第二个礼物也应该不会差吧？
林诚没有正面回答黄朵朵的问题，只是露出一个神秘的微笑。
然后再次打了一个响指，啪的一下，大厅内所有的窗户瞬间被一道下拉的帘子遮盖住，大厅内瞬间陷入了一片黑暗之中。
突然的黑暗，让四个小女生瞬间惊慌起来。
“怎么回事，天怎么暗下来了？”
“完了，我什么都看不到了。”
“大家别慌，这是朵朵的家里，应该不会有事的。”
……
就在几人有些慌乱的时候，同样的响指声再次响起，
紧接着，灯光瞬间亮了起来。
只是这灯光和别墅内的白炽灯完全不同，这种灯光闪烁着五彩的光芒，看起来非常柔和，在整个别墅粉红色氛围的映衬下，仿佛给人一种仿佛置身于童话世界的感觉，一切都如同梦幻一般。
尤其是大厅中不断变换的灯光颜色，更是给这个环境增添了一抹魔幻的色彩。
看到这一幕，黄朵朵四人已经迷醉在周围的环境中，她们的眼睛甚至已经放出了喜悦的光彩。
她们甚至在无意中发出了一声接着一声的惊叹。
眼前的环境简直满足了她们梦中一切童话的彩色。
“天呀，我不是在做梦吧？这环境也太美了。”
“黄朵朵，这就是你的生日宴会吗？如果让班里的女生知道了，她们一定会羡慕死你的。”
“如果我的房间中也有这样的布置该有多少呀！光是看这房间的布置，我已经快要醉了。”
“如果能够在这里睡上一觉，我晚上绝对会做美梦的。”
……
听着朋友们的赞美，黄朵朵脸上已经满是惊喜的笑容，
难道这就是第二个礼物吗？
确实挺不错的！
就在她准备向林诚道谢的时候，黄朵朵似乎看到了让她感到惊讶的事情，顿时发出了一声惊呼声。
听到黄朵朵的惊呼，其余几个小女生也从刚刚的迷醉中清醒过来。
很快，她们便明白了黄朵朵为何会如此的惊讶。
此时，林诚身上的美团外卖的制服已经消失不见，取而代之的则是一身精美的黑色西装。
如果说之前身穿美团制服的林诚只是让人觉得有些小帅的话，换上西装的林诚则有了一种成熟男人的干练气质，看起来就像是小说中的霸道总裁一样。
在看到林诚的瞬间，不仅仅是黄朵朵，就连周云等人也有些怦然心动的感觉。
周云低声凑到黄朵朵耳边道：“没想到林诚表哥哥换上西服后竟然这么帅，完了，我要被俘虏了。朵朵，介不介意我也喜欢你的偶像？”
黄朵朵瞥了周云一眼，道：“等你什么时候能够把陆含忘掉之后再说这个吧！”
听到这话，周云不以为意的笑了笑。
看着已经换好衣服的林诚，黄朵朵诧异道：“林诚哥哥，你这身衣服是什么时候换的，怎么可能这么快？”
林诚露出一个平淡的笑容，道：“难道你不知道吗？换装是一个魔术师最基本的技能。”
魔术师？
听到这个词语，黄朵朵和她的几个小伙伴都傻眼了。
因为这段时间网络和现实中各大媒体的狂轰滥炸，她们对林诚并不陌生。
对林诚会的一些东西自然也是了解。
可是她们却从未听说过林诚会魔术。
周云有些疑惑的问道：“林诚小哥哥，你是要给我们表演魔术吗？”
林诚笑着点了点头，道：“没错，我送给朵朵的第二个礼物，就是一场魔术表演。”
听到这话，黄朵朵几人都愣住了。
林诚竟然还会魔术？
这可能吗？
要知道就她们所知道的林诚的技能，就有十几个，这已经让她们惊为天人了。
可是现在林诚竟然说要给她们表演魔术，这真的不是在开玩笑？
黄朵朵有些担忧的说道：“林诚哥哥，你给我的礼物我已经很满意了，要不，你还是给我唱首歌吧？”
看到黄朵朵患得患失的样子，林诚笑着说道：“你不相信我会魔术？”
黄朵朵连忙拼命的摇头道：“我不相信……不，不，我不是不相信，我……”
或许是担心林诚因此而生气，黄朵朵的话语突然变得语无伦次起来，说到最后，她竟然连想说的话都表达不出来，一时间，眼圈竟然有些泛红。
看到这种情况，林诚笑着说道：“放心吧，既然你是我的粉丝，难道不知道我从来不打无把握之仗吗？”
说话间，他伸出手，轻轻得到抚摸了一下黄朵朵的脑袋。
感受到林诚那只大手带来的温度，黄朵朵顿时感觉心中产生一阵异样的感觉，腾地一下，两朵红晕浮现在她的脸蛋上。
见此情形，周云几人也忍不住起哄起来。
听到朋友们的调笑声，黄朵朵的脸蛋变得更红了。
接下来，林诚的手从黄朵朵的脑袋上离开，紧接着便出现在她的面前。
让黄朵朵感到震惊的是，此刻，在林诚的手中，竟然捏着一束娇艳欲滴的郁金香！
她甚至能够闻到从郁金香上面传来的阵阵香气。
这……
看到陡然出现在眼前的郁金香，黄朵朵一双杏眼瞪得老大，脸上满是难以置信的表情。
她此时已经顾不得害羞，抬头看向林诚，惊讶道：“林诚哥哥，这花是怎么回事？”
林诚微微一笑，道：‘我不是和你说过吗？我是魔术师，这花自然是变出来的。朵朵美女，这花现在是你的了。’
黄朵朵有些呆滞的接过了郁金香。
直到现在，她还感觉自己的大脑有些迟滞。
她无论如何也没有想到，林诚竟然真的会魔术！




第690章 当然可以
 

和黄朵朵一样，周云等几人也是露出了难以置信的表情。
她们自然知道魔术，也看过魔术表演。
但是眼前的一幕还是让她们感到惊叹。
因为林诚手中的郁金香根本就是在她们眼皮子底下出现了，而整个过程中，她们竟然完全没有任何异样的感觉。
“天呀，这是真的吗？这也太不可思议了。”
“我就这么眼睁睁的看着郁金香出现在林诚小哥哥的手中，林诚小哥哥究竟是怎么做到的？这也太神奇了。”
“没想到林诚小哥哥竟然真的是魔术师。”
“我现在才知道。原来现场看魔术的感觉竟然这么震撼。”
……
周云等人在回过神之后，立刻兴致勃勃的讨论了起来。
刚刚发生的一幕对她们而言，除了新奇，更多的还是兴奋。
此刻，她们对于能够参加黄朵朵的生日，都有一种非常荣幸的感觉。
幸好她们来参加了朵朵的生日宴，不然她们哪里能够看到这么多精彩的表演？
眼见四个小女生竟然自顾自的讨论起自己的魔术来，林诚顿时感觉自己的额头上生出三道黑线。
在这种情况下，这些小女生不是应该无比期待自己接下来的表演吗？
可是眼前的情况又是怎么回事？
突然之间，他感觉自己好像和这几个小女生之间产生了代沟，这让林诚有些郁闷，明明他比这些女孩也大不了几岁呀！
眼见几个女孩说起来没完，无奈，林诚只能咳嗽了两声，证明这里还有一个正在喘气儿的活人。
听到林诚咳嗽声，再看到林诚脸上那副郁闷的表情，黄朵朵几人立刻就明白发生了什么事情。
她们相互对视了一眼，顿时咯咯咯的笑了起来。
林诚见状，无能无奈的叹了口气，道：“好了，下面笑也笑够了，接下来将由我为朵朵小美女奉上本次生日的第二个礼物，一场魔术表演。”
听到这话，黄朵朵面露惊讶之色，道：“林诚小哥哥，刚刚你不是已经表演了魔术了吗？”
林诚闻言，有些无语的说道：“你不会是把刚刚的魔术当成是真正的魔术表演了吧？”
这次不仅仅是黄朵朵，就连周云三人也是点了点头。
看到这种情况，林诚有些哭笑不得的说道：“拜托，之前只不过是小把戏而已，距离真正的魔术表演还有十万八千里呢！接下来才是真正的魔术表演，小美女们，希望你们接下来不要被吓到。”
说完，林诚双手猛地向前一挥。
瞬间，黄朵朵几人仿佛看到了什么不可思议的东西一样，忍不住发出了阵阵的惊叹。
原来，随着林诚双手的挥舞，在他双手之间的虚空中竟然出现了一个巨大的肥皂泡。
在四周各色灯光的照射下，这个肥皂泡的表面竟然有五颜六色的光晕在流转，看来充满了梦幻的感觉。
紧接着，让她们感到震惊的事情发生了，这个肥皂泡竟然在空中缓缓的变换了形状，原本是不规则圆形的肥皂泡竟然缓缓变成了一个心形。
随后之间林诚轻轻一推，这颗肥皂泡竟然缓缓的飞向了黄朵朵几人。
眼瞅着肥皂泡距离自己越来越近，黄朵朵几人顿时发出了一声尖叫，然后快速的向旁边躲开，生怕因为自己的原因而导致肥皂泡破碎。
不过即便是这样，那可心形肥皂泡还是贴着黄朵朵的脸飘了过去。
黄朵朵甚至能够感觉到肥皂泡与自己皮肤接触时产生的轻微酥麻感。
看着近在咫尺的心形肥皂泡，黄朵朵几人脸上露出了不可思议的表情。
“这真的是肥皂泡？”
“这也太不可思议了，按理说肥皂泡不是应该很快就碎掉的吗？可是这颗肥皂泡是怎么回事，不仅没有碎掉，反而还一直保持着心形。”
“真是太美了。”
……
看到黄朵朵几个小女生仿佛沉醉于眼前美景的样子，林诚微微一笑，双手再次挥舞，瞬间，无数大大小小的肥皂泡飞向了她们。
让她们感到惊讶的是，这些肥皂泡赫然也都是心形。
看到这一幕，她们简直不敢相信的眼睛。
周云更是使劲的揉了揉自己的眼睛，在确定这些肥皂泡都是心形之后，她更是忍不住发出了一声惊呼。
就在这时，黄朵朵突然好奇的问道：“林诚哥哥，我可以碰一下这个心形的肥皂泡吗？”
林诚笑道：“当然可以。”
黄朵朵没有犹豫，直接伸出一只手指，轻轻的碰了下那颗最大的心形肥皂泡。
啵！
结果在她的手指和肥皂泡接触的瞬间，这可巨大的肥皂泡直接在空中破碎掉了。
“啊！”
看到这种情况，黄朵朵顿时发出一声惊呼，脸上也露出了不知所措的表情。
她有些不好意思的对林诚道：“对不起，林诚哥哥，我不是故意的。我也没想到他竟然会碎……”
看到黄朵朵先是一个做错了事情的孩子似的，林诚露出一个温和的笑容，道：“没关系，其实有一件事情我一直咩有告诉你，其实这个肥皂泡是可以复原的。”
闻听此言，黄朵朵立刻说道：“林诚哥哥，你不用安慰我了，我知道这是不可能的。”
这时，林诚露出一个神秘的笑容，道：“你真的觉得这是不可能的？”
黄朵朵苦笑着点了点头。
然而就在这时，周云似乎发现了什么，她惊呼道：“朵朵，你快看。”
听到这话，黄朵朵了连忙看向了周云手指指的方向。
瞬间，黄朵朵的脸上再次露出了难以置信的表情。
此时她的眼神就像是看某种不可能发生的事情一样，整个人都有些呆住了。
其实不仅仅是她，其余三个女孩也露出了同样的表情。
眼前的一幕已经超出了她们的理解。




第691章 变个皮卡丘
 

只见那些零散的小肥皂泡竟然慢慢的汇聚到了的一起，而且随着时间的推移，逐渐变成了一个巨大的肥皂泡，而且随着融入小肥皂泡的数量的增多，大肥皂泡也变得越拉越大，最后之前碎掉的肥皂泡竟然再次恢复如初。
看到这一幕，黄朵朵等人都呆住了。
眼前发生的情况已经超出了她们的理解范围。
“天呀，这也太神奇了吧？”
“林诚哥哥，这真的是魔术吗？我怎么感觉像是再看魔法。”
“碎掉的肥皂泡竟然还能够复原，这也太不可思议了。”
“林诚哥哥真的还太厉害了，除了会那么多东西外，竟然连魔术的实力都这么高超，不愧是我肖雨的偶像。”
“肖雨，你个死妮子，你的偶像不是吴一凡吗？什么时候变成林诚哥哥了？”
“就在刚刚开始，怎么样，不服气吗？”
……
眼瞅着几个女生就要吵吵起来，林诚平静的说道：“收！”
伴随着他的话音，原本还在空中飘浮的气泡瞬间消失不见。
看到这一幕，黄朵朵等人再次发出了一声惊呼。
眼瞅着之前美轮美奂的气泡消失了，她们竟然有种怅然若失的感觉，就好像心中少了什么东西似的，脸上更是露出了明显的遗憾。
就在这时，林诚突然笑道：“朵朵，我听你父亲说，你最喜欢的卡通人物是《宠物小精灵》里的比卡丘，对吧？”
虽然不明白林诚为什么要这么问，但是黄朵朵还是点了点头。
林诚道：“作为你生日的第二个礼物，我现在就送你一个比卡丘。”
黄朵朵闻言，眼睛一亮，道：“真的？”
林诚微微一笑，道：“当然是真的，不过我送给你的这个比卡丘和市面上卖的有些不同。”
不同？
听到这话，黄朵朵楞了一下，随即脑中产生了一个想法，难道这个比卡丘是林诚哥哥自己制作的？
想到自己能够收到林诚亲手制作的东西，黄朵朵顿时感觉心中暖暖的，脸上也浮现出了期待的表情。
啪！
林诚再次打了一个响指。
此时，在林诚的手心上，突然出现了一团火焰。
虽然之前因为的气泡魔术，黄朵朵等人对林诚的魔术实力已经有了初步的了解。
但是看到一颗火球竟然凭空出现在林诚的手心上，她们脸上还是露出了惊讶的表情，肖雨等几个胆小的女生更是忍不住发出了一声惊呼。
虽然距离火球有段距离，但是她们还是下意识的向后退了一步。
看到眼前几个女孩的样子，林诚微微一笑，道：“放心，这个火焰烧不到你们，是非常安全的。”
虽然林诚这样说，但是黄朵朵几个人还是没敢上前。
没有办法，人类对于火焰的畏惧根本就是天生的。
林诚有些无奈的摇了摇头，道：“其实这颗火球并不是真正的火球。”
黄朵朵闻言，诧异道:：“不是真正的火球？那是什么?”
“其实这是一颗魔法火球，他拥有变化的能力，能够变化成为你想象中的东西。比如说你最喜欢的动漫形象是比卡丘，那么这颗火球就能够变成比卡丘。”林诚笑眯眯的说道。
听到这话，黄朵朵顿时有些无语的看着林诚。
江丽更是哭笑不得的说道：“林成哥哥，你不要以为我们年纪小，就能够骗到我我们，这根本就是不可能的事情好不好？”
虽然黄朵朵三人没有说话，但是听到江丽的话后，她们还是赞叹的点了点头。
此时，她们看林诚的目光更像是在看一个骗子。
看到面前四个女孩脸上露出的明显不信的表情，林诚平静的说道：“你们不信我的话？”
黄朵朵苦笑道：“林诚哥哥，你就算想要骗我们，也请说一些能够让我们相信的话，行吗？就你刚刚说的那句话，您觉得谁会相信？”
闻听此言，林诚忍不住叹了口气，道：“看来你们还是不相信我的魔术实力呀！”
江丽笑道：“林诚哥哥，如果你说的能够实现，那根本就不是魔术，而是魔法好不好？”
林诚再次问道：“你们真的不信？”
黄朵朵几人虽然不想让林诚难堪，但是她们还是点了点头。
见状，林诚有些无奈的说道：“既然你们不相信，那我还要这颗火球干什么。”
说着，他在空中一翻手，那可原本飘浮在空中的火球竟然直直的掉了下去。
虽然明知道这颗火球不会有什么问题，但是看到林诚竟然把这颗火球扔到了地上，黄朵朵她们还是忍不住发出了一声惊呼。
就在黄朵朵考虑是不是安慰一下林诚的时候，眼前的一幕却让她惊呆了。
只见那可火球掉在地上之后，并没有像她们想象的那样直接摔碎然后化作火星消失不见。
那颗火球竟然非常平稳的掉落在地上，不仅没有摔碎，甚至连火星都没有出现。
不仅如此，那颗火球竟然仿佛有生命似的，绕着黄朵朵她们四个人转了几圈。
紧接着，那颗火球竟然想一块橡皮泥一样，形状不断的发生变化，，最后竟然变成了一个皮卡丘的形状。
有趣的是，这个火焰皮卡丘竟然绕着黄朵朵的身体跑了几圈，虽然整个过程没有声音，但是黄朵朵却能够敏锐的感觉到这个火焰皮卡丘正在向她撒娇。
如果不是畏惧那熊熊燃烧的火焰，她真的想把地上的皮卡丘抱起来好好的抚摸一下，这真的是太可爱了。
看着地上这个宛若精灵的火焰皮卡丘，包括黄朵朵在内的四个女生的眼睛都已经直了。
“我好像摸摸这个皮卡丘！”
“真的是太可爱了。”
“天呀，那颗火球竟然真的变成了皮卡丘，难道林诚哥哥说的是对的，这颗火球真的拥有魔力？”
……
一时之间，黄朵朵几人发出了一阵阵的赞叹声。




第692章 第三个礼物
 

就在林诚给黄朵朵四个女孩表演魔术的时候，同一时间，在别墅三楼的一个房间中，黄玉和一个仪态端庄的中年女子正通过监控设备看着这一幕的发生。
当他们看到林诚竟然让一个火球变成皮卡丘的形状，甚至还围绕着黄朵朵跑的时候，黄玉和中年女子对视一眼，他们都能够从对方的眼中看到浓浓的震惊。
黄玉见状，忍不住惊叹道：“好精湛的魔术表演，就这种水平，我估计就算和那些世界级的魔术大师相比，也相差不了多少了。真没想到，林先生竟然还会这一手，真是难以置信。”
和黄玉关注的重点不同，中年女子则一直关注着黄朵朵的情况。
当她看到黄朵朵脸上的笑容的瞬间，中年女子激动的说道：“老黄，你看看，咱们的女儿笑的多开心。这些年来，我还是第一次看她笑的这么开心。老黄，这次你请来给朵朵过生日的人真是请对了。如果以后每年朵朵过生日的时候，都能够把这个年轻人请来该有多少。”
闻听此言，黄玉脸上露出了苦色。
请林诚过来给自己女儿过一次生日，那黄玉还能够承受。
可是每年都请？
别开玩笑了，就算是他家财万贯，也架不住这么花钱呀！
要知道，为了请林诚过来给女儿过生日，他可是花了一百多万华夏币呢！
当然，为了女儿能够高兴，他每年花这些钱也可以。
以他的身价，一百多万虽然不少，但是他还是能够承受的起的。
可问题是，黄玉几乎可以肯定，随着林诚吸金能力和影响力的提升，这个委托金额的数字肯定还会飙升。
现在花费一百多万就能够把林诚请来了，说不定等到明年的时候，这个数字就会直接翻着跟头往上涨。
到了那时，黄玉可真的就承受不起了。
不过，通过屏幕看到自己女儿开心的笑容，黄玉心情顿时好了许多。
虽然之前他还觉得花费上百万请一个外卖小哥给自己女儿过生日有些肉痛，但是现在他感觉一切都值了。
林诚确实值这个价。
不，此时黄玉甚至有种自己占了便宜的感觉。
对于楼上发生的事情，林诚并不知道。
眼见黄朵朵她们正美滋滋的欣赏着正在地上跑动的皮卡丘，林诚微微一笑，再次打了一个响指。
伴随着啪的一声。
原本还在地上跑动的皮卡丘瞬间画作无数的火星，消失在空气之中。
眼见皮卡丘消失，黄朵朵四人立刻用幽怨的目光盯着林诚。
那眼神就好像是林诚做了什么天理难容的事情似的。
见此情况，林诚也只能无奈的苦笑。
为了不让这个魔术露馅，虽然会让黄朵朵几人失望，但是他也只能这样选择。
毕竟他展现的是魔术，而不是魔法。
看着黄朵朵几人的表情，林诚笑着问道：“朵朵，这第二个生日礼物，你满意吗？”
黄朵朵闻言，脸上露出了纠结的表情。
对于林诚表演的魔术，她心中自然是无比的满意，准确的说，应该已经达到了震撼的层次了。
可是刚刚林诚的做法却让她相当的生气。
那个皮卡丘明明表演的好好的，结果却被林诚哥哥给变没了，这个臭哥哥真的是太可恶了。
难道他就不能让皮卡丘多待一会儿吗？
一想到皮卡丘消失，黄朵朵脑中立刻回想之前那个让她迷醉的心形肥皂泡，好像也是被林诚哥哥给变没的。
顿时，黄朵朵气呼呼的看向林诚，道：“林诚哥哥，如果你能够把之前的那个皮卡丘变出来，我就表示满意。”
林诚闻言，有些无奈的翻了个白眼，他心中暗道：我要是能给你变出来，难道还不给你变？
实在是他准备的太过于仓促，毕竟他是昨天才决定要好好的给自己的粉丝做一个难忘的生日的。
所以很多准备的材料根本没有办法在短时间筹备到。
能够弄到这些，这已经是黄玉发动了自己的人脉才弄到的。
林诚白了黄朵朵一眼，道：“警告你，不要得寸进尺呀！我最多再给你一个皮卡丘的玩偶，再多就没有了。”
说着，他挥了挥手，看样子就像是小说中的召唤师在召唤什么生物一样。
眨眼的功夫，一个体型和黄朵朵相当的大型皮卡去就掉落在地上。
“啊！”
看到这个皮卡丘的出现，黄朵朵立刻发出了惊喜的欢呼声。
如果现在有动漫效果，那么她的眼睛一定变成了星星的形状。
她一把就保住了那个巨型的皮卡丘，然后把自己的脸贴在皮卡丘软软的肚子上，脸上露出了舒服的表情。
和黄朵朵不同，周云三人对皮卡丘并不感冒，她们反而用惊叹的目光看着林诚。
突然，周云笑嘻嘻的凑到了林诚身边，一把挽住了林诚的胳膊，仿佛撒娇似的说道：“林成哥哥，那么大的皮卡丘你是怎么变出来的呀？能不能告我我们一下呀！”
此时，肖雨和江丽两人也走了过来，纷纷像林诚询问原因。
在和林诚聊天的同时，她们还伸出手伸向了林诚的身体。
见状，林诚连忙后退，道：“你们问归问，可不要动手呀！再者说，这么大的皮卡丘，我身体里也藏不住呀！”
闻听此言，周云楞了一下，赞同的点了点头，道：“也是这个道理。”
于是三人直接转身离开了。
看到这一幕，林诚顿时被弄得哭笑不得：你们那都是这么真是的吗？
就在这时，黄朵朵抱着皮卡丘对林诚露出了一个甜甜的微笑，道：“林成哥哥，谢谢你，对这个礼物，我很满意。”
林诚笑了笑，道：“你满意就好，接下来是第三个礼物！”




第693章 打闹
 

“还有礼物？”
听到林诚的话，黄朵朵忍不住惊呼一声，随即脸上露出了期待的表情。
此刻，周云三人更是羡慕的不行。
“朵朵，为了给你过生日，林诚哥哥竟然一下子给你三个礼物，你真的是太幸福了。”
“过完了朵朵的生日，等到我过生日的时候，我该怎么办呀！”
“朵朵，我真的羡慕死你了。”
……
一时间，周云三人对黄朵朵充满了羡慕嫉妒恨。
当然，她们对林诚的第三个礼物，也充满了期待，。
无论是第一礼物的明星视频还是第二个礼物的魔术表演，都已经深深的震撼到她们了。
如今林诚说到了第三个礼物，那必然是作为压轴存在的。
在效果上绝对要比前两个礼物都要好的多。
前两个礼物，她们已经亲身体验过了，那种震撼真的是难以用言语来形容，恐怕她们这辈子都无法忘记这次生日会。
前两个礼物都已经如此震撼了，那第三个礼物又会是如何呢？
就在这时，黄朵朵似乎是想到了什么，她的脸上一下子浮现出了激动的表情，她兴奋的说道：“林诚哥哥，你第三个礼物不会是表演一首歌吧？”
听到这话，周云三人也兴奋了起来。
林诚的唱功她们可是亲身体验过的，跟随着黄朵朵，她们不知道听过多少次林诚唱的歌。
虽然听过数十次林诚唱的歌，可是每次听歌的时候，她们都会被震撼到。
尤其是看着林诚一个男人竟然能够模仿出那么高的音调，甚至和原唱都不相上下，那种震撼的感觉可想而知。
如今联想到林诚很可能会单独给她们几人表演一首歌曲，她们又如何能够不兴奋？
听到黄朵朵的答案，林诚诧异的看了她一眼，道：“你猜得没错，这第三个礼物就是专门为你唱一首歌！”
看到自己猜对了，黄朵朵顿时兴奋的挥舞了一下自己的小拳头。
林诚继续道：“好吧，今天是朵朵你过生日，寿星佬最大，你点歌吧，你想听什么歌曲，我都能给你唱出来。”
闻听此言，黄朵朵甚至连犹豫都没有，就直接开口道：“我要听邓子棋的《光年之外》！”
有黄朵朵开头，其余几个小女生也来了兴致。
“没错，就听邓子棋的《光年之外》。”
“必须要用女声唱。”
“唱完了还要用男声再唱一遍。”
“哎，如果能够让林诚哥哥女装唱歌就好了。”
“别做梦了，林诚哥哥肯定不会这么做。”
“要不咱们去求朵朵好了，林诚哥哥这么疼朵朵，肯定会穿女装给咱们表演的。”
……
听着几个小女生在那里叽叽喳喳的说着话，林诚的额头上却瞬间生出了三道黑线。
唱歌没问题。
用女声唱歌自然也没有问题。
可是穿女装是什么鬼？
自己明明就是个纯爷们好嘛？
看到林诚脸上郁闷的样子，黄朵朵连忙说道：“行了，你们别瞎说了。林诚哥哥能够给我唱首歌，我已经很满足了。”
听到黄朵朵这么说，在这几人中心直口快的江丽突然开口道：“朵朵，你总是这么护着林诚哥哥干什么，难不成你喜欢上了林诚哥哥，将来想要嫁给他。”
此言一出，原本吵闹的环境瞬间变得安静了下来。
肖雨和周云两人更是用怪异的目光在林诚和黄朵朵之间不断的打量着。
刷！
几乎是瞬间，黄朵朵的脸上已经仿佛火烧云一样变得涨红一片，甚至连她的耳朵都已经变得通红。
黄朵朵只感觉自己的脸在发烧，脑袋在冒着热气。
感受到肖雨和周云怪异的目光，黄朵朵羞的真想挖个地洞钻进去。
一想到自己在林诚面前失态，黄朵朵心中就郁闷的要死。
真是太丢人了。
她猛地抬头，眼神如刀一般的看向了造成这股气氛的始作俑者。
被黄朵朵锐利的目光注视着，江丽干笑了两声，有些不好意思的说道：“朵朵，你别生气呀，我之前就是随口那么一说。”
黄朵朵完全没有听进去江丽的话，而是一字一顿的说道：“江――丽，我――要――撕――烂――你――的――嘴！”
说完，她就张牙舞爪的朝着江丽的方向冲了过去。
看黄朵朵的架势，仿佛是要拼命的架势。
见到这种情况，江丽连忙逃开，她一边逃，还一边喊道：“肖雨，周云，你们快救救我呀，朵朵被我说中心事，要杀人灭口了。”
听到这话，黄朵朵的怒气值再次爆表，她怒声道：“江丽，这次你死定了，就算是天王老子求情，我也绝对不会放过你。”
看到这一幕，林诚顿时有些无语的摇了摇头。
他算是见识了江丽是如何实力作死的。
至于肖雨和周云二人，则站在那里看着好戏的上场，看他们的样子，就差拿一个小板凳和瓜子坐在那里看戏了。
在黄朵朵和江丽追逐的过程中，林诚终于明白鸡飞狗跳这个名词是怎么来了的。
用这次来形容眼前的场面真的是太贴切了。
就在林诚看热闹的时候，肖雨不知何时凑到了林诚的身边，压低声音道：“林诚小哥哥，你觉得我们朵朵怎么样？如果你满意的话，我完全可以把她介绍给你当女票。以我多年的经验，朵朵肯定是喜欢你的。怎么样？同不同意？如果同意的话，我肯定会给你当僚机，保证帮你俘获朵朵的芳心，当然，你也是要付出一点代价的，比如说陆含的签名照！”
听完肖雨的话，林诚顿时感觉自己额头上生出了三道黑线。
他真相问问肖雨，你和黄朵朵真的是好姐妹吗？
为了一张签名照，就把自己的闺蜜给卖了，这样做真的好吗？
林诚忍不住看了肖雨一眼，发现她正用一种期待的目光看着自己。
他顿时虚攥拳头，轻轻的在肖雨的额头上敲了一下，用教训的语气说道：“小小年纪，学什么不好，偏偏要学什么谈恋爱。”
肖雨则轻哼一声，道：“老土！”
听到这话，林诚再次感觉到自己的脑神经跳动了几下。




第694章 太让人感动了
 

眼见黄朵朵和她的小伙伴打闹起来，林诚也没有说话，只是安静的看着。
大约十几分钟后，黄朵朵终于拉着被蹂躏一般的江丽走了回来。
此时，两个女孩的额头上都已经冒出了细密的汗珠。
看着她们娇喘吁吁的样子，林诚笑着递了两个湿巾过去，笑着说道：“擦擦汗，别感冒了。”
听到这话，无论是黄朵朵还是江丽，脸色都有些微微发红。
等两人平复了一下呼吸后，林诚直接说道：“既然朵朵已经点歌了，那么接下里我将专门为她演唱一首《光年之外》，祝朵朵美女今天生日快乐，也祝她每天都开心快乐，以后越来越漂亮。”
“天呀，真的好期待呀！”
“视频中的歌声都那么好听了，在现实中听恐怕会更加震撼。”
“真不知道林诚哥哥是怎么想的，有这种唱功为什么要做外卖小哥呢，去当明星不是更好吗？”
“嘘！都小点声，我可警告你们呀，等会如果谁打扰了我听歌的话，我绝对不会饶了你们。”
“朵朵，你……算了，谁让今天是你生日呢，今天你最大。”
……
就在这时，《光年之外》这首歌的前奏突然在大厅内响起。
听到这个声音，原本还在小声说话的几个女生瞬间闭上了嘴巴，然后目光炯炯的盯着拿着麦克风的林诚，眼神中充满了浓浓的期待。
很快，简单的前奏播放完毕。
林诚慢慢的拿起话筒，然后开始演唱起来。
“感受停在我发端的指尖
如何瞬间冻结时间
……”
伴随着林诚的开口，一个和郑子琪一模一样的声音突然响了起来。
在这一瞬间，黄朵朵四个女孩仿佛被吓到了一般，眼睛瞪得大大的，脸上更是浮现出难以置信的惊容。
仅仅是林诚唱的第一句歌词，就已经镇住了她们。
由于太过于震撼，此刻她们甚至已经忘记改怎么说话了。
尤其是黄朵朵，更是目不转睛的等着林诚，眼神中闪烁着异样的光芒。
可以毫不夸张的说，从林诚开始唱第一句歌词的时候的，黄朵朵就感觉自己的小心脏仿佛剧烈的跳动起来，林诚那独特的嗓音几乎瞬间就抓住了她心中最柔软的地方，让她情不自禁的沉迷于其中。
如果她不睁开眼睛，她甚至会议为此刻郑子琪已经出现在她的别墅中，正在为她唱歌。
这嗓音真的是太美了。
虽然之前已经在视频中看到了林诚强大的模仿能力，但是在现实中听到林诚唱这首歌，一个男人竟然能够发出如此柔美的女声，那种震撼感，反差感，真的让黄朵朵心中感到无比的惊叹。
她越发的觉得把林诚视为自己的偶像是正确的。
此刻，她真的想向那些曾经嘲讽过自己的人说一句，这就是我喜欢的偶像，无论是长相，人品，还是唱功，亦或是影响力，都要远超你们喜欢的那些流量明星！
“我没想到为了你我能疯狂到
山崩海啸没有你根本不想逃
我的大脑为了你已经疯狂到
脉搏心跳没有你根本不重要
……”
当林诚唱到这里的时候，几个小女孩的脸上更是露出了震撼的表情。
她们相互对视了一眼，立刻从对方的眼神中看到了惊骇的目光。
她们简直不敢相信，一个男人竟然能够把邓子琪的嗓音展现的淋漓尽致。
要知道，在华语乐坛，邓子棋可是以唱功和铁肺著称的，别说是男人，就算是女人，想要模仿出邓子棋的声音都不一件容易的事情。
可是林诚却唱了出来，而且几乎和原唱没有什么区别。
在这段气势磅礴的歌声响起的瞬间，黄朵朵她们只感觉自己的身体中仿佛流过了一道电流，甚至让她们感觉自己的身体都变得麻酥酥的。
虽然她们没有看过那部电影，但是仅从林诚的歌声中，她们也能够感受到电影中缠绵悱恻得到爱情被林诚演绎的大气磅礴，那独特的嗓音和强大的唱功更是将爱恋的情感拿捏的非常准确的，甚至于在听到林诚演唱的同时，几个小女生的眼中闪过了一丝憧憬，甚至于她们在无声无息间已经被这首歌曲感动了。
此刻，她们俨然已经沉浸在由林诚的唱歌所营造出的意境中而难以自拔，甚至于她们都没有注意到时间的变化。
当林诚将《光年之外》这首歌唱完之后好久，黄朵朵几人才从刚刚的沉迷中清醒过来。
“天呀，林诚哥哥唱的这首《光年之外》简直填好听了，甚至比郑子琪这个原唱唱的都要好。”
“我现在终于明白之前那个视频为什么会引起那么大的轰动了，林诚哥哥的唱功真的不是盖的。”
“之前听视频中的歌曲，我就已经觉得非常好听了，但是没想到听林诚哥哥到现场演唱，效果更是炸裂。说实话，刚刚听林诚哥哥唱歌的时候，我一直有种出于梦幻中的感觉。”
“能够听到林诚哥哥的现场演唱，我真是太幸运了。江丽，你刚刚把林诚哥哥唱歌的视频拍下来了吗？赶紧给我传一份，我要发朋友圈。”
“放心，早就已经录好了，不仅是唱歌，就连林诚哥哥表演魔术的视频都录下来了。等会我也发朋友圈，我敢保证，从明天开始，朵朵将会是咱们全校学生最羡慕的女生。”
……
听到几个女生的对话，林诚微微一笑，并没有说什么。
如果是以前，林诚自然不会让这些女孩将视频传到网上，但是现在他的身份已经泄露，所以网上再多一个或者少一个他的视频又有什么关系呢！
他笑着对黄朵朵道：“朵朵美女，这首《光年之外》你还觉得满意吗？”
黄朵朵兴奋的点了点头，道：“林诚哥哥，你唱的真的是太好了，我真是太满意了。”
林诚道：“你满意就好，接下来还有人要给你庆祝生日。”




第695章 和解
 

什么？
还有人给自己（朵朵）庆祝生日？
在听到林诚的话后，黄朵朵等几个女孩都露出了惊讶的表情。
不过很快，这一丝惊讶就消失不见，取而代之的则是浓浓的期待。
“你们说，林诚哥哥会不会请来一两位现实中的明星给朵朵过生日呀？”
“这可能？林诚哥哥毕竟只是一个外卖小哥！呃，朵朵，你别那么看我呀，我说错了还不行吗？”
“难道你们忘了最开始的那些明星的祝福了吗？如果林诚哥哥不认识那些明星的话，又怎么可能让那么多明星录制视频?”
“那也就是说，真的可能有明星会出来？”
“那个明星不会是吴一凡吧？天呀，我太激动了。”
……
眼瞅着面前的几个小女生竟然开始猜测起接下来该出场的会是哪个明星的时候，林诚顿时露出了无语的表情。
他自己就是本次生日会最大的明星，难道他还会请别人来抢自己的风头不成？
林诚不禁有些佩服这几个小女孩的脑洞。
听到朵朵几人的猜测，林诚脸上突然闪过一抹坏笑。
他笑着说道：“看来你们已经猜到了，不错，你们说的没错，对你们在说，他们才是最大的明星，和他们相比，我根本就算不了什么。”
林诚话音刚落，黄朵朵四个女生更是露出了难以置信的表情。
比林诚还要大牌的明星？
难道接下来出场的是某位一线巨星，影帝或者影后？
在四个女生中，对明星最为推崇的周云，在听闻马上就要见到现实中的明星后，她的精神明显已经处于一种极为亢奋的状态。
林诚平静的说道：“好了，我也不废话了，现在就请这两位明星登场！”
闻听此言，四个小女生再也无法抑制住自己内心的激动，都争先恐后的朝着大门的方向看去。
在她们的理解中，那些大牌明星自然都是忙得要死的人物，即便是能够过来给黄多多过生日，他们的时间恐怕也会非常紧迫，所以他们肯定会掐着时间过来。
然而让她们失望的是，别墅的大门根本就没有任何动静。
可就在这时，一阵脚步声突然从二楼的楼梯处响起。
听到这个声音，黄朵朵几人面色一变。
她们脑中不由得产生了一个猜测，难道林诚口中的明星一直都是待在楼上的。
想到这里，她们立刻伸长了脖子向着二楼的楼梯口看去。
随着脚步声的逐渐临近，一对那女从楼梯上走了下来。
看到这两个人的出现，黄朵朵面色瞬间就发生了变化。
她自认识认出了这对男女的身份。
至于其他三人则有些傻眼了。
因为她们根本就不认识这对男女。
“林诚哥哥不是说来的人是明星吗？可是他们是谁，我怎么不认识，江丽，你认识他们吗？”
“不认识！不过看他们的样子，好像有些眼熟。”
“听江丽这么一说，我感觉也有些眼熟。”
“我知道的娱乐圈明星也算是不少，可是为什么却没有这两个人的印象，难道他们很少出现在媒体上？”
……
就在周云几个人小声议论这两个人身份的同时，黄朵朵却有些惊讶的说道：“爸，妈？”
啥？
听到朵朵的话，周云几人直接懵逼了。
爸？
妈？
这两个人竟然是黄朵朵的父母？
等等！
之前林诚哥哥不是说这两个人是明星吗？
可黄朵朵的父母算哪门子明星呀？
一想到自己刚刚议论对方的话语很可能会被黄朵朵的父母听到，周云等人就感觉有些不好意思。
毕竟黄朵朵的父母对她们来说，也算是长辈呀！
偷偷的议论长辈，这可不是什么好事！
更何况，她们可是非常清楚，朵朵的父母和自己的父母都在是一个微信群中的，他们平时可是有交流的，万一在交流的时候说了什么，那倒霉的不还是她们？
想到这里，她们哪里还不知道自己被林诚给坑了？
于是，她们扭头看向了林诚，眼神中充满了幽怨。
林诚耸耸肩膀，很轻松的说道：“我没说错呀，对于孩子来说，父母的确是最大的明星，这一点是任何人都比不上的。只是你们理解错了而已。”
听到林诚的解释，周云三人顿时被噎的说不出话来。
虽说林诚说的有些道理吧，可是她们总觉得自己似乎是被坑了。
眼瞅着朵朵父母带来，不久之前还在疯闹的几个女孩瞬间变得无比淑女，然后很礼貌向黄玉他们问好。
至于黄朵朵，脸上的表情则显得有些怪异，对父母的出现，似乎有些喜欢，又似乎有些抗拒，又似乎有些期待……
看到现在的黄朵朵，总让人感觉有些矛盾和纠结。
一时之间，气氛直接僵在了那里。
而周云三人则不知道发生了什么，这种气氛让她们感觉有些手足无措。
看到这一幕，林诚平静的说道：“朵朵，你知道吗，为了你的生日，为了你能够高兴，早在很久之前，他就请人联系我，希望我能给你过生日。他们并不是把你给忘了，也不是忽略了你，而是一直都把你记挂在心上。在他们的心中，你比任何人都重要，朵朵，你已经十八岁了，我相信你父母对你的爱，你完全能够感受的到，我不会自以为是的让你改变你之前的想法，我只希望你能够给父母一次机会，也给你自己一次机会。”
听完林诚这番话，黄玉夫妇的眼睛有些微红。
林诚说到他们心坎里去了。
这些年女儿对待他们的态度，对于黄玉他们也是不小的伤害。
也正是因为如此，他们才对年轻时忙事业而忽略了女儿这件事更加的后悔。
可是到了现在，他们就是想要弥补，都已经晚了。
他们这次请林诚过来给黄朵朵过生日，除了希望自己女儿开心之外，同时也有借着这个机会缓和自己和女儿之间关系的想法。
可是黄朵朵的沉默却让黄玉夫妇有些慌了。
随着时间的推移，大厅内陷入了一片死寂的安静之中。
而黄玉夫妇的心也在一点点的下沉！
而就在这时，黄朵朵突然开口道：“爸妈，林诚哥哥说的没错，我以前不该那么对你们，我决定给我们双方一个机会，我以后会好好做一个女儿的。”




第696章 结束
 

“林先生，真是太感谢您了。”
别墅外，黄玉握着林诚的手，满脸感激的说道，。
此刻，黄玉心中除了激动，恐怕再也没有其他的感受了，
他之所以请林诚参加女儿的生日宴会，也只是希望女儿能够高兴一些，为的就是弥补这些年来因为忙于工作而对女儿的亏欠。
可是让他没想到的是，林诚不仅仅完美的完成了他的委托，更是借着这个机会让他们夫妇和女儿重归于好，这简直已经超出了他们的想象和预期。
在黄玉的心中，已经充满了对林诚的感恩。
可以毫不夸张的说，林诚已经帮助他们解决了当前最大的一个难题。
虽然委托林诚来参加女儿的宴会花费了上百万华夏币，但是在黄玉看来，这些钱非但不贵，反而物超所值。
如果早知道能够有如此完美的结果，别墅式上百万，就算是上千万华夏币他都能够咬牙拿出来。
看着黄玉脸上的激动的样子，林诚微微一笑，道：“黄先生，我觉得你现在最需要做的不是在这里感谢我，而是回去和朵朵她们一起过完她的生日。”
闻听此言，黄玉连忙点头，道：“没错，没错，这是我们和朵朵和好后的第一个生日，我们一定要好好的陪她度过。不过林先生，您就这么离开了？看得出，朵朵希望您能够陪她过完这个生日。”
林诚有些遗憾的说道：“我等会还要坐飞机，没办法，只能提前离开了。不过还好我之前给朵朵的礼物都已经送到了，同时你们也和朵朵缓解了关系，我也算是功德圆满，现在离开正是时候。”
黄玉感激道：“既然如此，我也就不多挽留林先生你了。虽然我的能力无法和美团相比，但是如果你以后有什么事情用得上我黄玉的，您尽管说话。只要我能办成的事情，绝对不会推脱。”
听到黄玉的承诺，林诚笑了笑，道：“黄老板，那我可就把这件事当真了。”
黄玉正色道：“自然要当真，说实话，我还巴不得林先生你来麻烦我呢！”
林诚看了时间，道：“不好意思，我真的要赶飞机，我就先告辞了。”
黄玉再次和林诚握了握手，道：“那就祝您一路顺风了。”
林诚点了点头，然后转身上车离开了。
望着林诚的汽车逐渐消失在视线之中，一个中年妇人从别墅中走了出来。
此人正是朵朵的母亲。
看到自己老公呆呆的望着远处的方向发愣，中年妇女道：“林先生走了？”
听到这个声音，黄玉楞了一下，随即道：“是呀，走了。对了，您怎么不陪女儿过生日？”
中年妇女笑道：“女儿和她的几个小伙伴已经玩疯了，我在现场她们反而有些别扭，索性我就把空间留给她们了，反正咱们和女儿关系已经缓和了，以后有的是时间在一起。”
黄玉暗自点点头，确实是这个道理。
原本他还想早点回去陪陪女儿，现在听到妻子的话，他直接打消了这个想法。
就在这时，中年妇女道：“老黄，林先生帮咱们缓和了和女儿之间的关系，他可是咱们家的大恩人，你可要好好的报答一下他。”
听到这话，黄玉心中顿时苦笑。
如果对方只是一个普通人，黄玉自然有无数报答对方的方法。
可问题以林诚的身份，他需要自己的报答吗？
别看人家只是一个外卖小哥，但是人家可是外卖小哥中的明星。
即便是不做外卖小哥，凭他的能力和影响，在任何一个行当中都能够做出一番名堂，可比他这个小连锁超市的老板要强的太多了。
不过他还是说道：“放心吧，以后有机会的话，我知道该怎么做的。”
不说黄玉夫妇在背后如何的感激林诚，单说林诚，在离开了黄玉的别墅后，便直接朝着飞机场驶去。
他之前和黄玉交流的时候并没有说谎，他确实是有要事要离开安市。
为了不耽误时间，早在几天之前，林诚就已经提前订购了前往沪市的机票。
毕竟原本林诚的任务只是在朵朵的生日宴会上唱一首的，唱完一首歌，他完全有足够的时间从容的去机场。
可是谁能想想到计划没有变化快，林诚完全没有想到黄朵朵竟然还是他的粉丝。
虽然林诚不是明星，但是为了不让他的粉丝失望，他只能临时改变生日宴会上的计划，并连夜进行准备，这才有了今天的生日宴会上的礼物。
说实话，为了自己的粉丝，林诚也真是够拼的。
不过事实证明，林诚所付出的一切都是值得的。
多了这么多的表演项目，这使得林诚的时间已经有些就紧张了。
在这种情况下，他自然没有办法再陪朵朵吃饭蛋糕。
幸好林诚在表演的时候一直在注意着时间的变化，虽然现在时间有些紧张，但是以他的车技，及时赶到机场还是可以的。
事实上也是如此。
一个小时之后，林诚已经拿着行李来到了安市国际机场。
一路取票，安检，准备登机，一切都非常顺畅。
直到登上了飞机，林诚总算是松了口气。
或许是特意照顾林诚，他此次去外地完成客户的委托，全程的食宿还有交通费都将由美团报销。
虽然这些钱并没有多少，但是林诚还是能够感受到美团对自己释放出的善意。
上了飞机，林诚直接坐上了头等舱。
或许现在的飞机淡季的缘故，头等舱内只有林诚一个人，甚至连经济舱内的座位都没有坐满，这倒是让林诚轻松了不少，至少等会不会有人打扰他了。
坐上柔软的椅子，林诚顿时感觉到一阵疲惫传来，一向精力充沛的他竟然直接打起了哈欠。
没办法，为了给朵朵过一个此生难忘的生日，林诚昨晚基本上没有休息，一直都在为生日做着准备工作。
此时，林诚已经准备好了，等会飞机起飞之后，他就开始睡觉补充精力。




第697章 赚钱美滋滋啊
 

将飞机的椅子向后调了一下，让椅子靠背形成一个适合他靠着的角度，然后林诚就闭上了眼睛。
回想起这几天的精力，林诚的心情却是不错。
这几天林诚充其量就是做了一顿饭，然后又给一个小女孩粉丝过了生日，这对林诚来说，根本就不算什么。
比起他之前风里来雨里去送外卖的日子，这样的日子简直不要太轻松。
最重要的是，在这几天内，林诚光是挣到的钱已经超过六百万了！
平均下来，几乎每天挣到的钱都超过了一百万！
不得不说，这样的日子对于每天都习惯于从早忙到晚的林诚来说，简直是美滋滋。
当然，对现在的林诚来说，这些钱已经不放在他的眼中。
挣钱的过程虽然很爽，但是林诚更加看重的还是在做任务过程中所结交的人脉。
虽然吴江和黄玉这样的人无法和那些商业巨贾相比，但是其本身也是那种身价数亿甚至是十亿的企业家，在各自的行业算是有一些影响力的存在。
这样的人，结识一两个人或许看不出什么威力，可是如果结识了几百上千个这样的人呢？
那林诚所结识的人脉将会是无比恐怖的。
这些人脉看似对林诚没有什么作用，但是世事无常，谁知道将来会发生什么事情呢？
说不定在哪天这些人脉就会起到至关重要的作用。
也正是因为如此，林诚才并不会抗拒这些委托任务。
就在林诚因为疲惫有些昏昏欲睡的时候，就在头等舱门外的位置，有两个空姐正满脸兴奋的看着已经闭上了眼睛的林诚。
“我的天呀，那个不会真的是林诚吧？”
“不是他还能是谁？我之前就在网上看过他的照片，简直是一模一样。”
“之前看他穿外卖制服的时候还没有感觉，现在看他穿便装，好像挺帅的呀！”
“怎么了，小妮子，你对那个林诚有想法？”
“有想法怎么了？你不还对那些明星小鲜肉有想法？”
“既然你对林诚有想法，赶紧过去搭讪呀！”
“还是算了，万一人家脾气不好怎么办？”
……
隔着一道帘子，两个空姐就在那里激动的议论了起来。
她们说话时虽然压低了声音，但是她们的声音又怎么可能逃得过林诚的耳朵。
听着两名空姐的议论，林诚心中苦笑。
飞沪市这趟航线的空姐遇到明星的概率应该不小吧？
按理说这种事情对她们来说应该是司空见惯的，可是怎么看到自己还这么一副大惊小怪的样子？
更何况自己还不是明星！
就在林诚感觉那两个空姐有些太过于不淡定的时候，一阵香风突然迎面而来。
林诚睁开了眼睛，发现一名身材高挑的空姐正弯着腰满脸微笑的看着自己，很礼貌的说道：“林诚先生，请问您需不需要毛毯？”
林诚微微一笑，道：“我觉得机舱里温度还好，多谢。”
空姐闻言，立刻笑道：“那您继续休息吧，如果有需要的可以找我。”
说完，那位空姐转身就要离开。
这时，林诚的声音突然在她的身后响起：“更正一句，我的脾气没有你想象中的那么差，一般说来，我的脾气还是挺好的。”
听到林诚这番话，那名空姐先是一愣，随即白皙的腾地一下铺满了红晕，很显然，她已经意识到自己刚刚的话被林诚听到了。
那位空姐甚至来不及在原地停留，直接快步的离开了机舱。
看到那位空姐脸上娇俏的红晕，林诚嘴角微微一翘，脸上浮现出一抹淡淡的笑意。
逗弄一下这位喜欢害羞的空姐，总算是给他枯燥的旅途增添了一点乐趣。
“完了，邹姐，刚刚咱们说的话都被林诚听到了。”
“不会吧？”
“他刚刚亲口跟我说的，怎么可能不会？”
“我去，这么小的声音都能够听到，那家伙不会长个狗耳朵吧？”
“嘘，邹姐，小点声，别又让林诚听到了。”
……
当两名空姐的谈话声传入林诚的耳中之后，林诚的额头上瞬间生出三道黑线。
自己不就是听力好点吗？
说自己狗耳朵未免有些过分了吧？
不过林诚也懒得与那两名空姐计较，直接闭上眼睛准备睡觉休息。
那两位空姐说话的声音明显小了许多。
与此同时，在飞机经济舱中间的位置，一位中年妇女正在看着飞机上自带的杂志，在她左边靠窗户的位置，一个大约七八岁的女孩正乖巧的坐在椅子上看着手机上播放的动画片。
从这个中年妇女和女孩相似的长相看，这应该是一对母女。
此时，飞机已经飞上了空中。
飞机窗户外面那一朵朵的白云明显比手机中的动画片更加具有吸引力。
小女孩没有犹豫，直接抛弃了手机，然后爬在飞机窗口的位置，欣赏着飞机外面那一团团如同棉花糖一般的白云，
小女孩一边-看着那些云朵，一边还发出了犹如银铃般的笑声。
至于中年妇女似乎已经完全被杂志的内容所吸引，完全没有注意到自己女儿的情况。
然而就在这时，中年妇女却突然感觉到自己的袖子传来了一阵拉扯感。
她连忙看向了自己的女儿。
可是女儿的样子却吓了她一跳。
只见不知道什么时候，自己的女儿脸上已经起满了红色的疙瘩，看起来密密麻麻的。
此时，女儿正伸出小手在脖子和上身不断的抓挠的，并带着哭腔说道：“妈，我身上好痒。”
眼瞅着女儿身上的红疙瘩约起来越大，那个中年妇女顿时被吓到了，紧接着她突然高声喊道：“空姐，空姐，这里有病人，请你赶紧过来呀，情况紧急。”
听到中年妇女的叫声，周围的乘客立刻看向了中年妇女说话的方向，顿时看到了的小女孩的情况。
看到这种情况，这些乘客也被吓了一跳，然后纷纷向远处躲去。
说会话，他们也被小女孩的情况吓到了。
看到这些乘客们的反应，小女孩立刻非常敏感的察觉到了不对劲。
小女孩直接把嘴一列，哇哇大哭起来。
结果泪水碰到了有些被挠破的红疙瘩，刺激到了伤口，小女孩哭的声音也变得越大。
一时间，经济舱内乱了起来。




第698章 突发情况
 

“那个小孩儿脸上是怎么回事？怎么全是红疙瘩？”
“我去，这看起来也太吓人了。”
“这孩子的家长是怎么回事？孩子有病怎么还让上飞机，这简直是害人害己。”
“看这个小女孩的情况好像有些严重呀，不会出什么问题吧？”
“我现在唯一担心的是，这个小孩脸上的红疙瘩会不会传染？要是会传染的话，那咱们全飞机的人恐怕都要倒霉。”
……
就在众人看着小女孩的情况议论纷纷的时候，有两个空姐立刻走了过来。
“各位，都请回到自己的座位上坐好，请不要随便在过道上走动。”
看到乘客们骚乱起来，其中一个年长的空姐连忙高声喊道。
可惜她的声音虽然很大，但是大家都站在原地没有动。
看到乘客们的动作，那位年长些的空姐眉头顿时微微皱起，她再次开口道：“各位乘客，请大家回到自己的座位上坐好，你们现在站在过道上，很可能会对你们的人身安全造成危险。”
听到空姐的话，其中一个乘客突然开口道：“你们看那个小女孩的样子，这让我们怎么回去坐？万一那个小孩得的是传染病，我们回去坐不都会被传染了吗？”
就在这时，那个年轻些的空姐有些焦急的说道：“王姐，你赶紧过来看一下，这个小女孩的情况好像有些不妙。”
听到这话，王姐也顾不得其他，直接分开人群，走到了那个小女孩的跟前。
当她看到那个小女孩的瞬间，顿时被吓了一跳。
只见那个小女孩的脸上已经满是密密麻麻的红疙瘩，有些地方更是红肿起来。
因为这些红疙瘩的存在，原本看起来非常可爱的小女孩现在变得有些吓人。
最让王姐感到揪心的是，她注意到小女孩的呼吸已经一下比一下困难，看样子似乎有窒息的危险。
看到这一幕，王姐心中一揪，情况好像不妙呀！
不过她已经无暇考虑更多，她连忙对身边的空姐道：“立刻开广播，问机舱内有没有医务人员，就说这里有病情紧急的病人，现在急需医生。”
那个空姐听到命令，立刻转身去准备广播了。
看到了空姐的到来，那个女孩的母亲立刻带着哭腔请求道：“空姐，请你一定要救救我的女儿呀！如果她有什么三长两短的，我也不活了。”
听到这话，王姐平静的说道：“这位女士，请你一定要保持冷静。我们现在就去广播寻找医务人员，相信你的女儿一定会没事的。”
此时，那个女孩已经用手捂住了自己的脖子，看起来呼吸已经变得非常苦难了，甚至于她的眼睛已经有开始向上翻的趋势。。
看到刚刚那个无比可爱乖巧的女孩变成现在这个样子，就连之前那些叫嚣女孩有传染病的乘客们也感觉一阵揪心。
就在年轻点的空姐准备那广播全飞机寻找医生的时候，她的对面走过来一个空姐。
如果林诚在这里，一定能够认出此人正是之前议论他的那个空姐。
“小胡，怎么回事？经济舱里发生了什么，怎么乱糟糟的？”那个空姐直接开口问道。
小胡有些急切的说道：“一个小女孩突发疾病，脸上都是红疙瘩，现在更是呼吸困难，情况紧急，所以王姐让我广播寻找医生。”
听到小胡的话，另外一个空姐也随之紧张了起来。
要知道飞机上可不像是陆地，她们这些空姐虽然经过一些医疗培训，但是也只能处理一些简单的问题。
但是如果情况紧急的话，她们也只能寄希望于飞机上有医生的存在。
如果没有，那可真就是叫天天不应叫地地不灵了，万一真的遇上急病，是很容易出现危险的。
想到这里，那个空姐立刻让开道路，让小胡能够快点开广播寻找医生。
就在头等舱空姐准备回去的时候，突然她的脚步猛的一顿。
等等！
医生！
如果自己没有记错的话，林诚好像就是一个医生。
她记得自己在看林诚的介绍中好像写过，他是野外急救专家，甚至他救人的视频还是现在很多医学院的学生必备的课件。
想到这里，她立刻的看向小胡，道：“小胡，你不用广播了。”
“为什么？”小胡诧异的问道。
“现在头等舱中就有一位医生。”那名空姐直接说道。
“真的？”小胡眼睛一亮，立刻兴奋的说道。
那名头等舱空姐立刻说道：“当然是真的，听说那位的医术可不是一般的高，甚至连医学院的大学生们都要学习他救人的视频呢！”
听到头等舱空姐这么说，小胡立刻说道：“那还等什么，赶紧去通知那位客人呀！”
头等舱空姐闻言，立刻点头，道：“好的，你先去帮王姐稳住那些常客，我现在就去找那位。”
说完，那个头等舱空姐转身就回到了头等舱。
就在事情发生的同时，林诚已然睡着了。
“林先生，请您醒一醒，林先生，林先生！”
就在这时，他突然感觉到有人在推他的身体，还有人在他的耳边呼喊他的名字。
朦胧之间，林诚睁开了眼睛。
他惊讶的发现，之前那个空姐正在叫自己。
任何人在沉睡中被人吵醒，恐怕心情都不会太好。
林诚自然也是如此。
不过他总算是能够控制住自己的脾气，他语气有些不善的问道：“怎么了？”
那名空姐连忙说道：“林先生，经济舱里有一个小孩浑身长满了红疙瘩，而且有呼吸衰竭的状况，非常危险，我们现在找不到医生，想请您去看看。”
闻听此言，林诚脸上的不快终于减缓了一些。
不过在听到空姐的描述后，林诚的表情立刻变得严肃了起来，他心中暗道：那个小孩子不会是遇到了什么过敏的东西了吧？如果是那样的话，情况可就复杂了。
因为情况非常紧急，林诚也来不及犹豫，直接开口道：走，去看看。




第699章 急性过敏性荨麻疹
 

“大家都让一让，医生来了。”
就在飞机上的乘客们因为小女孩的病情而变得混乱的时候，一个空姐突然在众人身后喊道。
听到这个声音，乘客们连忙让开了道路。
在两个空姐的带领下，林诚紧随其后进入了人群中。
同时，众人也看清楚了林诚的长相。
“我去，这个医生也太年轻了吧？这么年轻的医生能靠谱吗？”
“在飞机上，能够有一个医生已经是相当幸运的事情了，还计较难么多干什么？最起码这个医生比咱们这些外行懂得多。”
“等一下，我怎么看这个医生这么眼熟？”
“哎，听你这么说，我好像也有相同的感觉。”
“卧槽，这不是网上最火的那个外卖小哥林诚吗？”
“什么？林诚，真的是他？”
……
林诚上了飞机之后，并没有做任何化妆和演示，现场的乘客们自然很轻松的就认出了他的身份。
可是在认出他身份的瞬间，乘客们顿时一阵哗然。
这些乘客们中有不少人虽然听说过林诚的名气，但是对她却并不是非常了解。
不过他们却知道林诚的身份，那就是外卖小哥！
也正是因为如此，他们感觉眼前的一幕无比的荒谬，他们忍不住质疑了起来。
“卧槽，林诚不是外卖小哥吗？他什么时候成为医生了？”
“什么时候外卖小哥也能够治病了，这些空姐究竟是在怎么想的，这不是在草菅人命吗？”
“让一个不是医生的人去治病，难道你们这些空姐就是这么对待病人的吗？”
“这件事情还有没有人管了？”
……
当然，在这些乘客中有对林诚不了解的人，但是同样也有对林诚了解之人。
在看到林诚的瞬间，他们的脸上就露出了喜悦之色。
他们可是知道林诚的医术有多高的，尤其是在这种急救方面，林诚更是堪称专家。
只要林诚出现，这个小女孩就有救了。
不过就在这时，他们听到了很多乘客对林诚的质疑。
这些人听后，立刻反驳了起来。
“我说你们这些人口口声声说草菅人命，你们真的了解林诚吗？难道你们不知道林诚本身就是一个处理急救方面的专家吗？”
“在你们质疑林诚之前，拜托你们先仔细看看林诚的介绍好不好？人家的医术可是济同大学校长都承认的。”
“没错，难道你们不知道，现在绝大多数的医科院校的学生都在学习林诚急救的视频。说句不夸张的话，就算说他是大学生的老师也不为过。”
“真没想到，林诚竟然也乘坐了这个航班，能够和他坐一个航班，咱们真是太幸运了。”
“主要是这个小女孩幸运，有林诚在，她的情况肯定会好转的。”
……
听完这些人的话，那些之前质疑林诚的乘客们顿时傻眼了。
而这些人说出的关于林诚的医疗实力更是让他们感到瞠目结舌。
林诚不是一个外卖小哥吗？
怎么现在连医术都这么强？
他们想反驳那些人说的话，但是一时间却不知道该说什么好，因为他们对林诚确实不是很了解。
对于乘客们的争吵，林诚并没有理会。
他进入人群中，就直接走到了呼吸都已经困难的小女孩身边。
看到小女孩脸上的红疙瘩，林诚眉头微微皱起。
他伸出三根手指放在了小女孩的手腕上，仔细的感受着脉搏的变化。
很快，他就直接开口道：“急性过敏性荨麻疹，情况很危险。”
他转头看向了王姐，道：“我记得飞机上应该有药箱吧？”
王姐闻言，连忙点头，道：“有。”
林诚道：“给我那一片扑尔敏。”
听到这话，王姐连忙道：“你等一下。”
林诚平静的点了点头。
就在这时，小女孩的母亲带着哭腔道：“医生，我女儿怎么样了？她不会有事吧？”
林诚能够听出这个中年妇女话语中焦虑，他笑着安慰道：“放心吧，虽然情况比较危险，但是不至于致命。等会吃了药，情况就能够缓解了。”
闻听此言，那个中年妇女立刻的感激的对林诚道：“医生，真是太谢谢你了。”
林诚摆摆手，道：“不用谢我，这位女士，你女儿之前有过类似的症状吗？”
中年妇女苦笑道：“我这还是第一次遇到这种情况，真是快把我吓死了。”
林诚继续道：“现在最重要的就是找到导致小朋友发病的过敏原，以防止等会继续出现过敏症状，女士，你能回忆一下，你女儿之前有没有吃过或者喝过什么东西？”
中年女子苦笑着摇头道：“我女儿之前一直在座位上玩，什么都没有吃，也没喝什么。”
林诚继续追问：“那她之前在玩什么呢？”
中年女子回忆了一下，道：“她之前好像一直趴在飞机的窗户看外面的风景。”
听到这话，林诚沉默了片刻，开口道：“因为导致过敏性荨麻疹的过敏源有很多种，我也不敢确定是哪种，这样吧，等会服药之后，你和你的女儿换一下座位，不要让她继续和窗户接触了。”
听到林诚这样说，中年女子自然是满口答应。
这时，林诚注意到乘客们以及躲得远远的，尤其是看小女孩的眼神，更像是在看什么洪荒猛兽一般。
看到这一幕，林诚有些无语的说道：“各位，你们没听到吗？小女孩得的是过敏性荨麻疹，是由过敏源引起的，没有传染性。”
闻听此言，不少乘客顿时感觉老脸一红，讪讪的笑了笑，有些不好意思，然后这些人三三两两的回到了自己的座位上。
不过他们的目光还是关注着小女孩的方向，他们除了担心小女孩的病情外，也想看看林诚有没有网上说的那么厉害。
就在这时，那个王姐终于走了过来，手中拿着一粒药片和一杯水。




第700章 一个办法
 

眼见那位王姐就要将药片和水杯交给女孩的母亲，这时，林诚突然开口道：“等一下。”
王姐闻言，楞了一下，疑惑道：“林先生，您还有别的吩咐吗？”
林诚直接拿过药片，将其掰成两半，将其中的一半交给女孩母亲，道：“扑尔敏这种药虽然药效不错，但是副作用太大，给小孩子只需要半片就可以了。”
闻听此言，女孩母亲感激的对林诚点了点头，然后帮小女孩服下了药片。
见小女孩服下了药片，林诚对王姐道：“飞机上有温水吗？”
王姐连忙点头，道：“有！”
林诚对女孩母亲道：“等会给你女儿多喝点温水，这样能够增强排泄，有不错的治疗效果。”
听到这话，站在一旁的小胡连忙说道：“我现在就去拿温水。”
林诚继续问王姐，道：“飞机上有韭菜吗？”
王姐闻言，苦笑道：“林先生，我们飞机上是不允许存在韭菜的。”
林诚顿时想起来了，像韭菜大蒜这种重口味的食材自然是不允许出现在飞机餐中的，那飞机上自然就又不会有韭菜。
想到这里，林诚有些无奈的摇了摇头，他继续问道：“那有炉甘石洗剂吗？”
王姐继续无奈的摇头。
见此情形，林诚有些无奈的叹了口气。
他对那个女孩母亲道：“如果以后你的女儿再遇到了类似的情况，不要惊慌，在给孩子吃完药后，建议你拿一把韭菜，然后从根部切下来一段，然后用切下来的一头涂抹患处，这样能够有效的帮病人止痒。当然，如果涂抹完之后，病人还是感觉痒，那么就重复之前的动作，这样能取得不错的效果。另外，还有一个办法，取一些香菜，将它的根须洗净切断，煮5分钟，调上蜂蜜，连吃带饮，对荨麻疹的红、肿、痒等不适症状有较好的治疗效果，应连续煮饮3天，每天喝一次。当然，这些是比较方便的办法，毕竟可以在家里就地取材，当然，为了更好的效果，可口服抗过敏药物如扑尔敏、异丙嗪配合维生素C和地塞米松，外用炉甘石洗剂或肤轻松药膏，配合针灸中医药治疗效果更好。”
听林诚说完这些，周围的众人终于明白之前林诚为什么会询问有没有韭菜了。
原来原因在这里。
顿时，周围的乘客们有种学到了新知识的满足感。。
就在这时，小胡端着温水走了过来。
女孩的母亲又给女孩喝了一些温水，然后让女孩躺在自己的怀中。
喝下一些温水之后，小女孩眉宇间的痛苦似乎减退了一些，不过呼吸依旧有些困难。
看到这一幕，小女孩的母亲眼中流露出担忧的表情。
林诚见状，笑着安慰道：“女士，只要吃下了药，基本上就不会有太大的危险了。另外你也不要一副愁眉苦脸的模样，须知小孩子的内心是最敏感的，你这样的表情是会影响到小孩子的情绪。像荨麻疹这种病想要恢复，最重要的还是心态，保持乐观的心态是非常重要的。”、
闻听此言，女孩母亲立刻明白了林诚话语中的意思，她连忙点头，道：“我知道了，林医生。”
看到眼前这位母亲虽然是这样说，但是眼神中依旧不时的流露出一抹担忧。
林诚有些无奈的摇了摇头。
毕竟是自己的女儿，估计任何母亲遇到这样的事情恐怕都没有办法表示淡定。
看来要给这位母亲找点事情做，或许这样能够淡化一些她心中的焦虑。
突然，林诚的脑中闪过了一个主意。
他对女孩母亲道：“女士，虽然飞机上没有韭菜等辅助治疗的东西，但是你也可以通过按摩来进行一些辅助治疗，虽然无法起到立竿见影的功效，但是还是有一些作用的。”
听到这话，女孩的母亲眼睛瞬间一亮，她连忙问道：“林医生，我该怎么做？”
林诚平静的说道：“你可以在她耳全息穴、内分泌穴切压各2分钟。按揉里内庭、曲池、血海、百虫窝穴各2分钟。说完，林诚又告诉了对方切压和按揉两种手法的不同，同时还给对方指明了这几个穴位的位置以及需要的力度。”
有了林诚的指点，这位母亲终于开始按照林诚的吩咐开始位置的女儿按摩起来。
而周围的乘客们在看到这一幕后，则感到无比的震撼。
对于荨麻疹，再坐的不少乘客并不陌生，甚至于他们自己也曾经得过。
可是他们却完全没有想过，单单一个荨麻疹竟然还有这么多说法。
别的不说，光是林诚说的那几种简易的止痒办法，就让他们感到受益匪浅，跟别说后面说出来的按摩治疗的办法了。
此时，他们看林诚的眼神已经发生了变化。
不久之前还充满质疑的目光，现在也已经变成了佩服。
“我去，刚刚林诚的表现简直比视频中还要厉害呀！”
“我看林诚的医术恐怕已经不比那些职业的医生差多少了。”
“何止是不比他们差，我感觉林诚的艺术绝对比那些医生要强得多。”
“哎，如果我能够早知道这些该有多少，如果早知道这些知识，几年前得荨麻疹的时候，我就不用痒的抓心挠肝的了。”
“听林诚说的头头是道的，就是不知道有没有用，万一等会小女孩的情况恶化，那林诚可就要倒霉了，别的不说，一个非法行医的帽子就要戴在他的头上。”
“我说你这个人能够说点别人的好，最起码林诚敢于救人，别的不说，就是这种敢为人先的精神就值得我们敬佩。”
……
对于周围乘客们的小声议论，林诚并没有例会，他正密切的关注着小女孩的病情变化。
要知道，小女孩得的可是过敏性的荨麻疹，虽然已经服用过药了，但是林诚并不知道导致小女孩得病的过敏原是什么，也就是说，小女孩随时都有可能再接触到过敏原，所以林诚根本不敢有丝毫的马虎。




第九卷

第701章 没事了
 

随着飞机在天空中航行，时间在一点点的流逝着。
不知不觉中，二十分钟已经过去。
就在这时，一个乘客似乎是发现了什么，有些惊喜的说道：“你们快看，那个小女孩的情况好像好了一些。”
什么？
闻听此言，飞机上的乘客连忙看向小女孩的方向。
果然，正如同那名乘客说的那样，那个小女孩原本因为呼吸困难而涨红的脸，不知道什么时候，那看起来有些渗人的红色已经一点点的消退了，脸上已经恢复了正常的颜色。
此时，那个小女孩正闭着眼睛趴在母亲的怀中，呼吸平稳，看她的样子，似乎已经睡着了。
不知道是不是众人的错觉，小女孩脸上的红疙瘩，似乎也减少了不少。
看到这一幕，不少乘客总算是松了口气。
没办法，之前这个小女孩的情况真的是太吓人了，甚至很多乘客都不认为这个小女孩能够挺到飞机落下。
现在看到小女孩的样子，哪怕是对医学不懂的乘客，也能够判断的出，比起刚才来，小女孩的情况已经减轻了许多。
“不愧是林诚，难怪人家有那么大的名气，他的医术真不是盖的。”
“是呀，之前拿起来那么严重的情况，竟然只用了不到二十分钟就缓解了。”
“说起来，还是这个小女孩运气好，碰到林诚，不然的话，指不定会发生什么呢！”
“不行，我得赶紧回忆一下林诚之前说的办法，我兄弟就得过荨麻疹，万一他以后复发，我正好用这个办法帮他减轻一些痛苦。”
……
眼瞅着小女孩的情况好转，飞机上的乘客除了松口气外，还小声的议论起来。
在他们的议论声中，无不充斥着对林诚医术的赞叹。
甚至有些乘客已经将刚刚的过程用手机录了下来，准备飞机降落后，就直接传到自己的微博或者抖音上，想必能够收获一波关注量。
一直守着的林诚自然也注意到了小女孩情况的好转，他总算是松了口气。
他对身边的一个空姐道：“现在小孩子的情况虽然好转了，但是危险依然存在。我建议你们立刻联系就近的医院，等飞机降落后，立刻带小女孩到相关医院治疗。我之前做的那些只能指标不能治本，到医院后，最好能够查出过敏原是什么，不然小家伙以后还有复发的可能性。”
听完林诚的建议，那个孩子的母亲自然是点头答应，
她现在对林诚真是满心的感激，
如果不是林诚恰好出现在飞机上，她真的不知道该怎么是好。
接下来，林诚又给小女孩号了一下脉，然后点点头，道：“小家伙基本上没什么问题了，不过还是要多喝一些温水，这样能够起到更好的治疗效果。行了，我也该离开了。如果小丫头有什么不舒服的话，不用客气，直接让空姐来找我。”
“我明白的，林医生！这次真是太谢谢你了。”
中年妇女抓着林诚的手，满脸感激的说道。
林诚摆摆手，道：“行了，好好照顾小丫头吧！”
说完，起身便离开了。
望着林诚离开的背影，经济舱内的乘客们更是对他不求回报的高风亮节表示赞叹。
回到头等舱后，林诚惊讶的发现，之前还在偷偷编排自己的空姐竟然端了一盘已经切好的水果沙拉走了过来，恭敬的说道：“林先生，谢谢您救了那个小女孩，这是我们机组成员感谢你的礼物。”
林诚闻言，笑眯眯的说道：“你们之前不还说我长着狗耳朵吗？怎么现在这么客气了？”
听到这话，那名空姐的脸再次刷的一下红了。
面对林诚的调笑，她真的不好接话了。
看到了这名空姐的尴尬，林诚笑着接过了果盘，道：“那就多谢你们的礼物了。”
说完，把果盘放在餐桌上，美滋滋的吃了起来。
看到林诚脸上的笑容，那名空姐也意识到了林诚在和自己开玩笑。
在他没有注意的时候，那名空姐瞪了一眼林诚，然后转身离开了。
而就在林诚在空中美滋滋的吃着水果，喝着饮料的时候，在沪市机场的外面，一辆黑色的奔驰商务车缓缓的停了下来。
在奔驰商务车内，坐着五个人，此时他们正通过车窗朝机场外面看去。
如果有喜欢电竞的人看到这一幕，一定会兴奋的说不出话来，因为在这辆车中坐着的赫然是吃鸡游戏中最火爆的战队4AM战队的成员。
其中坐在副驾驶的正是4AM战队的队长，人气超高的职业选手韦神。
原来林诚在去沪市之前，便已经联系了韦神。
作为东道主，韦神自然准备亲自来接林诚。
之前接到林诚电话的时候，韦神他们正在打练习赛，于是4AM战队的成员基本上都知道了林诚要来的事情。
对于林诚这位两次在单对单中打败他们队长的传奇人物，4AM战队的成员自然也想见识一番。
于是便有了这些成员一起出现在机场的一幕。
“诶，各位，你们说林诚下飞机的时候，会不会还穿着外卖制服？”
“别开玩笑了，以林诚现在的人气，还穿外卖制服？除非他不怕飞机场聚拢的人太多，出现了踩踏事件。”
“不过不得不说，林诚这人真的是一个传说级的存在呀！本身懂那么多能力也还罢了，本人还是京城大学的教授，这身份也太牛逼了吧？”
“是呀，每次想到他这个身份，我就感觉有种特别古怪的违和感。”
“之前看林诚在游戏中那么猛，说起来我真的有和他较量一下的想法。”
……
就在4AM的成员们纷纷议论即将见面的林诚的时候，突然，他们注意到车窗外传来了一阵骚动。
紧接着，他们就看到了无数的采访车出现在机场外，然后从这些车中窜出了无数扛着长枪短炮的记者。
看到这一幕，4AM战队的成员们傻眼了。
Forever有些惊讶的问道：“怎么一下子来了这么多记者？难道有些把咱们的行踪泄露了出来？”




第702章 要被采访
 

听到Forever的话，4AM战队的几名成员都变得谨慎了起来。
虽然他们并不是影视明星，但是以他们在电竞圈中的名气，关注度还是不小的。
也正是因为如此，他们经常会受到不少媒体的采访，。
对于不少记者提出的刁钻的问题，这些不怎么善于言辞的职业选手可谓是又爱又恨。
所以看到这么多记者的出现，他们才会变得如此谨慎。
“等等，好像有点不对劲呀！”
就在几名成员心中考虑等会被记者采访时该说什么的时候，突然，阿鲁卡望着外面的记者们，表情有些怪异的说道。
Forever闻言，诧异道：“有什么不对？”
阿鲁卡沉声道：“以前采访咱们的大多是网站或者一些电竞专业媒体的记者，可是你们没有发现这次记者的数量未免有些太多了吗？而且里面甚至连魔都卫视的记者都有，就算咱们在电竞圈里很有名，但是也不至于让魔都卫视的记者来采访咱们吧？”
听到Forever和阿鲁卡的对话，众人顿时露出了疑惑的神色。
阿鲁卡说的的确在理。
虽然他们名气不小，但是最近一段时间他们没有什么比赛，更加没有取得什么赛事的冠军，按理说也不可能有这么媒体来采访自己呀！
CPT似乎是想到了什么，惊讶道：“难道这趟航班中有什么明星乘坐？”
阿鲁卡闻言，若有所思的点了点头，道：“确实有这种可能。”
然而就在这时，韦神似乎看到了什么不可思议的事情似的，忍不住喊道：‘卧槽！’
众人闻言，立刻看向了韦神，不知道自己的队长突然发什么神经。
韦神用难以置信的语气说道：“我刚刚竟然看到央视的记者了。”
此言一出，4AM战队的成员们都有些傻眼了。
“韦神，你没看错吧？央视的记者竟然会来这里？”
“我突然预感到好像有什么大事要发生呀！”
“这还用你来预感，这明显是发生了什么事情。”
“看来这些记者的到来应该与明星无关了。”
……
听到韦神刚刚的话，4AM战队的成员们开始纷纷猜测这些记者出现的原因。
就在这时，一直都没有开口的longz突然说道：“你们说这些记者的出现会不会与林诚有关？”
Longz的话一出口，原本还在猜测这些记者为什么会出现在机场的众人瞬间变得安静了下来。
他们相互对视了一眼，都露出了一副怪异的表情。
“听龙龙这么说，这种可能性还真的挺大的。”
“确实，以林诚现在的名气，如果他来魔都的消息泄漏的话，说不定真的会有这些记者过来采访。”
“我的天呀，林诚的影响力未免也太大了吧？竟然有这么多媒体过来采访。”
“别忘了，人家除了是教授之外，还是入选了本届华夏十大杰出青年呢！”
“如果不说这些，我还真的没觉得林诚怎么样，无非就是名气大一些。可是现在听到这些，我突然发现林诚是真的牛逼。”
……
就在众人称赞林诚的时候，韦神突然皱了皱眉头，道：“如果真的是只是为了采访林诚，我觉得央视的记者应该不会出现在这里。难道飞机上发生了什么事情？阿鲁，你和一些媒体熟悉，你打电话问一下，究竟发生了什么事情？”
阿鲁卡点点头，然后拿起手机开始联系起自己熟悉的媒体朋友。
很快他就得到了想要的答案。
不过在得知这些记者出现的原因后，阿鲁卡的脸上却露出了怪异的表情。
看到阿鲁卡这样子，Forever诧异道：“阿鲁，你怎么了？”
阿鲁卡苦笑着说道：“真的被龙龙说中了，这些记者之所以赶过来，就是为了采访林诚。不过这些记者之所以要采访林诚的原因，你们都知道吗？”
CPT诧异道：“还有原因？”
阿鲁卡很认真的点了点头。
“阿鲁，你别卖关子了，赶紧说。”
见阿鲁卡在那里故弄玄虚，韦神连忙说道。
见自己队长发话了，阿鲁卡只能老实的说道：“这些记者之所以过来，是因为林诚那家伙在飞机上救治了一个得了急病生命垂危的小女孩！”
“卧槽，林诚这家伙竟然飞机上给人治病了？”
“我怎么不知道林诚还会医术？”
“游戏这么牛我也就不说了，他怎么练医术都这么厉害？连生命垂危的病人都能够救下来？”
“阿鲁，你说的这人真的是咱们等会要接的人？”
“妹的，现在就算有人说林诚是外星人，我都相信，这丫的也太牛了吧？”
……
在听完这些记者到来的原因后，奔驰商务车内顿时响起了一声声的惊呼。
4AM战队的成员们都被这个消息给惊呆了。
同时他们也越发的感觉到林诚的厉害。
而很少流露出自己内心情感的韦神，在听到这个消息的同时，脸上也浮现出了震惊之色。
他也被林诚震撼到了。
之前在网络上看到林诚如何如何厉害，他们真的没有什么实感。
可是当这种事情就发生在眼前的时候，他们这才体会到林诚的可怕。
看着已经聚拢起来的记者们，CPT暗自估算了一下，最起码得有上百人之多。
他有些担忧的问道：“韦神，有这么多记者在，咱们能顺利接到林诚吗？”
韦神闻言，也有些苦恼。
在来之前，他完全没有想到会有记者的出现。
他顿时苦笑道：“接下来只能看情况了。”
对于沪市机场外面发生的情况，林诚一无所知，他正躺在柔软的靠背上休息。
而就在同一时间，网络上再次掀起了与林诚有关的风暴，甚至让他再次登上了当日的热搜。
只不过这次的事件和林诚在飞机上救人的事情无关。
准确的说，这次事件的起因正是之前他给黄朵朵过生日时被她们拍摄的几个视频。




第703章 恰柠檬了
 

因为之前一系列的事情，使得林诚在网络中的关注度就非常高。
再加上他基本上不接受采访，这也就导致虽然他的各种新闻满天飞，但是在很多人的眼中，林诚的身上依旧有种难以形容的神秘感，这也就使得他在网络上和现实中的关注度始终不减。
在这种情况下，任何与林诚有关的新闻或者视频都能够取得不低的关注度。
也正是因为如此，当黄朵朵几人将林诚给她过生日的视频发送到网上之后，瞬间变引起了巨大的反响。
而最先爆炸的就是黄朵朵班级的微信群。
“我的天呀，我没看错吧，林诚竟然亲自给朵朵去过生日了，而且还表演了魔术，唱了歌，天呀，朵朵真是太幸福了。”
“朵朵，你过生日为什么不和我们说，我们也要给你过生日。”
“魏强，你确定是为了给朵朵过生日，而不是去见林诚的？”
“看完朵朵上传的视频，我恰柠檬了。”
“朵朵，你上辈子不会是拯救地球了吧？”
“连那么多一线明星都给祝朵朵生日快乐，我真的羡慕死了。”
……
看着班里微信群同学们或是震惊或是羡慕的话语，黄朵朵差点高兴的笑出声来。
虽然她现在已经十八岁了，算是成年了，但是同学们的羡慕还是让她的虚荣心得到了巨大的满足。
同时，她心中对林诚也越发的感激了。
当然在这一丝感激中，是不是还掺杂着其余的感情，那就不得而知。
黄朵朵和她的几个闺蜜之所以将视频放到自己的微博上，其目的就是想炫耀一下，除此之外，并没有其他的想法。
只不过她们还是过于小看了林诚在网络上的影响力。
几乎是在这些视频上传到网上没有多久，这些视频就被黄朵朵的同学或者朋友纷纷转发。
而随着这些人的转发，这些视频也在以匪夷所思的速度扩散到整个网络。
不到两个小时的时间，关于林诚去给黄朵朵过生日的话题，便已经在网友们疯狂的关注下，被顶上了当日十大热搜话题的第四位！
而且随着时间的流逝，关于这个话题的热度还在飞速的提升着。
那些对网络新闻热度比较了解的网友看到这一幕，已然明白，或许在几个小时之后便会直接登顶当日十大热搜话题的第一位！
这也让他们越发的感受到林诚自身影响力的可怕。
而那些想要请林诚拍广告做代言人的企业更是眼红美团外卖，人家随便给一个小姑娘就生日便能够有如此大的关注度，如果能够请到林诚来拍广告，那关注度还不得逆天呀！
林诚对拍广告没有什么兴趣，对于他们给出的天价广告费更是不屑一顾。
这让这些企业的宣传部门受到了不小的挫折。
如果同样的条件要是请那些明星的话，恐怕他们早就已经屁颠屁颠的跑来拍广告了。
可惜谁让他们就碰到了林诚这个不把钱看在眼里的林诚了呢？
林诚现在的人气越高，这些企业宣传部门的主管心中就越苦涩。
与此同时，网友们在看到这些视频后，也不禁发出了一阵阵的感慨。
“真没想到，林诚小哥哥竟然还是一个暖男。”
“那个叫做朵朵的小姑娘真的是太幸福了。”
“能够再次听到林诚演唱《光年之外》，我再次被感动到了。不得不说，林诚的唱功真的是太牛了。”
“确实，林诚演唱的《光年之外》简直不比原唱要差。”
“难道都没有人注意到林诚表演的魔术吗？那个火焰皮卡丘真的是太可爱了。”
“看完那个视频，我家孩子就一直吵吵着要那个火焰皮卡丘，要不然就哭，天呀，我真的快要疯了，各位老铁们我该怎么办？在线等，急。”
……
对于朵朵上传的视频中，每一个视频下方都充斥着无数网友们的评论。
相比第一条请明星录制视频的内容，绝大多数的网友还是对林诚表演的魔术和歌曲更加的感兴趣。
在这两个视频的下方，网友们纷纷给出了很高的评价。
林诚之前从未表露过自己会魔术，表演魔术的视频刚刚出现在网络上，瞬间引起了无数网友的追捧。
如果是一周之前，网友们如果知道了林诚还会魔术的话，说不定还会引发一阵热议，但是现在看到林诚的魔术表演，网友们除了感到一些新奇感外，脑中也只是产生了一个‘原来林诚这厮竟然还会魔术’的想法。
没办法，林诚会的东西实在是太多了。
就算是对林诚不怎么了解的人，在这么多新闻的狂轰滥炸之下，也能够说出一两样来。
现在网友们的精神都已经变得有些麻木了。
就算他们知道林诚会更多的技能，在这些网友们的心中，也不过是理所当然的事情。
和普通的网友不同，那些一直关注着林诚信息的记者们却对第一个视频更加的好奇。
根据他们掌握的资料，林诚应该与娱乐圈没有什么关系才对。
可是那个视频中出现的那么多明星又是怎么回事？
作为娱乐行业的从业者，他们可是非常清楚，如果没有足够的关系，那些眼高于顶的明星是绝对不会为一个普通人录制视频的。
难道说林诚在娱乐圈还有关系？
想到这里，这些记者兴奋了起来。
他们感觉自己似乎是挖到了了不得的东西。
于是这些记者纷纷通过自己的渠道联系到了视频中的那些明星，想要知道他们为什么要给那位叫黄朵朵的小姑娘录制视频。
这些信息本来也没有什么可隐瞒的，经过调查，这些记者立刻将目标锁定在吴一凡的身上。
因为这些明星大多都是吴一凡邀请的。
能够为了林诚邀请这么多明星，很显然吴一凡和林诚之间关系匪浅。
林诚他们采访不到，但是吴一凡这个娱乐圈的明星，他们想要采访的话，还是有可能的。
于是这些记者纷纷向吴一凡的公司预约，希望能够采访到他。




第704章 确实认识
 

在接收到这么多娱乐记者的采访申请的时候，吴一凡的经纪公司也有些懵逼。
就算是吴一凡开新专辑发布的记者会的时候，也没有这么多记者的采访申请呀！
在一段时间内，吴一凡经纪公司的高层甚至忍不住怀疑吴一凡是不是出现什么丑闻了，不然的话怎么有这么多记者采访他？
而在知道真正的原因后，吴一凡经纪公司的人这才恍然，同时也震撼于林诚恐怖的人气。
说实话，如果林诚不是背靠美团外卖这种大型公司，他们真的想把林诚签到自己的公司来，以林诚的唱功，再加上他现在的人气，只要有一两首不错的歌曲，恐怕在几年之内就能够晋升为一线巨星！
没办法，林诚自身的条件实在是太好了。
其实就在林诚身份刚刚泄露的时候，就有娱乐公司联系林诚，希望能够签下林诚的经纪约，为了能够得到林诚，他们甚至甘心付出近乎上亿的签约金。
可惜，对于这些邀请，林诚全部都拒绝了。
眼瞅着这么多记者要采访自己旗下的艺人，经纪公司的老板自然是乐不得这样做。
不花一分钱，还能够得到这么好的曝光机会，这种事情根本就是他们在占便宜。
于是经纪公司老板直接将吴一凡的行踪告诉了这些记者。
此时，吴一凡正在拍摄一档综艺节目。
节目刚刚拍摄完成，他就被蜂拥而来的记者们给堵了个正着。
因为事先已经知道了消息，所以他并没有感到惊慌。
“凡凡，请问你认识林诚吗？”
“吴一凡，网络上那个视频是怎么回事？能和我们说一下吗？”
“凡凡，你和林诚是什么关系？”
“一凡，我们听说那个视频的发起人是你，请问您为什么要帮林诚的忙呢？你们是朋友关系吗？”
……
听着这些记者的提问，吴一凡的脸上露出一丝迟疑之色。
他在考虑自己是不是要将林诚的身份公之于众。
毕竟他之前答应过林诚是不会泄露他的身份的。
原本他是想继续踢林诚隐瞒下去的，可是转念一想，今时不同往日，林诚身份泄露之后，他的身份基本上已经被网友们扒得差不多了，那再多一个或者少一个似乎也没有什么影响了吧？
更何况，自从林诚找他给那个小姑娘录制生日视频的时候，他就应该想到，会有这种情况的。
看着记者的架势，显然已经非常确定自己和林诚是认识的。
在这种情况下，他就算是隐瞒过去，恐怕也没有记者会相信，这样反而会影响他和记者们的关系，毕竟在这些记者中有好几个是来自于大型媒体的记者。
就算是他们这些明星也不好得罪。
看来自己有必要给林诚再增添一个身份了。
有了主意后，他笑着说道：“你们说的没错，我确实是认识林诚，而且和他关系不错。你们在网上看到的那个视频，也是前几天他拜托我录制的。”
虽然早就已经猜到了这个问题的答案，但是当这些记者听到吴一凡亲口说出这个消息的时候，他们还是感到一阵震撼。、
顿时，现场传来一片哗然。
他们完全想象不到，林诚一个外卖小哥又是如何和一个娱乐圈内的明星认识的呢？
两个人完全就不是一个世界的人呀！
不过，在确定了这个消息之后，在场的记者们顿时兴奋了起来。
他们敏锐的感觉到，在这个事件中很可能会有大新闻可以挖掘。
眼瞅着这些记者又要提问，吴一凡连忙摆手道：“各位，我知道你们现在的心情很急切，但是我希望接下来你们能够选出一位代表来提问，毕竟你们一起说话，实在有些难以听清。”、
对于吴一凡的要求，这些记者想了想，也同意了。
毕竟他们要问的基本上是一个问题，所以选一个代表也可以，反正最后的答案也是共享的。
进过一阵讨论，很快他们便推选了一个女记者作为他们的代表提问。
吴一凡看了眼女记者拿着话筒的标识，脸上的笑容更加的温和了，这是一个来自芒果台的记者。
他笑着说道：“这位记者，请你问吧！”
那个女记者得到机会后，直接伸出手中的话筒，问道：“凡凡，我想除了我们之外，广大的观众也很好奇，你和林诚是怎么认识的？貌似你们之间应该没有什么交集吧？”
吴一凡闻言，露出一个神秘的笑容，道：“不知道你们还记不记得我在参加《陈鲁有约》的时候，陈鲁姐曾经问过我新专辑的主打歌是谁创作的？我当时只是说了他的创作者叫做灰烬，但是他的具体身体我却没有透露。”
听到这话，现场的记者们瞬间联想到一种可能，脸上顿时浮现出激动的神色。
那位女记者兴奋的问道：“难道那位被你称之为天才音乐人的灰烬，他的真实身份就是林诚？”
女记者话音刚落，现场的记者们纷纷看向了吴一凡。
对于灰烬这位音乐人的大名，这些常年混迹于娱乐圈的记者们并不陌生。
没有办法，之前那期《陈鲁有约》中，吴一凡拿出的U盘中，林诚创作的那几首不同风格的音乐带给观众们的印象实在是太深了。
对于很多专业的音乐人来讲，震撼更大。
在他们看来，林诚对于音乐的态度已经上升到了玩的层次。
听到女记者的提问，吴一凡耸了耸肩膀，笑着说道：“既然你都已经猜到了，还问我干什么？”
轰！
吴一凡此言一出，立刻就如一颗炸弹在这些记者中间爆炸。
如果单单只是林诚会创作歌曲，或者灰烬的真实身份曝光，这两条单一的新闻并不会引发太大的波澜。
但是如果将两条新闻合二为一，那产生的影响力可绝对不是一加一等于二那么简单。
那产生的新闻效果绝对是爆炸级别的。
此刻，这些记者们虽然还在采访吴一凡，但是他们脑中却早就已经开始构思该怎么写这篇新闻。
在不少记者看来，这个消息绝对是一个能够登上热搜的新闻。




第705章 竟然是他
 

“实锤，天才音乐人灰烬的身份曝光。”
“《大碗宽面》的做着竟然是他！”
“除了诸多身份之外，林诚竟然还是一位天才音乐创作人。”
“为您探秘林诚究竟还有多少不为人知的身份！”
“震惊！知名外卖小哥竟然还有一层娱乐圈的身份！”
“被无数音乐人称之为音乐鬼才的灰烬身份大曝光。”
……
在得到了灰烬就是林诚的笔名后，这些记者回到各自的单位后，第一时间就将新闻写了出来，然后放到了各大媒体网站的上面。
在几个小时之内，这个新闻便已经通过这些媒体的宣传，传遍了整个网络。
在看到这个消息后，网友们再次傻眼了。
距离他们知道林诚会魔术的消息还没有多久，结果网上竟然出现了这么大的消息。
在看到这个消息的瞬间，网友们第一个反应就是不信。
要知道林诚的身份已经不少了，虽说他们都已经承认林诚已经非常天才了，但是就算他再厉害，总归还是应该有一个度吧？
可是当众人看完网络上的报道后，他们自然知道，这个新闻多半不是假的。
毕竟这些记者写的有鼻子有眼的，更何况其中还牵扯到现实中的明星吴一凡。
在这种采访中，吴一凡根本不可能说谎。
那也就是说，之前网络上闹得沸沸扬扬的音乐人灰烬，真的是林诚？
在确定了这个消息后，网友们真的已经无话可说。
林诚的天才已经超出了他们的想象。
“老实说，在得知林诚就是灰烬的时候，我整个人都是懵逼的。”
“本人今年二十四岁，华科大在读博士，本人以为自己已经非常天才了，可是和林诚一比，我突然感觉到有些自卑！这哥们真的是正常人类吗？他怎么可能懂得这么多东西，而且他会的东西都达到了一个非常精深的地步？这简直太疯狂了。”
“哈哈，楼上的哥们竟然和林诚比？你确定你不是在自找不自在？”
“我之前听过《大碗宽面》，说实话，写的确实不错。”
“林诚绝对不是地球人，本人已经鉴定完毕，建议有关部门将其抓起来切片研究。”
“说起来，林诚貌似已经占据了好久的新闻头条了吧？估计那些想要登上头条的明星都要哭晕在厕所了。”
……
或许是因为之前媒体的各种报道，在得知了林诚是灰烬的消息后，网友们虽然感到震撼，但是他们很快便接受了这个事实。
只不过网友们纷纷猜测，林诚既然这么厉害，那么他是否还要其他的身份？
这也使得很多记者对此产生了兴趣，并决定仔细的去调查一下。
毕竟对他们来说，这件事情的收益实在是太大了。
只要能够找出林诚的一个隐藏的身份，以林诚现在的热度，那必然是热搜头条级别的新闻。
对于很多记者而言，他们自然不愿意放弃这样的新闻。
只是让这些记者郁闷的是，林诚从来都不接受媒体的采访。
就在这些记者想要通过各种办法来探寻林诚秘密的同时，还有一个群体因为林诚而行动了起来。
这个群体便是华夏各大娱乐经纪公司。
他们之前也看重林诚，但那是看重他的人气和关注度。
至于说唱功，虽说林诚的唱功很拔尖，但是华夏唱功好的人实在是太多了，不仅仅是那些专业的音乐院校，就连民间也有很多的高人。
但是唱功真的有用吗？
每年投入娱乐圈中的年轻人中有多少人是唱功好的，可是真正能出名的又有几个人？
对很多娱乐公司而言，比起唱功，他们更加看重能够创作的音乐人。
因为只有这些音乐人才能够为他们带来源源不断的好歌曲，而这些好歌曲才是让一个歌手成名的基础。
之前这些娱乐公司也重视林诚，不然的话，也不会开出一个亿的天价签约金。
其实这些公司的算盘打得很好，以林诚火爆人气，随便拍几个广告，做几个代言，这些钱就能够回本，甚至还能够为公司挣到更多的钱。
也正是因为这个原因，他们才会对林诚如此的趋之若鹜。
可惜，对于这些公司的邀请，林诚直接拒绝了他们。
眼见林诚如此坚决的拒绝，这些经纪公司无奈，只能慢慢的打消了这个想法。
可是谁能想到，就在这个时候，网上竟然曝光出林诚就是那个音乐创作人灰烬，这下子这些娱乐公司就真的有些坐不住了。
之前通过《陈鲁有约》这个节目，灰烬的天才之名通过吴一凡的嘴已经传遍了整个音乐圈子。
这个说法也得到了很多知名音乐人的认可。
也正是因为如此，各大娱乐公司对灰烬这位音乐人的寻找从来都没有断过。
现在确定了灰烬的身份后，整个娱乐圈都为之沸腾了。
各大娱乐公司甚至已经摩拳擦掌，准备展开对林诚的争夺。
尤其是那些知名的经纪人，更是对林诚趋之若鹜。
在他们这些专业人士眼中，林诚简直就是天生的天王坯子。
以林诚音乐人的身份，再加上他本身自带的人气还有各种能力，只要他进入娱乐圈，在加上他们的各种资源和运作，林诚不火简直是天理难容。
如果再加上林诚本人京城大学教授的身份，还有故宫博物院首席专家的身份加成，他自身的咖位甚至能够超过那些老牌巨星，成为娱乐圈中独一份的存在。
也正是因为如此，各大娱乐公司对林诚更是充满了觊觎。
而就在这时，一个相当出名的咨询公司，根本林诚的身份还有他啊影响力，还包括他本身的性格能力等方面进行了一个综合性的评估，给出了一个最符合林诚情况的身价。
在林诚同意成为明星的情况下，各大娱乐公司想要得到林诚的经纪合约，最起码需要十个亿的签约金。
当这个评估结果被放到网上之后，再次引发了众人的惊叹。




第706章 非卖品
 

京城，美团总部，董事长办公室。
“周总，林诚可是我们美团的非卖品呀，别说是十个亿，就算是你给我一百个亿，我也不能把他给您呀！再者说，相信你们之前也曾经问过林诚，可是他同意您的邀请了吗？根据我对林诚的了解，他对娱乐圈根本就没有兴趣……您放心，我不仅对您这样说，对其他的娱乐公司，我也是想通的回答。那行，就这样，以后有机会的一起合作呀！”
挂断电话，美团董事长王星有些头疼的揉了揉太阳穴。
他已经快要忘了这是第几个给他打电话的娱乐公司老板了。
这些老板的目的只有一个，那就是希望能够得到林诚。
想到这里，王星的脸上浮现出一抹冷笑。
这些家伙净想美事，林诚可是他美团的命根子，又怎么可能让给那些娱乐公司。
别的不说，单就是这段时间以来，美团的股价因为林诚的存在都上涨了不少。
正如他在电话中说的那样，别说是十个亿，就算是上百个亿，王星也不会将林诚往外推呀！
这不是自会根基吗？
在王星的眼中，林诚可是美团未来是否能够走向辉煌的关键呀！
不过，一想到之前给自己打电话的老板们，王星顿时就感觉一阵头大。
要知道在华夏想要开一家大型娱乐公司可不是那么容易的事情，除了有钱有人之外，还要有过硬的关系和背景。
很显然，这些老板都是有背景的人物。
对于绝大多数娱乐公司的老板，王星根本就不放在眼中。
毕竟美团市值将近五千个亿，对于那些娱乐公司，绝对是巨无霸级别的存在
他本人更是IT圈中的大佬，他完全由资格无视这些娱乐公司的老板。
但是在这些娱乐公司中，还是有几个背景深厚的存在，纵然是王星，也不愿意招惹。
就比如说刚刚给他打电话的那位周老板，就是如此。
不过还好，人家给他面子，倒是没有多说什么。
只是这种事情多了，王星也感觉头疼呀！
王星喝了口水，润了润因为之前打电话而有些发干的喉咙。
他的目光无意中扫到了电脑屏幕上。
此时，他的电脑屏幕上正显示着一篇新闻报道，而报道的内容赫然就是林诚是音乐人灰烬的内容。
王星明白，正是因为这则报道的出现，才会让这么多娱乐公司的老板对林诚如此的趋之若鹜。
不得不说，林诚的先天条件真的是太好了。
如果他是娱乐公司的老板，恐怕也会对林诚无比看重，
像林诚这样的存在，完全是可以成为一家娱乐公司根基的存在。
望着电脑上的新闻，王星顿感有些头痛，。
他心中清楚，之前的那些电话恐怕只是开始，接下来的几天内，恐怕会有更多的娱乐公司老板联系自己。
想到这里，王星就无比的头疼。
林诚这家伙真是太能搞事情了。。
这才几天时间，他竟然又在网上闹出这么大的名堂。
当然，对于林诚这种喜欢搞事情的心态，王星简直是又爱又恨。
王星已经无比肯定，在这条新闻登上热搜之后，他们美团公司的股价恐怕又要上升了。
想到这里，王星总算是感觉到些许安慰，不枉他暗中替林诚做了那么多事情。
就在这时，王星心中一突。
他突然想到了一件事情，相比那些娱乐公司能够拿出的签约金，自己给林诚一个亿的签约金是不是有些太低了？
对于自己公司老板的想法，林诚一无所知。
当然，就算他知道了，恐怕也会双手赞成，毕竟谁会嫌钱多呢？
就在林诚音乐人的身份在网络上闹得沸沸扬扬的时候，已经有人将目光放到了另外一个视频的上面。
周康是一个IT公司的白领。
虽然他也是一个程序猿，但是他却并没有像网络上那些新闻中描写的那么苦逼。
每天固定八个小时的工作，该有的休假同样也不会少，每个月几万的工资拿着，小日子过得优哉游哉。
当然，这和他有一个好爹有不小的关系，。
虽然他爹和公司的老板是老同学老朋友呢！
再这样轻松的工作环境中，周康完全有时间去培养自己的爱好。
他和很多年轻人不同，他对音乐，电视，游戏什么的都没有太大的兴趣，相反他对魔术却充满了痴迷。
在他家的墙壁上，挂着的都是大卫科波菲尔，杰森拉蒂等知名魔术师的海报。
在上大学的时候，为了能够系统的学习魔术，他甚至独自一人去了美国，他运气不错，倒是找到了一位不错的魔术师，人家也愿意教周康，只不过周康天赋不够，最终只能黯然回国。
这次事件并没有让他对魔术失去信心，反而让他对魔术越发的憧憬。
今天他下班回家后，他像往常一样打开了电脑，想在网上搜几个杰森拉蒂的魔术视频看看。
可就在这时，他却突然看到林诚的新闻。
现在关于林诚的新闻如此的火爆，周康又不是外星人，自然不会陌生。
不过虽然林诚的名气大，但是周康对这些新闻却没有太大的兴趣，在周康的眼中，有那个时间还不如多看几个魔术视频呢！
然而就在他准备关掉网页上那个与林诚有关的新闻的时候，他的眼睛却非常敏锐的捕捉到了魔术两个字。
这让他的动作瞬间停止了。
也正是因为这个关键词汇，让他对这篇文章的内容产生了好奇。
等他花了五分钟，将这篇报道读完之后，周康脸上露出了一抹惊讶。
他完全没有想到，那个林诚竟然也懂魔术。
不过很快，他的脸上就浮现出一抹嘲讽，同时很不以为然的摇了摇头。
他有些不屑的说道：“这些媒体真是听风就是雨，只是会几个小戏法就被媒体吹成知名魔术师了。”
在他的理解中，估计就是林诚随便表演了几个小魔术，结果就被那些媒体吹上了天。
对于这些新闻记者的操守，他是完全不屑一顾的。
如果魔术真的那么简单，那岂不是人人都是魔术师了？
就在这时，他突然看到了在这篇新闻下面的链接。
这倒是引起了周康的兴趣。
他随手点开了链接，看着网页上出现的视频，周康嘲讽道：“我到要看看，这个林诚究竟表演了什么魔术，能让这么多媒体都为之吹捧。”




第707章 就是他
 

视频的时间并不算长，一共也只有五分钟而已。
但是在看完这五分钟的视频后，周康整个人愣在了原地，看他满脸呆滞的样子，就像是失去了灵魂一般。
大约好几分钟之后，他才彻底的回过神来。
而在回过神后的第一件事情，他再次快速的打开了那个视频，然后又看了起来。
每看一次这个视频，周康脸上的震撼就多了一层！
到了最后，就算是他自己都忘记了自己已经看过了多少遍这个视频了，反正他最后一次把视频关闭之后的时候，外面的天色已经彻底的暗了下来。
此刻，周康坐在自己家的沙发上，他点燃了一支烟，坐在自己家的沙发上，并没有开灯，烟头若隐若现。
他就那么坐着，一句话都不说。
老实说，他刚刚在看哇视频的时候，真的被吓到了。
在视频中，林诚所展现出的魔术，无论是在新奇度还是难易程度方面，都让他感到了深深的震撼。
作为一名魔术铁杆粉丝，他对国内的魔术师自然并不陌生，但是他却从未看到如此风格的魔术，尤其是当他看到那团可以随意变化的火球的瞬间，周康甚至感觉自己看到了一个魔术的新世界。
此时，他脑中只有一个疑问。
这个林诚究竟是谁？
他怎么可能有这么厉害的魔术水平？
虽然周康本人的魔术水平一般，但是以他的眼光，这个林诚的魔术造诣绝对已经到了一个非常精深的地步！
可是这不可能吗？
如果国内真的出现了这么一个顶级的魔术师，他不应该不知道呀？
难道这个林诚是第一次表演魔术？
不对！
不可能！
几乎是第一时间，周康就否定了这个猜测。
因为在这个视频中，林诚的表现实在是太自然了，还有他完成魔术的过程中，也完全没有丝毫的纰漏。
要知道这种观看者就在眼前的魔术是难度最大的。
因为在观看者的注视下，对于魔术师的心理和还有对魔术的掌控程度，都是极大的考验。
在这种情况下，林诚还能够完美的展现出魔术的水平，这显然不是一个新手的表现。
就在这时，周康的脑中再次响起了之前飘浮在林诚身边的火球。
突然，周康似乎是想到了什么，他的眼睛瞬间就是一亮。
难道？
几乎是瞬间，周康的脑中似乎是想到了什么，同时脸上浮现出一抹惊喜之色。
之前再看这个视频的时候，他就有种奇怪的感觉，这个视频中林晨表现出的魔术风格似乎在哪里看到过，可是他一直都没有想起来。
直到刚刚想到那颗火球的时候，周康终于抓住了脑中一闪而逝的灵感。
有了想法之后，周康兴奋的将未抽完的烟头摁倒了烟灰缸中，然后快速的从沙发上站了起来，快步走向了书桌上的电脑。
只见他快速的从电脑中文件夹中找到了一个视频文件。
在看到这个文件的瞬间，周康兴奋的说道：“找到了。”
或许会太过激动的缘故，他甚至没有注意到，自己的声音都变得有些颤抖。
他深吸一口气，直接点击了播放这个视频。
瞬间，电脑屏幕上出现了一个看起来非常豪华的舞台，而一个带着面具的男人出现在舞台之上。
与此同时响起的，还有从四面八方传来的欢呼声。
看这个视频的拍摄背景，应该是电视台录制节目的现场。
如果林诚在这里，一定能够认出，这个视频赫然是他在江城电视台帮周凯忙的时候，表演的魔术。
就在这时，视频中的魔术师双手一挥，火球瞬间出现在他的手中。
看到这一幕，周康的眼睛瞬间瞪得老大！
没错，就是这里！
周康没有丝毫的犹豫，将这部分的视频开始用最慢的速度一帧一帧的观看。
与此同时，他还打开了刚刚看的林诚给黄朵朵过生日时表演魔术的视频，同样也放慢了速度。
此刻，周康的眼睛已经都快要贴到了电脑屏幕上了。
他的眼睛在盯着两个视频中，主人公在表演魔术时手上的一些小动作。
他始终坚信，魔术师表演的魔术不同，但是他们在舞台上喜欢使用的各种风格却是绝对不会改变的。
事实上，他猜测的却是没错！
当他注意到两个视频中，魔术师所展现的风格完全一致的时候，周康的脸上已经浮现出了激动的表情。
他兴奋的说道：“没想到，真的没想到，原来之前那位在《魔术有新人》舞台上表演魔术的天才魔术师竟然就是林诚！真是难以置信，没想到林诚竟然还有这样的身份。”
要知道对于之前在网路上闹得沸沸扬扬的蒙面魔术师表演魔术的视频，周康可谓是记忆犹新。
几乎是在看完那个蒙面魔术师表演的魔术后，他就已经成为了这位神秘魔术师的粉丝。
没办法，相比国内的魔术师，这位魔术师无论是在魔术的创新程度，还是魔术的震撼程度来讲，都是遥遥领先的。
在看到魔术视频时候，他就已经无比肯定，这位蒙面魔术师的在魔术方面的造诣，绝对不比被称为华夏第一的魔术师胡凯差！
当初，他甚至还孜孜不倦的想要找出那位蒙面魔术师的真实身份，可惜最后只能不了了之。
周康完全没有想到，今天不过是偶然看到了林诚的新闻，这才因为好奇而点击了林诚表演魔术的视频，这才让他发现了林诚的惊人身份！
这真的是太让人感到难以置信了。
在实锤了林诚就是那位蒙面魔术师后，周康那里还能坐得住？
他脑中浮现出的第一个想法，便是将这个大发现和自己那些同样喜欢魔术的朋友们一起分享。
打定主意后，他没有任何犹豫，直接开始撰写文章。
在文章中，他将两个视频进行了对比，将其中蒙面魔术师和林诚在表演魔术时的相同点全部写在了上面。
最终他直接断言，林成就是那位蒙面魔术师。




第708章 林诚牛逼不解释
 

周康在魔术爱好者的圈子里，还是有着不小的名气的。
就在他将自己的发现上传到网上的瞬间，这篇文章就被不少魔术爱好者发现。
等看完这篇文章后，这些魔术爱好者直接傻眼了。
虽然那位蒙面魔术师只公开表演过一次，但是正是那一次表演，却让很多魔术爱好者成为了蒙面魔术师的拥趸。
因为那仅仅一场的魔术表演，那位蒙面魔术师便成为了他们心目中的偶像。
没办法，那位蒙面魔术师的表演实在是太让人感到震撼了。
可以毫不夸张的说，那绝对是他们在这些年看过的最震撼的魔术表演。
也正是因为如此，在很多魔术爱好者的心中，蒙面魔术师的地位其实并不比胡凯差太多。
之前他们还曾经在聊天中猜测蒙面魔术师的真正身份是什么？
可惜，他们最终还是没有找到答案。
这让不少魔术爱好者感到遗憾。
可是现在呢？
周康竟然直接发文说确定了蒙面魔术师的身份，这自然让众人感到惊讶！
而更让他们感到震惊的是，这位传说中的蒙面魔术师竟然就是那位神奇的外卖小哥林诚！
原本对这个结论，他们还不怎么相信。
毕竟想要成为一位顶级的魔术师可不是那么容易的事情。
林诚如此年轻，而且还会这么东西，这自然也就意味着他没有太多的时间花费在魔术学习方面。
没有经年累月的辛苦练习，又怎可能成为顶级的魔术师？
也正是因为这个原因，他们才感觉周康得出的结论有些不靠谱。
可是当他们将周康的文章读完之后，他们却沉默了。
没办法，周康的文章中关于蒙面魔术师是林诚的证据写的实在是太充分了，甚至于他对蒙面魔术师在表演魔术时一个很小的习惯都做了研究。
“难道蒙面魔术师真的是林诚？”
“我刚刚又看了一遍林诚给别人过生日表演魔术的视频，之前看的时候我还没有什么感觉，可是在看完周康的文章后，我越发的觉得林诚就是那位蒙面魔术师，他们两个人在表演魔术时候的习惯，简直完全一样！”
“卧槽，如果蒙面魔术师真的是林诚的话，那华夏魔术界恐怕要热闹了。”
“不过说起来，林诚在视频中的魔术表演其实挺厉害的，尤其是火焰化形的表演，简直是震撼到我了。”
“就算林诚不是蒙面魔术师，我也决定粉他了。”
“再懂得这么多东西的同时，还有这么高的魔术造诣，不得不说，林诚在魔术方面的天赋真心恐怖。”
……
虽然众人基本上肯定了林诚就是那位蒙面魔术师，但是这毕竟没有得到林诚的亲口承认，众人对这个结论还是抱有怀疑的态度的。
在这种情况下，这些人纷纷将周康的文章分享转发，并同时开始@江城电视台综艺部和魔术师胡凯，希望能够得到确切的答案。
原本众人以为@江城电视台并不会有什么结果，毕竟如果江城电视台真的想曝光出那位蒙面魔术师的身份，估计早就已经爆料了，也不会等到今天。
可儿让他们惊讶的是，在他们@江城电视台没有多久，江城电视台便发出了一条微博：“没想到那位魔术师隐藏的那么深，都被你们给找到了，我只能说你们真的厉害！另外，碍于保密协议，我只能说这么多了。”
在微博的最后，还跟了一连串贱笑的表情包！
看到江城电视台发出的这条有些皮的微博，众人哪里还不知道，蒙面魔术师就是林诚！
在确认了这个身份后，最先兴奋起来的就是那些魔术爱好者们。
“终于实锤了，蒙面魔术师就是林诚！”
“从今天开始，我就是林诚的粉丝了。”
“不过说起来，林诚真是够牛的，不仅懂那么多东西，现在就连魔术都这么厉害，我记得当初胡凯好像说过，林诚的魔术造诣恐怕在世界上也是顶尖的。”
“恭喜华夏又多了一位世界级魔术师，撒花。”
“林诚牛逼，不解释。”
“什么时候能够再看到林诚的魔术表演呀，之前在《魔术有新人》上面的表演实在是不够看呀！”
……
在这些人的传播下，林诚就是蒙面魔术师的消息很快便会传遍了整个网络。
对于这个消息，网友们在感到惊骇之余，也感觉到有些理所当然。
经过这么长时间的新闻轰炸，网友们已经有了这样一个错觉，似乎林诚身上多了任何一个身份都是理所应当的。
或许是因为不久之前刚刚确认了林诚是音乐人的消息，所以相对比音乐人的身份，魔术师这个身份似乎有些不是很起眼，就算是媒体报道，也不过是一些流量不大的媒体报道。
然而就在这时，一条微博的出现，却再次将林诚推到了风口浪尖上。
而发这条微博的人正是被称为华夏魔术师第一人的胡凯。
他直接在微博写道：“林先生，既然你的身份已经被网友们实锤，那我也就不隐瞒了。马上就是新一届的世界魔术师交流大会了，我手里刚好有一个推荐名额，这个名额我决定给你了，现在整个华夏的魔术界，也只有你有资格得到这个名额。”
当胡凯的微博发布之后，他的微博瞬间就沸腾了。
“卧槽，我没看错吧？胡大师竟然把今天参加世界魔术师交流会的名额给林诚了？”
“如果这个名额给林诚了，那我家的江云该怎么办呀？”
“江云？就那个整天在电视上表演近景魔术的魔术师？所实话，他和林诚比起来，真是差远了。”
“既然林诚能参加魔术师交流大会，那岂不是说他也有资格角逐新一届的世界十大魔术师？”
“以胡大师的身份，肯定能站稳十大魔术师的一个名额，而林诚呢？也有很大的可能占据一个名额，天呀，世界十大魔术师中，咱们华夏就占据了两个人，咱们华夏魔术界是要崛起了吗？”
“都洗洗睡吧，魔术师协会还是西方人为主，他们是不会眼睁睁的看着咱们华夏魔术师一下子占据两个数十大的名额的。我估计到时候他们肯定会弄出什么盘外招。”
“我相信林诚的实力，绝对没有问题。”
……




第709章 又霸榜了
 

世界魔术师交流大会是全世界魔术界最盛大的一次交流会议，在全世界魔术师的心目中，这次盛会不仅仅是他们的节日，在他们的新中更是有着举足轻重的地位。
在这次交流会中，除了可以和各国的魔术师交流魔术经验，还有更加重要的一点，那就是新一届世界十大魔术师的排名！
在每次的魔术师交流盛会上，都会由二十五位顶级魔术师进行表演，然后由全世界观众进行评分，最后根据综合评价进行排名！
排名前十位的魔术师便会成为新一届世界十大魔术师的一员。
而每一届的魔术师交流大会，都会由各国电视台向全世界直播。
每年的这个时候，无论是电影还是电视，都会退避三舍，因为这段时间是魔术独领风骚的时间。
曾经有组织统计过这样一个数据，每次到了魔术师交流大会的时候，全世界最起码有四成以上的人收看了这个节目。
可以毫不夸张的说，这个节目绝对是整个世界收视率最高的节目之一。
也正是因为如此，对于每年参加魔术师评定表演的名额，都收到了无数魔术师的追捧。
因为他们清楚，哪怕魔术造诣一般，但是只要能够登上这个舞台，那就必然会受到全世界观众的瞩目。
如果能够表演的出彩，那么甚至还会受到无数观众的追捧，金钱，名誉更是唾手可得。
可惜，这个名额只有二十五个！
按照大会的规定，上一届世界十大魔术师各自占据一个名额，而他们同样拥有一个推荐的名额，这样一来，包括世界十大魔术师和他们推荐的人选，就占据了二十五个名额中的二十位！
至于剩下的五个名额，则面向全世界公开。
只要是自认为自己实力不错的魔术师，都可以来争夺这剩下的五个名额！
要知道整个世界的魔术师的数量何止数十万，每年这五个名额的争夺也是最激烈的。
在很多魔术师的眼中，这个参加最终表演评定的名额就相当于通往功成名就的入场券。
也正是如此，在看到胡凯将推荐名额交给林诚的时候，网友们才会感到如此震惊。
而在听到这个消息后，更是有无数的魔术师对林诚充满了羡慕嫉妒恨。
可是他们也不得不承认胡凯说的有道理，就整个华夏而言，林诚说是最有资格拥有那个名额的魔术师，没有之一。
只要看过林诚表演的人都清楚，林诚在魔术方面的造诣，俨然已经达到了世界级。
让他参加世界魔术师大会，只会提升华夏魔术界的声望，而没有坏处。
对于胡凯的决定，其他的魔术师虽然不甘心，但是却也无可奈何。
与此同时，京城，胡凯的家中。
他的经纪人看着胡凯刚刚发布的微博，有些担忧的说道：“胡哥，你就这样把名额给林诚了？”
胡凯诧异的反问：“怎么？你觉得林诚不符合？”
经纪人摇了摇头，道：“我不是这个意思，我是说，在给林诚名额之前，咱们是不是先和林诚商量一下，万一人家到时候拒绝了，那多尴尬呀！”
胡凯闻言，笑着说道：“我又不傻，如果没有得到林诚的同意，你觉得我能发这样的微博吗？”
说到这类，他脸上露出一丝幸灾乐祸的笑容，道：“不知道我发的这条微博算不算是火上浇油，估计现在林诚在网上的新闻已经随处可见了吧？”
事实上正如胡凯预料的那样，在他发微博的同时，林诚在飞机上救了一个小女孩的事情也被披露了出来。
先是灰烬的身份曝光，然后又是蒙面魔术师的身份曝光，现在林诚又在飞机上救了一个孩子，可以毫不夸张的说，每一个新闻都是具有轰动性的，而现在这三个新闻竟然同时出现在网络，其产生的影响绝对远远超过一加一等于二！
“林诚的新身份，音乐人灰烬！”
“蒙面魔术师竟然是林诚！”
“林诚在飞机上救下了一位情况严重的小女孩！”
“林诚将参加世界魔术师交流大会！”
……
随着这些新闻的集中爆发，在各大媒体的当日热搜新闻中，也出现了一种非常奇妙的现象。
那就是当日十大热搜新闻中的四条都被林诚的新闻所占据。
而上次出现这种情况，还是在林诚的身份第一次爆发的时候。
“卧槽，当日十大热搜新闻中，光是林诚的新闻就直接占据了四条，这也太牛了吧！”
“这林诚是要承包当日热搜的节奏呀！”
“如果我没记错的话，貌似这段时间以来，林诚的名字始终都没有下过热搜新闻吧？”
“不知道那些做梦都想上次热搜的明星，看到林诚的情况后，会是什么感想。”
“嘿嘿，心疼某位热衷于热搜的摇滚明星，希望他看到林诚的情况后，不要有自闭的想法。”
……
看到这种情况，网友们在感到震惊的同时，也忍不住调侃起那些热衷上热搜的明星。
而就在这些新闻在网络上闹得沸沸扬扬的时候，林诚乘坐的飞机也终于缓缓的降落在沪市的机场。
因为早就已经联系了沪市的医院，在飞机刚刚降落之后没多久，便有一队医疗人员将小女孩送到了医院。
等小女孩离开后，林诚也准备起身下飞机。
然而就在这时，一个空姐突然拦住了他
林诚诧异的问道：“怎么了？”
那个空姐苦笑着说道：“不好意思，林先生，也不知道是谁将您的行踪泄露了出去，现在机场外面全是记者，为了您还有乘客们的安全着想，您最好通过特殊通道离开。”
对于这个建议，林诚自然不会反对，他本身不是一个喜欢麻烦的人。
只是让他好奇的是，就算他的行程泄露了，也不至于像那个空姐说的那么夸张吧？还整个机场都是记者，就算是那些一线巨星也没有这样的排场吧？
此时，他对网上发生的事情还一无所知，自然以为空姐的话是夸张。




第710章 玩个游戏还需要练习吗
 

机场外！
就在4AM战队的成员们还在饶有兴致的聊着林诚的话题的同时，韦神的手机微信声突然响起。
韦神拿出手机，看了一眼，然后就将手机收了回去，然后对司机道：“去另一边。”
听到韦神的话，阿鲁卡诧异道：“怎么了？不接林诚了？”
韦神道：“他从特殊通道走，咱们去那里接他。”
等韦神他们来到特殊通道的时候，发现林诚正站在那里，笑眯眯的和自己挥着手。
等林诚上车后，他和车上4AM的成员们纷纷打了招呼。
因为这些成员的视频或者照片都可以在网上找到，所以想要认出他们并不是什么难事。
和几人打了招呼后，林诚笑着看向韦神，道：“韦神，咱们在网上打过好几次交道，但是现实中却是第一次见面，你好，我是林诚。”
韦神也是笑了笑，道：“你好，我是韦朕。”
在各自介绍完自己后，韦神道：“林诚，等会儿咱们去哪儿吃饭？你刚下飞机，我们得为你接风才是。”
林诚摆了摆手，道：“先让我缓一下，真是不知道那些记者到底在发什么疯，竟然都围到机场来了，幸好下机之前有空姐通知我，不然的话，我都不知道到会发生什么事情。”
看到林诚郁闷的样子，阿鲁卡诧异道：“林诚，你竟然还不知道发生了什么？”
林诚诧异的看了阿鲁卡一眼，反问道：“难道我应该知道吗？”
看到表情淡然的林诚，阿鲁卡笑着说道：“你看看手机上的新闻就知道了。”
林诚闻言，有些惊讶的拿出了手机，然后点开了自己平时常看的网站。
瞬间，林诚就傻眼了。
我去，这些信息怎么这么快就被披露出来了？
之前林诚看到黄朵朵她们录制视频的时候，也没有在意。
当时他就已经猜到了自己音乐人的身份可能会泄露，只是让林诚没有想到的是，这个泄露的速度竟然这么快！
这才几天时间，竟然已经闹得整个网上沸沸扬扬的了。
而最让他感觉到不可思议的是，他那个蒙面魔术师的身份竟然也被网友们给挖了出来。
这就有些让他感到震惊了。
等看清楚蒙面魔术师的全部泄露过程后，林诚已经惊讶的说不出话来了。。
就算是他，也不得承认，那个叫做周康的网友也太厉害了，竟然从蛛丝马迹中猜出了自己的身份。
林诚觉得这家伙不应该去做什么白领，，而应该去国安部门。
就他这个细致劲儿绝对能够起到不小的作用。
本来连续爆出两个新闻，已经足以让林诚成为各大媒体关注的焦点，可就在这时，林诚飞机上救人的新闻也被披露了出来，在这些新闻的推动下，林诚再次火遍了整个网络，再加上他展现的都是最为正面的形象，完全符合当前社会的价值观，这也就可以理解，为什么这么多记者会对林诚如此的趋之若鹜了。
此刻，林诚已经完全相信了那个之前空姐说的话。
恐怕在机场外的记者的数量真的不少呀！
看着表情不断发生变化的林诚，4AM战队的成员们只感觉无比的好笑。
Forever笑着问道：“林诚，网上说的那些新闻都是真的吗？你真的懂得那么多的能力？天呀，这简直有些不可思议，你是怎么做到的？”
当这个问题提出的瞬间，刷的一下，车内其他人的目光一下子都集中到了林诚的身上。
从他们的眼神中可以看出，他们也很好奇这个问题的答案。
林诚则有些无奈的揉了揉自己的鼻子，道：“学那些东西很难吗？很多能力我明明就是一看就会呀！”
噗！
听到林诚的回答，4AM战队的几名成员顿时感觉自己胸口仿佛被人捅了两刀，弄得他们差点吐血！
如果不是和林诚第一次见面，他真的想问一下林诚，你刚刚的回答一定是在炫耀吧？
不过不得不说，林诚的这个答案直接让Forever郁闷了。
看到Forever仿佛受到了成吨伤害的样子，阿鲁卡心中暗笑：林诚既然能够再这么年轻的时候就懂得那么多东西，那他本人必然是真正的天才，对于天才来说，学习东西快一些这不是很正常吗？
幸好他早就有了心理准备，所以对林诚的回答，倒是没有其他的感觉。
不过他还是好奇的问道：“其实我倒是更好奇林诚你的绝地求生的技术是怎么练的，按理说你平时送外卖，也没有时间玩游戏呀！”
这下子轮到林诚诧异了，他反问道：“玩绝地求生还需要练习吗？”
此言一出，商务车内顿时陷入了一片诡异的平静。
就连一向没有什么表情的韦神忍不住嘴角抽搐了两下。
你妹的，你这话真的不是在装逼？
平时不练习就能够打过自己，那如果你要是练习的话，你还不得上天呀？、
感受到车内氛围的奇怪，林诚连忙说道：“你们别不相信，我真没骗你们。说实话，直到现在，我甚至连一个绝地求生的账号还没有呢！我之前玩的都是用的别人的账号。”
林诚不说这话还说，一将这话说出来，奔驰商务车内的几名职业选手顿时感觉自己的胸口上再次被插了几根箭。
此时，阿鲁卡惊讶道：“林诚，你说你竟然连游戏账号都没有？”
现在他有些相信林诚之前说的了，因为他知道，以林诚现在的身份，安全没有必要和自己撒谎。
只是这话对他们这些职业选手而说，打击实在是太大了。
尤其是想到他们平时打的各种辛苦的练习赛，每天拼命的练习，他们越发的感觉到心中的苦涩。
就在这时，Forever突然苦笑着说道：“我们也真是够贱的，明明知道林诚是一个天才，却还要去跟他比，这不是找罪受吗？”
听到这话，4AM的众人深以为然的点了点头。
接下来，他们再也没有和林诚聊他是如何成为绝地求生高手的这件事情。




第711章 认证微博
 

接下来，4AM战队的成员们和林诚开始侃起了大山，虽然他们是第一次见面，但是都是年轻人，很快他们就熟悉了起来。
一路行驶，在韦神的指引下，一行人来到了他们之前就订下的饭店。
在服务员的指引下，一行人来到了一个包厢。
在等待上菜的间隙，韦神突然开口问道：“林诚，相信你也知道，我们战队这段时间的战绩总是起伏不定，所以我想请你过来帮我们训练一下。对于你的实力，我还是非常相信的。对了，你对接下来的训练方案有什么想法没有？”
林诚闻言，略微思索片刻，道：“其实在来的路上，我有想过这个问题。论各种比赛经验，各种战术战法，操作技术，还有对游戏的了解程度，你们是职业选手，相信比我更加清楚，在这些方面，我估计也没有什么可以教你们的。这样吧，等吃完饭，咱们去你们战队的基地打几场练习赛，通过这些练习赛，咱们也能够做到更好的相互了解，也算是相互学习吧！“
听到林诚这样说，韦神想了想，道：“这样也行。”
对于林诚的提议，韦神还是比较认可的。
虽然林诚实力很强，但是之前要和只是和他打过两场比赛而已，至于对他们战队的其他成员，更是称不上了解。
如果林诚上来就夸夸其谈，韦神反而会觉得林诚不靠谱。
打几场练习赛也不错，这样一来，林诚对他们战队的成员应该够有一个最基本的了解。
以他的技术，相信能够看出自己战队的成员们的缺点在什么地方。
虽然邀请林诚来这里指导他们战队的技术花费不菲，但是只要能够让他们战队成员的技术提升一些，那一切都是物超所值的。
听到林诚和韦神之间的谈话，4AM战队的成员们顿时兴奋了起来
阿鲁卡笑着说道：“林诚，因为韦神的关系，我们对你可是早就如雷贯耳了，今天能够和你一起打比赛，无论是作为队友还是对手，我们都壶全力以赴。”
林诚微微一笑，道：“这样最好。”
虽然他的话语很简单，但是在场的人都能够听出他话语中充斥着的浓浓的自信。
4AM战队的成员们虽然都知道林诚实力很强大，但是听到他这样说，阿鲁卡等人心中还是升起一丝不服气。
要知道他们可都是绝对求生游戏的职业选手，即便是在世界上也有不小的名气，可以毫不夸张的说，在吃鸡这个游戏上，他们已经站在了无数玩家的巅峰。
像他们这样的高手，自然是有着自己的骄傲的。
所以哪怕明知道林诚实力很强，但是没有亲自比试过，他们依旧不认为自己比林诚差！
他们已经决定了，等晚上打练习赛的时候，他们一定要让林诚见识一下自己的实力。
当然，如果能够打败林诚，那自然最好。
此时林诚还没有察觉到，从这个时候开始，4AM战队的成员们已经在暗中和他较起劲来。
当然，就算林诚知道了，他也不会在意。
他对自己的游戏天赋充满了信心
只要不是被几十个人围住，林诚有十足的信心战队游戏中的任何一个人！
虽然4AM战队的成员们暗地里较劲，但是实际上包厢内的氛围还是不错的。
没过多久，一样样饭菜便被服务员端了上来。
因为吃完饭还要会训练基地打练习赛，所以饭桌上只有饭菜，并没有酒水之类的。
作为职业玩家，这点操守他们还是有的。
吃了会饭菜，Forever突然诧异的问道：“咦？林诚，你的微博呢？我怎么没有找到？”
微博？
林诚闻言，道：“我没申请过微博，你自然找不到了。”
什么？
林诚没有申请过微博？
听到这话，就连韦神都露出了难以置信的表情。。
他们简直不敢相信，林诚这么一个名气如此大的人，竟然连微博都没有。
在他们眼中，这简直是一件不可思议的事情。
韦神开口道：“林诚，我觉得你还是申请一个认证过的微博为好，不然的话，你的粉丝想要找你，都没有一个渠道。”
林诚本来想说自己没有粉丝，可是这话还没有出口，他脑中猛地想起了黄朵朵那个小丫头。
貌似她就是自己的一个铁杆粉丝。
林诚曾经听她说过，像她这样的粉丝恐怕还有不少。
对于微博，林诚并不在意，自然也不会主动去申请。
可是一想到自己的粉丝，林诚有些犹豫了。
虽然林诚不认为自己是一个明星，但是为了自己的粉丝，他觉得自己似乎应该做些什么。
他略微考虑一下，道：“那行，等过段时间我就去申请一个。”
Forever笑道：“还果断时间干什么，你现在就申请一个得了呗。正好我们认识微博的名人认证主管，我们帮你联系，顺便把名人认证也做了。这样你的粉丝也算是有了和你进行互动的地方。”
林诚虽然经常浏览微博什么的，但是他却从来没有申请过。
他有些狐疑道：“会不会太麻烦？”
Forever笑着说道：“当然不会。很快就完成的。”
听对方这样是说，林诚点点头，道：“好吧，我现在就申请一个！”
Forever闻言，连忙说道：“那行，我现在就帮你联系微博名人认证的主管，让他给你弄一个认证。”
对于一些名气不大的人来说，想要弄一个名人认证，并不是一件容易的事情。
但是对于林诚这样的火遍整个网络的超级天才来说，这真的不算什么。
在接到Forever的电话后，微博管理这个认证的主管差点没有乐疯了
要知道那可是林诚呀！
林诚要开通微博认证，那对他们微博绝对是有百利而无一害的事情。
所以微博的主管没有任何犹豫，很爽快的就答应了下来。
结果，从林诚开始注册微博，到申请名人认证，整个过程下来，甚至还不超过十分钟的时间。




第712章 有大新闻
 

林诚之前经常浏览微博上的内容，所以对微博的操作并不陌生。
当他打开自己的微博主页后，林诚看到了自己微博的头像，正是他的头像。
在人物的介绍一栏，简单的写着：京城大学数学系副教授，考古专家，古画修复专家，音乐人，魔术师，外卖小哥……
让林诚感到特别无语的是，在这些身份的后面，竟然还出现了一连串的省略号。
就在这时，林诚注意到了自己微博上空空如也的内容。
他想了想，直接发布了自己的第一条微博：“大家好，我是林诚。”
当一条新的微博出现在自己的主页上之后，林诚满意的点了点头。
接下来，林诚和4AM战队的成员们互相点击了关注。
看着4AM成员们微博主页上的动辄几十万上百万的粉丝数，再联想到自己微博主页上的那个孤零零的零蛋，林诚有些无奈的摇了摇头。
看到林诚的表情，阿鲁卡诧异道：“怎么了？”
林诚苦笑道：“我还以为我注册了微博之后，我的粉丝会很多呢，可是直到现在，我微博上的粉丝数还没有突破个位数。”
闻听此言，4AM战队的成员们相互对视一眼，忍不住笑出声来。
林诚道：“你们笑什么？”
阿鲁卡笑着说道：“林诚，你这才刚刚注册微博，你着急什么？等会你找你贴吧的管理人员去随便宣传一下，以你现在在网络上的人气，那粉丝苏还不得蹭蹭蹭的往上涨呀！所以说，咱们这些人中，唯独你完全不需要担心粉丝的事情。”
贴吧？
听到阿鲁卡的话，林诚有些懵逼的看着阿鲁卡，疑惑道：“阿鲁，你说的贴吧是怎么回事？”
林诚此言一出，这下子轮到阿鲁卡诧异了。
他用难以置信的语气反问道：“你竟然不知道你自己官方贴吧的事情？”
自己有官方贴吧？
谁建立的？
我怎么不知道？
看到林诚的表情，阿鲁卡就知道，林诚是真的不知道这件事情。
阿鲁卡忍不住伸出一个大拇指，敬佩的说道：“林诚，你是真的牛，在完全不知道的情况，竟然有粉丝给你建立了贴吧，而且这才几天的时间，你贴吧里的关注用户已经超过了五十万，发的帖子更是超过了三百万！不得不说，你的粉丝战斗力真的是太猛了。”
阿鲁卡这话一出口，林诚便注意到，其余人看自己的目光中充满了浓浓的羡慕。
这让林诚有些懵懂的说道：“难道这个数据很高？”
听到这话，就连韦神都用无语的目光看着林诚。
他有些无奈的说道：“如果这个数据还不高的话，那你以为什么数据高？要知道这可是实打实的五十万用户呀！”
闻听此言，林诚问道：“那你的贴吧呢？你现在这么火，贴吧的数据肯定要比我好多了吧？”
瞬间，韦神的脸色黑了下来。
而4AM战队的其他成员则忍不住哈哈大笑起来。
面对这种情况，林诚越发的感觉到无语。
他诧异道：“你们笑什么呀？”
阿鲁笑着拍了拍林诚的肩膀，道：“林诚，别告诉我你真的不知道韦神贴吧的情况。”
林诚耸耸肩膀，道：“我连自己有贴吧这件事情都不知道，又怎么会知道韦神贴吧的情况。”
阿鲁卡笑着说道：“好吧，既然你想知道，那就告诉你，韦神的贴吧到现在的关注用户也才八千多，发布的帖子前几天才刚刚破了两万。”
“阿鲁，今天晚上练习赛结束之后，你自己一个人再多练习三个小时！”
阿鲁卡话音刚落，韦神便黑着脸说道。
“啊，不是吧？韦神，我错了。”阿鲁卡顿时哀嚎一声道。
此刻，林诚终于明白韦神的脸色会那么黑了。
确实，他的贴吧的数据和林诚简直没法比较。
“卧槽！”
就在这时，一直都没有说话的CPT突然忍不住爆了句粗口。
“CPT，怎么了？”阿鲁见状，好奇的问道。
CPT拿着手机，对众人道：“你们赶紧打开林诚的微博，有大新闻。”
什么？
有大新闻？
而林诚更是懵逼，大新闻？自己又有什么大新闻了？
“卧槽，我没看错吧？”
“一，二，三，四，五，六，七，我了大擦，林诚，你是魔鬼吗？”
“这也太疯狂了吧？从林诚刚刚认证微博到现在，好像还没有超过半个小时吧？”
“天呀，林诚你是怎么做到的，不到半个小时的时间，竟然拥有了一千多万的粉丝？”
“这简直有些不可思议。”
“妹的，哥们用了好几年的时间才让自己的粉丝数达到五百万，可是你妹的林诚竟然只用半个小时就超过了我好几年的积累，这也太疯狂了吧？”
“林诚，你确定你没有买粉丝？”
“买个屁，林诚连微博都是刚注册的，他哪有时间去买粉丝。”
……
听着周围几人的大呼小叫，，林诚也打开了自己微博的首页，这时他才注意到，原本仅仅半个小时的时间，他微博的粉丝数量竟然已经达到了一千一百多万！
难怪他们会如此惊讶。
这个数字虽然和那些顶级明星没有办法比较，但是别忘了，从林诚注册微博到达到千万粉丝，整个过程也才仅仅用了半个小时。
突然，CPT幽幽的声音继续响起：“如果你们现在看一下林诚发的第一条微博的数据，你们会更加感到惊喜的。”
听到这话，他们连忙看向了林诚发布的第一条微博。
微博的内容没什么可说的，很多第一次玩微博的人都会发布类似的内容。
真正让他们感到震撼的是这条微博的数据。
转发一百万+，评论一百万+，点赞五十万+。
看到这个数据之后，众人已经彻底失去了说话的能力。
这个数据甚至已经不比那些顶级明星差了。
他们真的没有想到，眼前这个和他们一起吃饭，一起吹牛打屁的哥们竟然在网上有如此大的影响力。




第713章 破纪录的粉丝增长
 

“等了这么久，林诚总算是开通微博了，撒花。”
“不过这微博的数量有些少呀，林诚，别偷懒，赶紧多多更新微博。就算没有视频，照片也行呀！”
“林诚，你真的准备参加世界魔术师交流大会吗？”
“大神，网络上的新闻是真的吗？那个音乐人灰烬真的是你？”
“难道就没有注意到林诚的粉丝数量的增长情况吗？”
“不是吧，不到半个小时的时间，竟然挣了上千万的粉丝，我没看错吧？这粉丝增长速度也太猛了吧，就算是那些明星也没有这么恐怖的增长速度吧？”
“请不要那明星和林诚比好吗，林诚现在的人气已经足以吊打所有的明星。”
……
看着网友们在他的微博下面的回复，林诚感觉也挺有意思的。
他现在终于明白为什么那么多人喜欢玩微博了，不得不说，确实挺有意思的。
就在这时，CPT突然开口道：“我现在终于知道为什么林诚微博的粉丝增长的那么快了。”
此言一出，瞬间吸引了包厢内所有人的注意力。
阿鲁卡问道：“为什么？”
CPT道：“你们看看微博首页就知道了，不得不说，林诚的影箱子真是大呀，刚刚开通了官方认证，结果微博就在首页上给林诚的微博打了广告。”
众人闻言，连忙打开了微博的首页。
这时他们才发现，原来就在林诚开通微博认证的同时，微博的首页也同时出现了一条恭喜林诚开通微博的调戏。
作为网络流量数一数二的网站，微博首页的广告的引流能力可是相当强大了。
微博既然在首页上给林诚打了广告，那自然会有人进入他的微博，成为他的粉丝。
CPT有些羡慕的说道：“看来林诚才是微博的亲儿子，刚一入驻微博，便有首页推荐，真是好羡慕呀！”
Forever白了CPT一眼，笑着说道：“你信不信，就算微博给你首页广告推荐，你的微博粉丝增加量也不可能超过十万！”
CPT闻言，有些无语的看了Forever一眼，略显自嘲的说道：“瞎说什么大实话。”
就在几人聊天的同时，CPT再次刷新了一下微博。
结果一条新的广告吸引了他的注意力。
“恭喜林诚仅用二十四分钟就收获千万粉丝，创造了微博最快达到千万粉丝的记录，恭喜。”
看到这条新闻，CPT顿时感到无语了，
他现在算是发现了，以后无论做什么都绝对不能和林诚比，不然的话，受伤的绝对会是自己。
这家伙的存在，仿佛就是为了打击别人的自信心似的。
此时，他已经决定了，既然在别的方面比不过林诚，但是在游戏这一亩三分地，他绝对不能够让林诚太舒服。
虽然他知道林诚打败过韦神，也曾经看过林诚的游戏视频，但是这样一来，反而更加的激发了他的斗志。
都是顶级的游戏玩家，谁怕谁呀？
就在这时，CPT也不知道在想什么，竟然鬼使神差的再次打开了林诚微博的首页。
他眼中的羡慕再也难以掩饰住了。
就这么几分钟的时间里，林诚的粉丝数量竟然再次增加了一百万。
此刻，他真的想问问林诚，他究竟是哪来的那么多粉丝，这增长速度也太疯狂了吧？
其实他哪里知道，这些粉丝都是来自于各行各业的普通人。
别忘了，林诚所擅长的可不仅仅是游戏，还包括诸多技能。
最重要的是，在很多行业中，林诚的能力已经都达到了最顶级的层次。
这样一个行业的领军者，自然会引起从事这个行业的人的关注和崇拜。
或许每个行业所聚集起的粉丝数量并不会太多，但是架不住林诚懂得东西多呀！
将这些行业所有关注林诚的网友都加起来，那数量自然是相当的惊人。
现在林诚才刚刚注册微博没有多久，而随着时间的流逝，这个消息自然也会被更多的人知晓，，到了那时才是林诚粉丝快速增加的时候。
这让CPT不禁有些好奇，林诚在微博上的粉丝究竟能够达到多少？
五千万？
八千万？
还是一个亿？
反正不管怎么说，CPT清楚，无论这个数字是什么，都足以让他仰望。
就在这时，他注意到林诚的微博中竟然只有孤零零的一条微博。
他连忙对林诚道：“林诚，如果有时间的话，我建议你多更新几条微博，这样能够增加你粉丝的活跃度。”
更新微博？
听到CPT的建议，林诚点了点头。
确实，他现在微博的主页看起来确实是有些空旷，而且在刚刚粉丝们的留言中，林诚还看到了不少让他更新微博的催更留言。
更新微博没有问题，可是自己更新什么内容呢？
想了半天，林诚也没有想出该更新什么微博。
算了，还是直接更新自己的生活动态吧！
打定主意后，他直接将饭桌上的饭菜拍了下来，然后上传到微博上，写着：“别人请吃饭，爽歪歪。”
在这张照片中，林诚并没有将韦神他们照进去，因为林诚并不想让别人知道自己的行踪。
没办法，林诚着实是被飞机场面前那些记者给吓到了。
当这条微博刚刚发布的瞬间，林诚就注意到，在这条微博的下面，回复的数量就超过了五万+，更别提还在不断增长的分享和点赞。
“我去，林诚的伙食不错呀！”
“看这一桌的价格，绝对不低于三千块！看来请林诚吃饭的人，绝对是不差钱的主儿！”
“咦，我怎么感觉这个饭店的包厢这么熟悉呢，我感觉好像在哪里见过。”
“看着林诚面前的这桌菜，我又看了看自己面前散发着酸菜味的泡面，我哭了。”
“等等，你们赶紧看桌子上的那个倒影，有没有感觉很熟悉？”
“卧槽，那不是韦神吗？”
“不是吧，难道请林诚吃饭的人是韦神？”
“你看正在夹菜的那双手，不，准确的说是手上戴着的戒指，那和阿鲁卡不正好是同一款吗？”
“也就是说，林诚正在和4AM战队吃饭！”
……




第714章 盛情邀请
 

在发完了微博之后，林诚便把手机放到了桌子上，然后开始吃起了菜。
不得不说，韦神选择的这家餐厅厨师的水平还是不错的。
最起码厨师做出的饭菜没有什么大毛病，味道也还能够接受。
千万不要觉得这个评价低！
别忘了，林诚可是厨艺达到了宗师级别的大佬，他能够给一个厨师这样的评价，这已经说明这个厨师的厨艺不一般了。
就在这时，韦神突然看了林诚一眼，道：“你把我们一起吃饭的消息告诉网友们了？”
林诚闻言，楞了一下，道：“没有呀！我这人比你还要怕麻烦，怎么可能把这件事情告诉别人。”
听到林诚这样说，韦神立刻转头看向了4AM其他的成员。
其余几人见状，连忙摇头。
CPT更是说道：“韦神，来之前你不是再三嘱咐我们，不要把这件事情说出去吗？我们可是一直什么都没说。”
韦神闻言，皱眉道：“那这些网友是怎么知道这些事情的？难道这是咱们之前来的时候被路人看到了？”
突然，阿鲁卡露出一个神秘的笑容，道：“我已经知道是谁泄密了。”
“谁？”韦神问道。
阿鲁卡看向了林诚，道：“当然是林诚了。”
“我？”林诚有些诧异的反问道。
阿鲁卡立刻点头，道：“没错，就是你。”
林诚连忙否认道：“这不可能！我根本就没有和别人说过这件事情。”
阿鲁卡道：“你确实没说，但是你之前发的那条微博却将这个消息透露了出去。”
听到阿鲁卡的话，林诚越发的感觉到一头雾水了。
自己不过就是拍了一张照片而已，而且还特意没有把韦神他们照进去，难道这张照片还能泄露什么信息不成？
林诚连忙打开了微博，然后向下一滑，看起了网友们的评论。
很快，他的脸上就浮现出了怪异的表情。
他用难以置信的语气说道：“我去，这也行，这些网友们也太秀了吧？”
其实不仅仅是林诚，就算是4AM战队的成员们，在得知了这些网友是怎么知道林诚和韦神在一起的原因后，他们也感觉有些难以置信。
其中CPT更是站起身来到林诚的身后，然后弯下腰看向了桌子的表面。
因为桌子表面铺了一层玻璃，所以靠着玻璃的反光，能够看到一点关于韦神通过桌面折射的影像。
可问题是，在CPT的眼中，这就是一团模糊的人影。
除了能够看出这时一个人之外，其他的注入五官长相什么的，根本就看不清楚，甚至就连身材都看不出来。
CPT有些郁闷的挠了挠脑袋，满脸苦笑道：“说实话，我真的想不出明白，这些网友是怎么从团模糊的影子中认出韦神的身份的。”
就在这时，几乎是同一时间，4AM战队成员们手机中突然同时响起了微信群传来新的信息的声音。
听到这个声音，他们连忙打开手机查看。
很快，他们脸上的表情也变得奇怪了起来，然后他们竟然不约而同的看向了林诚。
“我说你们这么看我干什么？”
被这些人盯着，林诚感觉非常不自在，连忙询问原因。
阿鲁卡苦笑道：“得知你和我们在一块后，我的水友微信群都快要炸了。尤其是几位有钱的大哥，更是让我们和你一起直播打排位。”
听到阿鲁卡这样说，其余几人也纷纷说了同样的话。
看到阿鲁卡他们为难的样子，林诚立刻猜到了他们的想法。
像阿鲁卡他们，虽然经常会全世界各地参加比赛，但是除了职业玩家这个身份外，他们还有着主播的身份，而韦神更是猫鱼直播平台吃鸡区的一哥！
作为一名主播，自然有着喜欢自己的水友。
对于普通水友的要求，他们自然可以拒绝，但是对于那些有钱的大哥，他们却是不好拒绝。
让他们直播，自然没有问题，他们毕竟本身就是主播。
但是让林诚也直播，这可就不是他们能够决定的了。
因为不确定林诚的态度，所以他们才会露出如此为难的表情。
就在这时，韦神的手机铃声突然响起。
看到手机上显示的号码，韦神脸色一变，然后对众人道：“是猫鱼直播的汪总！”
听到这话，CPT等人脸色一变。
见林诚面露不解之色，阿鲁卡低声说道：“汪总是猫鱼直播吃鸡区的主管，刚好是管着我们的。我估计他之所以给韦神打电话，恐怕时候为了让你直播的事情。”
就在阿鲁克低声和林诚交流的时候，韦神已经和汪总交流了一阵。
突然，他朗声道：“那行，我先和他商量一下，至于成或不成，我不敢保证。“
说完，他低声道：“林诚，猫鱼直播平台的汪总想让你今晚和我们一起直播，你觉得如何？当然，你不用考虑我们的感受，就算你不同意直播，猫鱼平台也不敢把我们怎么样！”
韦神这话说的相当有底气。
当然，以他现在的人气，确实有说这话的自信。
以韦神现在的人气，打他注意的直播平台不知道有多少，猫鱼直播平台自然不敢在这种事情上得罪他。
林诚笑着说道：“没事，不就是直播几场游戏吗？我同意了。”
听到这话，韦神露出了一个笑容，道：“多谢。”
说完，他拿起手机，道：“汪总，林诚同意了，你们现在就可以开始宣传了。不过我有言在先，这次直播的收益，至少有一半是属于林诚的。”
很快韦神便挂断了电话。
他笑着对林诚道：“怎么样，我谈判的能力不错吧？”
林诚微微一笑，道：“多谢。”
韦神则摆摆手，道：“这是你应得的。不过鉴于你没有游戏账号，所以等会打比赛的时候，你只能用别人的号了。”
“这当然没有问题。”
又吃了一会儿，众人这才离开了饭店。
而就在他们返回训练基地的途中，猫鱼直播平台却早已经在主页上挂上了林诚要在今天直播的横幅！




第715章 倒吸一口凉气
 

大约一个小时左右，一行人回到了4AM战队训练基地。
说是训练基地，其实就是一栋看起来相当奢华的别墅。
在韦神的带领下，一行人进入他们平时训练的房间。
韦神对林诚道：“练习赛要等到晚上七点才会开始，要不然咱们几个先组队打几场普通的比赛？”
听到韦神的建议，战队的其余几人立刻露出了跃跃欲试的表情。
之前吃饭的时候，他们可是被林诚给打击的够呛。
所以他们才想通过比赛的方式找回面子。
在他们看来，游戏里或许是他们最有可能击败林诚的地方。
看到自己几位队友脸上的表情，韦神暗自摇了摇头，他们在一起合作了这么长时间，韦神哪里还不知道他们的想法？
可惜，自己这些队友恐怕还是小看了林诚。
他和林诚在游戏中遭遇过，那两场比赛着实是给他留下了无比深刻的印象。
在韦神眼中，和林诚比赛的时候，他很难找到任何的破绽，这个人就好像是完全没有死角一样，稳定的可怕。
和这样的玩家比赛，那可是相当难受的。
他现在只需要自己的队友等会不要被林诚打击的失去信心。
林诚笑着说道：“打比赛自然没问题，只不过咱们怎么组队呢？”
就在韦神准备回答林诚问题的时候，CPT突然开口道：“等一下。”
“怎么了？”韦神问道。
CPT平静的说道：“我觉得在打多人模式之前，林诚最好先打一场单人模式热热身，毕竟他是第一次接触咱们的设备，自然要给他熟悉的时间。我想以林诚的实力，一场比赛应该足以让他对这些设备熟悉了。”
听到CPT的话，众人都是赞同的点了点头。。
作为一名职业玩家，他们自然明白键盘和鼠标对他们实力的发挥有多大的影响。
可以毫不夸张的说，如果他们使用的不是自己平时习惯的键盘和鼠标，那在比赛的时候，对他们实力的发挥绝对有不小的影响。
所以让林诚先打场比赛来熟悉一下键盘和鼠标，确实是不错的建议。
当然，此时谁也不清楚，CPT之所以给出这个建议，主要是担心万一林诚等会在比赛中输了，他会将原因归结于不熟悉设备。
如果林诚知道CPT的想法，他估计会直言CPT想多了，因为他是绝对不会输的。
“林诚，你觉得CPT的建议如何？”韦神突然问林诚。
林诚原本想说这些设备不会对他的实力有丝毫的影响，可是话都到嘴边了，他又将这话重新咽回到了肚子里，因为他觉得这话似乎有些太嚣张了。
他最终点头道：“可以，那我就先打把个人solo模式吧。”
就在游戏进行加载的时候，已经有工作人员将直播设备调试完毕。
同时，一个新的直播间出现在猫鱼直播平台之上。
眼瞅着林诚已经准备开始游戏，4AM战队的成员们也没有了打比赛的心思，纷纷的朝林诚的方向聚拢了过来。
他们想要亲眼见识一下，林诚是否有网络上说的那么厉害。
就在这时，CPT突然看到了林诚直播间的房间号，顿时他感觉自己又恰柠檬了
他幽幽的说道：“果然，林诚才是猫鱼直播平台的亲儿子，第一次直播竟然就给了一个666的房间号。”
听到CPT的话，众人这才注意到了林诚的三位数的房间号，顿时露出了羡慕的表情。。
作为一名老主播，他们自然清楚猫鱼直播平台几乎从来都没有发放过三位数的房间号，而唯一的一个例外就是林诚。
就算是那些最顶级的大主播，也不过是拥有一个四位数的房间号而已。
也正是因为如此，他们能够更加直观的感受到猫鱼直播平台对林诚的重视。
看到自己队友们满脸羡慕的样子，韦神有些无奈的说道：“不就是一个三位数的房间号吗？我说你们一个个的至于吗？再说这就是个临时房间，等林诚离开后，房间号就会被猫鱼直播平台回收的。”
听到韦神的话，CPT冷幽幽的看了他一眼，平静的说道：“韦神，你别告诉我，当你看到这个房间号的时候心中没有泛酸？”
这下子轮到韦神沉默了。
他不得不承认，在看到这个三位房间号的时候，在某个瞬间他心中确实有些嫉妒林诚。
要知道这很可能是猫鱼直播平台从建立以来第一个，也是最后一个的三位数的房间号，作为一名主播，他又如何不羡慕呢？
突然，阿鲁卡似乎是发现了什么，他忍不住惊呼道：“你们快看林诚直播间的人气，卧槽，这人气增长的也太疯狂了吧？”
听到阿鲁卡的话，韦神他们连忙看向了直播间的人气。
嘶！
顿时，，房间中响起了一阵倒吸冷气的声音。
所有人都被这个人气给吓到了。
此时，林诚直播间的人气竟然已经达到了恐怖的五百万！
可千万不要觉得这个人气一般，要知道韦神也算是猫鱼直播平台的大主播了，可是他每次直播的时候人气也就维持在三四百万左右，这在猫鱼直播平台已经算是很高的了。
可是林诚呢？
人家从开播到现在还不到十分钟的时间，在这么短的时间内，竟然能够有五百万的人气，由此已经看出林诚人气的可怕了。
最重要的是，随着时间的流逝，直播间的人气还在疯狂的提升着。
等韦神他们反应过来之后，林诚直播间人气竟然已经飙升到了一千万之多！
老实说，韦神他们真的被吓到了。
林诚人气的可怕已经远远超出了韦神他们的想象。
如果单单只是林诚人气的提升，韦神他们或许还不会太过于惊愕，最让他们感到震撼的还是那些送礼物的水友们，一艘艘价值上千元的火箭不断的声控，一张张价值五千元的藏宝图不断的在直播间展开。
看到这种架势，阿鲁卡忍不住说道：“这些土豪都疯了吧，难道火箭和藏宝图都不要钱的吗？”




第716章 能播的太多了
 

其实这并不能怪阿鲁卡有些失态，而是眼前的一幕真的有些骇人。
因为从林诚的直播间开播到现在，类似于超级火箭和藏宝图这种价值昂贵的礼物，就从来都没有停止过，如果是那些刚刚开始玩猫鱼直播的玩家，看到这一幕，甚至可能会把超火和藏宝图当成一毛钱那种小礼物！
往往在很多直播中很长时间都难以看到的礼物，在林诚的直播间中，就仿佛是下雨般的不断的刷新出来。
看到这种情况纵然是韦神，都不仅感慨，猫鱼直播平台的土豪真的是太多了。
就在这时，一直没有开头的Forever突然低声说道：“我刚刚统计了一下，在从开播到现在，林诚直播间中最起码收到了一千万华夏币的礼物。”
嘶！
在听到这个数字后，训练室内再次响起众人倒抽凉气的声音。
要知道从林诚开始直播到现在，一共也才十几分钟呀！
十几分钟，上千万华夏币的流水，林诚的吸金能力在这几分钟的直播时间内展现的淋漓尽致。
这时，韦神忍不住感慨道：“我现在终于明白官方为什么会给林诚三位数的房间号码了，人家确实是有这个价值。”
听到韦神这样说，众人下意识的点头表示赞同。
虽然他们心中都还是有那么一丢丢的不服气，但是刚刚发生的一切，却让他们无话可说。
阿鲁卡突然嘿嘿一笑，道：“幸好林诚没有当主播的想法，不然的话，直播界还不得地震呀，偌大的直播间，论人气，论关注度，论能力，有谁能是林诚的对手？”
对阿鲁的这句话，众人深以为然的点点头。
就在韦神等几人因为林诚直播间的人气和礼物量而感到震撼的同时，林诚的直播间中，弹幕更是布满了整个屏幕，由于弹幕太多，整个屏幕密密麻麻闪过弹幕的画面，简直让人眼晕。
原本看到那些价值昂贵的礼物，林诚本来想感谢一下的。
毕竟人家也是用真金白银刷出来的，如果不感谢一下的真的有些说不过去。
可是等看到后面超级火箭和藏宝图疯狂送出的一幕，林诚衡量了片刻，最终还是闭上了嘴巴。
如果他对这些礼物一一感谢的话，等会他也不用玩游戏了，光是念名字就能念上一个晚上。
至于弹幕，纵然是林诚几乎到了人类能力巅峰的动态捕捉能能力，也没有办法完美的抓取到一条弹幕。
没办法，这些弹幕数量太多，刷新实在是太快了，他的眼神根本快不过弹幕的刷新。
在这种情况下，林诚也只能从中挑选一两条念一念。
“哈哈，林诚大神的直播间开播，一张藏宝图奉上，不成敬意。”
“今天终于能够通过直播平台看林诚打比赛了，爽快！”
“我已经将酒菜准备好了，就等比赛开始了？”
“话说难道就只有我一个人觉得林诚的直播间号码很叼吗？”
“可惜这个房间是临时的，要是林诚真的能够来猫鱼直播平台来当主播多少，以林诚的能力，这个666直播间肯定会相当有意思。”
“确实，林诚能播的东西实在是太多了。”
……
林诚很想仔细的看看水友们的弹幕都写了什么，可惜弹幕刷新的速度实在是太快，他尝试了几次，最终只能放弃。
就在这时，电脑中传来了一阵低沉的发动机的轰鸣声，游戏屏幕上也出现了一艘飞机。
游戏终于开始了。
听到这个声音，原本还在小声交流的韦神等人也渐渐的收声，然后将注意力集中到了游戏之中。
看到这一幕，直播间的水友们也兴奋了起来。
“游戏终于开始了，大家有没有想赌一把的？咱就赌林诚能拿到多少人头？我赌二十个！”
“二十个人头？你们是在小瞧大神的技术吗？以大神的技术，比赛最后最起码三十个人头起步。”
“不管大神能收割多少人头，反正我有种预感，大神这局比赛肯定会非常精彩。”
“嘿嘿，终于又能够看到大神花式收割人头的场面了。”
“明明就是一场普通的不能再普通的游戏，可是为什么会突然感觉自己的心跳跳的这么快呢？”
……
随着游戏的开始，林诚直播间的气氛也随之热了起来。
对于这些，林诚完全没有注意，他的注意力已经完全投入到游戏之中。
这场比赛的航线是由左下到右上，从地图上的机场偏左部分出发，途经厂房，Y城，最终从S山离开地图。
看到了这条航线，韦神低声说道：“这条航线有点意思，几乎把地图平均分成了两块，不过航线附近的资源点还算是不少，不过因为是单人的SOLO比赛，显而易见，开局必然会相当激烈……”
阿鲁卡笑着问道：“韦神，你觉得林诚会跳什么地方？”
韦神几乎毫不犹豫的说道：“机场！”
阿鲁卡闻言，则有些诧异道：“为什么？”
他几乎可以肯定，机场绝对是这场游戏争夺最激烈的一个地方，如果想要在这里活下来，科不仅仅要靠技术，运气也是非常重要的。
在他看来，如果想要最终吃鸡，开局就跳机场绝对是相当不明智的选择。
韦神笑着说道：“以我对林诚了解，他绝对是那种战斗风格非常刚的玩家，其实对林诚这种游戏风格，我还是比较欣赏的，毕竟这是单排，如果单排不是为什么杀人的话，那将毫无意义。”
扑！
就在韦神话音刚落之时，狂风呼啸的声音突然响起。
林诚已经从飞机中出来了。
这时，众人看到了林诚标注在地图上的降落点，赫然是韦神之前所说的机场位置。




第717章 有点迷
 

在向下降落的时候，林诚操控游戏的视角朝天空中看了一眼，瞬间就看到了无数玩家正在争先恐后的向下降落。
看到这一幕，林诚面无表情，而站在林诚不远处的韦神等人却露出了期待的表情。
他笑着说道：“看来这一局有很多莽人呀！有这么多玩家落在机场，这下子热闹了。”
阿鲁卡面露期待之色，道：“就是不知道接下来林诚会有什么样的表现。希望他不要来个落地成盒吧！”
在几人的小声讨论中，林诚已经降落在机场C字楼的前楼楼顶。
一把来说，在这里都能够见到一把或者两把不错的枪，当然，还有最重要一点，降落到楼顶，能够比降落到别的地方更快一点的捡到枪，要知道对于高手而言，哪怕是一秒钟的时间，也足以分出生死。
落在楼顶，完全可以进可攻退可守。
降落到楼顶上后，林诚立刻奔向了距离他最近的一堆资源。
可惜这里并没有枪，只有一颗手雷和一个平底锅。
不过没关系，林诚注意到，就在距离他几米远的地方，就有一把AKM。
等他将手雷和平底锅捡到之后，再去捡枪也来得及。
可是就在林诚快速将地上的两样东西捡起之后，准备去捡枪的时候，他竟然的发现，这个时候竟然也有一个玩家落了下来，而他降落的位置，正好就在距离那把枪的不远处！
最让林诚感到无语的是，那个玩家距离枪的距离还比林诚要近上一些。
很显然，那个玩家也意识到了这一点。
他甚至连犹豫都没有，就快速的朝着那把枪冲了过去。
看到这种情况，韦神有些无奈的摇了摇头，道：“完了，那个哥们距离AK太近了，只要他捡到枪，他和林诚这么近的距离，林诚必死无疑！”
阿鲁卡见状，叹了口气，道：“所以说这款游戏有些时候还是很看运气的。”
对于任何一个绝地求生的老玩家都清楚，像机场这种充斥着各种刚枪怪的地方，落地捡到枪那就是爹，没捡到枪，那就是儿子。
无论你的枪法有多牛逼，在没抢的情况下，都得乖乖叫爸爸。
如果这是鱼塘局的话，或许林诚还能够有逃生的机会，可是这可能吗？
别忘了，这可是4AM战队的游戏账号，他们战队的账号除了新申请的，否则都是高端局的。
能够在这种高端局玩游戏的玩家，怎么可能有弱者存在？
看到这一幕，韦神他们都是无奈的摇了摇头。
他们仿佛已经看到了林诚落地成盒的画面。
与此同时，他的直播间中也充斥着一股悲观的气息。
“不是吧，林诚的运气也太差了吧？刚刚降落就遇到这种情况，这是要落地成盒的节奏呀！”
“这应该算是林诚在猫鱼直播平台的首秀吧？结果首秀第一场就跪，这有些不好吧？”
“没办法呀，有些时候这款游戏的确是一款看脸的游戏。”
“事实再次证明，无论你实力多高，枪法多棒，在没有枪的时候，也只是一个弟弟。”
“我去，用不用这么悲观啊，难道就没有人认为林诚能够活下来吗？”
“活下来？眼下这种局面？哥们，你不会是还没睡醒吧？在这种情况下，就算是我，也能够轻松干掉林诚。”
“别期待了，还是准备等着看第二局吧！”
……
就在所有人都认为林诚很快就会被对面那个玩家开枪干掉的时候，林诚竟然做出了一个谁也没有想到的举动。
他不仅没有逃跑，反而朝着地上那把枪的方向冲了过去。
看到林诚的举动，不仅韦神他们傻眼了，就连直播间的观众们也有些懵逼，。
“谁能告诉我，林诚为什么要冲上去？难道他嫌自己死的不够快吗？”
“很显然，林诚此举是为了争夺那把枪。”
“开什么玩笑，就算是游戏菜鸟也能看出来，必然是那位玩家先捡到枪。林诚去抢枪，怎么抢，难道要从那个玩家的手里夺过来吗？”
“不得不说，林诚此举确实有些迷。”
……
看到林诚的举动，直播间的水友们纷纷感觉不解，甚至有些水友不由得开始怀疑起林诚是否真的那么厉害。
没办法，林诚的举动看起来确实有些傻。
就在这时，阿鲁卡低声询问韦神，道：“韦神，你能看出林诚要干什么吗？”
韦神苦笑着摇了摇头，道：“林诚这家伙的想法绝对不是一般人能够猜的到的，虽然我不知道林诚在干什么，但是有一点我是可以确定的。”
“什么？”阿鲁卡问道。
韦神很自信的说道：“林诚此举绝对不是盲目冲动，而是有着自己的目的。”
“是吗？”
对韦神的话，阿鲁卡不由得有些怀疑。
就在众人因为林诚的举动感到诧异的时候，他对面的玩家已经捡起了地上的枪。
与此同时，林诚已经跑到了那个玩家的近前，。
几乎是同时，林诚的屏幕上出现了地面上那堆资源的列表，只不过那把枪已经消失了。
嗖，嗖，嗖！
众人只听到一连串声音，顿时地上那堆子弹已经进入到了林诚的背包中。
同一时间，站在林诚对面的玩家已经抬起了手中的AK，准备上弹！
可接下来的一幕，却让对面那个玩家傻眼了。
因为他发现自己的弹夹竟然中什么都没有。
顿时他有些懵逼。
貌似他刚刚可是亲手将子弹拖到装备栏中的，可是眼前的情况又是怎么回事？
虽然一开始有些懵逼，不过他很快就想到了，自己刚刚的那些子弹让面前的林诚给抢走了！
糟了！
那个玩家突然意识到了一件不妙的事情，没有子弹的枪恐怕还没有烧火棍有用！
看来接下来要肉搏了。
就在他准备将枪收好，好好的给对面的小偷饱以老拳的时候，他却惊讶的发现，林诚的手中不知道何时竟然出现了一个平底锅。
当！
还没等他反应过来，平底锅的锅底便和那个玩家的脑袋来了一次无比亲密的接触。




第718章 这操作6
 

“4am_lc使用平底锅爆头击杀FNF_sing。”
1kill
望着游戏屏幕左下方刷新出的击杀提示，韦神他们脸上露出了难以置信的表情。
阿鲁卡不敢相信的说道：“这都让林诚反败为胜了？”
韦神则忍不住惊叹道：“厉害，林诚的战术思维真的是天马行空。如果是咱们遇到这种情况，恐怕第一时间的想法就是用蛇形走位逃跑，至于能不能逃走，那就看运气了。”
CPT赞同道：“是呀，我从来都没有想过，用这样的方法竟然还能够反败为胜！”
就在韦神他们因为林诚刚刚的操作而感慨的时候，林诚直播间的水友们先是一愣，谨记着瞬间便兴奋了起来。
“我去，我没看错吧，林诚竟然赢了？”
“林诚也太猛了吧？不愧是大神级别的存在。”
“这样太紧张了吧？老实说，刚刚我甚至感觉自己的心脏都快要跳出来了。看游戏直播竟然能够看出好莱坞大片的刺激感，估计也就只有在林诚的直播间能够看到了。”
“林诚这一波操作真的是秀呀，一切都是最极限的操作。我刚刚看到了，就在那个哥们捡枪的瞬间，林诚竟然一下子捡了好几十发子弹！这手速，真是逆天，真不知道林诚是单身了多少年才练成了这样逆天的手速。”
“真是太刺激了，林诚这一波操作简直就是在玩心跳，只要他稍稍晚上一步，恐怕就会直接成盒了。”
“不得不说，林诚这一波操作真的秀的我头皮发麻。”
“林诚的操作是真的6。”
……
林诚之前一系列近乎极限的操作，在让他拿到一个人头的同时，也激发了水友们身体中的肾上腺素，让他们直接沸腾了起来。
一时之间，直播间中的弹幕刷新的速度仿佛更快了几分，除了水友们发表的弹幕，直播间中更是充斥着无数的666。
不仅如此，各式各样的礼物也开始不断的在直播间疯狂的刷新。
在这些礼物的刺激下，林诚直播间的人气直接飙升到了一千五百万！
也就是说，仅仅是拿了一个人头，林诚直播间的人气就上升了五百万之多！
看到这种情况，韦神等人更是一阵目瞪口呆。
他们简直不敢相信，猫鱼直播平台的人气的增长，什么时候变得这么简单了？
当然，他们必须得承认，林诚刚刚的表现确实是精彩。
看着林诚直播间疯狂飙升的人气，Forever低声道：“幸好林诚没有成为主播的想法，不然的话，哪里还有咱们的饭吃？”
虽然Forever的说法有些夸张，但是他的话也从另一个方面表明，林诚的人气确实是高。
看着近在咫尺的盒子，林诚脸上虽然没有什么表情变化，但是他还是暗中松了口气。
老实说，刚刚那波操作，林诚也没有太大的信心。
整个过程绝对算是极限操作。
稍有不慎，很可能变成盒子的人就是他。
不过幸运的是，他总算是干掉了对方。
就在林诚准备舔盒捡枪的时候，突然，从楼梯上竟然走上来一个手中拿着S686的玩家。
看到这个玩家的出现，直播间的水友们再次替林诚担忧起来。
要知道那可是S686呀，在游戏开局，绝对是神器级别的存在。
只要在近战中被打中，那绝对是一枪一个！
虽然林诚和那个拿着S686的玩家还有一段距离，但是只要被打中，林诚依然要跪！
很显然，上楼的那个玩家已经发现了林诚
他没有任何犹豫，直接端起枪，对准林诚就开了两枪！
砰！砰！
伴随着两声沉闷的枪声，无数弹丸朝着林诚的方向飞了过去。
看到这一幕，直播间的水友们顿时感觉自己的心提了起来。
可是很快他们就发现自己多虑了。
早在那个玩家开枪的瞬间，林诚便已经来了一个战术卧倒
结果那些弹丸直接擦着林诚的头皮飞过。
林诚甚至能够听到那些弹丸飞过时摩擦空气的声音。
不过由于那个玩家瞄准的是林诚的脑袋，所以这两枪都打在了空处，林诚一滴血都没有减少。
而就在那个玩家上子弹的同时，林诚已经将把面前盒子中的AK拿在了手中，并快速的上了子弹。
两人几乎是同时上好子弹，又同时抬起的枪口！
“我去，这是要对枪的节奏呀！”
“很显然，情况对林诚有些不利，对面那个玩家半个身体都躲在楼梯上，而林诚整个身体都在对方的瞄准范围内，最重要的是，人家用的可是散弹，只要打一个大概的方向就行。不需要仔细瞄准。”
“不知道为什么，我突然有种不妙的预感。”
“相信林诚，绝对没事的。”
“没错，比起秀枪法，林诚还没有怕过任何人。”
……
眼瞅着两个人同时抬枪，在众人的眼中，林诚俨然是当前不利的一方。
没办法，谁让对方拿的是喷子呢？
在这么近的距离中，对方只要眼睛不瞎，就绝对能够打中林诚。
最重要的是，S686可是瞬间喷出两发子弹。
即便他能够在第一发霰弹中活下来，那也断然逃不过第二发霰弹！
就在水友们脑补接下来可能发生的情况的时候，接下来让他们感到震惊的一幕发生了。
在林诚的直播间中，水友们能够清楚的看到林诚开枪的过程。
只见林诚在抬起枪口的瞬间，他便直接扣动了扳机。
砰砰！
在极短的时间间隔中，两颗子弹瞬间从林诚手中的AKM的枪口中飞射出去。
而同一时间，对面那个玩家却正在调整枪口。
虽然对于这个玩家来说，调整枪口的时间甚至还不需要一秒钟，但就是这短短的一秒钟的时间，却足以决定了本次对射的结果。
对面的玩家刚对射击的方向做了一个微调，结果这个玩家的身体就猛地颤抖了一下。
他的胸口处瞬间冒出了两朵血花。
紧接着，这个玩家的血量瞬间被清空，他本人也化作了一个盒子倒在了地上。




第719章 这枪法恐怖如斯
 

“这枪法，恐怖如斯！”
“谁能告诉我，刚刚林诚开枪的时候，有没有瞄准？”
“瞄准个毛，那根本就是腰射好不好！”
“原来是腰射，难怪林诚开枪的速度那么快。”
“厉害，这枪法真是厉害。”
……
在拿到了第二个人头之后，林诚直播间的水友们再次称赞起了林诚。
此时，谁也没有注意到，韦神等人脸上的表情已经变得凝重了起来。
所谓外行看热闹，内行看门道。
在很多水友的眼中，林诚的枪法很准，哪怕是腰射，都能够轻松干掉对手。
但是在韦神这些职业选手的眼中，却能够看到更多的东西。
阿鲁卡低声评价道：“韦神，我现在总算明白你为什么请林诚来了，他在游戏中的反应能力真的是强，以林诚的能力，哪怕是遇到一些难以预料的意外，他也能够在最短短时间内找到最合适的办法去处理。这恰恰是我们所欠缺的。”
韦神闻言，微微一笑，道：“林诚在这款游戏中所展现出的特质远远没有表现出的这么点，你们继续看下去就知道了。”
CPT无比严肃的说道：“别的我不清楚，但是林诚身上有一点，却是我最为敬佩的，那就是他的枪感。他的枪感真真的好。”
就在韦神等人讨论林诚本人的实力的同时，林诚正在舔对方留下的盒子。
当他刚刚把对方那把喷子拿起来的瞬间，林诚的脸瞬间就黑了。
原来这把喷子里早已经没有了子弹。
无奈，他只能重新将喷子扔掉，然后将盒子中的十字弩拿在了手中。
虽然十字弩有这样或者那样的缺点，但是在当前这个时候，林诚并没有其他的选择。
砰！
就在林诚刚刚舔完盒子的瞬间，一声枪响顿时响起，
紧接着，林诚的手臂上冒出了一团血花，血量也在瞬间降低了一大。
有狙击手！
几乎是瞬间，林诚就反应了过来，同时判断出了对方的位置。
高架！
对方肯定在高架上！
在确定对方的位置后，林诚直接一个战术卧倒，躲在了一个掩体的后面。
看到这一幕，Forever有些担忧的说道：“完了，林诚被高架上的狙击手盯上了。”
阿鲁卡皱眉道：“这下子情况有些不妙呀，对方使用的是98k，而且有倍镜的可能性很大，现在林诚被对方用狙击枪给架住了，只要他离开那个掩体，必然会被对方点名照顾，以林诚现在的血量，只要被对方打中，必死无疑。”
就在这时，CPT突然笑道：“我说这个林诚是不是有些太倒霉了？从这场比赛开始到现在，就没有顺利的时候，虽然每次都能够拿到人头，但是那次不是在钢丝上跳舞，现在我突然有些同情林诚了。”
听到这话，众人先是一愣，然后回忆了一下游戏的进行，顿时脸上露出了一抹笑意。
CPT说的可不就是这样吗？
从这场比赛开始，林诚就一直在倒霉。
直到现在，他的手中也没有一把和手的枪械。
韦神突然开口道：“以我对林诚的了解，他恐怕不会逃跑，而是直接怼回去。”
闻听此言，阿鲁卡惊讶道：“怼回去？韦神，你妹开玩笑吧？在这么远的距离，林诚拿什么和高架上那个玩家硬钢？就靠他手中什么配件都没有的AKM？别开玩笑了。”
Forever也笑着说道：“是呀，AKM可是一把玄学之枪，想要使用明白那把枪，可不是那么容易的事情。”
听到自己队友的话，韦神微微一笑，道：“难道你们忘了，在林诚的身上，除了那把AKM之外，可是还有一把枪的。”
或许是为了验证韦神的话是对的，林诚已经将手中的枪切换成了十字弩！
看到林诚的举动，Forever傻眼了，他用难以自信的口吻道：“卧槽，别告诉我林诚想要用十字弩干掉那个高架上的玩家！”
在他眼中，十字弩简直比AKM还要不靠谱，因为十字弩的弹道更加难以控制。
这武器有着强大的伤害力，伤害数值仅次于狙击神枪AWM，而且射击之后，很难被敌人发现，从这些描述上看，十字弩绝对是偷袭用的神器，但是实际上却不是如此。
十字弩的有效伤害范围是200米，但一般人在超过30米的时候，弩箭就已经飘得不行了。
可以豪不夸张的说，哪怕是在世界范围内，能够使用好十字弩的玩家，也是少之又少。
看到林诚的举动，直播间的水友们也有些傻眼。
“我没看错吧，林诚竟然把十字弩拿出来了，难道他想用十字弩和对手硬钢？”
“目测林诚距离高架上那个哥们最起码也有两百米以上，这早就已经超过十字弩的有效伤害距离了，我估计这十字弩在林诚的手中也就起一个威慑的作用。”
“如果林诚能在这种情况下都能够爆掉那哥们的脑袋，我现场裸奔。”
“这种距离，还是低打高，根本不可能命中的。”
……
对于林诚的举动，无论是阿鲁卡等人，还是直播间的水友们，都纷纷表示不看好，
的确，林诚的实力很强，枪法也是强的可怕，但问题是枪法就算再好，但是和十字弩也没有什么关系！
一旦距离超过两百米，十字弩的弹道就已经变得无法控制了。
突然，林诚快速的站起身，然后瞬间做出了一个瞄准的动作。
透过十字弩的准星，林诚勉强能够看到高架上那个身影。
而就在林诚站起身的瞬间，对方也有了动作。
没有任何犹豫，他迅速将十字弩的准星大幅度的上移，然后迅速扣动扳机。
嗖的一声。
一根弩箭划破空气，悄无声息的朝着高价的方向飞了过去。
几乎是同一时间，对方手中的98k枪声响起。
一根弩箭，一颗7.62mm子弹在空中交错。
此时，谁也没有注意到，在射出弩箭后，林诚的脑袋猛地向右歪了一下。
而在听到98k枪声的瞬间，无论是韦神他们还是直播间的水友们都紧张了起来。




第720章 这是预判能力
 

会是什么结果呢？
在两人扣动扳机的一瞬间，所有人都紧张了起来。
不过，更多的人还是摇了摇头。
在他们的眼中，当对方98k的枪声响起的瞬间，这场对决的结果已经注定了。
原本情况就对林诚不利，在加上他使用的还是十字弩这种神仙武器，在这种情况下，林诚怎么可能赢？
枪法在绝地求生这款游戏中虽然很重要，但是使用的枪的种类更加重要！
在所有关注林诚比赛的水友中，不看好林诚的占据其中的大部分。
十字弩和98k？
谁更厉害，不是一目了然吗？
就在几乎所有人都以为林诚必死无疑的时候，接下来的一幕却让所有人目瞪口呆。
通过直播间，虽然水友们看不到对方射出的子弹滑过的轨迹，但是他们却能够听到那颗7.62mm子弹几乎是擦着林诚的脸飞过去的声音。
对方没有打中？
紧接着，直播间的水友们再次发出了一声惊呼。
只见林诚射出的那根弩箭在空中划过了一个非常美妙的弧线，然后狠狠的扎在了对方的头盔上。
爆头！
要知道，十字弩可是连三级头都能够打爆的可怕存在，不管对方戴着头盔是几级头，只要被射中脑袋，对方必死无疑。
几乎是瞬间，那个玩家屈辱的跪在了地上。
“4am_lc使用十字弩爆头击杀了huayi!”
3kills!
看到游戏中发生的一幕，直播间的水友们都有些懵逼，他们简直不敢相信眼前发生的一幕。
虽说林诚的实力很强，但是刚刚发生的一幕却已经超出了他们想象的能力。
要知道那可是十字弩呀！
在这么远的距离，林诚竟然用十字弩打出了AWM的感觉，这枪法未免也太牛了吧？
众人已经被刚刚的一幕震撼的说不出话来，
直到他们看到屏幕左下方闪过的击杀提示，他们才如梦方醒！
原来之前发生的一切都是真的！
林诚竟然真的在比赛中用十字弩战胜了98k。
在确定了这个难以置信的情况是真的之后，林诚直播间的水友们顿时亢奋了起来，同时直播间的气氛再次沸腾了起来。
“不愧是我喜欢的大神，林诚的实力果然是强的可怕，就连十字弩这种武器都E能够玩的贼溜。”
“我一定是看到了一个假游戏，什么时候十字弩都这么猛了。”
“我就想知道，大恨你究竟是怎么计算的弹道，这么远的距离，一弩箭直接爆头，这简直有些太过于不可思议了。”
“老实说，看大神的比赛，我甚至有种大神正在开外挂比赛的感觉。”
“没错，大神使用的是爆头挂！尤其是他使用的十字弩，更是被安装上了自动锁头装置。”
“以后谁要告诉我十字弩垃圾，我肯定和谁急，十字弩明明就是比狙击枪还牛逼的存在。”
……
虽然从游戏开局到现在，林诚不断的陷入了各种不利的局面，但是林诚每次都能够完美的逆转，甚至干掉敌人，这样的反转显然是水友们最喜欢看到的。
也真是如此，林诚直播间的氛围始终保持着火爆的状态。
尤其是当水友们看到林诚一次次反败为胜，拿到对方的人头，直播间的水友们更是感觉精神亢奋。
随着林诚连续几次的精彩表演，他直播间的人气竟然在无形中突破了两千万！
两千万人气是什么概念？
要知道就算是那些超一线的大主播，也只有在某些特定的时候，比如说过生日，比如说年度对决的时候才会有这样的人气。
平时的时候，他们的人气能够超过五百万，就已经算是相当厉害的了。
可是林诚呢？
刚刚开始直播，人气却已经超过了两千万，而且这个数字还在疯狂的增长着，这个数据着实是让那些关注着林诚直播的主播们感到震撼！
不过，此时众人都已经被林诚刚刚的表现所吸引，所以倒是没有多少人注意林诚直播间人气的变化。
与此同时，在看到林诚真的用十字弩干掉了对手，而且还是爆头击杀之后，韦神等人的表情明显发生了变化，他们也被这种结果给镇住了。
韦神更是看向林诚，眼神中闪过一抹震撼的目光。
就在这时，CPT突然有些不确定的说道：“韦神，林诚刚刚那一箭不会是蒙的吧？”
蒙？
韦神闻言，立刻摇头道：“不是，绝对不是蒙的。刚刚林诚射出那一箭的时候很果决，看得出来，他平时花过不少时间研究十字弩，而且在开枪的瞬间，他将准星上移，这就说明他对十字弩的弹道非常熟悉。不过真正让我惊叹的并非是林诚用十字弩干掉了对方，而是林诚的预判能力。”
“预判能力？”CPT面露疑惑之色。
韦神继续说道：“不知道你们有没有注意到，在对方开枪的瞬间，林诚做了一个歪头的动作。也正是因为这个动作，他直接躲过了对方的狙击！”
闻听此言，阿鲁卡也说道：“没错，林诚的那个动作真的非常惊艳。虽然他没有玩过多少次游戏，但是他对游戏的理解真的是太透彻了。”
这次他们聊天的时候并没有刻意的压低音量，他们的声音顿时被直播间的水友们听到。
“什么？对方射出的那颗子弹并非是没有打中林诚，而是林诚提前躲开了？”
“不是吧，我之前还以为那是因为林诚运气好，，对方没有打中林诚呢！”
“听完韦神他们的对话，我这才明白，原来林诚的实力竟然已经强到了这种地步！”
“这才是真正的高手吗？哪怕只是一个歪头的动作，竟然还有如此深的用意，真是恐怖如斯。”
“如果不是韦神他们讲解，我恐怕到最后都不会知道，对方射来的那颗子弹竟然是被林诚主动躲过去的。”
……
一时之间，直播间中再次刷新出无数吹捧林诚的弹幕。




第721章 往下看就对了
 

干掉高架上的狙击手，林诚转身就准备下楼，然后进入前楼内搜索。
对现在的他来说，弄到和手的装备才是最重要的。
再怎么说，也得弄几个AKM的配件吧，不然的话，AKM是真的不好用，别的不说，光是压枪就不是那么容易的事情，如果没有长时间的练习，根本就别想用好这把枪！
就在林诚准备下楼的时候，突然一阵剧烈的枪声从楼下传来。
在枪声响过之后，楼下再次传来了一阵杂乱的脚步声。
听到这个脚步声，林诚的神级听音辨位技能再次起到了关键的作用，他的脑海中瞬间出现在了这栋楼的立体图，同时之前在楼里面刚枪的两个玩家的位置也浮现在他的脑中。
咦？
在听出了楼里面两个玩家的位置后，林诚眼中闪过一丝惊讶。
这两个玩家所在的位置挺有意思呀！
几乎是瞬间，林诚的脑中突然想到了一个好玩的战术！
如果施展的好，绝对能够起到不错的效果。
有了想法之后，林诚立刻停下了下楼的脚步，同时转身向着楼顶的另外一边跑去。
在跑动的同时，他手中的akm已经切换成了一个手雷。
铮！
林诚直接将手雷的锁扣拉了下来。
看到林诚的举动，韦神等人露出了探究的目光。
如果是别的玩家作出这样的举动，他们自然不会在意。
但是林诚则不同，像他这种级别的高手，每每做出出人意料的举动的时候，往往都是有着强大的目的性的。
只是瞬间，韦神等人的脸上就浮现出了一丝恍然的笑容。
很显然，他们已经猜到了林诚的想法。
阿鲁卡摇了摇头，道：“林诚此举有些冒险了。”
Forever赞同的点点头，道：“林诚现在的血量有些不足，万一楼下的那个玩家警惕性足一些，他完全可以在林诚跳下楼的瞬间抬枪干掉林诚。”
听到自己两个队友的话，韦神没有说话，同时眼神中闪过一抹疑惑。
他总感觉林诚此举并没有现象中的那么简单。
以他对林诚的了解，虽然此人经常有天马行空之举，看似非常冒险，但是实际上却是经过多方衡量之后，才采取的行动，事实上危险并没有想象中的那么大。
既然连他的队友都能够看出林诚此举的漏洞，难道林诚自己就看不出来吗？
这显然不可能！
只是林诚明知道会有危险，为什么还要这么做呢？
就在韦神因为林诚的举动感到疑惑的时候，林诚已经拉开了手雷的扣环！
看到这一幕，阿鲁卡和Forever脸上露出了一副果然如此的笑容。
一秒钟过去了，他们脸上的笑容还没有消散。
两秒钟过去了，他们脸上依旧带着笑容。
可是当时间推进到三秒，甚至达到了四秒钟的时候，阿鲁卡和Forever两个人脸上再也无法保持住之前的笑容了。
阿鲁卡用难以置信的语气说道：“林诚只是要干什么？他这是要自杀吗？”
Forever也是面露难以理解的表情，道：“手雷爆炸的延迟大概六秒钟左右，现在已经过去了四秒钟，如果林诚准备跳楼用手雷干掉了靠窗的那个玩家的话，他自己必然也会被炸到，以他现在的血量，很可能会被直接炸死！”
阿鲁卡低声道：“如果真的发生了那种情况的话，那可就真的闹了笑话了。”
与此同时，林诚直播间的水友也看到了这一幕，他们顿时露出了懵逼的表情。
“卧槽，谁能告诉我，林诚这是要干什么？难道他是要自雷吗？”
“大神不会是因为运气不好想不开吧？”
“林诚做的任何举动都是有深意的，反正咱们也猜不出，直接往下看就好了。”
“希望大神不要搞糟了。”
……
就在众人都对林诚的举动感到不解的时候，林诚终于有了动作。
在拉开手雷扣环，并默念了四秒钟之后，林诚快速的朝着楼顶的边缘冲去，在冲到了边缘之后，猛地向天空中跳了起来。
在跳楼的同时，林诚也完成了空中的强行转身。
在他的身体刚好转过来的时候，林诚的身体正好落在二楼的窗前。
此时，一个带着绿色头盔的玩家正躲在墙壁后面朝着窗外观看。
结果当林诚落下来的同时，这个玩家和林诚正好来了一个面对面的对视。
看到林诚的出现，那个玩家明显吓了一跳，同时也有些愣神。
而趁着对方愣神的功夫，林诚直接将手中的手雷扔进了出去。
咔擦！
伴随着窗户出来的碎裂的声音，手雷被扔进了窗户之中。
如果有人仔细观察，则会发现，林诚扔出的这颗手雷并不是直直的扔进房间的，而是朝着房间的右侧扔了出去。
看到一颗黑溜溜圆滚滚的东西被扔进来，那个玩家瞬间明白发生了什么事情。
顿时他被吓得亡魂大冒。
在这种紧急的情况下，那个玩家甚至来不及开枪还击林诚，转身就要离开。
可惜，这个玩家并不知道林诚早已经将手雷静止了四秒钟。
结果，还没等这块延时手雷落地，手雷直接在空中爆炸开来。
伴随着一声巨大的轰鸣，整个房间都被一团火光所充斥，而那个玩家更是在爆炸的巨大威力下，直接被炸的飞起，然后直直的撞到了墙壁上，最终慢慢的滑了下来，最终双腿劈叉坐在了地上。
此时的他早已经死的不能再死。
看到这一幕，直播间的水友们终于明白了林诚的目的是什么。
可就在他们准备在直播间吹嘘林诚的时候，接下来发生的一幕又将他们震惊的说不出话来。
在看完接下来发生的一幕后，不仅仅是林诚直播间的水友们，就连韦神，阿鲁他们这些职业玩家，也被这一幕震撼的说不出话来。




第722章 这谁能想到
 

因为林诚扔的是一颗延时雷，在刚刚扔出去没有多远，那颗手雷就直接凌空爆炸。
结果那颗手雷不仅将二楼房间中的玩家炸死，爆炸同样将林诚笼罩。
瞬间，林诚的血量就再次减少了一大截。
此时，他身上的血量也只剩下三分之一左右。
在手雷爆发时产生的巨大的冲击波的作用下，林诚的身体竟然斜着向左飞了出去。
在看到这一幕发生的时候，无论是阿鲁卡他们还是直播间的水友们，都没有太过在意。
毕竟被手雷炸飞这很正常。
林诚的血量本就不多，现在又被炸了一下，他还能够继续活着，这已经是相当幸运的事情了。
然而就在这时，林诚又做出了一个奇怪的举动。
在下落的过程中，他竟然将手中的akm断在了手中，同时将AKM的枪口对准了楼墙壁的方向。
看到林诚举动，众人有些不解。
面前也没有敌人，林诚举枪干什么？难道这个动作看起来更帅？
可是接下来的一幕却让他们目瞪口呆。
因为之前在手雷爆炸的冲击波的作用下，林诚是斜着向左落下的。当林诚的身体下落到一楼窗户平行的位置的时候，他的身体赫然出现在之前那个窗户左下方的窗户的位置。
而就在这时，在这个窗户内的房间中，正好有一个玩家正卡着墙壁的位置，朝着窗外打量。
这个玩家的动作俨然和之前二楼的那个玩家完全一致。
看到林诚突然凌空出现，那个玩家虽然也是楞了一下，但是他的反应明显比之前二楼的那人要快得多。
他几乎没怎么考虑，就直接将手中的M4举了起来，同时抬起枪口对准林诚就要开枪。
可惜，他反应快，但是林诚的动作更快。
别忘了，林诚在下落的同时，就已经将枪口抬了起来。
砰！砰砰！
伴随着连续三声枪响，林诚手中的AKM的枪口中瞬间喷射出三颗子弹。
紧接着，那三颗子弹直接钻进了那个玩家的脑袋里。
一团血花冒出，那人甚至还来不及开枪，直接倒在地上！
紧接着，林诚落在了地上。
瞬间，他的血量再次减少，原本仅剩下三分之一的血量瞬间变成了红血。
“4am_lc使用手雷炸死了bear!”
“4am_lc使用AKM爆头击杀了LHEC!”
5KILLS!
眼瞅着林诚眨眼之间便又收割了两个人头，直播间的气氛早已经嗨翻了天。
“天呀，这波操作真的是秀呀！”
“林诚太特么6了，请原谅我爆了粗口，但是我现在真的很难抑制住自己激动的心情。”
“林诚的操作真的是太写意了，我现在突然有一个疑惑，林诚现在玩的真的是高端局吗？我怎么感觉林诚杀人和砍瓜切菜没有什么区别。”
“游戏进行到现在还不到五分钟吧，五分钟收割五个人头，平均一分钟一个，没毛病。”
“我突然有些期待，等这局比赛结束之后，林诚一共能够拿到多少个人头，二十个，还是三十个？”
“虽然林诚的操作有些危险，但是能够拿到两个人头，这已经很值了。”
……
随着林诚不断的收割人头，他直播间的气氛也在一点点的火爆起来。
和气氛越来越火爆的直播间不同，此时的训练室却变得异常冷清。
包括韦神在内，整个4AM的成员们都显得有些沉默，他们的脸上甚至还残留着刚刚没有完全消散的震惊表情。
此时，阿鲁卡用凝重的目光盯着林诚的后背，那眼神就好像要把林诚看穿似的。
就在这时，CPT好像已经从刚刚的震撼中回过神来，他满脸苦笑者说道：“厉害，真是厉害，我现在终于明白林诚究竟要干什么了，可惜，我只猜到了开头，却没有想到结尾。”
阿鲁卡附和道：“是呀，谁能想到，林诚为了同时干掉一楼和二楼的敌人，竟然会用这种极端的方式。因为那两个玩家不再一条竖线上，他竟然丧心病狂的用手雷爆炸的冲击力改变自己下落的方向，最终恰好落在一楼那个玩家的窗前，不得不说，林诚的脑洞是真的大，恐怕就是打死我，我也想不出这么疯狂的战术！”
CPT赞叹道：“从手雷爆炸的时间，到计算下落的角度，同时还要保证自己的血量不会因为爆炸和从楼顶跳下而归零，天呀，难道在采取这个战术之前，林诚早就已经把这些问题都计算好了吗？如果真是那样的话，那林诚的计算能力也太恐怖了吧？不愧是被京城大学聘请为数学系副教授的天才数学家！”
要知道当时林诚的血量本就已经不多了，而在考虑施行这个战术的同时，林诚还要顾及自己的血量，这种计算量真的是太恐怖了，单是一想想，CPT就感觉自己的脑壳疼。
可是林诚呢？
不仅真的将这些问题都考虑进去了，而且还将这个战术完美的实施了，最让CPT震撼的是，将所有的问题都考虑到位，林诚也仅仅是在几秒钟之内完成的，这让他不禁在心中暗自感慨林诚的大脑真的很变态。
几人一直在讨论林诚刚才的表现，越是讨论，他们就越发的感觉到林诚的不简单。
就在这时，阿鲁卡突然注意到韦神竟然一直盯着林诚看，貌似他已经很久没有说过话了。
阿鲁卡轻轻的捧了韦神一下，面带诧异的问道：“韦神，你怎么了？”
韦神表情凝重的说道：“我在想，林诚是怎么知道那两个玩家在楼下的位置的？”
听到这个问题，阿鲁卡楞了一下，随即脸上浮现出一抹震撼之色。
是呀！
林诚是怎么判断出那两个玩家的位置的？
刚刚他们都被林诚那恐怖的计算能力给吓到了，以至于他们都忽略了这个最基本的问题。
虽然听音辨位是他们这些职业选手必备的能力，但是他们也只需要听出敌人大致在什么方向就可以了。
可是林诚呢？
在之前枪战那么混乱的情况下，还是能够无比敏锐的判断出那两个玩家的位置，这听音辨位的能力显然有些太过于夸张了。
可惜，无论阿鲁卡和韦神怎么想，他们都永远不会知道事情的真相。
最终他们只能用妖孽来这样形容林诚。




第723章 这人气太恐怖了
 

就在无数水友因为林诚的精彩表演而兴奋的不能自已的同时，还有一群人在关注着林诚的直播间。
这群人就是猫鱼直播平台的工作人员。
在猫鱼直播平台总部的办公大楼中，一群人正在紧张的工作着。
猫鱼直播平台的总经理陈默更是满脸凝重的盯着林诚直播间的各种数据，眼神中闪烁着深邃的光芒。
“陈总，林诚的直播间人气已经突破了四千万，已经破了咱们猫鱼直播平台的最高人气纪录！之前这个记录的保持者，依旧是林诚。”
就在这时，一个工作人员满脸激动的说道。
听到这话，偌大的办公室内顿时一片哗然。
“人气破了四千万？我的乖乖，林诚直播间的人气也太恐怖了。”
“从开播到现在，好像还没有超过十分钟，在这么短的时间内，林诚直播间的人气就超过了四千万，这也太疯狂了。”
“原来我还以为那些大主播挺厉害的，可是和林诚一比较起来，他们简直连个弟弟都不如。”
“我现在终于明白陈总为什么对林诚这么看重了，如果我是陈总，我恐怕会比他还看中陈总。”
“我敢保证，只要林诚同意成为咱们平台的主播，咱们猫鱼直播平台的股价都会上涨好几十个百分点！据我所知，美团外卖就因为林诚的存在，市值涨了上百亿华夏币，人家可是赚的苹满钵满。”
……
因为林诚的消息，办公大厅内陷入了一片混乱。
各种小声议论的嗡嗡声不绝于耳。
不过因为陈总就在大厅中亲自坐镇，所以这些嗡嗡声持续了一阵，然后就逐渐恢复了平静。
陈默问道：“林诚直播间的其他数据呢？”
那个工作人员继续说道：“林诚直播间的订阅数字已经达到了八百万！直播间内的水友数量也达到了两百万，收到的礼物数量七百五十万华夏币！另外……另外……”
说到这里，那个工作人员的声音突然顿了一下，脸上同时露出了一抹惊容。
或许是太过吃惊的缘故，那个工作人员的声音竟然变得有些断断续续的。
看到这种情况，陈默有些不耐烦的说道：“另外怎么了？赶紧说，别吞吞吐吐的。”
察觉到自家老板声音中似乎有些生气，那个工作人员连忙说道：“陈总，据我们观测，在从咱们平台开始宣传林诚直播的这个时间段里，咱们平台新注册的用户数量比平时增加了一百倍！截止到现在，咱们平台新增的用户数量已经超过了三十二万人！”
听到这个数据，不仅仅是大厅中的工作人员，就算是陈默这个总经理，也被这个数字给吓了一跳。
在很多人看来，衡量一个直播平台的关键就是那些出名主播数量的多少，而在陈默的眼中，其实不然。。
真正衡量一个直播平台是否强大的关键可不是那么主播，而是普通的用户。
用户的数量越多，那么直播平台的影响力就越大，也就越值钱。
用户才是他们的关键！
也正是因为如此，陈默更加看重那些能够吸引到新用户的主播。
但是哪怕是那些超级主播，也无非能够帮平台多吸引到几十万的新增用户而已。
可是林诚呢，从直播到现在才多长时间，竟然直接让平台新增了三十二万的用户，这个数字简直比他们之前一个月增长的用户都多！
此时，在陈默的心中，林诚俨然就是一块能够行走的金矿！
说实话，他对林诚是真的眼馋。
看看这段时间美团外卖股价的大涨就知道了，美团外卖简直赚大发了。
如果能够让林诚来猫鱼直播平台当主播，哪怕让陈默付出更大的代价都可以。
只要能够得到林诚，那陈默有十足的把握让猫鱼直播平台在短时间内，战胜其他直播平台，成为整个行业中的老大。
就在这时，一个穿着灰色套裙的女子走进了这个房间。
看到女子的出现，陈默立刻问道：“怎么样，和美团王董联系的如何，他能不能放林诚到咱们猫鱼直播平台来当主播？”
那个女子闻言，满脸苦笑道：“陈总，我觉得您还是死心为好。以我对王董的了解，他是绝对不会放林诚离开美团外卖的。“
说到这里，那个女子突然一顿，道：“虽然王董没有同意让林诚过来咱们平台直播，但是王董说了，如果以后有什么需要和咱们直播平台合作的活动，他会优先和咱们直播平台合作，另外他希望那个666的直播间一直保留，万一以后有活动什么的，林诚说不定还会在这里直播！”
听到这话，陈默冷哼一声，道：“这个王星，真是狡猾。这话说了和没说有什么不同？”
就在这时，之前那个工作人员突然开口道：“陈总，就在刚才有人在林诚的直播间刷了二百个藏宝图！”
二百个藏宝图？
闻听此言，陈默有些不耐烦的说道：“不就二百个藏宝图吗？你们都是猫鱼直播平台的老员工了，总不至于连这点小场面都被吓到吧？”
陈默这话都是没有夸张。
二百个藏宝图，价值一百万华夏币。
看起来貌似挺值钱的，可是在猫鱼直播平台，这些钱还真的不算什么。
和那些动辄一夜花费几百上千万的神豪相比，一百万只能算是小钱！
那名工作人员闻言，连忙说道：“陈总，这一百万没什么，只是这个刷藏宝图的人有些特殊。”
陈默闻言，好奇道：“有什么特殊的？”
那个工作人员道：“那个用户的名字是美团王星！”
听到这话，陈默楞了一下，随即轻哼一声，笑着对身边那个灰套裙女子道：“看到没有，这是美团的老板来抗议了。”
说完这话，他对那个工作人员道：“既然连美团老板都来捧场，我这个猫鱼直播的老总总不能示弱吧？这样，你给我注册一个新号，就用我的名字，同样在林诚的直播间里刷两百张藏宝图！”




第724章 面子真大
 

当美团王星的两百个藏宝图出现在林诚的直播间的瞬间，他直播间的水友们瞬间就沸腾了起来。
“我的天呀，我没看错吧？这真的是美团老板送的藏宝图？”
“应该是重名的吧？”
“重名？这怎么可能？”
“确实，如果不是本人的话，一般人是绝对不敢取这个用户名的，更何况一下子送出两百张藏宝图，那可是一百万华夏币呀！一般人谁送的起？”
“如果这个土豪真的是美团老板的话，那我不得不说，林诚大神的面子真是够大。”
“据我所知，单单是在股市上，林诚就替美团挣了不下数百亿，更何况在其他方面了，在美团公司，林诚绝对是大熊猫级别的存在。”
“没错，虽然林诚只是一个外卖小哥，但是他在美团外卖公司的低位却不下与美团公司的副总！”
“我现在才知道，林诚竟然这么牛逼。”
“我记得在一次采访中，美团的王星说过，论起对美团的重要性，林诚俨然已经超过了他！”
……
看着美团老板王星送出的两百张藏宝图，直播间的水友们也纷纷讨论起了林诚的厉害。
结果他们约讨论，就越是发现林诚的厉害。
同一时间，韦神等人也被刚刚那两百张藏宝图给震撼到了。
当然，他们所震撼的并非是那价值一百万华夏币的藏宝图。
在猫鱼直播，别说是一次性刷出一百万华夏币的土豪，就算是一夜刷出几百万甚至是上千万的神豪也有。
他们真正震撼的还是美团王星的身份。
要知道那可是美团的老板呀！
那可是能够登上华夏富豪榜前列的人物呀！
阿鲁卡压低声音道：“卧槽，今天真是长见识了，连美团老板都来给林诚捧场，林诚的面子真是够大呀！”
CPT有些激动的说道：“说实话，我还是第一次看到这种级别的富豪来刷礼物。”
韦神则笑着说道：“别看这位美团老板刷的并不多，只有一百万华夏币，但是他却无形中向外界透露出了一个消息，那就是林诚是我罩着的。这些礼物的象征意义远比实际意义要大。”
阿鲁卡羡慕的看了林诚一眼，道：“真是羡慕林诚呀，如果也有那种级别的大富豪给我刷礼物多好，我也不要太多，一艘一千块的火箭，我就满足了。”
听到阿鲁卡的话，Forever立刻毫不留情的说道：“阿鲁，现在是白天，别做梦了。”
阿鲁卡闻言，毫不示弱的反驳道：“怎么，连做一下梦都不行吗？”
就在两人小声争吵的时候，韦神似乎是看到了什么，眼睛瞬间瞪得老大，有些震惊的说道：“你们先别吵了，赶紧看林诚的直播间。”
两人闻言，连忙看向了直播间。
等看到林诚直播间情况的瞬间，他们两人的脸上都露出了惊诧莫名的样子。
阿鲁卡用难以置信的声音道：“我擦，我没看错吧？”
CPT更是疑惑道：“这个用户是假的吧？”
Forever立刻说道：“假个屁！在猫鱼直播平台，谁敢用这样的名字，不要命了？难道他们真的以为平台的技术人员不敢封用户吗？”
阿鲁卡用难以置信的语气说道：“那也就是说，这是真的？咱们猫鱼直播平台的老板也给林诚送了一百万华夏币的礼物？这也太疯狂了吧？”
韦神苦笑道：“老实说，自从猫鱼直播平台建立之后，我这还是第一次看到老板亲自刷礼物的。当年就算是那几位华夏一线明星过来直播，老板都没有理会。不得不说，咱们猫鱼直播平台的老板是真的看重林诚。”
CPT叹了口气，道：“林诚这家伙上辈子不会是拯救了世界吧？竟然有这么多老板看中他，这家伙真的是让人嫉妒呀！”
就在这时，一直都没有说话的Summer突然开口道：“幸好林诚没有来猫鱼直播当主播，不然的话，这家伙绝对是一个太上皇级别的存在。到时候恐怕就连超管都不敢管他。”
听到这话，韦神顿时沉默了。
对于绝大多数的主播而言，超管就如同是皇帝一般的存在，因为他们掌管着这些主播的生杀大权。
可是这些超管在猫鱼直播平台老总的面前，却也就是普通的员工。
这位陈总掌控着这些员工的生死。
如今林诚得到了这位陈总的看重，那那些超管又怎么敢招惹林诚？
如果真如Summer所说，林诚真的有一天来猫鱼直播平台直播了，那他恐怕瞬间就会成为整个平台第一主播，绝对不会人撼动这个地位。
想到这里，韦神等人越发的感觉到林诚的影响力的可怕。
虽然他们也算是大神级的主播，可是在林诚的面前，他们却真的有种自惭形秽的感觉。
就在韦神等人因为自家老板狂刷藏宝图的行为而感到震撼的同时，林诚直播间中的气氛也随之彻底沸腾了起来。
“天呀，这是什么情况？先是美团老板，现在又是猫鱼直播平台的老板，这些老板都是闲着没事干了吗？”
“两个大老板都给林诚刷礼物，这不是很明显吗？他们都非常看重林诚。”
“不得不说，林诚的面子真是够大的。”
“整个直播平台，有这么大的面子的主播，好像只有林诚一个人。”
“等等，猫鱼直播的老板这么给林诚刷礼物，不会是想让林诚以后到猫鱼直播来当主播吧？”
“那感情好的，以后我就能经常看到大神的直播了。”
“呵呵，别做梦了，你们真的把美团老板当摆设不成？人家怎么可能让林诚离开美团？”
……
就在这时，一直都没有开口的林诚突然笑着说道：“感谢两位老板的藏宝图。还有各位老铁不用胡乱猜测了，我从来都没有离开美团的想法。当然，以后有机会的话，我可能还是会直播的。到时候在直播前，会及时通知大家。”
听到林诚这样说，，直播间内针对林诚去向的讨论这才结束。




第725章 恶意组队
 

两位华夏富豪榜上的出现，直接点燃了林诚直播间的气氛，同时也让更多的人明白了林诚的影响力。
尤其是猫鱼直播平台的主播们，更是把林诚视为偶像级别的存在。
要知道这可是他们老板第一次给一个主播刷礼物，而且一次就是豪刷上百万华夏币！
和那些心情激荡的主播和水友们不同，对于美团老板和猫鱼直播平台老板给自己刷礼物的行为，林诚倒是没有太多的感觉。
在他的眼中，这两位老板给他刷礼物和那些水友也没有什么不同。
毕竟随着他身份财富和影响力的提升，他的眼界也在不断的提升。
如果在得到外卖系统之前，林诚遇到了这样的事情，说不定他会兴奋的疯掉，可是现在呢？他真的没有什么特别的感觉，这些礼物甚至无法在林诚心中激起半分波澜。
在林诚口头上道了句谢后，林诚便再次将注意力集中到了游戏之中。
看到林诚如此淡然的样子，直播间的水友们纷纷对林诚表示赞叹。
“看看，这也就是大神，要是换了别的主播，如果有两位大富豪给他刷了这么多礼物，他们说不定会直接喊爸爸。”
“不得不承认，林诚的心态是真的好。”
“如果没有这么好的心理素质，我向林诚也无法在如此你年轻的时候，就学会这么多东西，取得如此高的成就。”
“说实话，我就佩服林诚身上这种处乱不惊的态度。”
“风轻云淡,看庭前花开花落。荣辱不惊,望天上云卷云舒。以前还有些无法理解这句话的意思，看到大神的表现，我终于明白了。”
……
在连续干掉了五个人之后，林诚转身进入了前楼之中搜索。
让林诚有些失望的是，在干掉那个两个躲在楼里面的人之后，前楼里已经没有了玩家。
大约一分钟左右，林诚从前楼中走了出来。
和进入前楼时的寒酸不同，从前楼走出的林诚俨然已经鸟枪换炮。
一套三级套装，外加满配四倍镜M4和满配四倍镜大盘鸡，各种配弹更是超过了一百五十发，其余的还有手雷，烟雾弹，医疗包若干。
看到林诚身上的装备，直播间的水友们心中总算是松了口气。
之前看林诚的比赛，虽然也都干掉了对方。
但是看到林诚身上那寒酸的装备，他们总感觉有些提心吊胆的，生怕不知道从什么地方飞来的一颗子弹直接要了林诚的小命。
不过现在好了，有了三级头和三级甲，就算有人用98k或者M24爆了林诚的头，他也同样能够活下来。
“看到林诚身上的装备，我心中终于不用在紧张了。”
“是呀，刚刚林诚的表演虽然精彩，但是我的心几乎都快要提到嗓子眼了。”
“我突然有种预感，真正属于大神的表演即将开始。”
“嘿嘿，游戏们里的玩家们，你们准备好了吗？大魔王即将统治这场游戏。”
“我突然感觉林诚要大开杀戒了。”
“希望游戏里的玩家不要被林诚被杀怕了。”
……
看到林诚的身上已经有了保障，直播间的水友们的情绪也变得振奋了起来，他们仿佛已经看到了林诚碾压游戏里玩家的情景。
此时，韦神他们正在一台大屏幕观看林诚的直播间。。
这些水友们的话他们自然也看到了。
看到了这些弹幕后，阿鲁卡心中有些发酸的说道：“真没想到，这些水友竟然如此信任林诚。”
韦神平静的说道：“那是因为林诚有这样的实力。阿鲁，如果你也有这样的实力，水友们也会这么支持你。”
阿鲁卡闻言，不服气的说道：“韦神，我又没有林诚比试过，你怎么知道我没有林诚那样的实力？”
听到这话，CPT的声音幽幽响起，道：“也不知道是谁在昨天的练习赛中连续两次开局就被干掉。”
闻听此言阿鲁的脸瞬间涨成红色，他怒声道：“老孙，你不说话，没人把你当哑巴！”
看到阿鲁卡的样子，CPT嘿嘿一笑，道：“怎么，恼羞成怒了？”
阿鲁卡轻哼一声，道：“怒你妹，你要是觉得我不行，等会咱们在游戏中PK一把，看谁更厉害！”
CPT毫不示弱的说道：“当然没问题。”
这时，韦神突然皱眉道：“都给我闭嘴！继续看林诚的比赛。”
听到韦神发话，阿鲁卡和CPT这才不再说话，将目光转移到了播放着林诚直播的大屏幕的画面上。
此时，第一个安全区已经刷新。
只不过这个安全区刷新的位置对林诚有些不是特别的友好，这个安全区直接刷新在了G城，其中有一部分甚至直接刷新到了海中。
林诚距离安全区着实还有一段距离。
在拿了五个人头之后，林诚也没有在机场逗留，直接找了一辆摩托车，然后朝着安全区的方向进发。
一路风驰电掣，在路上倒是没有发生什么意外，也没有伏地魔之类的存在。
然而就在林诚骑着摩托车快到西边的高架桥的时候，突然一阵枪响从远处响起。
听到这个枪声的分布，不仅仅是林诚，就算是韦神等人的眉头都皱了起来。
韦神皱眉道：“在高架桥对面最少有五个人！特么的，老子最烦的就是这种恶意组队的人，这特么简直比那些开挂的还恶心。”
阿鲁卡沉声道：“遭遇了五人的恶意组队，林诚这次遇到麻烦了。”
CPT眉宇间也流露出一抹担忧，道：“这可不是鱼塘局，五个人的恶意组队，几乎可以将高架桥堵得严严实实了，林诚根本就没法过去呀！”
韦神他们这次交流并未压低声音，直播间的水友们很清楚的听到了他们的讨论。
要知道在游戏中单排模式中，如果遇到多人恶意组队的话，那可是相当恶心的事情。
虽然事后可以通过举报进行处理，但是之前那种糟糕的游戏体验还是会让人感觉吃了翔一样恶心。
如今他们听到这个消息，瞬间直播间炸了。




第726章 太头铁了
 

“我没听错吧？在桥对面竟然还有恶意组队堵桥？这也太鸡儿恶心了吧？”
“高端局还有恶意组队这种事情？”
“就是高端局还有意识敢这么玩，要是鱼塘局可能打急眼了，到时候什么人都杀了。”
“垃圾游戏，里面真的什么都有。”
“心疼林诚三秒钟，大神，实在不行就绕路走吧，虽然可能会被毒圈毒到，不过这毕竟只是一级毒，问题应该不大。”
“是呀，如果真的如同韦神他们说的那样，那这桥几乎都已经被堵死了，根本就没法冲过去的。”
“哎，大神第一次直播打比赛运气怎么这么差呀？之前我还以为大神鸟枪换炮之后，能够碾压别的玩家了呢！可是谁想到竟然又遇到了恶意组队的玩家，而且还是五个人。大神这运气，我也是服气了。”
“五个人的恶意组队堵桥，还是这种高端局，别说是林诚了，估计就算换其他的职业选手来，估计也是白给！”
……
此刻，林诚的脸色有些难看。
他虽然不怎么经常玩游戏，但是对于游戏中恶意组队的事情还是有所耳闻的。
在不少玩家眼中，这种行为甚至比那些使用外挂的玩家还恶心。
林诚原本还没有什么感觉，但是现在一看，的确如此。
通过刚刚那阵枪响，林诚脑中早已经浮现出对面恶意组队的五个人的位置。
至于之前那阵枪响，就是在林诚之前出桥的倒霉哥们，估计他还没等反应明白怎么回事，就被从四周的玩家打成了筛子。
说起来，林诚还真得感谢那位玩家。
如果不是他的牺牲，林诚还真不容易发现对方的恶意组队！
到时候万一他真的陷入了对方的包围圈，那他就算是不死，估计也得脱层皮！
就在这时，林诚眼角的余光扫了眼弹幕。
虽然直播间弹幕刷新速度快的飞起，但是以林诚的视力还是勉强能够看到几条弹幕的内容的。
可是当他看到弹幕的内容后，林诚顿时感觉整个人都不好了。
他看到了什么？
在这些弹幕中，水友们竟然一致劝他撤退，换条路离开！
看到这些弹幕，林诚心中有些无语。
自己是那种值达到前方有困难就后退的人吗？
这些水友还真是小看他了。
如果林诚之前没有察觉到对方恶意组队的事情，那他或许会吃亏，但是现在吗？谁吃亏还不一定呢！
他可不认为区区五个玩家能够挡得住他。
幸好水友们不知道林诚此刻的想法，不然的话，他们一定会把林诚当成说大话的人。
虽说林诚的实力很强，但是在眼下的环境中，各种条件都对林诚不利。
如果林诚真的上了高架桥，那自然是必死无疑。
与此同时，阿鲁卡看着林诚的背影，好奇的问道：“韦神，你说在这种情况下，林诚会怎么选择呢？”
韦神闻言，微微一笑，并没有回答阿鲁卡的问题，反而反问道：“如果是你遇到这样的情况，你会怎么选择呢？”
阿鲁卡闻言，忍不住犯了一个白眼，道：“当然是换条路走了，我又不是白痴，前方有五个人堵桥，这根本就是通不过去的好不好，毕竟这时单排，我身边没有队友。”
听到阿鲁卡的一番话，，韦神突然笑着说道：“所有这就是你和林诚的区别！虽然明知道前方有人恶意组队，但是他还是会选择冲桥的。虽然我对林诚了解不算多，但是我也知道，这哥们绝对不是一个轻易会后退的人。”
听到韦神的话，阿鲁卡顿时露出了惊讶的表情，道：“你说林诚会选择硬钢？韦神，这不可能吗？毕竟前方可是死路呀！”
这时，CPT突然插了句话，道：“我倒觉得韦神说的没错，林诚很有可能会选择冲桥，毕竟他可是林诚呀！”
阿鲁卡闻言，心中语法的疑惑了，他实在是想不明白，冲桥和他是林诚有什么本质的关联吗？
似乎是看出了阿鲁卡心中的想法，韦神笑着说道：“如果你多看几遍林诚的游戏视频，你就会知道，在这哥们的词典中，根本就没有后退两个字！无论前方有多危险，他的选择只有一个，那就是硬钢！当然，林诚敢这么做，是出于他对自己实力的自信。”
闻听此言，阿鲁卡还是有几分不敢相信。
在他看来，在桥对面有五个人堵桥，这根本就是死路一条好不好？
就算林诚再厉害，面对这种情况，恐怕也得跪！
嗡嗡嗡！
就在众人讨论这件事情的时候，林诚突然骑着摩托车加速起来。
看他前进的方向，赫然是前面大桥的方向。
看到这一幕，阿鲁卡有些傻眼。
他没想到林诚竟然真的选择了硬钢这一条路，这也太头铁了吧？
而韦神则露出一副果然如此的表情，同时脸上露出了一丝期待之色。
看到韦神的样子，阿鲁卡心中一惊，韦神不会认为林诚能够干掉对方五个人吧？
与此同时，在看到林诚的选择后，他直播间的水友们也被吓到了。
“疯了吧？大神竟然选择直接冲桥？要知道对面可是有五个人守着呢！这么冲桥不是找死吗？”
“不得不说，大神的头是真的铁。”
“我突然有种预感，或许用不了多久，咱们就可以看大神的第二场比赛了。”
“开什么玩笑？以大神的实力，他怎么可能会输？”
“虽然我是大神的粉丝，但是说实话，我真的不看好他的选择。”
……
看到林诚的选择后，直播间的水友们纷纷摇头。
很显然，他们对林诚的选择并不是特别看好。
在这些水友的眼中，林诚这种选择明显就是取死之路！
如果林诚知道这些水友的想法，恐怕会哑然失笑，开什么玩笑，自己回去送死，到时候谁死还不一定呢！
就在众人都以为林诚会骑着摩托开上桥面的时候，接下来的一幕却把他们给惊呆了。




第727章 学不来
 

只见林诚骑着摩托车并没有驶向高架桥的桥面，而是朝着高架桥一侧的栏杆撞了过去。
看到林诚的举动，直播间的水友们顿时楞了一下。
他们没看明白林诚这是要干什么。
紧接着，这些疑问便化作公屏上的弹幕纷纷的刷新出来。
“谁能告诉我，林诚这是要干什么？”
“开摩托装栏杆？难道他是想把摩托撞爆炸了吗？”
“直播间里有没有高手，能不能给我们解释一下，林诚这是在干什么？”
“看到林诚的举动，我突然想起了一个国外非常火的视频。不会吧，难道林诚也要这么做？”
“什么视频，林诚究竟要做什么呀？大哥，说话不能说一半呀！”
……
就在水友们因为林诚的举动而感到疑惑的时候，阿鲁卡似乎是想到了什么，他强忍心中的激动，道：“韦神，林诚不会是要？”
韦神还没等阿鲁卡说完，就直接点了点头，道：“没错，这确实是一种能够瞒过那些玩家的办法。不得不说，林诚的应变能够确实挺强的。”
阿鲁卡闻言，有些担忧的说道：“可是林诚能成功吗？这个操作的难度可是相当大的，相当初，咱们使用的时候，也是在完全没有玩家干扰的情况下才成功的，而且在成功之前，还失败了最少五次！”
韦神倒是对林诚很有信心，道：“放心吧，如果不是有十足的信心，林诚是不会这样做的。接下来咱们好好欣赏林诚的表演即可。”
嗡！
就在这时，一声沉闷的发动机轰鸣声从电脑的音箱中传出。
这个声音也将众人的注意力吸引到了游戏屏幕上。
只见林诚的摩托车的车头在撞上栏杆之后，竟然没有翻到，反而直直的沿着栏杆朝上方开了过去。
看到这一幕，直播间不少水友眼睛瞪得溜圆，这种情况他们还是第一次看到。
只见林诚的摩托车在上了栏杆之后，就快速的朝着高架桥的顶端开去。
当摩托车达到高架桥的最顶端的瞬间，摩托车直接冲天而起。
看到林诚身下的摩托车已经越过了高架桥最顶端的位置，韦神等人终于稍稍的松了口气。
他们曾经尝试过，所以他们很清楚，这个操作最困难的地方就是摩托车飞到最高处的时候，整个车身是否能够成功的落在高架桥顶端的栏杆上。
因为在高架桥最顶端的位置有一处垂直的栏杆，其高度明显高于普通的栏杆，所以想要让摩托车跨越过这里，是非常考验技巧的。
不过很显然，林诚的技术不错，同样运气也不错。
摩托车在开到栏杆的最高处的时候，就直接飞跃到了高架桥的最顶端！
可就在所有人都以为摩托车能够安稳的落在高架桥的最顶端的时候，伸出半空中的林诚却突然出现在摩托车的后座上，然后轻身一跳，直接从摩托车上跳了下来，最后稳稳的落在了栏杆的上面。
至于那辆摩托车，则直接掉落到了海中。
看到林诚的举动的，阿鲁卡竟然忍不住发出了一声惊叹，道：“卧槽，林诚这操作好骚气呀！”
CPT更是猛地一拍自己的大腿，道：“对呀，既然摩托车能够落在高架上面，人自然也可以。我之前怎么就没有想到呢？”
Forever则有些好奇的说道：“只是我有些不了解，林诚为什么在空中还要做一个切换座位的动作，为了耍帅吗？”
韦神闻言，直接解释道：“高架桥上的栏杆太过狭窄，如果林诚在空中没有切换座位的话，他一旦跳下摩托，必然会直接从高架上掉下去。林诚的操作真的是太精细了，真是满满的都是细节呀！”
看到林诚站上高架桥的操作，就连韦神他们这些职业选手都忍不住惊讶起来，更别说直播间的水友们了，几乎是瞬间，直播间的气氛就如同是达到了一百度的开水，直接沸腾了起来。
“天呀，你们看到了吗？林诚竟然骑着摩托车开上了高架桥的顶端，最后他竟然站在了上面，天呀，这也太不可思议了。我玩了好几百小时的游戏，竟然还不知道游戏中有这样的玩法。”
“我之前在国外的视频网站中看到过类似的操作，不过他们和林诚的操作比起来，显然少了一些飘逸。”
“真是学到了，以后有机会我也要尝试一下。”
“那位想尝试的哥们，劝你还是放弃吧！这种操作可不是什么人都能够完成的。”
“是呀，我之前尝试过好几十次，可是一次都没有成功。”
“看到林诚玩的游戏，我突然有些疑惑，我和他玩的真的是同一款游戏吗？为什么这款游戏在他的手中，能够玩出这么多的花样？”
“确实，看林诚玩游戏的过程，有些太过于写意了。不过这也说明，林诚对这款游戏的理解已经精深到了一个地步。”
……
就在众人因为林诚的操作而感到激动和惊叹的同时，远在高架桥另一端的五个人，此时他们正通过公共语音在交流着。
“大家都准备一下，又有个倒霉蛋过来了。”
“咦？好像有些不对劲呀！刚刚我明明听到了摩托车的声音，可是突然间，摩托车的声音怎么消失了？”
“会不会那哥们下了摩托，改成了步行？”
“那怎么可能？”
“那个穿黄衣服的哥们，你用倍镜看看，桥那头的玩家搞什么鬼？”
“明白！不会呀，桥对面连个鬼影子都没有。”
“这不可能！刚刚我们明明听到摩托车的声音。”
“难道那哥们知道咱们在这里堵着他，所以他直接掉头离开了？”
“倒也不是没有这种可能！”
“再等会吧，如果再没有人过来，咱们就离开。”
……
就在堵桥的五个人在那里聊天的时候，他们谁也没有注意到，就在他们最上方的位置，一个人影已经悄无声息的走了过来。




第728章 一家人还是整整齐齐比较好！
 

“看到了，在桥下面果然有几个混蛋在那里堵桥！”
“强烈建议官方永久封杀这些恶心人的混蛋！”
“我突然有种预感，大神又要花式秀杀人技巧了。”
“不知道各位有没有发现，现在的大神就像是传说中的杀手，杀人于无声无息间？”
“嘿嘿，桥下那些蠢货，还以为大神会从桥面上突围，可是谁能想到，大神已经在无声无息间出现在他们的头顶，接下来有好戏看了。”
……
就在直播间的讨论林诚接下来该怎么做的时候，林诚已经在无声无息间走到了高架桥的对面，出现在那个几个人的头顶。
虽说在绝地求生中，走路是有声音的，对于很多厉害的玩家甚至可以通过走路的声音判断出对方的方向位置。
但是对此林诚早有防范。
在走到几人附近的时候，他直接开启了静步。
静步虽然也有声音，但是以高架桥顶端到桥面的距离，这些声音就算是仔细听，恐怕也是微乎其微。
再加上几人一直都在通过公共语音聊天，完全没有想到，竟然会有人从高架桥的最顶端走过来。
所以，对于林诚的到来，他们完全没有察觉。
站在几个玩家的头顶上，林诚先是仔细的观察了一下，将五个人的位置和他脑海中的位置一一对上号后，他点了点头，看来他之前确认的位置并没有错。
在这五个玩家中，有三个人躲在一辆废弃的汽车后面。
虽然他们在聊天，但是他们的注意力却始终集中在桥对面的方向。
至于另外两个人，则分别躲在高架桥的两侧。
通过林诚的游戏屏幕，水友们也看到了这两个玩家躲藏的位置，顿时直播间的水友们破口大骂起来。
“卧槽，那两个混蛋躲的地方够隐蔽的呀！”
“躲在这里，就算对面有车过来，恐怕也发现不了。”
“这些人真是太鸡贼了。如果事先不知道他们存在，一旦闯了进来，那可真是必死无疑。”
“任他们伪装的再厉害又能如何？碰到了大神，都得玩完。”
“如果我在游戏中遇到了这样恶意组队的混蛋，估计我得郁闷一整天！”
“大神，别客气，狠狠的干这群混蛋！”
……
在水友们的讨论中，只见林诚已经将手中的M4切换了成了手雷。
然后直接拔下了扣环。
铮！
一声清脆的响声骤然响起。
在这个声音响起的瞬间，下方有一个玩家突然警惕的说道：“什么声音？”
听到这话，站在他身边的玩家笑着说道：“哪有什么声音？哥们，你不会听错了吧？”
那个玩家闻言，皱眉道：“没有呀，我刚刚明明听到了手雷的声音，怎么可能听错呢？”
这个玩家的话刚说完，另外一个玩家突然哈哈大笑道：“哥们，你耳朵不会是出现幻听了吧？对面一辆车都没有开过来，怎么可能有手雷出现，难道手雷还能够从天而降不成？”
然而就在这个玩家话音刚落的瞬间，躲在汽车掩体后面的三个玩家都看到了一颗乌溜溜，圆滚滚的东西从天上掉了下来，直接掉在了他们三人的中间。。
这是什么东西？
怎么看起来这么熟悉？
突然，一个玩家脸色大变，满脸惊恐的喊道：“卧槽，这是手雷！大家赶紧闪开！”
可惜，他的话还没有说完，那颗被林诚扔下的延时雷就直接爆炸了。
伴随着一团灿烂的火焰，那三个玩家在手雷爆炸的巨大冲击下，直接飞了出去。
“4am_lc使用手雷炸死了NYU!”
“4am_lc使用手雷炸死了BIKE!”
“4am_lc使用手雷炸死了ZHAMAE.!”
8KILLS!
几乎是在这三个玩家被炸飞的瞬间，游戏屏幕左下角的位置立刻快速的刷新出三条击杀提示。
看到这一幕，直播间的公屏上瞬间铺满了整个屏幕的666。
“哈哈，估计一直到死，那几个哥们还不知道自己是怎么死的吧？”
“大神就是大神，一颗手雷都能拿到三个人头，这波操作真的是秀。”
“那个说手雷能从天而降的玩家估计现在还在懵逼吧？”
“懵逼玩家：难道游戏还有召唤手雷的功能吗？”
……
眼瞅着自己的三个同伴被炸的飞上了天，隐藏在高架桥两侧的玩家一时间也有些傻眼。
他们明明都一直守着高架桥呀，只要有玩家或者车辆出现在高架桥的桥面上，，他们第一时间就会发现。
可是刚刚是什么情况？
为什么会突然出现在一颗手雷？
难道是从桥下扔下来的？
不!
这种情况绝对不可能！
他们已经占据了桥的两侧位置，如果桥下有人，根本逃不脱他们的观察。
可是如果不是桥下面，那对方又是在什么地方扔雷的呢？
突然，站在高架桥左侧的玩家脸色一变，他想到了一种可能。
既然不是桥下面，那自然是桥的上面。
他忍不住在公共语音中高声喊道：“小心高架桥的上面。”
说话的同时，他立刻操纵着自己在游戏中的人物朝着上面的方向看去。
“卧槽！”
可是瞬间，他就直接爆了句粗口。
原来就在他抬头向天空看的一刹那，一道黑影竟然从天空而降，那个黑影几乎已经降落到了他的面前。
直到这时，他才看清这个黑影是什么。。
这根本就是一个全副武装的玩家好嘛！
在这瞬间，他祥说些什么，可是对方实在是太快了，还没等他把话说出来，对方就挥舞着一个东西向他的脑门砸了过来。
Duang！
眨眼之间，一声清脆的声音响起。
那个玩家直接直挺挺的倒在了地上。
“4am_lc使用手雷炸死了NY！”
9kills！
几乎是瞬间，一条击杀提示出现在游戏屏幕的左下角。
与此同时，一阵发动机的轰鸣声突然响了起来。
紧接着林诚就看到一辆捷达正疯一般的朝着远离高架桥的方向行驶了出去。
想跑？
看到对方的举动，林诚哪里还不知道对方的想法？
他嘴角微微翘起，一抹冷笑浮现在他的脸上。
一家人还是整整齐齐比较好！




第729章 人气提升也太容易了
 

眼瞅着恶意组队的最后一个玩家上了捷达车疯狂的逃跑，林诚不慌不忙的将手中的武器切换成了满配的M4。
然后直接抬起枪口对准了捷达车的方向，在抬枪的同时，他还直接开启了四倍镜。
瞬间，那辆捷达车出现在M4四倍镜的准星之中。
与此同时，林诚的鼠标也在微微的调整着，一直保持着倍镜准星停留在捷达车上面。
只不过让众人感到疑惑的是，林诚竟然就这么举着手中的步枪，但是却一直都没有开枪！
看到这一幕，直播间的水友们有些傻眼了。
“谁能告诉我，大神为什么还不开枪？要是再耽误一两秒钟，那辆捷达可就要跑没影了。”
“难道大神想放过那个哥们？”
“这怎么可能？大神可从来都没有手下留情的习惯。”
“可能大神有他自己的想法吧！”
“我猜也是，要不人家怎么可能成为大神级别的玩家呢，要我说，咱们也别猜了，直接看下去不就知道大神想要干什么了？”
……
就在直播间的水友们讨论林诚异于常人的举动的时候，韦神的脸上却露出了古怪的笑意。
阿鲁卡似乎也猜到了林诚的打算，顿时有些无语的说道：“林诚这哥们也太能装逼了吧？要我说，之前和捷达车距离那么近，只需要用M4扫上一梭子，就足以把车里面那个玩家干掉，可是这家伙竟然还想爆头干掉那个玩家，这难度可不是一般的大，难道林诚就不怕翻车？”
韦神笑着说道：“可能是林诚对自己的枪法有自信吧！”
阿鲁卡闻言，越发的感到无语，道：“自信？现在捷达车和林诚之间的距离已经越拉越大了，接下来，每增加一秒钟，林诚爆头的难度就会提升无数倍。就算他对自己的枪法再有自信，也很容易失败的吧？再者说，他那的可不是狙。如果我刚刚没看错的话，那个捷达车里的玩家戴的可是三级头，三级甲，就算是林诚能爆头，那也需要三枪吧？如果不能爆头，那恐怕需要更多枪！这么远的距离，连续三枪爆头，这可能吗？”
对于阿鲁卡的话，韦神虽然没有说什么，但是他心中也感觉林诚有些托大。
他自然能够看出来，林诚之所以迟迟不开枪，那就是因为没有爆头的角度。
可问题是，那辆捷达车已经距离林诚很远了，如果再不开枪的话，恐怕就要失去机会了，毕竟林诚手中拿的只是M4，而不是狙击枪！
看到林诚的选择，韦神有些不解的摇了摇头。
虽然林诚的选择很可能是最帅的，但是却是无数种干掉对方的手段中成功率最低的。
他感觉林诚这次的选择不是很恰当！
不过林诚是他邀请过来的客人，而非他战队的成员，所以即便韦神感觉林诚的战略不妥，但是他也不会说什么。
其实韦神他们猜测的没错，林诚之所以没有开枪，就是为了拿下爆头击杀。
可是让林诚郁闷的是，那辆捷达车迟迟不肯转向，这让他根本就没有爆掉对方脑袋的角度！
难道自己真的要靠点射对方的身体部位的方式干掉对方吗？
眼见对方距离自己越来越远，林诚有些无奈的叹了口气。
这真的不是他不想爆头，而是对方不给他机会呀！
然而，就在林诚准备开枪的时候，突然，那辆捷达车突然一个转向，然后朝着另外一个方向开了过去。
看到这一幕，林诚的眼神微眯起，一抹精光在他眼中一闪而过。
此时那个玩家左侧车窗的位置正好面对着林诚所在位置的方向。
好机会！
几乎是瞬间，林诚直接调整倍镜的位置，直接将倍镜的准星对准了那辆捷达车车窗的位置，然后飞速的按下了鼠标。、
在开枪的瞬间，直播间的水友们能够清楚的看到，原本对准捷达车准星的位置猛地斜向上拉出一个提前量。
砰！
砰！
砰！
连续三声枪响瞬间在高架桥的上空响起，。
眨眼之间，三颗5.56mm子弹从林诚手中的M4枪口中飞射而出。
由于林诚的射速实在是太快，仅凭枪声，恐怕还会有人这是自动模式射出的子弹！
然而事实却不是这样。
因为众人能够看清楚都在游戏屏幕上看到，自始至终，林诚使用的都是单发模式！
透过倍镜，众人能够清楚的看到，在连续三声枪响之后，远处那辆捷达车内的玩家脑袋上闹出一团血花，紧接着那个玩家直接从捷达车内掉了出来，直接化作了一个冒着绿色烟雾的盒子，孤零零的摆放在那里。
“4am_lc使用M4把爆头击杀了炸死了HH!”
10kills！
开完三枪之后，林诚并没有立刻离开，而是开始舔包。
之前他耗费了一些子弹手雷等物资，正好趁着这个时间补充一下。
就在林诚舔包的同时，他直播间的水友们直接沸腾了起来。
“卧槽，虽然早知道林诚的枪法很牛，可是现在亲眼看到了，我这才知道，林诚的枪法简直不是一般的牛！”
“那么远的距离，而且对方还开着车，竟然还被林诚三枪爆头，这枪法简直太秀了。”
“我现在真的想知道，林诚这枪法究竟是怎么练出来的？”
“使用M4都这么厉害，天知道林诚要是使用AWM的话，那会是什么样的场面。”
“很显然，一旦让林诚拿到了AWM，那这款游戏就不叫大逃杀了，而是叫大追杀了，林诚追杀游戏中的其他玩家。”
“我的天呀，这第一波毒还没有收缩完，林诚就拿到了十个人头，他这局的击杀数恐怕要逆天呀！”
……
伴随着林诚之前的一些列操作，他直播间原本提升的有些迟缓的人气再次飙升起来。
两千五百万！
三千万！
三千五百万！
当林诚的人气突破了四千万的瞬间，也才仅仅过去十几分钟而已。
而在林诚直播间观看他直播的主播们，则彻底的傻眼了。
这家伙真的是第一次直播？
什么时候猫鱼直播平台的人气提升这么容易了？




第730章 恐怖的影响力
 

在林诚直播间的人气突破四千万之后，人气提升的速度终于慢了下来。
不过这个人气还是引起了无数主播的惊叹和震撼。
要知道在猫鱼直播平台，就算是那些大主播平时的人气也不过是几百万而已，除非是借助一些其他的手段，比如说抽奖，比如说有人送藏宝图或者火箭这种能够吸引水友们来抽宝箱的礼物，只有在这种时候，直播间的人气才能够有突破千万的时候，但是这种情况并不是常态。
但是林诚呢？
第一次正式直播，就有这样的人气，委实是有些让人感到震撼了。
虽说林诚的直播间中不时的有诸如火箭藏宝图之类的贵重礼物飘过，但是四千万的人气也确实是有些夸张了。
注意到林诚直播间人气的变化之后，直播间的水友们顿时激动了起来。
“四千万人气了？我没看错吧？”
“来猫鱼这么长时间了，我还是第一次看到有主播有这么高的人气。”
“如果林诚真的当主播，就他现在的人气，那绝对是整个猫鱼直播平台的一哥！”
“大神就是大神，真心是牛！”
“能有这么高的人气，林诚的影响力真是恐怖。”
“我记得几个月之前，有位一线明星过来直播，结果人气也才一千多万。没想到林诚的人气竟然比那位一线明星都高！”
“拜托，就算是在现实中，林诚的名气也要比一线明星要高得多吧！”
……
由于林诚直播间的人气直接突破了四千万，直播间的水友们纷纷表示赞叹，有些水友更是因为能够成为林诚的粉丝而感到荣幸。
然而就在水友们兴奋的讨论林诚直播间的超高人气的同时，站在林诚身后不远处的韦神等人却是一言不发。
他们看着林诚，表情充满了凝重。
阿鲁卡沉声道：“虽然通过那几个视频，我已经知道了林诚枪法的厉害，但是亲眼看到林诚的枪法后，我这才知道，我还是小看他。他的那种枪法，甚至能够让我感受到心灵的震撼。”
CPT赞同的说道：“阿鲁说的没错，林诚的枪法有些神了。按理说，那么远的距离，M4的弹道早就已经有些飘了，可是林诚竟然还能精准的爆头，可能刚刚你们没有看到林诚的表情，但是我看到了，他开枪的瞬间，脸上没有丝毫的忐忑，反而充满了从容和自信，就好像他确认自己的那一枪一定会命中敌人似的。如果林诚不是正在玩游戏，我真的想问问他，他是怎么会如此自信的？要知道那么远的距离M4的弹道已经无法判断了。”
听到CPT的话，韦神突然平静的说道：“是枪感！”
“枪感？”
CPT诧异的说道。
韦神点点头，深深的看了林诚一眼，随即用羡慕的语气说道：“没错，就是枪感！虽然这种说法有些玄幻的感觉，但是对于那些顶尖高手来说，在开枪的瞬间，他们脑中会产生一种玄而又玄的感觉，只要抓住这种感觉，哪怕距离有些夸张，但是开枪依旧能够爆头干掉对手。这也是国外那些顶尖高手动辄就你能够表演出远距离爆头狙杀的原因。不过真正让我感到震撼的却并非如此。”
嗯？
闻听此言，不仅仅是阿鲁卡和CPT,就连4AM战队的其他成员也被韦神的这番话吸引了注意力。
在他们看来，枪感已经是相当震撼的能力了。
难道林诚的身上还有其他更厉害的地方？
感受到自己队友探究的目光，韦神深吸一口气，平静的说道：“真正让我感到震撼的还是林诚的稳定。”
稳定？
听到韦神的话，阿鲁卡几人脑中不由得想起了林诚之前的表现，顿时他们的脸上浮现出一抹怪异的表情。
想想林诚之前近乎天马行空的操作，怎么看也无法和稳定这个词沾边吧？
看到自己队友脸上的表情，韦神哪里还猜不出他们心中的想法？
韦神解释道：“刚刚林诚连续开了三枪，而且每一枪都是爆头。在那么远的情况下，林诚还能够做到这一点，难道这还不是稳定吗？满配M4的后坐力虽然小很多，但并不是没有。在那么远距离的情况下，哪怕是一点后坐力，都有可能导致弹道发生巨大的变化。可是林诚呢？连续三枪，竟然都做到了完美的压枪，如果能够对这局比赛做一次复盘的话，我敢肯定，这三枪的弹道，几乎完全相同。不得不说，林诚枪法的稳定性真是太可怕了。”
说到这里，韦神的眼中闪过一抹羡慕。
虽然他的枪法也不弱，但是和林诚刚才展现出的枪法比起来，恐怕还是有些差距的。
他心中很清楚，有些时候，这种差距根本就不是训练能够弥补的，更重要的还是要看天赋。
听完韦神的解释，阿鲁卡等人也意识到了林诚这种枪法的可怕。
枪法准也就罢了，压枪还如此稳定，这种能力在游戏中简直是BUG级别的存在。
韦神他们在交流的时候并没有压低声音，他们谈论的内容自然被林诚和直播间的水友们听到。
林诚倒是没有什么特别的感觉，只不过他心中有些诧异：自己的枪法真的有韦神他们说的那么厉害吗？
和林诚的平静不同，在听到韦神他们的讨论之后，直播间的水友们则兴奋了起来。
“我去，刚刚的话是韦神他们说的吧？”
“肯定是，除了韦神之外，还有阿鲁卡他们。”
“说实话，我真的没想到韦神他们对林诚的枪法竟然评价这么高！”
“听到韦神他们的讨论，我突然有种不明觉厉的感觉。不过，游戏中真的有枪感这玩意吗？”
“虽然我不知道枪感这东西存不存在，但是我可以肯定的是，林诚刚刚的操作真的很精彩，要在那么短的间隔内，使用M4连续三枪爆头，而且还是在那么远的距离的情况下，这真的不容易。就算是职业选手都不一定能够做到，所以说林诚的枪法是真的强！”




第731章 空投
 

收割掉堵桥的五个玩家的人头之后，林诚只是简单的舔了一下盒子，补充了一下自己的补给，然后就开上桥头附近的一辆敞篷吉普，开着车就朝着安全区刷新的方向驶去。
行驶了一阵，林诚突然注意到另外一个方向突然有一缕红色烟雾飘过。
空投！
在看到红色烟雾的瞬间，林诚的脑中立刻闪过这样一个词语。
此刻，他终于明白了之前那个开捷达车逃跑的那个玩家为什么会突然间调转方向，想来是看到了那个空投。
看到了空投不去捡，那显然不是林诚的风格。
他几乎没有犹豫，直接调转车头，朝着空投的方向开了过去。
在一路风驰电掣中，林诚很快就看到了远处正冒着红色烟雾的空投。
幸运的是，在空投的周围并没有玩家出现。
咣！
伴随着一声轻响，一辆吉普车的车头直接怼在了空投箱的上面。
林诚直接从吉普车上跳了下来，然后走到空投箱的近前，直接打开了空投箱。
等看到空投箱中的东西，直播间的水友们顿时兴奋了起来。
“吉利服，AWM，这空投箱里的东西不错呀！”
“这根本就是标准的吃鸡套好不好？”
“哈哈，原本林诚的枪法就相当牛叉，现在有拿到了吃鸡套，天呀，整个游戏中，还有谁能够阻挡林诚吃鸡的脚步呀？”
“接下来将会上演林诚屠杀游戏玩家的一幕，真是期待呀！”
“林诚的运气确实不错，捡到的第一个空投就有这么多的好东西。”
“原本我还只有九成的把握相信林诚能够吃鸡，现在有了AWM，我敢断言，只要不出意外，这局比赛肯定是林诚吃鸡了。”
“这还用断言吗，明显已经是事实了好不好？”
……
砰！
砰！
就在林诚准备装备上空投中的AWM的时候，突然一阵枪声从林诚的身边响起。
伴随着枪声的响起，林诚的血量瞬间减少了三分之二！
与此同时，通过游戏屏幕，直播间的水友很清楚的看到，就在距离林诚不远处的一个草丛中，突然站起了一个同样穿着额吉利服的哥们，他的手中还拿着一把AKM。
看到这个玩家的出现，直播间的水友们都被吓吓到了。
“卧槽，没想到空投箱这里竟然还有一个老银币！”
“完了，这么近的距离，大神不会被那个老银币给阴死吧？”
“大神这次好像真的要阴沟翻船了，这么近的距离根本就没有打不中的可能呀！最重要的是，对方已经将枪口对准了林诚，就算大神想要开枪反击，恐怕也来不及呀！”
“不过这个老银币也真是够奇葩的，明明空投就在眼前，他却连看不都不看，就躲在草里面准备蹲人。”
“看来就算是大神，在面对这种老银币的时候，也是无能为力呀！”
……
看到这个老银币的出现，而且还是距离林诚这么近的地方，直播间的水友们脸上顿时露出了惋惜之色。
要知道现在林诚的血量几乎只剩下了不到三分之一，对方只要在不上一颗子弹，那么等待林诚恐怕只有死路一条！
这是一片平原地带，空投箱就落在这里。
而林诚则站在空投箱的旁边，在这种平原的环境下，林诚就算是想找到掩体都不是那么容易的事情。
看到这一幕，不仅仅是直播间的水友们，就算是韦神他们，都忍不住暗自摇头。
碰到这种老银币，别说是普通玩家，就算是他们这些职业玩家，稍不注意的情况下，也有可能被直接阴死。
如果林诚在这里被淘汰了，这并不能说明他的实力弱，只能说运气不好。
虽然韦神他们对老银币这种存在深恶痛绝，但是看到游戏中这个老银币的藏身之处，他们还是忍不住赞叹，这个玩家恐怕是深谙隐藏之道呀！
毕竟有空投在这里，任何人来了，恐怕所有的注意力都会集中到那个空投箱上，自然不会注意到旁边草丛中的情况，更何况还是对方穿着吉利服的情况下。
在玩家的拿空投物资的时候，突然起身给玩家一个袭击。
只要不是枪法太差，恐怕九成九的玩家都会被干掉，就算是那些职业选手也是如此。
没有办法，那个老银币所在的位置距离空投箱实在是太近了，这么近的距离，只要眼不瞎，基本上都能够收割掉所有的血量。
就比如说林诚，在毫无防备的情况下，直接被射中两次，血量更是直接减少三分之二多。
看到这种情况，几乎所有人都不看好林诚。
他们根本不相信林诚能够活下来。
毕竟这么近的距离，对方甚至都不需要瞄准，直接点开自动，突突突打一梭子子弹，林诚可能直接被打成筛子。
然而，就在所有人都觉得林诚必死无疑的时候，林诚却做出了一个谁也没有想到的举动。
砰！
在被射中两枪之后，第三声枪响也随之响起。
众人顿时露出了惋惜的表情。
这颗子弹恐怕会直接带走林诚的性命。
就在所有人都以为林诚会成为一个盒子的时候，突然林诚消失了。
没错，就是消失了！
那颗子弹直接打空，被打在了空投箱上。
砰！
几乎是同一时间，枪声再次响起。
只不过熟悉枪械的玩家已经听出来了，这枪声根本就不是AKM的声音，而是M4的枪声！
紧接着，那个老银币的头盔上直接冒出了一团血花，然后那个老银币直接倒在了地上，化作了一个盒子。
这时，众人才通过直播间的屏幕看到了林诚的位置。
让所有人都感觉到不可思议的是，林诚竟然不知何时躲在了从空投箱的后面。
看到这一幕，直播间的水友们傻眼了。
“卧槽，谁能告诉我，大神是怎么出现在空投箱的另一边的？”
“难道大神开挂了，能够在空投箱中穿梭？”
“别扯了，大神用的可是韦神他们的电脑，韦神他们玩游戏需要外挂？这怎么可能？”
“妹的，刚刚林诚的操作实在是太快了，几乎眨眼的功夫，就出现在空投箱的背面，他究竟是怎么做到的？这也太不可思议了吧？”
“别告诉我，林诚会瞬移！”
……




第732章 收割时间
 

从林诚陷入危局到结局发生反转，整个过程甚至是在几秒钟之内发生的。
由于时间实在是太短，以至于很多水友根本就没有看清楚林诚的操作。
在他们的眼中，林诚就是仿佛瞬移一样，直接出现在空投箱的另一侧，然后直接开枪，爆头击杀了那个伏地魔。
不过直播间中还是有明白人存在。
虽然刚刚的一幕看起来有些诡异，但是还是有人看明白了林诚的操作。
当他们将林诚的操作用弹幕的弹幕的形式进行复盘之后，众人这才知道恍然大悟。
原来就在刚刚那个伏地魔开枪的瞬间，林诚并没有任何躲避，而是直接坐进了距离他最近的捷达车的后面的座位。
林诚坐进了捷达车，这在众人的眼中，自然和消失没有什么区别。
而那个伏地魔打出的子弹，自然也打在了空气中。
在进入捷达车之后，林诚再次快速的切换座位，从右后方的座位直接切换到了驾驶位。
然后下车，直接向前一跳，便躲进了空投箱的掩体后面。
由于林诚整个过程操作的速度实在是太快，以至于在水友们的眼中，产生了一种林诚好像是发生了瞬移的幻觉。
在明白发生了什么事情后，直播间的水友们在恍然大悟的同时，也对林诚越发的佩服起来。
“我勒个去，这波操作也太秀了吧？”
“如果是我遇到了这种情况，估计百分之百会被干掉。我现在真的想知道，林诚究竟是怎么在这千钧一发的情况下想要这么巧妙的躲避并反击的方式的？他的反应速度也太快了吧？”
“是呀，我也有同感。林诚大脑运转的速度真是太快了。在这种几乎必死的情况下，竟然还能够想出反败为胜，这也太牛了吧！”
“我现在最想知道那个伏地魔心里的想法，估计得相当的苦逼吧？”
“伏地魔：我不过就想那个人头，怎么到最后反倒是自己被干掉了呢？刚刚究竟发生了什么？我太难了。”
……
就在水友们争先恐后的称赞林诚的表现的同时，在一旁观战的韦神他们却面露负责之色。
就在刚刚，他们和这些水友一样，也不认为林诚能够活下来。
可是结果呢？
林诚不仅活了下来，而且还转瞬间干掉了那个伏地魔，让自己的击杀数再次增加一个。
这简直就是硬生生的打脸呀！
此刻，韦神心中有些庆幸，幸好他们之前没有说林诚必死之类的话语，要不然他们的脸就丢大了。
不过即便是这样，韦神他们的脸色还是有些微微泛红。
看着自己身边已经不说话的队友们，韦神深吸一口气，然后低声道：“现在你们知道我为什么执意要邀请林诚来咱们基地了吧？别的不说，就是他这种在游戏中近乎无解的应变能力，就是咱们要学习的。说实话，刚刚你们肯定都以为林诚必死无疑了，对吧？”
听到韦神这样说，阿鲁卡几人脸上露出了不好意思的表情。
看到阿鲁他们的表情，韦神已经知道了这个问题的答案。
他继续说道：“其实我刚刚和你们一样，我也认为林诚活不下去。那是事实呢，林诚不仅活下去了，而且还反杀了对方。这说明什么，如果咱们在游戏中也遇到了类似的情况，咱们会被干掉，而林诚却会活下来。这就是他比咱们强的地方。”
如果没有刚刚那一幕，阿鲁卡他们对这句话未必有太深的领悟。
可是现在听韦神这么一说，他们顿时恍然大悟。
不得不说，林诚在面对这种危机情况的应变能力，确实要比他们强得多。
就比如说刚刚那一波操作，如果没有林诚将其展现出来，恐怕他们做梦也想不到，游戏竟然还能够这么玩！
此刻，他们甚至有种错觉，仿佛林诚才是经历过无数次比赛的资深玩家，而他们只是刚刚接触游戏的新手。
突然之间，他们猛地想起了林诚之前说过的话。
顿时，他们脑中产生了一个疑问：林诚这货，真的只玩过几局绝地求生的游戏？
这种游戏意识，这种反应能力，还有这种枪法，真的只是玩几局绝地求生就能够练出来的？
我信了你的邪！
如果林诚知道了韦神他们现在想法，一定会大声喊冤。
他真的没有说假话，如果算上之前玩过的比赛，他一共玩的比赛恐怕还不超过十把！
毕竟之前他只是一个普通的外卖小哥，平时连免费的游戏都很少去玩，更别说是绝地求生这种需要花钱的游戏了。再者说，他平时送外卖，根本就没有时间去玩游戏好嘛？
在秀了一波操作之后，林诚并没有第一时间捡枪，而是先给打了一个急救包，然后又喝了两瓶肥宅快乐水，看到自己的血量终于逐渐回归到正常线之后，林诚这才捡起空投中的装备。
吉利服！
AWM!
医疗箱！
八倍镜！
捡完空投箱的装备后，林诚再次来到了那个伏地魔的盒子前，又舔了一波备弹和各种医疗物资。
让林诚兴奋的是，在这个伏地魔的盒子中，竟然还有一个满耐久度的三级甲！
他的三级甲刚才被打的几乎没有耐久了，这套三级甲倒是正好满足了林诚的需求。
舔完装备后，林诚身上的装备再次升级。
原本的大盘鸡已经被AWM所取代。
看着背在自己身后的那把墨绿色的长枪，林诚的脸上浮现出一抹冷峻的笑容。
游戏中的玩家们，你们准备好迎接死神的降临了吗？
接下来，将会是专属于他的收割时间！




第733章 艺术的层次
 

唔！
就在韦神他们的注意力都集中在林诚的游戏上面的同时，突然一声闷哼声传到了他们的耳中。
听到这个声音，韦神立刻扭头看向身边。
这时他才注意到CPT正捂着自己的肚子哼哼着，看他的表情，似乎有些痛苦。
“小孙，你怎么了？”韦神关心的问道。
CPT苦笑着说道：“也不知道是怎么回事，肚子里突然翻江倒海的，可能是拉肚子了。”
闻听此言，韦神连忙说道：“那你还等什么，还不赶紧上厕所。”
CPT则坚持道：“我想把林诚这一局比赛看完再去。”
听到这话，韦神差点被气笑了。
等会再去？
开什么国际玩笑？
要知道拉肚子这种情况，有些时候可不是人力能够控制的。
万一等会看到林诚精彩的操作，这哥们一激动，在控制不住自己，那可就闹笑话了。
想到这里，他直接开口道：“别墨迹了，赶紧去厕所！等回来再看。”
听韦神这么说，CPT虽然脸上露出了遗憾的表情，但是也不好说什么，直接捂着肚子离开了训练基地。
看到CPT离开的样子，韦神有些无奈的摇了摇头。
他自然能够理解CPT想要看到高手操作的渴望，但是总不能连自己身体健康都不管不顾吧？
CPT的离开，并没有惊动其他人，对韦神他们来说，这不过就是一个小插曲而已。
很快，他们就将注意力集中到了林诚的身上。
林诚没有任何犹豫，直接进入捷达车，然后朝着安全区驶去。
就在他感到安全区之前的一片平原地带的时候，突然一阵杂乱的枪声骤然在前方响起。
在听到枪声的瞬间，林诚的脑中就判断出这些玩家的位置。
三个人！
右前方大约三百米处一个玩家！
正面方向大约五百米处，一个玩家！
左侧大约四百米处，一个玩家！
不仅仅是这些玩家的位置，甚至连他们手中拿着是什么枪，林诚都已经听得清清楚楚。
这就是他听音辨位神技的强大之处！
幸好林诚并没有将他刚刚听到的信息说出来，不然的话，韦神他们又得被吓了一跳。
对于那些职业玩家来讲，听音辨位并不算什么很难掌握的技能，但是能够像林诚那样，通过枪声，直接判断出对方的具体位置，这就有些未免太过于夸张了，这几乎都要赶上雷达了。
林诚没有丝毫犹豫，直接停车。
下车之后，他直接把捷达车当做了掩体。
然后朝着之前判断出的玩家的方向看去。
此时，林诚的精神高度集中，此时在他的脑中，仿佛只剩下了他一个人，还有他手中的枪！
看到了！
突然之间，林诚看到了一棵树，在树后面，探出了一个脑袋。
林诚没有丝毫的迟疑，伸出右手，手中突然出现了一把墨绿色的AWM。
开镜！
扣动扳机！
砰！
伴随着一声犹如轰鸣般的枪声，一颗马格南子弹从AWM的枪口中呼啸而出。
眨眼的功夫，直播间的水友们就看到了那个玩家的脑袋猛地爆出了一团血花，紧接着就被放倒在地。
“4am_lc使用AWM爆头击杀了SKT!”
12kills！
在林诚打出这一枪的瞬间，原本还持续的枪声突然停止。
紧接着，枪声再次响起。
无数子弹朝着林诚的方向呼啸而来。
子弹打在捷达车上，发出叮叮当当的响声。
很显然，正在对峙的两个人已经发现了林诚。
听到耳边传来的枪声，林诚瞬间就对那两个玩家的新位置有了判断。
只见林诚再次抬起手中的AWM，然后将枪口对住了左侧的方向，同时开启了八倍镜。
瞬间，众人清楚的看到在AWM的倍镜中，出现了一个带着白色二级头的玩家。
此时这个玩家正端着一把M16，朝着林诚所在的方向进行点射。
林诚二话没说，直接将倍镜的准星对准了那个哥们的白色头盔，同时扣动了扳机！
在扣动扳机的瞬间，他手中AWM的枪口有了一个幅度不小的提升。
砰！
AWM特有的枪声再次响起。
开完这一枪后，林诚甚至没有看子弹有没有打中对方，然后就是一个近乎一百二十度的拉枪!
再次开镜！
扣动扳机！
关镜！
砰！
伴随着一声枪响，第三个玩家应声倒在地上。
“4am_lc使用AWM爆头击杀了misss!”
13kills！
“4am_lc使用AWM爆头击杀了Szye!”
14kills！
自从林诚停车，到狙杀掉三个玩家，整个过程还不超过五秒钟！
看到这一幕，直播间的水友们早已经被震撼的说不出话来。
或许是太过于震撼的缘故，直播间的弹幕甚至都在一瞬间出现的停滞。
“卧槽！这枪法也太叼了吧？”
“刚刚有没有哥们录屏，如果有的话，请一定要把录制下的视频传给我一份！”
“看到林诚的狙，我真的有种头皮发麻的感觉。”
“最让我感到惊艳的还是刚刚的第二枪，额的娘类，刚刚林诚绝逼没有看对手有没有被打中，然后就去狙杀第三个玩家了。如果不是对自己的枪法无比自信的话，大神是绝对不会做出这样的动作的。”
“我现在突然有些怀疑，林诚手中的AWM和我在游戏中用过的枪真的同一种吗？”
“林诚打出的子弹莫不是自带自动追踪外挂？不然的话，怎么可能这么准？”
“妹的，刚刚我竟然有种看好莱坞大片的感觉，太尼玛刺激了。”
……
就在直播间的水友们纷纷赞叹林诚的强悍枪法的同时，韦神几人也被这枪法震撼的说不出话来。
以他们的枪法和技术，虽然也能够复制出林诚刚刚的操作。
但是他们却无论如何也表现出林诚刚刚开枪时那种飘逸和自然的感觉。
说真的，刚刚他们在看林诚狙杀敌人的时候，他们甚至感觉自己并不是在看游戏，而是在欣赏一场狙杀的艺术！
没错，在韦神他们的眼中，林诚的枪法，俨然已经上升到了艺术的层次。




第734章 这是我见过最牛的枪法
 

随着时间的流逝，林诚也开始了在游戏中的狩猎生涯。
没错，就是狩猎！
最起码在韦神他们的眼中就是如此。
在林诚强悍的枪法以及精准的听音辨位的能力下，游戏中的玩家俨然已经成为了林诚枪下的猎物。
最让韦神感到惊恐的是，自从拿到AWM之后，林诚就没有空过枪！
每一颗子弹都能够精准的消灭一个敌人。
开始的时候，无论是直播间的水友还是韦神他们，都因为林诚的枪法感到震撼。
可是随着游戏的进行，这种震撼已经逐渐变成了麻木。
毕竟再震撼的场景，看得多了，也会感觉到乏味。
在韦神他们的眼中，林诚俨然已经枪法演绎到了极致的地步。
随着安全区越来越小，剩下的玩家们之间的战斗也变得越来越激烈，各种枪声在安全区内随处可见。
在其他玩家的耳中，这些枪声显然是杂乱的。
但是听在林诚的耳中，这声音却泄露这些玩家的位置。
他甚至不需要刻意的寻找，只需要循着声音便能够找到其他玩家的位置。
在这种情况下，林诚的击杀数也变得越拉越多，同时，他手中AWM中的子弹的数量也在一点点的减少。
毕竟从空投中捡到的AWM最开始的配弹数量是有限的。。
幸运的是，在之前干掉的一个玩家的盒子中，林诚又补充了十几发马格南子弹，总算是暂时缓解了配弹不足的危机。
此时的林诚，浑身穿着吉利服，在草丛之间穿梭，然后进行各种远距离狙杀，在众人的眼中，林诚更像是收割生命的死神，只要被他盯上，就断然没有继续活下来的可能。
不知不觉中，游戏已经进行到后期，安全区更是已经进入了倒数第二个圈。
而在林诚疯狂的杀戮中，他的击杀数字已经在无声无息间达到了三十杀！
此时，游戏中的存活的人数，仅剩下了三人！
也就是说，除了林诚之外，整个游戏中，还剩下两个玩家。
从游戏开始到现在，直播间的气氛始终没有丝毫消退的趋势
而到了游戏最后，直播间的气氛更是直接达到了最高峰！
要知道，林诚的击杀数字已经达到了三十！
这可不是一般的数字，对于一般资深的玩家，能够拿到十几杀，就已经算是很厉害了。
而能够拿到二十几杀的那绝对是游戏中的高手。
而那些能够拿到三十杀的，无一是游戏中最顶级的高手！
很显然，林诚就是这样的高手！
“在这种高端局中能够拿到三十杀，林诚简直是太牛了。”
“不知道各位老铁注意没有，自从拿了AWM之后，林诚杀人安全不需要第二枪，枪枪都是爆头。”
“这枪法绝对是我见过最牛的枪法！”
“说实话，如果不是开枪的人是大神，我一定会以为这是最新的外挂！”
“嘿嘿，使用外挂可拿不到这么夸张的数据。”
“大神的枪法简直比外挂都猛，整个游戏里也是没谁了。”
“我去，时间已经过去这么久了吗？为什么我一点感觉都没有？天呀，林诚的直播简直有毒，一旦沉迷进去，就会让你忘了时间的变化。劝各位有急事要处理的，一定不要来看林诚的游戏，不然的话，你一定会耽误事的。”
……
与此同时，在4AM训练基地的厕所中，一阵抽水马桶的声音突然响了起来。
谨记着，CPT满脸轻松的走了出来。
他没有丝毫的犹豫，匆匆的洗了洗手，然后就朝着训练室的方向走去。
刚刚他一直在惦记着林诚的比赛，不知道林诚有没有吃鸡。
就在他走到训练室外的时候，突然，他听到训练室内似乎发出了一阵惊呼声。
听到这个声音，CPT心中就像是长了草一样，脚步的速度也加快了几分。
等走进训练室后，他已经看到训练室内已经多了不少人。
这些赫然都是他们战队的成员还有一些工作人员。
之前的惊呼声就是他们传出来的。
此时他们已经就仿佛是中了魔一般，目光直直的盯着林诚的电脑屏幕，她们甚至完全没有注意到CPT的进来。
对于这种情况，CPT也没有在意。
他知道林诚的游戏直播有多吸引人。
之前的他不就是一个例子吗？
如果不是韦神把他赶走，还真说不准会发生什么事情。
他紧走几步，来到了林诚的身后，然后看向了游戏屏幕。
瞬间，CPT的眼睛瞪得老大！
他简直不敢相信自己看到的画面。
林诚竟然在这么短的时间内拿到了三十杀！
这杀人效率未免也太恐怖了吧？
要知道这可不是充斥着各种菜鸟和新手的鱼塘局，这可是高端局呀！
能够在这里闯荡的玩家实力可都不差！
可是现在又是怎么回事？
在这种高端局中，林诚竟然杀死了三十个玩家，这未免有些太惊人了！
震撼！
难以置信！
各种表情在他的脸上浮现，最终汇聚成了一个复杂的表情。
此刻，CPT心中突然涌起了浓浓的悔意。
早知道林诚会有这样的成绩，他之前就应该再挺一挺的，他几乎已经猜到了，之前的比赛过程肯定相当精彩！
虽然比赛之后，他还可以看重播，可是重播哪有看现场直播来得爽！
突然之间，CPT有种错过了几百万的感觉。
就在这时，阿鲁卡看到了CPT回来，他激动的说道：“老孙，你跑哪去了？你知不知道，刚刚林诚竟然创造了一个记录，在后来击杀的十几个玩家中，林诚竟然没打空过一枪，最惊人的是，林诚每一枪都是爆头！”
每一枪都是爆头！
嘶！
听到这话，CPT忍不住倒抽一口凉气。
这特么是什么鬼神枪法？
如果真如阿鲁说的那样，那林诚的枪法未免也太恐怖了吧？
突然，他脑中浮现出一个问题，如果自己和林诚是对手，在游戏中遇到了该怎么办？
一想到林诚那近乎神出鬼没的踪迹，还有一手精准到极致的枪法，CPT突然有种不寒而栗的感觉。
如果他在游戏中真的遇到了这样的林诚，那绝对是近乎噩梦般的存在！
想到自己刚刚错过了林诚的表演，CPT心中越发的后悔了。
自己为什么要拉肚子呀？




第735章 实在太秀
 

阿鲁卡不知道别人是怎么想的，反正他已经完全被林诚的实力征服了。
在林诚开直播之前，他心中还有几分要和林诚较个高下的想法。
可是现在这个想法已经完全被他抛之脑后。
别开玩笑了，阿鲁卡可不想自虐！
想想游戏中那些被林诚狙杀掉的玩家吧，其中绝大多的玩家甚至到最后被干掉，他们都是稀里糊涂的，如果不看回放的话，他们甚至不知道狙杀自己的敌人在什么地方。
虽然没有进行游戏，但是阿鲁卡也能够感受到那些玩家在死亡前的一颗，心中充斥的茫然和绝望。
此刻，阿鲁卡心中已经决定，除非是迫不得已，他绝对不会和林诚这个怪物在游戏中对战。
随着时间的流逝，游戏已经进行到了后期。
安全区已经收缩到了一个很小的范围内。
虽然这个范围不大，但是想要藏住两个人还是很轻松的。
到了现在这个阶段，任何一个玩家都会变得格外的谨慎，在没有看到敌人的身影前，他们是轻易不会开枪的。
没有了枪声做参照，林诚的听音辨位能力就算在强大，也没有办法判断出敌人的方位。
所以，他只能试探性的前进。
就在这时，林诚突然看到前方不远处有一个盒子。
林诚二话不说，直接就蹲在了盒子旁，打开了盒子。
嗯？
看到盒子里的资源后，林诚眼睛明显一亮。
看盒子里的东西，很显然这个盒子还没有被人舔过。
这下子倒是便宜了林诚。
通过这个盒子，林诚倒是补充了一些投掷物和医疗资源。
补充了资源之后，林诚起身就离开。
然而向前走了几步，他似乎是想到了什么，竟然又重新回到了盒子的边上。
然后他背在后面的满配M4消失了，取而代之的则是一把蓝色四倍镜M24。
林诚竟然换上了两把狙击枪？
看到他的举动，直播间的水友们顿时感到有些不解。
“各位老铁，你们说大神这次又有什么想法？按理说安全区已经缩小到这种程度，这么近的距离，使用步枪或者冲锋枪都要比狙击枪好用吧？”
“确实，一把狙击枪和一把步枪才是对付这种安全区的标配。”
“其实我倒觉得两把狙的配备更适合大神，你们别忘了大神那恐怖的枪法。只要发现了敌人，对于大神来说，也就是一枪的事情。用不用步枪或者冲锋枪，有那个必要吗？”
“是呀，以大神的枪法，步枪和冲锋枪在这种时候反而会因为威力小而成为掣肘。”
“所以说，敢使用两把狙的都是对自己枪法有自信的高手。”
……
就在直播间的水友讨论林诚为什么要使用双狙的问题的时候，突然一阵枪声骤然响起。
嗖嗖嗖！
林诚甚至能够听到子弹贴着他的身体飞过的声音。
他没有丝毫的迟疑，直接一个闪身，藏在了一颗大树的后面。
虽然他的反应很迅速，但是对方毕竟早有准备，林诚的胸口还是中了一枪，血量直接掉了一截！
几乎是瞬间，林诚脑中便已经浮现出那个攻击他的玩家的方位。
他没有丝毫的犹豫，他右手一伸，手中立刻出现了刚刚捡到的M24。
紧接着，他直接探头，同时将手中的M24对准了他之前判断的方向。
开镜！
在一个很短的时间内，一个带着白色二级头的玩家出现在倍镜的准星中。
砰！
在倍镜上出现那个玩家之后，林诚几乎同时扣动了扳机，而在扣动扳机的同时，林诚直接关掉了倍镜。
因为没有消音器，M24特有的枪声顿时在安全区的上空炸响。
紧接着，一颗子弹在一团火光中从M24的枪口呼啸而出，在空中划过一道轨迹，朝着那个玩家飞了过去。
噗！
眨眼之间，那个玩家的白色二级头直接炸裂，一团血花出现在那个玩家的脑袋上。
看到那个玩家被林诚一枪狙杀之后，直播间的水友们仿佛再次失去了说话的能力。
他们都被刚刚那一枪被震撼到了。
如果说林诚之前的枪法展示的是无与伦比的精准和稳定。
那这一次林诚展示的狙杀则将快展现到了极致。
也正是因为如此，直播间的水友们才被震撼到说不出话来。
有些水友甚至还没有反应过来发生了什么，结果之前开枪偷袭林诚的哥们就死在了他的抢下。
“4am_lc使用M24爆头击杀了HUG!”
31KILLS!
直到直播间的水友们看到这条击杀提示出现在游戏屏幕的左下角的时候，他们才如梦方醒，随后便是兴奋的欢呼。
“我的天呀，谁能告诉我，刚刚发生了什么？”
“不知道是不是的我的眼睛有问题，刚刚林诚在开枪的时候有开镜吗？”
“开镜了，不过开的时间太短，这就给人一种没有开镜的错觉。”
“难道这就是传说中的瞬狙？”
“必须是瞬狙！”
“林诚这枪法真是太秀了。”
“看到刚刚林诚那一枪，我甚至有种头皮发麻的感觉。”
“连瞬狙都掌握的这么熟练，我真想问一句，究竟还有什么是林诚不会的？”
……
不得不说，林诚刚刚那一枪瞬狙直接点燃了直播间水友们身体中是肾上腺素，让他们直接嗨了起来。
可惜还没等水友们高兴多久，一声突然响起的枪声就如同一盆冷水，直接浇到了这些水友们的头上，浇灭了他们刚刚涌起的兴奋。
伴随着这声枪声，林诚的胸口瞬间冒出一团血花！
紧接着，林诚的血量直接变成了红血，剩下的血量也仅剩下一丝。
现在哪怕是一发手枪子弹，都能够轻松要了林诚的性命！
看到这一幕，直播间的水友们紧张了起来。
很显然，林诚遭遇了这局游戏中最大的危机。




第736章 来不及了吗？
 

“完了，林诚被狙了。”
“最后那个人在什么地方？”
“不会吧，难道林诚会在游戏的最后被干掉？”
“林诚不会这么倒霉吧？”
“现在的处境对林诚太不妙了，对手现在只需要随便打一梭子子弹，就有很大的可能要了他的命，林诚现在的血量太低了。”
“关键是不知道开枪的那个人在什么地方？在这种情况下，林诚就算是想要找掩体躲避都是个问题。”
……
眼瞅着林诚的血量只剩下了一丝，直播间的水友们不由得替他担心了起来。
在眼下这种情况下，林诚甚至连找掩体都成问题，跟别说打药了。
看到这一幕，站在林诚身后的众人脸上也露出了一丝紧张的表情。
韦神更是目光炯炯的盯着林诚，眼神中闪烁着莫名的意味。
在这种情况下，你会怎么做呢？
是躲到掩体的后面打药，然后在进行反击，还是直接反击？
在韦神看来，第一种办法显然更加稳妥一些。
至于直播间水友们说的不知道抢手在什么地方，那根本就是胡扯。
到了他们这种实力的玩家，在对方开枪的瞬间，他们就能够分辨出大概的方位，所有想要寻找掩体，对他们来说并不是什么难题。
但是以韦神对林诚的了解，他倒是觉得林诚选择第二种办法的可能性很大。
只是唯一让韦神感到不解的是，林诚接下来会怎么做？
如果林诚真的要选择第二种办法，那眼下的处境对他来说实在是太不利了。
别忘了，林诚现在的血量只剩下了一丝。
别说是被子弹打到，就算是被一枚手雷的爆炸轻轻波及到，都会导致林诚的死亡！
就在韦神考虑林诚接下来该怎么做的时候，林诚直接快速将手中的枪切换成了AWM。
看到他的举动，韦神暗道：看来他猜测的果然没错，林诚选择了硬钢的方式。
在将手中的枪切换成AWM的同时，林诚直接转动视角，同时直接来了一个大约九十度的拉枪。
随着林诚视角的转动，众人已经能够清楚的看到刚刚那个开枪的玩家。
只见那个玩家刚刚用来狙击林诚的98k已经消失不见，取而代之的则是一颗手雷。
看那个玩家的动作，那颗手雷显然已经拔掉了扣环。
很显然，对方为了不给林诚任何喘息的机会，他准备投一颗延时雷。
此时，他正在消耗手雷爆炸的时间。
看到这一幕，林诚倒是还能够保持平静，但是直播间的水友们却差点吓得心脏从嗓子眼里跳出来。
而最让直播间的水友们感到惊恐的是，就在林诚拉枪的同时，那个玩家已经将手雷高高的投向了林诚。
“卧槽，那哥们也太狠了吧？竟然想用手雷干掉林诚。”
“完了，这下子林诚彻底晾凉了。”
“林诚就算再能躲，也躲不掉这可手雷了，他身上的血量实在是太低了。”
“哎，没想到林诚干掉了这么多玩家，到了最后，竟然会死在一颗手雷上面，这个结果真的是太反转了。”
“这只能说林诚的运气实在是太差了。”
“在这种情况下，别说是林诚，就算再厉害一百倍的玩家，估计也会被手雷炸死！”
……
与此同时，林诚的身后也传来了一阵骚动。
阿鲁卡有些无奈的叹了口气，道：“林诚的运气真是太差了。”
CPT脸上露出了惋惜的表情，赞同的说道：“是呀，就差那么远一点点，如果之前那个玩家攻击的不是林诚，而是另一个玩家，那这场比赛林诚肯定吃鸡了。”
“虽然这场比赛林诚要输了，但是不可否认，他的实力真的是强，尤其是他的枪法，哪怕和那些国外有名的刚枪怪比，也丝毫不差！”Forever见状，有些感慨的说道。
“谁跟你们说林诚会输了？”
就在这时，韦神的声音突然响起。
闻听此言，阿鲁卡几人面露难以置信之色，反问道：“韦神，在这种局面下，难道你还觉得林诚有反败为胜的机会？”
韦神平静的说道：“会不会反败为胜，你们看林诚的表情就知道了。自始至终，他都没有露出丝毫慌乱的表情，这足以说明林诚对眼下的局面胸有成竹。”
阿鲁卡几人就站在林诚身边，他们自然能够看清楚林诚表情的变化。
正如韦神所言，哪怕是看到了对面那个玩家将手雷扔了出来，但是林诚的表情依旧平淡。
看他的样子，就仿佛扔过来的不是手雷，而是一块石头似的。
看到林诚这个样子，阿鲁卡等人心中不禁佩服。
看到林诚，他们总算是明白什么叫做泰山崩于前而不变色。
不过他们还是摇了摇头。
就算林诚的心理素质再厉害，在眼下这种局面，他恐怕也是无能为力。
只要那可手雷落下来，那林诚必死无疑！
然而就在这时，林诚突然动了。
只见他无比快速的将手中的AWM的枪口对准了那个玩家所在的方向。
此时，那颗还在天空中的手雷已经朝着林诚的方向落了下来。
看到这种情形，众人顿时紧无力的摇了摇头。
来不及了！
林诚恐怕无法在手雷落地之前干掉那个玩家了。
毕竟使用狙击枪和普通步枪的方式是不同的。
步枪只需要简单的瞄准就可以射击，但是狙击枪则不同，想要打中对方，开倍镜是很有必要的步骤。
可是一旦林诚开了倍镜，哪怕他使用了瞬狙，恐怕在时间上也是来不及了。
然而就在这个电光火石之间，无论是直播间的水友还是韦神他们，都没有看到林诚开启倍镜。
砰！
眨眼之间，林诚手中AWM特有的震天响声骤然响起。
在这一瞬间，众人甚至觉得时间都仿佛停滞了一般。
所有人的注意力都集中到了游戏屏幕的上面。
他们想知道最后的结果，是林诚被手雷炸死，还是对方被林诚的子弹干掉？
一时间，练习室内变得鸦雀无声。




第737章 哪里看出来我要输了
 

轰！
伴随着一声手雷爆炸的轰鸣声，林诚的身影顿时被淹没在一片火光之中！
完了！
看到这一幕，林诚直播间的水友们脑中瞬间生出了这样一个想法。
“哎，虽然早就知道林诚输掉这句游戏的可能性比较大，但是亲眼看到这个结果的时候，我还是感觉有些难受。”
“其实林诚表现的已经相当厉害了，只是可惜他的运气有些不太好。”
“三十一个击杀，这个战绩已经相当厉害了。”
“大神，没事，不就是一局游戏吗？在我心中，你才是真正的胜利者。”
“仅凭这局游戏，林诚明明可以一战封神的，可惜最后的结局太不完美了。”
……
在看到林诚被手雷轰炸之后，直播间的水友们虽然也感到遗憾，但是对于林诚在这局游戏中的表现，他们已经非常满意了。
要知道那可是三十一杀的战绩！
那些欧美的顶尖高手也就是这个水准了。
或许是担心林诚因为输掉比赛而受到打击，直播间的水友们纷纷劝解林诚，希望他不要把这局游戏放在心上。
看到水友们的弹幕，林诚心中一暖。
不得不说，被人关系的感觉确实是不错。
在网络上，尤其是直播平台这种完全不需要实名制的地方，是从来都不缺少黑粉和喷子这种存在的。
在林诚的直播间同样也是如此。
毕竟林诚一开播便拥有如此高的人气，收到的各种打赏更是很多人一辈子都挣不到的钱，自然是引起了无数网友的红眼病。
现在亲眼看到林诚在最后关头输掉比赛，这些黑粉自然不会放过嘲讽林诚的机会。
“噗！真是笑死我了，就这种水平的人还有脸说自己是高手？要我说都是别人吹出来的吧？”
“都说林诚是高手，我还以为他多厉害呢，结果直播第一场比赛就没有吃鸡，真是垃圾。”
“老实说我真的看不明白这个林诚为什么有这么多的人气，这些人气该不会是花钱买来的吧？”
“连鸡都吃不上，还技术主播呢，垃圾！”
“这主播最后竟然被手雷炸死了，真是搞笑！”
……
在这些黑粉和喷子带节奏的情况下，直播间的弹幕上顿时出现了不少嘲讽林诚的弹幕。
可惜，这些黑粉和喷子在林诚的直播间中毕竟只是一小撮。
还没等这些弹幕形成什么规模，便被林诚粉丝刷出的弹幕所覆盖，甚至连一朵浪花都没有溅起来，就被淹没在犹如汪洋的弹幕之中。
对于那些黑粉的弹幕，林诚自然是看在眼中。
不过他并没有在意，在他看来，那些不过是跳梁小丑而已，根本上不了什么牌面。
事实上也确实是如此。
对于直播间发生的情况，韦神等人并没有注意到。
此时他们正用惋惜的目光看着林诚。
之前的游戏他们一直在关注，自然也知道林诚的表现有多牛，可是谁能想到，到了游戏后期的时候，他竟然会输在了一颗手雷上。
阿鲁卡有些惋惜的看了林诚一眼，低声道：“真是可惜了。”
CPT赞同道：“是呀，林诚距离吃鸡真的就差了一点点。”
“不过不管怎么说，林诚的实力已经通过这场游戏展现的淋漓尽致，我想应该没有人会否认他实力的强大。说实话，我现在无比期待和林诚组队打比赛是一种什么样的感觉。”Forever笑眯眯的说道。
听着众人的讨论，林诚也有些无语的说道：“各位，你们怎么就这么肯定我肯定输了呢？”
什么？
听到林诚的话，阿鲁卡他们脸色微微发生了一些变化。
林诚没输？
这怎么可能？
他们刚刚可是亲眼看到林诚被手雷炸到的，就林诚剩下的那点血量，别说是正面炸到，就算是沾点边也会瞬间被炸死。
更何况在阿鲁卡他们的眼中，林诚最后一枪那根本就是瞎几把打，那种开枪方式能够打中对方才怪！
难道林诚看到游戏输了，所以有些不服气？
所有才会说出这些不甘心的话？
就在众人都在这样想的时候，阿鲁克似乎是看到了什么，他忍不住震惊的说道：“卧槽，林诚竟然吃鸡了，这竟然是真的！”
林诚吃鸡了？
听到阿鲁卡的话，4AM战队几人立刻将视线转移到了林诚面前的电脑屏幕上。
果然，林诚的游戏屏幕上出现了，大吉大利，今晚吃鸡的标志！
他的总击杀数更是达到了三十二杀！
看到这种情况，韦神战队的成员们脸上浮现出若有所思的表情，而林诚直播间的水友们却因为这个结果而直接炸了。
“我去，这是什么情况？林诚最后竟然吃鸡了，我明明看到他被炸弹炸到了呀？难道游戏又出BUG了？”
“这个结果确实是有些诡异呀！”
“难道你们还没看明白吗？刚刚林诚那一枪明显已经打中了那个玩家，只不过手雷爆炸和林诚打中那个玩家的时间过于接近，所以游戏没有反应过来，这才会出现林诚被手雷炸到的画面。很显然，林诚干掉那个玩家的时间要比他被手雷炸到的时间快一些，所以当林诚被手雷炸到的同时，林诚已经吃鸡了。那手雷无论有没有炸到林诚，都不会起到什么作用。”
“原来是这样呀！不过这也太刺激了，说实话，刚刚我真的以为林诚已经输掉了比赛。”
“等等，不对呀！刚刚我注意林诚明显就是随便打了一枪，整个过程中他甚至连开镜都没有，可是这一枪是怎么打中那个玩家的？千万别告诉我林诚的运气好，是蒙的！”
“难道林诚刚刚使用的是盲狙？”
“卧槽，林诚刚刚不会真的用的盲狙吧？如果真是那样的话，那林诚的枪法简直太牛了。”
……
就在直播间的水友们兴致勃勃的谈论着林诚刚刚的枪法的同时，阿鲁卡突然皱眉道：“不对，那不是盲狙！”




第738章 你可能对简单有什么误解
 

听到阿鲁卡这么说，韦神他们倒还好说，并没有什么太大的反应，很显然，他们也认可了阿鲁卡的说法，但是直播间的水友们则感觉差异了，在他们看来，林诚刚刚那一枪明明就是没开镜狙击，那不是盲狙，那什么还是盲狙呢？
于是他们纷纷在直播间的中询问原因。
而就在这时，阿鲁卡突然开口道：“所谓的盲狙，就是在第一枪开镜之后，利用肌肉记忆稳住准星。 第二枪不用瞄准，直接开镜瞬狙！这种技巧其实并不算太难，只要玩狙玩的时间长了，基本上都能够做到，当然真正的爆头率能够有多高那就要看运气了。”
事实上也正如阿鲁卡所说的那样，很多玩家使用盲狙的时候，更多的是为了耍帅，至于说命中率多少，人家根本就不在乎。
用他们的话来讲，那就是帅就完了。
所以在韦神这些职业选手的眼中，所谓的盲狙技术根本就是华而不实，在真正的比赛中根本就没有什么作用的技术。
就在这时，阿鲁卡继续说道：“所谓的盲狙是要有一个前提的，那就是在盲狙之前，要提前开一枪，用以确定敌人的方向和位置。可是林诚刚刚开枪的时候，根本就连任何准备都没有，然后就直接开枪，这显然根本就不是盲狙！而且刚刚我注意到，那个玩家的脑袋上戴的是三级头，也就是说，林诚只有爆头才能够干掉那个玩家。但问题就来了，在开枪之前，林诚甚至没有任何的准备，在这种情况下开枪，竟然能够一下爆头，如果是蒙的话，概率恐怕比买彩票中五百万还要低，所以我更倾向于林诚是故意爆头的。可问题是，在没有准备的情况下，他是怎么做到的？”
阿鲁卡的话刚一说完，CPT也是好奇的看向了林诚，很显然，他们对这个问题的答案也感到有些疑惑。
与此同时，在听完阿鲁卡的分析之后，直播间的水友们顿时恍然大悟。
“听完阿鲁的一番话，我这才明白，原来林诚的枪法竟然比盲狙还要厉害！”
“我现在也挺好奇的，林诚究竟是怎么做到的？”
“说实话，如果不是林诚正在使用是4AM战队基地的电脑，我甚至会以为林诚开挂了。”
“事实证明，林诚的枪法和开挂也没有什么区别。”
“听完阿鲁卡的话，我只能说林诚的枪法简直是恐怖如斯呀！”
“我原以为林诚刚刚用的是盲狙，可是我现在才知道，林诚的枪法根本和盲狙毫无关联，细思则恐呀！”
……
当阿鲁卡的这番话说完之后，直播间的水友也纷纷好奇的询问起林诚刚刚是怎么做到的。
看到直播间的弹幕，林诚有些诧异的说道：“这种枪法好像也没有什么吧？你们至于这么吃惊吗？”
听到林诚的话，阿鲁卡等人顿时有些无语。
这枪法还没有什么？
那什么枪法才叫厉害？
看着满脸茫然的林诚，阿鲁卡苦笑道：“林诚，你是不是对好枪法这个词有什么误解？不过说起来，我真的有些好奇，在完全没有开镜，也没有提前开过一枪的情况下，你是怎么做到一枪爆掉对方的脑袋的？你可别告诉我你刚刚合适蒙的。”
听到阿鲁卡的询问，林诚平静的说道：“其实想要做到这一点，并不是很难。”
听到林诚这样说，阿鲁卡等人立刻竖起了耳朵倾听起来，甚至连韦神的表情都变得严肃了起来。
在他们看来，林诚这是要传授他的独家绝技了。
如果能够把这一招学到手，那用处可是极大的。
比如在游戏中和对手对狙，双方同时举枪，结果对方甚至还需要瞄准的过程才能够开枪，可是自己呢？完全可以在抬枪的同时开枪。
这样一来，就能够节省开枪时耗费的时间。
对于这款游戏中的高手，哪怕能够节省零点一秒，有些时候都能够改变游戏的最终结果。
所以他们对林诚的这招还是相当期待的。
林诚平静的说道：“想要做到像我这样，最重要的就是要对游戏有一个相当高的空间感，就比如说，在看到敌人的瞬间，你的脑海中要能够显示出自己和对方之间的距离有多少。”
听到这话，阿鲁卡笑着说道：“对我们这些职业选手来说，这点还是能够做到的。”
林诚闻言，点了点头，继续道：“做到了这一点只是基础，在确定了自己和敌人的距离有多少米后，最好还要将整个游戏的地图在脑中建立一个立刻的数学模型，然后将敌人位置的信息标注在这个数学模型之中，然后再将狙击枪的各种信息输入这个模型之中，包括狙击枪的方向，弹道的角度，敌人是否移动的影响等等，最后再计算出最优射击角度，然后直接开枪，这样以来就能够直接爆头了。”
听完林诚这番话，阿鲁卡傻眼，韦神同样也会露出了荒唐的表情，至于4AM战队其他的成员，脸上的表情都变得格外的怪异。
此时，阿鲁卡心中除了MMP之外，已经不知道该说什么好了。
看着林诚理所当然的样子，阿鲁卡真想对林诚说，这只是一个游戏呀！
还建立数学模型，这特么不是扯淡吗？
什么时候玩游戏还需要这么高端的知识了？
最让他感觉无比扯淡的是竟然还需要将狙击枪的各种数据放入到数学模型之中，这不是开玩笑吗？
听完林诚的话，如果不知道，还以为他是打真正的狙击枪呢！
最让阿鲁卡感到无语的是，林诚刚刚竟然说着很简单。
简单你妹！
你丫的是不是对简单这个词有什么误解？
此时，阿鲁卡只能苦笑道：“林诚，你确定正常人能够做到这一点？”




第739章 这就是学霸
 

林诚想了想，道：“没有数学基础的人想要做到这点确实是有些难度，不过那些学过高数的大学生应该能够办得到。”
大学生？
听到这话，阿鲁卡顿时狂翻白眼。
他这时才想起来，眼前的这个年轻人不仅仅是一个游戏高手，他还是京城大学的数学教授！
你妹的，老子讨厌学霸！
看到满脸无辜表情的林诚，阿鲁卡在心中疯狂的吼道。
与此同时，直播间的水友们也对林诚的话表示无语。
“神特么大学生，林教授，你确定这些东西是大学生能够会的？”
“哥们今大四，也学过高数，可是为什么我完全做不到数学建模？”
“是呀，我也做不出来。”
“学渣瑟瑟发抖。”
“我现在才想起来，原来林诚还是京城大学的数学教授。”
“妹的，我现在才知道，原来想要玩好着裤看游戏，还必须要学会高数，长知识了。”
“呵呵，林诚说的的确简单。”
……
这时，一直没有开口的Forever平静的说道：“林诚，我也学过大学高数，可是为什么我做不到你说的那样？”
林诚闻言，眉头微微一皱，道：“2294乘以2442，得多少，你要在三秒钟内计算出来。”
听到林诚的问题，Forever额头上顿时生出三道黑线。
这种问题能能在三秒钟计算出来？
开什么国际玩笑！
自己不过就是一个普通的玩家，又不是天才，怎么可能计算出这个问题的答案？
见Forever计算不出来，林诚摇了摇头，道：“既然级算不出来，那你即便是知道该如何进行数学建模，恐怕也得不到想要的答案。”
感受到林诚看自己的目光，Forever越发感到无语。
如果不是害怕丢脸，他真的想一下林场，你这么一副看白痴的目光是怎么回事？
林诚这家伙不会是把自己当成白痴了吧？
想到这里，Forever有些不服气的说道：“我是算不出来，难道你就能计算出来？”
“5601948。”林诚平静的说出了一串数字。
听到这个答案，Forever傻眼了，他怔怔的问道：“这个数字就是计算后的答案？”
林诚平静的点了点头，同时拿出了自己的手机，并调出了计算器的程序，将其交给了Forever，道：“之前那个乘法问题毕竟是我出的，为了怕你误解是我早就是已经算好的，你可以重新问我一个问题。”
Forever本来已经相信了林诚的话，可是在听到这话的瞬间，Forever还是接过了手机，开始摆弄了起来，然后道：“7761乘以2584等于多少？”
Forever话音刚落，林诚就开口道：“20054424，我没计算错吧？”
听到了林诚的回答，Forever顿时感觉到自己整个人都不好了。
一种智商被压制的感觉从他的心中升起。
在林诚的面前，他感觉自己就是一个傻子。
Forever望着计算器上显示的和林诚刚刚说的一般无二的数字，有些木然的点点头，道：“没错，你厉害！”
林诚笑着说道：“过奖！”
听到林诚和Forever之间的交流，再看看Forever此时满脸呆滞的样子，直播间的水友们在感到震撼的同时，也感到非常的好笑。
“看到Forever的表情，我突然非常好奇，他现在心里究竟在想什么？”
“Forever：你妹的，什么时候玩游戏也需要这么高深的数学知识了？老子真是太难了。”
“这才是真正的学霸大佬呀！”
“难怪人家能成为数学教授呢，这计算能力都快赶上计算器了。
“我现在总算知道里为什么林诚的枪法这么牛了，原来人家都是计算出来的。可惜，这种办法普通人根本学不会。”
……
听完林诚的解释，韦神等人的脸上顿时浮现出了失望的表情。
看来这种办法恐怕也只有林诚自己才能够使用了。
这时，韦神笑着说道：“恭喜啊，第一次正式比赛就吃了鸡，而且还拿下了三十二个人头。”
林诚闻言，微微一笑，道：“还凑合吧！可惜游戏地图实在是太大了，想要在游戏中找人并不是一件容易的事情。”
听到这话，韦神等人顿时翻了一个白眼。
就这林诚还不满足？
难得他还想要拿到四十杀以上的战绩？
“卧槽！”
就在韦神准备和林诚谈谈等会的组队比赛的时候，突然，CPT似乎是看到了什么，突然发出了一声惊呼。
韦神闻言，立刻皱眉道：“CPT，你怎么了？”
CPT直接说道：“你们看看林诚直播间的数据就知道了，我只能说，林诚做主播真的是太牛逼了。”
嗯？
林诚的直播间？
听到CPT的话，韦神等人这才打开手机进入直播平台，然后进入了林诚的直播间。
“卧槽！这数据简直是逆天了。”
“这真的是一个主播的数据吗？也太恐怖了吧？”
“粉丝榜前五十中，送礼物最低的也有一万了，最高的甚至达到了一千万！卧槽，一千万！这是哪位神豪呀，这么猛？”
“直接打赏一千万华夏币，当了这么久的主播，我还是第一次看到。”
“目测了一下，林诚受到的礼物数量应该超过了三千万华夏币了吧？这可真特么恐怖。要知道林诚从开始直播间到现在，一共也才用了半个小孩左右，在这么短的时间内，受到这么多礼物，这吸金能够简直爆表。难怪平台老板这么看重林诚。”
……
此时，韦神他们看林诚的目光已然发生了变化。
他们虽然是职业选手，但是同样也是主播。
他们自然清楚林诚这个直播间的数据意味着什么。
可就是因为他们明白，他们才会感觉到无比的震撼
三十分钟，收到了了最起码价值三千万的礼物。
平均一分钟三百万华夏币！
嘶！
想到这里，众人忍不住倒吸一口凉气。
这特么简直就是在抢钱呀！
此时，他们看林诚目光已然发生了改变。
可以毫不夸张的说，现在的林诚，俨然已经是整个直播界牌面最大的超级主播！




第740章 三十起步
 

打完一局单排游戏，4AM战队对林诚的实力有了进一步的了解。
此时，时间已经来到了下午四点半。
因为七点钟就有练习赛要开始，所以韦神他们决定先去吃饭，然后回来再打练习赛。
林诚本来就是韦神请来的，自然是客随主便。
在吃饭之前，林诚也只能先关播。
对于林诚这个决定，直播间的水友们虽然有些不舍，但是也没有什么不满，毕竟等七点钟的时候，林诚还会正常开播，他们也正好趁着这个时间间隔先去吃饭。
这次整个4AM战队集体出动，因为几个小时之后还要比赛，所以他们直接就近找了一家餐厅。
这家餐厅虽然看起来很普通的样子，但是饭菜的味道还算可以。
4AM战队的成员和林诚虽然之前并不认识，但是他们毕竟都是同龄人，聊了一会之后，很快便熟识起来。
而且由于观看了林诚之前的比赛，他们对林诚的实力也充满了佩服。
对于像他这样的高手，4AM的成员自然也希望能够结交。
在这种前提下，餐厅包厢内的气氛始终非常和谐。
然而就在这时，韦神突然开口道：“大家都知道，等会林诚要暂时加入咱们战队，打一场练习赛。接下来，我宣布一下晚上练习赛和林诚一起组队的成员。”
听到这话，包厢内原本还在闲聊的几名成员顿时变得沉默了。
整个包厢内的气氛陡然变得沉默起来。
几乎所有人的目光都集中到了林诚和韦神两个人的身上，眼神中充斥着热切的目光。
如果他们没有见识过林诚的实力，他们或许不会如此。
但是在见识了林诚强大的实力之后，他们对能够和林诚组队一起比赛充满了期待。
有这样的高手在队伍中，那么打练习赛的感觉肯定会相当爽！
感受到自己队友们的目光，韦神微微一笑，道：“我知道各位都想和林诚组队打一场比赛，不过大家不要着急，毕竟林诚还要在这里待上一段时间，练习赛也不可能只在今天打，所以大家都有机会。”
闻听此言，包厢内紧张的气氛这才缓解了一些。
其实他们心中清楚，说是宣布比赛阵容，但是真正属于他们的只有两个名额。
毕竟韦神是要在练习赛中占据战队的一个位置的。
韦神显然早就已经考虑好了名单，他直接说道：“等会打练习赛的时候，就由我，林诚，阿鲁，醒目一起组队。”
随着韦神将名单说出，阿鲁卡和CPT两个人脸上顿时浮现出了激动之色。
早在林诚直播的时候，他们就有这样的想法了。
现在这个想法成为了现实，他们自然兴奋
至于其他人，对这个结果并不感到意外。
毕竟阿鲁和醒目平时就是4AM的主力成员，第一场练习赛让他们上场，早在几名成员的意料之中。
阿鲁卡嘿嘿一笑，道：“韦神放心，今天晚上我和醒目肯定会发挥全力的。”
醒目也赞同的点了点头。
随后，阿鲁又看向林诚，道：“林诚，希望今晚上合作愉快。”
林诚点点头，道：“合作愉快。”
确定了阵容之后，韦神继续道：“等会打练习赛的时候，醒目你担任突击手。”
醒目嗯了一声，道：“明白。”
确定完CPT的职位后，韦神又看向阿鲁卡。
还没等韦神说话，阿鲁卡笑着说道：“我知道，我是自由人。”
韦神点点头，道：“没错，你是自由人，我担任副突击手。至于林诚……”
说到这里，韦神顿了一下，然后开口道：“我原本是想让林诚担任狙击手的，不过在看了他刚刚的比赛后，我觉得只担任狙击手的话，有些太浪费林诚的才华，这样吧，林诚同时担任狙击手和自由人，虽然担任的职务多了一些，但是我相信林诚的实力。”
听到韦神的安排，林诚平静的说道：“没问题。”
将该交代的事情全部安排完之后，众人又吃了会儿饭，酒足饭饱之后，他们就坐车回到了战队的训练基地。
此时，距离七点钟还有二十分钟左右。
几名参加练习赛的成员已经打开了电脑，然后同时开启了直播。
至于4AM战队的其余成员则站在他们的身边观看。
虽然他们现在也可以组队参加练习赛，可惜谁也没有这样做。
毕竟对他们来说，以后参加比赛的机会有的是，但是现场看林诚比赛的机会可是少之又少。
他们自然不想放弃这个机会。
至于林诚，则依旧坐在刚刚他做的位置上，然后打开了电脑，同时开启了直播。
几乎是林诚开播的瞬间，直播间内立刻就涌进了无数的水友。
不知道是不是林诚的错觉，他甚至感觉自己的网速都受到了影响。
“哈哈，终于又看到林诚的直播了。”
“这才几个小时未见，我竟然有些想林诚了，天呀！这是怎么了，我可是个男的呀！”
“男的怎么了，既然拉拉可以，为什么男的不行？”
“卧槽，这真的是林诚的直播间吗？为什么感觉口味这么重呢？”
“大家可以猜一猜呀，今晚的这场练习赛，林诚能够拿到多少人头？”
“那还用猜吗？最少三十起步！”
……
随着水友的不断涌入，各种各样的礼物也开始被水友们送了出来，其中不乏那些贵重的礼物。
在这些水友们和礼物的影响下，林诚直播间的人气也在以肉眼可见的速度飙升着。
不到五分钟的时间，林诚直播间的人气直接突破了四千万！
这个速度让无数关注林诚直播间人气的主播或者水友咋舌。
这人气增长的速度实在是太恐怖了。
其实对于林诚直播间的人气飙升的如此疯狂的原因大家也都理解，毕竟晚上才是直播平台人数最多的时候，晚上的人气高于白天，这是很正常的事情。
看了会儿直播间的弹幕，林诚选择了其中的几条，然后和直播间的水友们来聊起天来。
有了互动，林诚直播间的人气就突破了四千万，正稳步的朝着五千万迈进。
就在这时，直播间的屏幕上出现了参加此次练习赛各支战队的等待页面。
当水友们看到了练习赛中战队的名字后，直播间的气氛再次沸腾了起来。




第741章 傻眼了
 

“我擦，我没看错吧？IFTY战队，17战队，还有XQ战队，我去，竟然连OMG战队都参加了，天呀，这场练习赛的含金量也太高了吧？”
“我已经预感到了，这场比赛肯定会相当精彩。”
“难道这些战队都是冲着林诚来的？”
“肯定是这样呀，不然的话，一场练习赛而已，怎么可能有这么多牛叉的战队参加？”
“不得不说，林诚的面子真的够大。”
“有这么多高手参加，我突然感觉林诚接下来的游戏恐怕不好打了。”
……
林诚虽然对绝地求生这款游戏有些了解，但是说实话，他对这些职业战队的了解真的不多。
毕竟他平时大多数时间都在送外卖，根本就没有时间去关注这些。
他仅认识的几个职业选手还是通过直播看到的。
所以他看到练习赛中的这些战队，倒是没有什么太多的感觉。
至于韦神他们，则更加的淡定了。
因为在比赛之前，他们就已经遇到了这种情况。
没办法，林诚在绝地求生的圈子中名气实在是太大了。
之前在网络上疯传的林诚打游戏的时候，早已经被无数网友捧成了经典。
虽然他不是职业选手，但是在很多网友们的心中，林诚的实力早已经不弱于一般的职业选手，就算遇到顶尖的高手，林诚在实力上也绝对不虚！
正是在这些网友们的宣传之下，林诚的大名在绝地求生电竞圈内可谓是无人不知，无人不晓！
如果韦神猜测的没错，这些战队也是抱着和阿鲁他们相当的想法，就是要在游戏中狙击林诚！
毕竟经常有网友在这些职业选手的微博中留言，说林诚的实力比他们强。
虽然这些网友的举动和林诚没有关系，但是经常被网友这么说，相信但凡是一个职业选手，心中都会感觉非常不爽。
他们对这些网友无能为力，所以他们只能将这些不爽强加到林诚的身上，也正是因为如此，他们想借着这个机会教训林诚一顿。
除此之外，他们之所以来狙击林诚，恐怕还有一个目的。
那就是想借助林诚出名。
只要他们能够在比赛中干掉林诚，那么以林诚现在的人气和关注度，必然有媒体会报道这件事情，而干掉林诚的战队呢，自然也会随之出名。
对于这些战队的想法，韦神早已经心知肚明！
当然，他也知道，在这些职业战队中并不是所有战队都有这样的想法，毕竟有些战队本身名气就不低，他们根本不需要靠林诚来出名。
韦神估计他们参加练习赛的原因很可能与他相同，都想亲眼见识一下林诚的实力究竟有多强！
当然，这些并不是韦神想出来，他还没有那么多闲工夫去考虑这些。
这些都是龙神决告诉他的。
作为4AM的经理和教练，龙神决自然不难猜出这些战队的想法。
突然，韦神嘴角微微上翘，一抹淡淡的嘲讽笑容浮现在他的脸上。
希望那些准备对付林诚的战队做好心理准备，等会不要被打击的太惨。
林诚的实力可远远没有他们想象中的那么弱。
同一时间，在看到了这场练习赛的战队列表后，Forever等人的表情稍稍发生了一些变化。
他们已经预料到了可能会有一些职业战队参加这次练习赛，可是他们却没有想到，参加这次练习赛的职业战队竟然这么多，其中更是不乏顶级高手。
此时，Forever心中有些郁闷。
要知道他也是4AM战队主力选手呀！
可惜，韦神最终却选择了阿鲁和醒目。
当然，Forever不可能因为这点小事就记恨韦神，毕竟下场练习赛或者明天的练习赛他还是能够和林诚合作的，只是好不容易碰到这么多高手，不能与他们同场竞技，这让他有些遗憾罢了。
“啧啧，林诚的人气真的不是盖的，我估计这些战队有三分之二都是冲着林诚来的。”
“如果林诚能够一直在咱们4AM就好了，这样说不定咱们天天都能和这些战队比赛了。”
“想美事呢，别忘了，光是请林诚过来，咱们都花了一百多万呢！”
“哎，虽然林诚的确是挺厉害，但是就是太贵了，也不知道等林诚离开后，咱们4AM会亏多少。”
……
就在几名成员小声议论的时候，突然一个人出现在他们的背后，平静的说道：“咱们并不会亏，准确的说，这次咱们4AM赚到的远远要超过一百万！”
听到这话，众人回头一看，发现一个身材魁梧的男人站在他们的身后。
看到此人，Forever诧异道：“龙神，你的事情忙完了？”
原来此时就是4AM战队的经理兼教练龙神决。
龙神决笑着说道：“那么多事情怎么可能这么快忙完，晚上我给自己放个假。今天这么重要的比赛，我怎么能够缺席呢！”
这时，ZGG01王欣疑惑道：“龙神，你说咱们4AM赚到了？这怎么可能，那可是一百多万呢！”
龙神微微一笑，平静的说道：“你们看看韦神，阿鲁和醒目的直播间就知道了。”
几人闻言，立刻拿出手机，打开了三人的直播间。
顿时，他们傻眼了。
让他们完全没有想到的是，韦神他们三人的直播间人气竟然出现了大幅度的增长。
像阿鲁卡和醒目直播间的人气都已经破了五百万，而韦神直播间的人气增长更为恐怖，竟然已经突破了一千万！
这还不算，他们直播间受到的礼物更是惊人。
别的不说，光是韦神一人，今晚上受到的礼物就超过了三百万！
按照他们和直播平台分成，邀请林诚的钱早就已经赚了回来。
看到几人的表情，龙神决笑着说道：“现在你们相信咱们并没有亏了吧？”
几人下意识点了点头。




第742章 不服来抓我
 

看着直播间几乎铺满了整个屏幕的弹幕，和水友们一起聊天打屁，时间过的倒也不慢。
不知不觉中，时间已经来到晚上七点钟。
很快，比赛房间中24支参赛队伍已经准备完毕，紧接着，画面一黑。
当游戏屏幕再次亮起的时候，众人已经出现在了素质广场之中。
因为林诚这个特殊人物的存在，导致整个素质广场充斥着与林诚有关的话题。
“听说了吗？这场练习赛，林诚将会代替4AM战队成员出场。”
“早就听说了，我们之所以参加这次练习赛，就是为了他来的。都说林诚实力强，网友们都快要把他吹上天了，要我说他的实力也就那样，你想想看，一个送外卖的人实力能有多厉害，等会比赛看着吧，我会让他明白职业和业余之间的差距有多大的。”
“想干掉林诚？哥们你是在搞笑吧？难道你没有看他下午打的练习赛吗，尼玛，一场比赛拿了三十二个人头，那枪法秀的让人头皮发麻。反正我是不想在游戏中遭遇到林诚。”
“有没有你们说的那么夸张？那个林诚的枪法再厉害，难道还能比周莉莉更厉害？”
“两者根本就不是一个风格的，不过如果是在比赛中，我宁愿碰上周莉莉，也不愿意碰到林诚。”
……
整个素质广场上，到处都充斥着类似的对话，很显然很多战队都已经把林诚当成了自己的首要狩猎目标。
听着从周围传来的各种议论声，林诚有些无奈的揉了揉鼻子。
貌似自己没这么吸引仇恨吧？
这些人至于这么迫切的想要狩猎自己吗？
不过很快，林诚的脸上就浮现出一抹兴奋的笑容。
这些人想狩猎自己好呀，这样一来，正好省的他费劲心力去满地图寻找别人了。
他现在只希望这些战队的实力不要太弱，不然的话，游戏就没有意思了。
就在这时，林诚的耳中突然传来了韦神的语音：“林诚，那些人的话不要在意，他们不过是跳梁小丑而已。”
林诚平静的说道：“我没在意呀！既然他们想狩猎我，那让他们来好了，我正好多拿几个人头。”
听到林诚这样说，对内语音频道内顿时传来了阿鲁卡和CPT两个人的笑容。
韦神有些哭笑的摇了摇头。
看来他是想多了，这些人又怎么可能会影响林诚的心态？
要知道这哥们可是在游戏最后只剩下两个人的时候，都敢不开镜打狙的人呀！
如果心态不好，林诚敢这样做？
就在这时，画面突然一转，所有战队同时出现在一架飞机上。
同时，众人也看到了这局游戏飞机的航线。
这局航线和上一局差不了多少，不过并不是一条倾斜的航线，而是一条近乎竖直的从南飞向北的航线，从机场开始进入地图，途经农场，学校，最后从S城飞离地图。
看到这条航线，阿鲁卡突然问道：“韦神，咱们这次落哪？”
听到这话，韦神并没有回答这个问题，反而问林诚道：“林诚，你觉得呢？”
林诚平静的说道：“自然是机场！”
“机场？这太冒险了吧？作为第一个大型资源点，机场肯定是竞争最激烈的地方，林诚，你真的准备在落机场？”说话的是CPT。
林诚无比淡定的说道：“竞争激烈又如何，反正我有信心走出机场！那些战队不是想干掉我吗？正好让他们来，看看到最后是谁被干掉。”
“林诚，你绝对是我见过最头铁的玩家，不过我喜欢。”阿鲁卡哈哈一笑，爽朗的说道。
韦神开口道：“好，那就在把降落点标在机场。”
就在这时，林诚突然开口道：“韦神，我突然想做一件事情，你不会介意吧？”
韦神闻言，稍稍一冷，没有弄明白这话是什么意思，不过他还是说道：“当然不会介意，你想做什么就做什么吧！”
“多谢！”林诚道了一声谢。
突然，飞机机舱内响起了林诚的声音：“你们不是想干掉我林诚吗？我等会就在机场降落，想干掉我的都来吧！”
韦神：“……”
阿鲁卡：“……”
CPT：“……”
在林诚这番话说完之后，4AM对内语音顿时陷入了死一般的沉默。
与此同时，直播间的水友也傻了，不过很快他们就激动了起来。
“哈哈，林诚这暴脾气，太对我胃口了。”
“我突然有种感觉，这局比赛林诚很可能又会拿到一个三十杀了。”
“希望等会林诚不会被那些战队的玩家群殴死！”
“我突然对这局游戏充满了期待，林诚他们落到机场之后，游戏肯定会相当爽！”
“真是笑死我了，你们去看看韦神他们的表情，他们的脸色都快要黑了。”
……
很快，林诚直播间的画面一转，林诚几人已经出现在高空中，呼啸的声音在众人的耳边响起。
正如林诚所说的那样，4AM战队确实是选择了机场作为降落点。
就在四个人向下降落的时候，韦神的声音突然在对内语音频道中响起：“阿鲁，等会你留意一下降落在机场的战队有多少。”
“明白！”阿鲁的声音显得很平静。
大约几秒钟后，阿鲁卡突然震惊道：“卧槽，包括咱们在内，降落在机场的竟然有六队！”
听到这话，韦神也有些沉默了，沉默良久，他才幽幽的说道：“看来这些战队是真的想杀你。”
林诚也没有想到自己一嗓竟然有这么大的威力。
不过他对自己的实力还是非常有信心的，他笑着说道：“各位放心，4AM会成为所有战队中唯一走出机场的。”
韦神淡淡的说道：“你有信心就好。”
与此同时，在得知竟然有六队人同时落在机场，直播间的水友们也觉得有些哭笑不得。
“不得不说，这次机场肯定会爆发一场大型混战。”
“总共就有二十四队，结果就有四分之一落在了机场，我也是无语了。”
“面对这么多玩家，林诚真的能安全走出来？”
“我突然有些同情韦神他们，和林诚做队友，还真不是那么容易的事情。”
“哈哈，希望林诚不要在游戏开局就被干掉，不然的话，那些想要干掉林诚的玩家估计要得意死！”
……




第743章 问题不大
 

伴随着呼啸的风声，4AM的众人开始下落。
当他们快要达到地面的时候，蓬的一声，降落伞被打开。
就在这时，阿鲁卡突然开口道：“韦神，他们有一队高飘到N港去了，还有两队降落在C字楼，还有一队降落到防空洞方向，最后一队去了锅炉房。”
听完阿鲁卡的描述，韦神的脑中立刻产生了一个具体的形象。
紧接着，他开口道：“这样，等会我落到C字楼前楼，林诚落在楼顶，林诚我希望你帮我掌控住局面。”
林诚平静的说道：“没问题。”
CPT突然开口道：“韦神，那我和阿鲁呢？”
韦神直接说道：“你们两个人去警察局，如果可以的话，最好不要和锅炉房的那队人起冲突，让他们和其他队的先干一仗！当然如果遭遇到，也不要怂。我和林诚搜索点装备后，就去支援你们。”
听完韦神的话，阿鲁和CPT立刻道：“我们知道了。”
接下来，4AM的其余三人按照韦神的吩咐，分别降落到了预定的地点。
林诚直接落在了C字楼前楼楼顶的位置。
一般来说，C字楼是机场资源最丰富的资源点之一，同时也是整个机场竞争最激烈的地点之一。
而C字楼的顶层，基本上能够捡到枪械。
哗啦！
在一阵与空气摩擦的声音中，林诚终于降落到了C字楼前楼的楼顶的位置。
只不过让林诚惊讶的是，他并不是唯一降落在C字楼前楼的楼顶的玩家。
就在距离他不远处的另一侧，同样有一个玩家降落到了C字楼前楼的楼顶。
两个人几乎是同一时间降落。
在这个游戏中，基本上遵循着谁捡到枪谁就是大爷的规律。
现在同样也不例外！
由于两个人之间还有一段距离，所以在降落之后，两个人要做的第一件事并非是直接开干，而是捡枪！
林诚的运气不错，刚刚降落，脚下就有一堆资源！
不过等看到资源的真容后，林诚有些不爽的撇了撇嘴。
一颗手雷，一个平底锅，一个四倍镜！
如果是平时，林诚能够捡到四倍镜，他可能会挺高兴，可是现在不行呀，他现在还没有枪呢！
唯一让他能够感到些许安慰的就是他还捡到了一个一级甲！
虽然一级甲的防御力弱的可怜，但是聊胜于无吧！
虽然这些东西暂时没有什么用，但是林诚还是将其收入囊中。
嗯？
突然，他注意到斜上方的位置有一把武器！
他连忙冲了过去。
哎！
等看到武器之后，林诚有些无奈的摇了摇头。
为什么每次他开始玩游戏的时候运气都这么差呢？
此时出现在他面前的赫然是整个游戏中所有武器中伤害最高的那把武器，但是同时这把武器也是所有玩家最不愿意拿到的武器！
没错，这就是一把十字弩！
看着这把十字弩，林诚心中苦笑。
就算给他一把小手枪都比这十字弩要强呀！
如果说游戏中他对什么武器还不是特种有把握，那恐怕就属十字弩了。
没办法，这玩意近距离还好说，但是一旦要打远距离的目标，那这玩意的弹道实在是太过于诡异了。
虽然心中对这把武器有些嫌弃，不过林诚还是将其捡了起来。
然而就在这时，林诚却注意到和他同时降落在C字楼前楼楼顶的玩家也捡起了一把武器。
这把武器正是S686!
游戏中最为凶猛的近战神器！
看到对方的武器，林诚郁闷的简直要吐血！
自己这是什么运气呀？
凭什么对方就能够捡到喷子，而他就只能捡到十字弩？
看到这一幕，直播间的水友们也感觉特别的无语。
“老铁们，你们有没有发现，林诚玩游戏的时候运气有些差呀？”
“岂止是差，简直是非常差呀！”
“不过这局比上局开局要强一些，最起码林诚还捡到了一把武器，虽然十字弩有些超出常规，但是再怎么说，这也是一把武器。”
“可问题是对面那哥们用的可是S686，在这么近的距离，几乎是一枪一个！”
“喷子对十字弩，而且还是这么近的距离，林诚的劣势太大了。”
“林诚不会游戏开局就直接跪了吧？”
“如果真是那样的话，那可就太丢人了，别忘了，机场上之所以降落这么多战队，可都是他刚刚那一嗓子的功劳。”
……
很显然，对面那个玩家也不是一个拖泥带水的人。
在捡到枪的瞬间，他就直接抬起强口，同时扣动了扳机。
砰的一声！
一颗12口径的霰弹直接从S686的枪口喷射出来，然后直接画作了九颗弹珠，朝着林诚的头部喷了过去。
看到这一幕，那个使用S686的玩家坐在电脑前嘿嘿一笑，随即又看了看游戏存活人数，依旧是九十六人！
看来游戏中的第一杀要被他难道手了。
他可不信这么近的距离，他手中的S686还能够打空！
眼见对方已经开枪，林诚自然不可能坐以待毙。
他心中很清楚，在这么近的距离，使用十字弩和对方的喷子硬拼，肯定是拼不过的。
虽然他身上穿着一级甲，但是这玩意在喷子面前根本就没有用呀！
在双方距离这么近的情况下，一级甲的防御和一张白纸么有什么区别，对方的子弹完全可以轻易的撕碎一级甲的防御！
在这种情况下，对攻显然不现实，所以只能躲！
可是对方使用的武器可是喷子呀！
一打可就是一大片的面积，他就算是想躲，又能往什么地方躲呢？
看到对方的请口中已经喷出了火光，直播间的水友们顿时有些着急了。
“卧槽，林诚不会真的一开局就直接凉凉了吧？”
“如果真是那样的话，我无法想象那局面得有多尴尬。”
“大家别灰心呀，林诚什么时候让咱们失望过？”
“不过说实话，林诚真的没问题吗？”
“我怎么感觉问题很大呢，要知道那可是喷子呀！”
……
或者是担心一枪打不死林诚，对方在开了一枪后，紧接着再次开了一枪！
见此情形，直播间的水友们再次摇头。
可就在这千钧一发的时刻，林诚脑中突然想到了一个办法！




第744章 我建议你先下手为强
 

眼瞅对方已经开枪，在这个电光火石的瞬间，林诚竟然做出了一个让人匪夷所思的动作。
他竟然直接将手中的十字弩收了起来，然后做出了一个下蹲的动作。
看到林诚的举动，对方那个玩家心中冷笑。
要知道他使用的可是喷子呀，他打出的子弹可是范围攻击，对方竟然以为下蹲就能够躲开子弹，真是太天真了。
为了保险，他甚至连开了两枪！
十八颗小弹珠的威力可不是盖的，只要这些弹珠有三分之一打中了对方，那对方必死无疑。
就在那个玩家准备欣赏林诚被干掉的画面之时，下一秒发生的一幕却让他目瞪口呆。
只见林诚就仿佛使用了火影忍者中的瞬身术一样，在下蹲的瞬间，就直接在原地消失了。
没错，就是消失了！
那个玩家之前打出的两枪自然也打在了空处。
紧接着，林诚出现在大约几米外的另外一个位置。
看到这一幕，那个玩家顿时傻眼了。
不过很快，他就清醒了过来，现在可不是纠结对手为什么会瞬移的问题，因为现在劣势已经转移到了他的头上。
别忘了，S686虽然是近战神器，但是在没打出两发子弹后，就要再次换弹夹。
那长达三秒钟的换弹时间足以让任何一个玩家感到崩溃！
跑！
此刻，出现那个玩家脑中唯一的想法就是这个字！
那个玩家没有任何犹豫，直接转身就朝右侧跑去，看他的样子，明显是想要跳楼。
看到对方的举动，林诚脸上浮现出一抹冷笑。
想跑？
你跑得了吗？
几乎是同时，他举起了手中十字弩，直接对准了那个玩家的后背，直接扣动了扳机。
嗖的一声！
一根弩箭从十字弩中飞射出去。
眨眼之间，那根弩箭就直接扎在了那个玩家的后心！
被弩箭射中，那个玩家直接跪在了地上。
见此情形，林诚终于松了口气。
十字弩虽然比较难以操控，但是在近战的情况下，有些时候还是很精准的。
与此同时，看到那个玩家直接被林诚用十字弩打倒，直播间的水友们这才如梦方醒，原本有些降温的气氛再次开始燃烧了起来。
“哈哈，我就知道，林诚肯定不会在游戏开局就被干掉的。”
“不过刚刚林诚的那个ZZ滑步使用的是真特么帅，无论是使用的时机还是效果都简直是恰到好处。”
“确实，我刚刚甚至一度以为林诚直接瞬移了。”
“说实话，敢在这种危机的情况下，成功的使用出ZZ滑步这种技巧，除了林诚之外，也就没谁了。”
“擦，没想到不过是一句游戏，竟然让我有种紧张的感觉，刚刚我甚至感觉自己的心脏都要跳出来了。”
“林诚这波操作真是666.”
……
干掉了那个玩家，林诚没有丝毫的犹豫，非常果断的走到了那个玩家的近前。
那个玩家突然开口道：“林诚，你是林诚！”
咣！
还没等对方把话说完，林诚手中的平底锅已经敲在了对方的脑袋上。
“4am_lc使用平底锅爆头击杀了RND_xiaofeng.!”
1kills!
干掉那个玩家之后，林诚立刻快速的舔盒。
其实都是刚刚降落，对方的盒子中也没有什么东西。
除了那把S686的喷子，。
将喷子拿在手中后，林诚立刻观察了一下四周。
对面楼顶上倒是有两个玩家，此时他们正在捡枪。
林诚本来想直接开枪干掉他们，可是一想到自己手中的武器，他最终还是放弃了这个诱人的想法。
用十字弩狙杀对面楼顶上的玩家，这个想法的确是有些不太靠谱。
说实话，如果他中拿着的不是十字弩和喷子，他恐怕早就已经动手了。
就在林诚干掉楼顶那个玩家的瞬间，就仿佛是来开了一个序幕一般，整个机场中瞬间陷入了一片混战之中，各种枪声不断的在林诚耳边响起。
听到这些枪声，林诚强大的听音辨位能力再次施展了起来。
根据这些枪声传来的方向，那些玩家的位置直接浮现在林诚脑海之中。
嗯？
就在这时，林诚似乎是听到了一些不对劲的地方。
他突然说道：“韦神，你现在在二楼？正朝着楼梯走去？”
韦神闻言，顿时楞了一下，紧接着脸上浮现出难以置信的表情。
如果不是林诚坐在他的对面，他甚至以为林诚窥屏了。
“你怎么知道的？”韦神连忙问道。
如果仔细倾听，则会注意到韦神这个声音有些不稳。
林诚平静的说道：“我听到了你的脚步声。”
听到林诚的解释，韦神脸上浮现出一抹难以置信的表情。
听到枪声？
这怎么可能？
要知道现在周围可是充斥着各种各样的枪声，在这种情况下，除非是距离很近的脚步声，否则那些极其细微的枪声根本就是听不到的好不好？
想了半天，他也没有想明白林诚是怎么听到他的脚步声的。
最终他只能将其归结为林诚的变态！
不过他还是好奇的问道：“有什么事吗？”
林诚平静的说道：“在你右侧的那个房间中，有一个玩家正躲在房门附近。我不知道他是否想要偷袭你，但是我觉得你还是先下手为强！”
听到林诚的话，韦神立刻转身，看向了右侧的房门。
虽然他对林诚的话报以怀疑，但是他还是使用静步走到了房门前。
在打开房门的瞬间，同时抬起了手中的AK，向房间内侧的墙壁看了过去。
果然，他看到了一个浑身黝黑的玩家手中端着枪，正站在墙壁内侧的位置。
看到韦神的出现，那个玩家明显有些傻眼。
对方傻眼，韦神可不含糊。
在早有准备的情况下，韦神直接开枪，结果对方在还没有明白发生了什么的情况下，就被韦神直接打倒在地。




第745章 冲动是魔鬼
 

干掉眼前的黑哥们，韦神虽然脸上没有什么表情，但是心中却掀起了滔天巨浪。
不得不说，林诚的这个听音辨位的能力真的把他给镇住了
这种能力实在是太强悍了。
尤其是在这款游戏中，简直就是BUG级别的存在。
试想一下，仅凭着一点点细微的声音，就能够推断出对方的位置在哪里，这尼玛简直比透视挂还要可怕！
说真的，如果林诚使用的不是他们的电脑，韦神一定会以为林诚快挂了。
望着地上的盒子良久，韦神这才开口道：“林诚，你这听音辨位的能力简直牛逼死了。”
听到韦神这样说，站在林诚身后的众人脸上顿时浮现出了惊讶之色，。
作为同一战队的队员，他们对韦神还是有些了解的，。
平时在游戏的时候，韦神基本上是不苟言笑的。
可是现在他竟然直接爆了粗口，可想而知他现在心中的震撼有多大。
作为4AM战队的教练，龙神决自然能够看出来林诚这能力有多强大。
一旦他们4AM战队中能够拥有这样的能力，那在游戏中绝对能够大杀四方！
可惜，一想到林诚的身份，龙神决就有些无奈的摇了摇头。
像林诚这样的人，根本不是他，或者说4AM战队能够染指的。
4AM战队在电子竞技这一方面或许有些名气，但是和美团外卖这种庞然大物比起来，差的简直不是一点半点。
他可没有信心挖美团老板的墙角！
刚刚林诚在直播的时候，美团老板那一百万的礼物，已经表明他的态度。
一想到林诚拥有这样的能力但是却无法参加职业比赛，龙神决就忍不住惋惜起来，真是暴殄天物呀！
同一时间，当直播间的水友们看到了这一幕，他们的内心也感觉到了无比的震撼。
“卧槽，林诚的听音辨位能力也太强大了吧？”
“仅凭一点细微的脚步声，就能够确定对方的位置，这能力简直比外挂还要可怕。”
“呵呵，现在我已经确定了，林诚本身就是一个集透视挂，锁头挂，瞄准挂的人形外挂！”
“难道林诚在游戏中能够这么牛，想想也是，普通的玩家能够和人形外挂相提并论吗？”
“越看林诚的比赛，就越感到他的厉害。”
“如果林诚能够加入4AM该有多好，这样的话，相信用不了多久，4AM就能够获得世界冠军。”
……
就在众人因为林诚的听音辨位的能力而感到震撼的同时，一声枪响打断了众人的思绪。
透过直播间的屏幕，众人能够清楚的看到，林诚的胸口瞬间爆出一团血花，同时他的血量直接降低了一大半！
在听到这个枪声的瞬间，林诚就判断出了敌人的位置。
对方在高架上狙击他！
准确的说，是高架右侧旋梯墙壁的后面。
对手用的是98k。
心中迅速做出判断这会后，血量锐减的林诚没有丝毫的迟疑，直接快速的冲到了C字楼前楼楼顶处的正方形掩体的后面，然后一个战术卧倒，直接将自己的身体蜷缩在掩体后面。
事实上正如林诚猜测的那样，对方在狙了林诚一枪之后，迅速切换成了AKM，然后对准林诚的方向开始扫射。
躲在掩体的后面，林诚甚至能够听到无数子弹嗖嗖嗖从头顶上方呼啸而过的声音。
幸好林诚反应迅速，及时躲在了掩体的后面，不然的话，他很有可能会被这些子弹打成筛子。
有了掩体的存在，对方的子弹自然没有打中他。
由于韦神就在C字楼前楼之中，对方一开枪，就被韦神听到，在对比林诚减少的血量，韦神立刻就判断出林诚遭遇了攻击。
韦神连忙询问道：“你被攻击了？怎么样，有没有事？”
这时，阿鲁卡也适时的开口道：“林诚被攻击了？没事吧？你需不需要药，我正好捡到三个急救包，如果你需要的话，我现在就过去给你。”
听到阿鲁卡的话，林诚直接说道：“不用担心，现在我血量还足够。对方枪法不错，现在在高架右侧的旋梯上，阿鲁还有韦神你们等会千万要注意，不要随便露头，以免被那个人狙到。”
就在这时，一阵密集的枪声再次响起。
嗖嗖嗖！
无数子弹打在掩体的上面，发出子弹打进土中的声音。
掩体上更是被打出了无数个小坑洞。
擦！
感受到子弹命中掩体的声音不断在耳边炸响，林诚忍不住暗骂了一声。
他现在基本上可以确定，对方在挑衅!！
他是故意朝掩体的位置打的。
这种挑衅的态度让林诚心中超级不爽。
从老都是他挑衅别人，还从来都没有人挑衅过他。
那个混蛋简直是在找死！
自己必须要干掉那个家伙！
打定主意后，林诚直接将手中的喷子且穿了十字弩，然后将刚刚捡到的四倍镜装了上去。
看到林诚的举动，直播间的水友们着急了。
“卧槽，林诚你这是要干什么？”
“林诚不会是想用十字弩打高架上的那个狙击手吧？”
“别扯了，那么远的距离用十字弩根本就打不中好吗！而且还是从下向上打，弹道更加控制不住了。”
“林诚，别冲动呀！”
“冲动是魔鬼！”
“你还有队友，想想他们。”、
……
林诚现在全身心全部都集中在游戏上面，自然看不到水友们的弹幕。
不过即便是看到了，水友们的弹幕也改变不了林诚的想法。
笑话，人家都已经开始挑衅自己了，如果不回击的话，其实说自己怕了对方？
林诚可不是那种懦弱的人。
只见林诚猛地从地上半蹲起来，然后抬起了手中十字弩，并开启了倍镜，将倍镜的准星对准了高架右侧旋梯的位置。
这时，他正好看到了一个盯着白色头盔的脑袋从旋梯的后面探出头来。
铮！
林诚快速的扣动了扳机，然后又快速的来了一个战术卧倒。
看到林诚快速的射出弩箭，直播间的水友们顿时对这一发弩箭产生了期待，难道这发弩箭也能够像他之前的枪法那样，不断的带给他们意外的惊喜？
然而当直播间的水友看到那根弩箭弹道的轨迹后，很不厚道的笑了。




第746章 这不是头铁是什么
 

原来那根弩箭在射出之后，还没有达到高架的位置，就直接因为重力的影响，直接滑过一道抛物线，然后直接掉落在高架的下面。
换言之，也就是说即便是那个狙击手站在原地，林诚射出的弩箭也打不中对方
没错，十字弩的弹道就是这么牛逼！
“哈哈，这根弩箭后劲不足呀！”
“狙击手：你确定是在打我吗？”
“噗，哈哈哈，原谅我笑出了猪叫声。”
“果然，十字弩是整个游戏中最玄学的武器，连林诚这种枪法及其牛逼的高手，都能够打出如此逗比的一箭，服了。”
“林诚，你确定你刚刚的一箭是认真的？”
“事实再次证明，十字弩这种武器想要射中别人是需要概率的。因此这件武器对普通玩家，还会高端玩家，命中对手的概率都是平等的。”
……
一时之间，林诚的直播间中充斥着欢乐的气息。
看到林诚的电脑屏幕，站在他身后的Forever有些皱眉的说道：“我觉得林诚的选择有些不明智。在这种情况下，他最好能够联系韦神，哪怕是让对方扔了烟雾弹过来，也能够让林诚暂时离开这里，没有必要把时间耗费在这里。”
听到Forever的话，其余队员也是粉粉的箭头。
林诚的举动让他们感到非常不解。
毕竟高架上那个狙击手使用的可是高倍镜的98K呀，而林诚呢？唯一能够对远程有效果的就是那一把十字弩，虽然十字弩上装配有四倍镜，但是以十字弩的弹道，那个四倍镜有没有其实没有什么太大的区别。
所以在众人的眼中，他的举动更像是在赌气，这样做根本就毫无意义。
“林诚，需要我帮忙吗？”
就在这时，韦神突然在对内语音频道中响起
林诚平静的说道：“放心，你安心搜装备吧，眼下的情况我还能够应付。”
“那好！”
在听到林诚的回答后，韦神回了一句，就在再次陷入了沉默。
听到这话，对于对林诚的话越发的感到无语。
他们发现，林诚除了喜欢刚强之外，还特别的固执。
什么叫你自己能处理？
当前这种情况，你自己真的能处理吗？
十字弩和狙击步枪，孰强孰弱，自然一目了然。
众人实在是想不明白林诚是怎么想的。
就在众人因为林诚的举动而感到疑惑的时候，林诚却再次将十字弩抬了起来。
看到林诚的举动，直播间的水友再次被惊到了。
“天呀，谁能告诉我，林诚这是要干什么？”
“难道他还想继续用十字弩干掉那个狙击手？”
“别开玩笑了，这根本就是不可能的事情好不好！毕竟那只是十字弩。”
“我觉得林诚有些太过于固执了。”
“确实，现在的林诚应该好好冷静了一下。”
“如果他这样下去，肯定会拖累韦神他们的。”
“林诚这份简直就是在做无用功。”
……
与此同时，站在林诚身后的那些人也纷纷摇头。
他们也感觉林诚的举动有些不妥。
要知道这可不是个人单排比赛，这是四排！
在这种比赛中，更加降级的是团队战术而非是个人能力，有些时候在比赛中过于讲究个人能力的话，甚至可能会导致整个战队的失败。
也正是因为如此，有几个4AM战队的成员甚至皱起了眉头。
他们感觉林诚的做法有些过分了。。
明明知道自己的行动不可能成功，却依旧不要命的去尝试，这简直是就是在那整个战队当儿戏。、
就在这时，一个4AM成员小声说道：“如果韦神看到林诚的举动，说不定早就把他罚下来了。”
“闭嘴！”
可惜，他的话还没有说话，就被龙神决用严厉的表情给制止住了。
龙神诀可没有忘掉林诚那堪称变态的听力。
他可不想这个成员的话被林诚听到，从而影响林诚和他们韦神战队的关系。
虽然他对林诚的做法也有些看不明白，但是他却清楚，与林诚这样的人打好关系，对他们4AM而言，绝对是有百利而无一害！
再者说这不过是一场练习赛，就算林诚做一些出格的举动又能如何？
反正对他们战队也没有什么影响。
说实话，在这场练习赛中真正受益的反倒是他们4AM战队。
通过这场练习赛，他们战队无论是关注度还是名气，都比以前提升了一大截。
在龙神决看来，既然他们已经得到这么多好处，那让林诚在游戏中肆意一回又能怎么样呢？
果然，正如水友们猜测的那样，突然之间，林诚猛地从掩体中蹲起，同时开启了十字弩的四倍镜。
瞬间，高架上的那个狙击手出现在倍镜的准星之中。
或许是注意到了林诚的举动，高架上的那个狙击手立刻从站位变成半蹲位。
只是让众人感到惊讶的是，伴随着对面狙击手的移动，林诚的手中十字弩倍镜的准星也随之发生了细微的变化。
自始至终，倍镜中的准星都没有离开过那个狙击手头顶上的白色二级头。
虽然林诚的举动让直播间的水友感到费解，但是看到林诚如此细腻的操作，众人还是表示无比的赞叹。
就在高架上那个狙击手蹲下的瞬间，林诚直接扣动了扳机。
在扣动扳机的同时，林诚猛地一抬准星。
紧接着，一根弩箭朝着斜上方的方向飞了出去。
看到林诚再次射出一根弩箭，无数人因为林诚的固执举动而无奈的摇头。
当然，还有不少人为此幸灾乐祸。
林诚第一发弩箭没有射中，这可以原谅，毕竟谁都知道十字弩的弹道是如何的诡异。、
但是如果林诚第二件还是没有效果的话，那他们可就有话说了。
明知道用十字弩不可能射中对方，却依旧毫不犹豫的去射，这不是头铁是什么？
就在这些网友考虑等会该怎么嘲讽林诚的时候，下一刻，这些想要嘲讽林诚的人，直接傻眼了。




第747章 运气？
 

其实不仅仅是那些想看林诚笑话的人，就连直播间的水友，还有站在林诚身后的那些4AM战队的成员们，他们脸上的也分纷纷露出了难以置信的表情。
在游戏屏幕中，只见那根弩箭直接在空中画了一个幅度很大的抛物线，在高架上的那个狙击手准备开枪打林诚的时候，那根弩箭就像是制导导弹一样，无比精准的扎在了高架狙击手的白色二级头上。
要知道十字弩的弩箭可是连三级头都能够打爆的超级武器，更别说区区二级头了。
眨眼之间，那个高架上的狙击手就直接倒在了地上，身体化作了一个盒子。
几乎是同一时间，在游戏屏幕的左下方也出现了一条击杀提示。
“4am_lc使用十字弩爆头打到了XO_HHH.!”
当这条提示出现在的时候，众人才知道这是真的。
在这么远短距离的情况下，林诚真的使用十字弩干掉了高架上的那个狙击手。
可是这怎么可能？
什么时候十字弩也变得这么准了？
自己一定是出现幻觉！
没错，就是幻觉！
看到刚刚发生的一切，直播间的水友们已经彻底的傻了，他们完全想不到，林诚竟然真的坐到了。
“天呀，这简直太不可思议了，林诚竟然真的用十字弩干掉了那个狙击手，谁能告诉我，林诚究竟是怎么做到的？要知道那可是十字弩呀！”
“我不会是在做梦吧？”
“真没想到，林诚竟然连十字弩都用的如此牛逼。”
“天呀，整个游戏中还有林诚不会使用的武器吗？”
“哈哈，我就知道，林诚肯定不是瞎搞！”
“刚刚那个说要吃翔的哥们呢？翔我已经给你准备好了，你准备什么时候直播吃翔呀？”
……
伴随着林诚的惊天一射，直播间的气氛直接达到了最高潮。
所有人都在讨论着林诚刚刚是怎么做到的，想到刚刚那一幕，水友们依旧感到有些难以置信。
与此同时，站在林诚身后的那些4AM的成员们，此刻他们也有些傻眼，同时也有些脸红。
原本他们以为林诚是在头铁，是在瞎搞，完全就是没有将队伍的利益放在心上。
甚至有几个人已经将林诚认定为战队中的毒瘤。
可是谁能想到，在他们看来，根本不可能成功的林诚竟然真的用十字弩爆了那个高架上的狙击手的头，在他们看来，这简直有些天方夜谭。
要知道从C字楼的顶层到高架只见的距离，可不是一个小数字。
更何况站在林诚的位置，是从下往上打，难度更是翻了倍的提升。
在这种情况下，除非是蒙的，否则就不可能打中目标。
至少在这些人的脑中是这么想的。
其中一名成员呆呆的看着林诚电脑屏幕，好半天他才苦笑道：“这林诚运气也太好了吧？”
运气？
听到这句话，Forever摇头道：“不是运气，难道你们忘了，之前林诚在开枪的时候，准星有一个向上提的动作吗，而且准星提起的幅度相当的大，如果真是靠运气的话，林诚完全没有必要这么做。”、
说到这里，他自己也感觉自己说的有些夸张了，他连忙不充了一句：：“当然，这其中也有可能有运气的成分在里面，但是这不是很正常吗？就算是咱们，有些时狙击的时候不也需要运气吗？”
听到自己战队的几个人的讨论，龙神决突然开口道：“林诚刚刚那一箭完全就是他的本事，其中没有丝毫的运气存在。”
其中一名成员有些不服气的问道：“龙神决，你为什么这么说？”
龙神决淡淡的说道：“难道你们忘了林诚最开始射出的一箭了吗？”
那名成员皱眉道：“那一箭和第二箭有什么区别吗？”
龙神决道：“当然有，而且很大。”
听到这话，Forever脑中猛地闪过了一道亮光，他兴奋地说道：“龙神，难道你的意识是说，林诚之前那一箭只是试探，目的就是测试十字弩的弹道？”
测试弹道？
闻听此言，众人忍不住回想起了林诚射出第一根弩箭似的场景。
还别说，还真让他们想出一个容易忽视的地方。
比如说，林诚在射箭的时候，根本就没有准星上抬的动作。
对任何一个对狙击有所了解的人，都知道，想要狙击到远距离的目标，子弹的轨迹并非是沿着一条直线前行的，所以在射击的时候，要稍稍上抬一些准星，将因为距离远而引起的子弹下坠的高度给均衡一下，这才能够保证子弹准确的打中敌人。
林诚枪法这么厉害，自然也知道这个道理。
可是他在射第一箭的时候为什么没有那样做，很显然他有自己的想法。
恐怕正如龙神决说的一样，林诚第一箭根本就不是为了击杀对方，而是想要测试弩箭的弹道。
这也就能够解释了，为什么林诚前后两箭的差距竟然那么大。
在明白了这一箭的道理后，众人的脸上有些惭愧。
他们没想到，原来他们才是什么都不懂的人。
因为很多水友都是经常在各个主播的直播间轮流着看的，所以这件事情也被其他的直播间知道，
对内语音中，
阿鲁卡用难以置信的声音说道：“林诚，你真的用十字弩在C字楼楼顶干掉了高架上的狙击手？”
林诚淡淡一笑，道：“这没什么？”
CPT有些无语道：“这还没什么呢？你知不知道，在知道这个消息的瞬间，我整个人都是懵逼的。”
这时，韦神开口道：“不管怎么说，林诚，干得漂亮。”
对于林诚的表现，韦神是相当满意的。
毕竟林诚是他请来的，如果林诚表现不佳的话，到时候损失可是他的面子。




第748章 还是香
 

干掉高架上的狙击手，林诚准备一口气将对面楼顶上的几个人一起干掉。
在掌握了十字弩的弹道之后，林诚有这样的自信。
可是当他将目光转移到对面楼顶的时候，却发现对面楼顶上早已经是空无一人。
虽然十字弩威力不错，而且也掌握了使用的方法，但是林诚还是有些用不惯，没有办法，这武器上弹的速度实在是太慢了。
如果是远程狙击还好，如果是近距离的战斗，用这个十字弩简直就是找死。
射出一根弩箭后，如果没有其他武器的话，那基本上就是听天由命了。
想到这里，林诚突然开口道：“你们有没有人捡到狙？”
韦神依旧是那么言简意赅：“没有。”
CPT道：“我现在只捡到两把冲锋枪。”
阿鲁卡道：“一把M4，一把斯嘎！”
听到几人的话，林诚想了想，开口道：“我现在去高架，上面应该有一把98K。”
韦神闻言，道：“这样也好，林诚，等你上了高架后，你就充当狙击手，帮我们架枪，另外帮我们观察周围的局势。”
在他看来，让林诚去高架简直天才般的想法。
凭借着林诚超一流的枪法，还有那个近乎神异的听音辨位能力，绝对能够把狙击手和观察手的能力发挥到极致。
林诚道：“韦神，你帮我架枪，我现在就去高架。”
韦神道：“没有问题。”
说完，林诚就直接从C字楼楼顶上跳下，然后朝着高架的方向快速冲了过去。
虽然有韦神帮他架枪，但是林诚还是非常谨慎的打量着四周。
他可没有忘记，整个游戏四分之一的玩家都聚集在这里，天知道路上会遭遇到什么玩家？
“林诚你小心，在你前方不远处的围栏后面，有两个人玩家潜伏在那里，看他们的举动，似乎是准备偷袭你。”
就在林诚快速前进的时候，突然韦神的声音从队内语音频道中响起。
林诚平静的说道：“你确定。”
韦神道：“确定，我刚刚看到他们后背上的枪了。”
林诚闻言，道：“我明白！”
说完，速度不减的朝着高架的方向继续跑了过去。
不过在跑的同时，他手中的喷子，已经被切换成了一颗手雷。
在拿出手雷的瞬间，林诚直接拔出了插销。
与此同时，在一处隐蔽的位置，有两个人正躲在那里，
“嘿嘿，咱们这次可真实撞了头彩，等会干掉了林诚，咱们XO战队可就要出名了。”
“不过真没想到，咱们战队等狙击手竟然这么容易就被林诚用十字弩爆头了，不得不说，林诚还是有两把刷子的。”
“行了，别聊了，我听到林诚的脚步声了，脚步声越来越近了，等他走近了，立刻开枪，干掉他。”
“明白！”
……
就在躲起来的那两个玩家准备伏击走过来的林诚的时候，突然那两个人感觉到一丝不同寻常的气息。
因为突然之间，林诚脚步的声音突然消失了。
这诡异的情况引起了那两个玩家的注意。
“神秘情况？林诚的脚步怎么停下来了？”
“他还不是察觉到咱们了？”
“应该不能吧？咱们隐藏的挺好呀！”
轱辘！
就在这时，两人似乎听到了一个什么东西好像掉在了他们两人的附近。
瞬间，他们就看清楚了这东西是什么。
这赫然是一枚圆滚滚的手雷。
看到这枚手雷的出现，正躲在那里准备伏击林诚的两个人顿时被吓得亡魂大冒。
“快跑，是手雷！”
“林诚怎么知道咱们的位置？”
……
还么等两个人把话说完，那可早已经在林诚手中放置了将近四秒钟的手雷直接爆炸了。
在一团火光中，那两个玩家直接被炸飞。
几乎是瞬间，熟悉的击杀提示在游戏屏幕左下方刷新出来。
“4am_lc使用手雷炸倒XO_xF.!”
“4am_lc使用手雷炸倒XO_xX.!”
看着屏幕上出现的两条击杀提示，直播间的水友们也只是淡淡的称赞了两句，当然随之而来的还有满屏幕的666.
事实上，因为林诚之前一系列精彩的表现，直播间的水友们的胃口也被林诚养刁了。
如果不是很精彩的表现，真的很那让这些水友们兴奋起来，。
看着已经跪在地上的两个人，林诚没有丝毫的犹豫，手中直接切成了平底锅。
咣咣两声。
地面上就出现了两个冒着红色烟雾的盒子。
同时，林诚的击杀战绩也增加了两个。
干掉这两个人后，林诚反倒是不那么着急去高架了。
他准备先舔一波盒子再走，没办法，他现在实在是太穷了。
唯一一枚手雷，而在刚刚的炸死两个人的过程中用掉了。
将两人的盒子舔了一波，林诚的眼睛差点红了。
明明都是同时降落在机场的，运气的差距怎么就这么差呢？
要知道林诚到现在，已经拿了好几个人头，可是身上的装备也才是S686和十字弩，唯一一件防御装还是一个一级甲，这样的装备简直寒酸的可怜，甚至林诚连一个绑带都没有弄到。
在看着两个哥们的盒子，里面各种装备几乎都已经齐全，无论是枪械，防御装，亦或是手雷和医疗资源都是相当肥的。
看到这些东西，林诚顿时美滋滋舔起盒子来。
SCAR-L？
不错，要了。
八倍镜？
也不过，要了。
急救包，肥宅快乐水？
正好血量不满，先用上。
卧槽，竟然还有医疗箱！
直接拿走
……
很快，林诚的脸上浮现出了兴奋的笑容。
果然这个游戏中，还是舔盒最爽。
什么杀人拿人头，和舔盒相比，那算得了什么。
真香！
砰！
就在林诚致力与舔盒的时候，突然一声枪响在林诚身后响起。
同时，韦神的声音从耳机中传来：“之前那个狙击手的同伴想去拉他，让我给干掉了。你赶紧去高架，我看到有一队人正朝着高架冲了过去，别耽误时间了。”
闻听此言，林诚只能依依不舍的说道：“知道了。”
说完，他起身就朝着高架的方向冲了过去。




第749章 说啥都晚了
 

砰！
当林诚手中八倍镜98K倍镜中出现一个玩家的瞬间，林诚直接扣动了扳机，
与此同时，他冷峻的脸上浮现出一抹冰冷的笑意。
伴随着98k的枪声，一块7.62MM子弹呼啸射出。
眨眼之间，那颗子弹就钻进了那个玩家的脑袋，那个玩家直接应声倒地。
与此同时，在这个玩家身边的跪着的三个玩家同时变成了盒子。
林诚的击杀数更是增加了四个。
看到林诚这毫不留情的一枪，直播间的水友们顿时兴奋了起来。
“天呀，林诚的枪法太牛了，根本就是一枪一个呀！！”
“林诚基本上是枪枪爆头，这枪法可以也！”
“最起码在现役的职业选手中，我没有看到有谁的枪法比林诚更厉害。”
“这才多长时间，林诚竟然就用狙连续击杀了一个战队的玩家！”
“不知道你们有没有注意到林诚杀人时候的表情，那眼神，那表情简直太帅了。”
……
自从林诚上了高架之后，他的枪法就得到了最大程度的发挥。
基本上被林诚锁定的玩家，就没有人能够逃脱他的狙击的。
不知不觉中，被林诚狙杀掉的玩家数量已经超过了十人！
不仅如此，他还通过机场内零星响起的声音，用听音辨位的能力判断出这些人的位置，接下来韦神三人便成为了机动力量。
以他们的实力，再加上提前知道了敌人的位置，那简直就是如虎添翼。
有些时候，甚至对方在还没有反应过来的情况，就直接被三人开枪乱抢杀死。
基本上他们三人每个人都拿到了两三个人头。
在又清理完一组躲藏在K字楼的玩家之后好久，林诚都没有听到机场内有枪声响起。
这让林诚脑中生出了一个猜测，难道机场内的玩家已经被清理干净了？
想到这里，林诚开口道：“韦神，你们都拿了几个人头？”
听到林诚的问题，韦神道：“四个！”
“阿鲁，你呢？”林诚继续问道。
阿鲁卡：“四个！”
“醒目呢？”
“两个！”
问完这几个问题，林诚直接说道：“机场已经被咱们清理完毕，韦神，咱们接下来该怎么办？是继续待在机场，还是往安全区赶？”
林诚话音刚落，阿鲁卡惊讶的说道：“什么？五个战队，二十个人都被咱们清理完了，这么快？”
林诚嗯了一声，道：“我拿了十个人头，和你们拿到的人头数加起来，不正好是二十个吗？”
听到这话，阿鲁卡嘿嘿一笑，道：“说实话，我还以为咱们这次会死在机场呢？没想到咱们竟然把五个战队都给灭了，我还是第一次体会到这种轻松的感觉，林诚，和你一起组队比赛，真是太特么舒服了。”
CPT也赞叹道：：“是呀，以前比赛的时候，在这种类似机场的大资源点的时候，我的精神可是一直紧绷的，生怕被别人给狙了。可是和林诚组队之后，我还是第一次发现，这个游戏竟然一下子变得格外的简单。我们只需要找到敌人的位置，然后冲进去干掉他们即可。”
一直很少在队内语音中参与聊起话题的韦神也开口道：“确实，林诚听音辨位的能力简直就是神技！有了他，咱们战队就相当于开了透视挂。”
原本在看到林诚和韦神他们的配合后，Forever他们就感觉心中无比痒痒，他们无比期待和林诚一起组队玩游戏，他们也想亲身体验一下林诚听音辨位带来的福利，那感觉就像是有人用羽毛在他们的心中不断的撩拨一下。
而听到韦神他们的交流后，他们心中这种渴望变得越发的强烈了。
说实话，如果还有理智存在，说不定Forever早就已经冲上去将阿鲁或者醒目从椅子上拽下来，然后他坐上去比赛了。
他心中对阿鲁卡和醒目二人充满了羡慕嫉妒恨。
连他这个旁观者都感觉到被林诚听音辨位能力帮助有多幸福了，更别说阿鲁和醒目这种亲身体验者了，他们肯定已经幸福死了。
此刻，他心中对韦神充满了怨念。
为什么之前挑选和林诚组队的成员的时候，韦神没有挑选自己呢？
前段时间，韦神不还说自己才是战队中最核心的存在吗？
难道这些话都是假的？
如果早知道和林诚组队能够有如此幸福的体验感，Forever之前就是抢也要抢到这个资格。
可惜，现在说什么都晚了。
对于Forever的怨念，并没有人察觉。
他们都被林诚的游戏给吸引住了。
就在这时，韦神的声音再次通过队内语音频道传来：“你们还缺不缺装备？”
林诚看着自己后背上的两把八倍镜98k,还有满耐久的三级套，以及几乎将三级包装满的其他物品，他淡淡说道：“没有了。”
阿鲁和CPT也是同样的回答。
得到了三人的答复，韦神道：“那咱们就走吧，去安全区。等会咱们开两台车，我和林诚一台，阿鲁和醒目一台。”
没过多久，伴随着发动机的轰鸣声，两辆车出现在机场周围的公路上。
这两辆车其中一辆是红色捷达，另一辆则是篷布吉普。
其中林诚和韦神在篷布吉普上面。
四个人开着两辆车朝着高架桥的方向开去
在快要接近高架桥的时候，阿鲁卡突然道：“大家小心一点，高架桥上可能有人堵桥。”
CPT赞同道：“确实有可能，别忘了，之前林诚喊了那嗓子后，估计整个飞机的人都知道咱们落在飞机场了，保不住就有人开回来堵桥！”
历来高架桥都是遭遇战的高发地点，其实即便阿鲁卡不说话，林诚他们也会小心注意的。
然而事实上，当他们开着两辆车安全通过高架桥的时候，林诚他们才知道自己想多了。
在高架桥上根本没有任何危险。




第750章 就差一点
 

第一波安全区刷新在Y城附近，通过东桥前往安全区路程上并不算远。
虽然在毒圈收缩的时候，为了将机场剩下的选手全部收割，这使得林诚他们耽误了一些时间。
不过对于他们前往安全区，影响并不算太大。
一路上他们运气不错，并没有碰到其他的玩家。
这也让林诚他们的精神得到了极大的放松。
之前在机场刚枪的时候，虽然过程很顺利，看起来似乎很简单，但是实际上则不然。
不要忘了，整个游戏中，有四分之一的玩家都集中到了机场。
要知道那可是五支战队，二十个选手呀，甚至其中还有可能存在职业选手。
面对这么多的玩家，恐怕任何一个人都没有办法保持淡定吧？
作为国内名气最大的职业战队，4AM自然不希望自己在游戏一开始就全军覆没，如果真的发生了那样的事情，那可就不是丢脸的事情了。
在这种前提下，韦神他们的精神自然是绷得紧紧的，在游戏中不敢有丝毫的谨慎。
虽然最终他们收割了机场的五支战队，但是同样他们精神上的消耗也是巨大的。
相对而言，一直保持平和心态的林诚，反而比韦神他们轻松不少。
就在4AM战队开车准备前往Y城的时候，就在他们前方不远处的一处大石头的后面，有两个人早就已经埋伏在了那里。
“准备好了吧？他们马上到了。”
“准备好了。”
“嗯，等会儿他们出现之后，你不用管别人，直接瞄那两辆车的司机打，然后我补枪！”
“没问题。只是A+大哥，咱们现在可就只剩下两个人了，对方有很可能是四个人的满编战队，咱们能打得过吗？”
“放心，这片区域是平原地带，他们没有什么掩体阻挡，而咱们有这块石头当掩体，再加上你我的枪法，应该能够收拾掉这支战队。”
“好吧，那我知道了。”
……
原来隐藏在石头后面的两个玩家正是职业战队IFTY战队的灵魂所在：A+，还有战队的新星longskr。
在之前的遭遇战中，他们遇到了OMG战队，结果一番苦战下来，双方都遭受了不小的损失。
IFTY战队损失掉两名成员，但是他们却拼掉了OMG战队的三名成员，可以说是两败俱伤。
原本A+准备和longskr前往Y城，可就在这时，他们听到了汽车的声音。
于是就有了眼前这一幕的发生。
可惜，韦神他们对前方的情况却全然不知。
林诚的听音辨位能力虽然强，但是在对方没有发出声音的情况下，就算他能力再强，自然不可能知道前方有人在埋伏。
因为这片区域属于相当平整的平原地带，所以韦神他们开车的时候，警惕之心少了一些。
赶路的过程中，几人都没有什么事情，于是就聊起了比赛中的事情。
然而就在这时，一声犹如震天雷般的枪声骤然响起。
紧接着，另一辆车上正在开车的CPT脑袋上的三级头直接炸裂，紧接着他的血量直接被清空，然后他直接从车上掉了下来。
失去了司机，捷达车的速度开始减慢，不过在惯性的作用下，又向前方开了一阵，结果将跪在地上的CPT的身影露了出来。
哒哒哒！
还没等众人反应过来，一阵枪声骤然响起。
可怜的小醒目，甚至还没有说出一句话，就直接被秒杀了。
这时，醒目才反应过来，他立刻大声吼道：“韦神，你们小心，对方用的是AWM，他们是IFTY战队的。”
听到醒目的话，剩下的三人瞬间提高了警惕。
对于IFTY战队，他们打过不止一次交道，自然知道对手的实力有多强！
此刻敌人在暗，他们在明，这样局面对他们太不利了。
而在得知4AM遭遇的战队是IFTY之后，林诚直播间的水友们顿时兴奋了起来。
要知道那可是IFTY战队呀，虽然在名气和比4AM差一些，但是在实力上却完全不弱。
一想到4AM战队即将和IFTY战队来一场强强对话，直播间的水友如何能够不兴奋？
“等了这么久，终于看到4AM和职业战队对抗了，不知道林诚在这种对抗中又能有什么发挥？”
“醒目好可怜，眨眼之间就被干掉了。”
“不过这也体现了IFTY的强大不是？”
“听说之前IFTY和OMG大干了一场，就是不知道结果如何。”
“现在这种情况对韦神他们好像欧典不利呀！”
……
就在水友们对接下来的战斗充满了期待的同时，林诚突然开口道：“对方在右侧的那块石头后面。”
对于林诚的听音辨位能力，韦神早就已经体验过这个能力的神奇，所以对林诚对话深信不疑。
他看了一眼那块石头的位置，心中不断的盘算接下来该怎么办？
然而就在这时，他突然注意到一个脑袋猛地从石头的后面弹了出来，同时弹出的还有一把墨绿色的狙击枪！
AWM!
看到这把枪的瞬间，韦神脑中就浮现出这把枪的名字。
轰！
几乎是瞬间，AWM那特有的声音再次响了起来。
在枪响的瞬间，韦神突然有种浑身的汗毛战栗的感觉，同时心跳开始加快，一种巨大的危机感笼罩着他的身体。
该死！
对方的目标是自己！
片刻之后，韦神就判断出了对方的狙杀目标！
此时，韦神坐在车中，想躲都经来不及。
他没有迟疑的，直接掉转车头，随着车头的调转，这辆吉普车瞬间开始在地面上漂移起来。
吉普车轮胎和地面摩擦的声音不断在林诚和韦神的耳边响起。
噗！
伴随着一声子弹钻进身体的声音，韦神的肩膀冒出了一团血花，瞬间，他的血量降低了一大半。
看到这种情况，韦神终于松了口气。
就差一点呀！
就差一点，他就步了醒目的后尘了。
此时，他非常想知道刚刚狙杀自己的那个狙击手是谁，这枪法已经相当不弱了。
甚至于他心中生出了招揽对方的想法。
不过这个想法在出现的瞬间，就被韦神给打消了。
因为他知道IFTY战队和别的战队运营模式不同，别的战队都倾向于花钱去买那些成熟的选手，但是IFTY则不同，他们战队的很多成员都是自己的青训营培养出来的。
这样的队员往往都和俱乐部签署了一些防止被挖走的合同，所以想要弄到那个狙击手，可不是件容易的事情。




第751章 这才是真正的盲狙
 

恐怕谁也没有想到，在遭遇如此危机的时候，韦神竟然还会分神。
就在这时，一直都保持沉默的林诚突然开口道：“韦神，向后开。”
听到林诚的话，韦神楞了一下。
要知道现在他们乘坐的这辆吉普车还在地面上打滑呢！
在这种情况下向右开？
虽然韦神对林诚的话感到有些不解，不过出于对林诚的信任，他还是转动方向盘，尽可能的让吉普车向右开。
此时，无论是韦神，还是直播间的水友们，抑或是站在林诚后面观看比赛的其他人，都没有注意到，在右侧距离他们不远处的地面上，有一颗小石头的凸起。
结果依旧在漂移的吉普车的轮胎直接压在了那块小石头上。
瞬间，韦神只感觉车身一震，紧接着，吉普车直接打着旋就飞了起来。
眼见这种情况，韦神傻眼了。
他转头就想质问林诚，这就是你想要的结果？
结果就在他调整视角看向林诚的时候，他却惊讶的看到，林诚的手中不知道什么时候出现了一把八倍镜98k，此时，透过车窗，林诚已经将八倍镜98K的枪口探出了吉普车的外面！
看到这一幕，韦神似乎想起了什么，连忙朝地面上看去。
片刻之后，他就兴奋了起来。
原来他们坐在已经腾空的吉普上，已经可以完全清楚的看到那块石头后面隐藏着的两个人，原本在韦神看来非常麻烦的石头掩体，也已经失去了作用。
“我擦，林诚，你真是一个天才！”
兴奋之下，韦神忍不住激动的说道。
与此同时，他直接切换了座位，让自己坐再副驾驶上，然后中拿出一把AK，同样也探出了窗外。
看到那辆车竟然翻滚着飞上了天，又看到了从车窗内伸出的枪口，经验丰富的A+哪里还不知道对方的打算。
不得不说，对方的战术让他有种眼前一亮的惊艳之感。
只不过作为4AM的老对手，他深知韦神的游戏风格可不是这样。
难道？
想出这个办法的人是林诚？
当然，这个想法只是在A+的脑中转了一下就消失了，毕竟眼下最重要的还是比赛。
他直接对身边的longskr道：“直接开枪，打吉普车里面的人，打不中的话，就换枪，把吉普车打爆。”
Longskr闻言，点了点头，然后表情严肃的举起了手中的AWM，准备瞄准那辆在空中打滚向上飞的吉普。
可是他瞄了一会儿，最终还是放弃了。
在吉普车在空中翻滚的情况下，他根本就没办法瞄准车里面的人，难度实在是太大了。
无奈，他只能将手中的枪切成了M16，然后和A+一起，集火朝那辆吉普车设计。
瞬间，韦神就感觉的自己仿佛被子弹包围了，
无数子弹打在车身上，发出了叮叮当当清脆的响声。
面对这种情况，韦神连忙开枪还击。
可是这时他才郁闷的发现，因为吉普车在空中翻滚，他即便是向命中对方也不是那么容易的事情。
至于林诚，则依旧保持着之前的姿势，表情冷峻的盯着游戏中的画面。
此刻，林诚已经屏住了呼吸，同时让自己全部的注意力都集中到游戏屏幕上。
他知道，只有在吉普车每次旋转到一个特定的位置时候，他才有狙杀对方的角度。
而这个机会稍纵即逝，他必须要抓住这个机会。
不然的话，这次他精心准备的战术就白忙活了。
噗噗！
两发子弹直接透过车窗，打在了林诚的身上。
他的血量瞬间减少一半！
不过林诚并没有理会这些。
突然，林诚眼睛一亮，同时已经开启了手中98K的倍镜。
经过快速的微调，98K倍镜的准星已经对准了longskr的脑袋。
林诚直接扣动扳机。
砰！
伴随着一声枪响，98K的枪身微微颤抖了一下，一颗子弹瞬间呼啸而出。
眨眼之间，那颗子弹就钉在了longskr的脑袋上，他头上戴的二级头瞬间碎裂，这一枪直接带走了longskr的所有血量，使其直接跪到了地上。
在开完这一枪之后，林诚并没有停止手上的动作，几乎是瞬间，他手中的98K消失不见，取而代之的依旧是一把98K。
由于林诚切换枪的速度实在是太快，甚至很多人以为自己产生了错觉。
因为吉普车在空中翻滚，本来留给林诚狙击的时间就很少，刚刚又开了一枪，结果耗费了不少时间。
当林诚手中出现第二把八倍镜98K的时候，林诚的视角中几乎已经快要失去A+的身影。
林诚心中清楚，在这种情况下，如果想要开镜瞄准攻击，恐怕时间上已经来不及了。
于是，他心中一横，直接将手中的98K的枪口抬了起来。
然后回忆起上一枪开枪的角度和位置，只见他轻轻将98K的枪口向旁边微微偏移了一下，同时扣动了扳机。
这次才是真正的盲狙！
砰！
伴随着一声枪声，子弹几乎擦着吉普车的边缘飞了出去。
刚刚哪怕林诚开枪的速度晚上零点一秒钟，那颗子弹恐怕都会打在吉普车的车身上。
这一枪打出之后，所有观看林诚直播的人都情不自禁的屏住了呼吸。
此刻，他们的脑中只有一个问题，那就是林诚这一枪究竟打中A+没有。
下一秒，众人亲眼看到了那颗子弹直接打爆了A+的人头。
几乎同一时间，在游戏左下方的屏幕上，出现了几条击杀提示。
“4am_lc使用98k爆头击倒了IFTY_longskr.!”
“4am_lc使用98k爆头击杀了IFTY_A+.!”
“4am_lc使用98k爆头击杀了IFTY_longskr!”
12KILLS!
当众人看到这些击杀提示后，直播间中瞬间变得安静了起来。
甚至连那些几乎将整个屏幕都铺满的弹幕也出现了好几秒钟的停滞。




第752章 举报个屁
 

看到眼前无比震撼的一幕，所有观看林诚直播间的人仿佛都失去了语言的能力。他们已经完全被林诚的表演给深深的震撼到了。
不仅仅是林诚的直播间，4AM基地的训练室中，也是一片寂静。
此时此刻，没有人说话，所有人都沉浸在刚刚那一幕带来的震撼中。
良久，Forever突然开口道：“刚刚林诚开枪的间隔有两秒钟吗？”
龙神决平静的说道：“应该不到。”
虽然他表面看起来似乎很平静，但是从他隐隐颤抖的声音来看，他此刻感受到的震撼恐怕并不比其他人低多少。
Longz使劲抓了抓自己的头发，有些不敢相信的说道：“这特么是什么枪法，怎么可能做到这么疯狂的地步？”
对于他们这些职业选手来说，使用双狙战术并非是一件多么困难的事情，同时，他们也可以在比赛中使用双狙展现出赏心悦目的表情。
但是他们却无论如何也做到林诚那个程度。
太极限了。
整个过程中，唯一限制林诚操作的时间恐怕就是切换枪支所消耗的时间。
此刻，Longz心中甚至产生了一个疑问，难道林诚狙击别人的时候，完全不需要进行调整吗？
即便是没有其他因素的干扰，想要在那么短的时间内连开两枪，并爆头击杀敌人都是一件相当不容易的事情，更别说是在吉普车翻滚的情况下，这种环境使狙击的难度明显上升了不止一个层次。
虽然理论上可以做到，但是在众人看来，这基本上是不可能做到的事情。
因为人来的反应速度根本达不到这么快的程度！
可是林诚呢？
他却做到了，而且完成的如此完美。
他的表现不仅把直播间内的水友们吓到了，甚至就连Forever这样的职业选手都被吓到了。
在他们看来，这种枪法简直已经超越了人类所能够达到的极限。
就在这时，Summer满脸佩服的说道：“不管了，从今天开始，林诚就是我的偶像。”
此刻，龙神决一直打量着林诚，他的眼神中闪烁着探究之意。
他之前看过林诚的视频，自然知道林诚的实力很强。
但是在他看来，林诚的实力也就比韦神强上一线而已，如果韦神他们认真训练，还是有可能达到林诚那个程度的。
可是看到了林诚刚刚的表情，龙神决知道自己错了，非常离谱的错了。
林诚刚刚所表现出来的实力和枪法，已经远远超出了韦神他们。
这种超出根本就不是努力能够追得上的，这绝对是天赋的碾压！
他无比相信，如果林诚参加比赛的话，他将会是比赛中当之无愧的王者！
就算是欧美那些大神级选手也断然不是林诚的对手。
真正制约林诚实力的并非是他自身的天赋，而是游戏的性能。
可以毫不夸张的说，林诚已经触及到了绝地求生这款游戏的天花板！
如果这款游戏的各种性能能够再提升，林诚实力的上限也会随之提升。
当着想法浮现在龙神决脑中的瞬间，就连他自己都被吓了一跳。
他没想到，自己对林诚的评价竟然这么高。
不过一想想林诚刚刚的表现，他又感觉自己的评价似乎理所当然，他的表现配得上这个评价。
与此同时，IFTY的练习室内，整个战队的成员在练习室中。
不过所有人脸上的表情都显得格外的凝重。
好半天，longskr才睁开有些迷茫的眼神，喃喃自语道：“我们就这么死了？”
从他无神的眼眸中可以看出，刚刚的失望给他造成了不小的打击。
看到longskr的样子，练习室内的气氛变得更加压抑了。
“这个林诚不会是开挂了吧？正常玩家怎么可能有这么厉害的枪法？”
“是呀，刚刚整个过程也不超过两秒钟，要在这两秒钟之内完成这么多操作，如果不是开挂，我实在是想不出还有谁能够做到这一点。”
“该死的，咱们去官方举报他！”
……
“举报个屁！”
听到队内成员们的话，一直没有说话的A+突然爆喝一声，顿时其余的成员低下了头，不在说话。
A+沉声道：“人家林诚使用的是韦神他们的电脑，难道你们绝对韦神他们会开挂？”
IFTY的队员自然也知道这个道理，只是他们真的很难接受有人能够打出如此变态的操作，这实在是太打击人了。
看到longskr低着头不说话的样子，A+拍了拍他的肩膀，平静的说道：“别对手杀了一次就灰心了？这可不是我认识的longskr。再者说，我不也被那个林诚给狙杀了吗？”
Longskr闻言，满脸不甘的说道：“可是那个林诚的实力……”
说到这里，longskr感觉自己的喉咙似乎被什么堵住了似的，接下来的话竟然说不出来了。
A+平静的说道：“你是想说林诚的实力太强，甚至已经强大到让你绝望的地步？”
作为一名职业选手，longskr虽然不想承认A+的话，但是他最终还是承认了，A+的话直接说到了他的心坎上。
林诚刚刚展现出实力，真的让他感觉到无比的绝望！
在他的脑海中，林诚就像是矗立在他面前的一座高耸入云的山峰，让他根本看不到山顶在什么地方。
看到longskr的样子，训练室内其余的人也陷入了沉默。
的想法又何尝不是他们的想法呢？
不然的话，他们也不可能口口声声说林诚使用了外挂了，那是因为他们根本不想承认林诚刚刚的表现。
就在这时，Boliang突然有些庆幸的说道：“幸好那个林诚不会参加职业联赛，不然的话，咱们这些战队哪里还有得到冠军的那一天。”
听到Boliang这样说，众人都忍不住赞同的点了点头。
甚至就连A+都不由得微微颔首。
A+有些庆幸的说：“是呀，幸好林诚只是来玩玩，他的实力真的是太BUG了。”
说到这里，他又看了看沉默寡言的Longskr，有些无奈的叹了口气。
早知道参加这场练习赛对Boliang打击这么大，他就不带Boliang参加了。
虽然A+并不认识林诚，但是经此一役，恐怕他这辈子都不会忘掉林诚了。




第753章 暴殄天物
 

林诚刚刚打出的那两枪虽然只用了几秒钟的时间，但是正是这几秒钟的时间，却带给众人无比的震撼。
尤其是像韦神和A+这种职业选手，他们更加清楚林诚所做的一切意味着什么。
可以毫不夸张的说，林诚的操作几乎已经达到了这款游戏性能的极限，他的技术已经触及到了游戏的天花板。
就在那些职业选手震撼于林诚的操作的时候，林诚直播间的水友们更是被震撼的目瞪口呆。
紧接着，满屏的弹幕再次刷新在林诚直播间的公屏上。
“卧槽，刚刚那是真的吗？在那种情况下，林诚竟然还能够两枪干掉A+他们，这操作简直太逆天了。”
“真的，看到刚刚那一幕，我现在还有种浑身战栗的感觉，刚刚我甚至感觉自己的心脏都要从嗓子眼里跳出来了。”
“刚刚那一幕差点把我给看傻了，那操作也太疯狂了。”
“真是难以想象，林诚究竟是怎么想的，竟然能够想那种匪夷所思的破局方式。”
“或许这种天马行空的思维方式才是林诚能够屡屡创造奇迹表现的原因吧！”
“不管别人说什么，反正从今天开始，我决定开始粉林诚了。”
“看到林诚的操作后，我突然意识到一件事情，如果林诚真的参加职业比赛的话，那比赛的平衡会不会被打破？他的实力真的太强了。”
……
在这些弹幕中，直播间的水友简直把林诚吹到了天上。
在林诚这波精彩操作的刺激下，原本已经有些放缓的送礼节奏，再次飙升了起来，各种类似于火箭和藏宝图之类的贵重礼物再次开始在直播间里的疯狂的刷新出来。
由于送的礼物数量实在是太多，甚至导致了直播间都变得卡了起来。
无奈，林诚只能关闭了直播间的礼物特效。
在这波礼物和水友们弹幕的刺激下，林诚直播间的人气再次疯狂增长。
不到十分钟的时间里，林诚直播间的人气再次突破了五千万，并且稳定的朝着六千万这个层次增加。
看到这一幕，无数关注着林诚直播间的主播们顿时被吓到了。
他们平时直播的时候，人气能够有一百多万，他们就已经满足的不得了了。
可是现在看林诚那五千多万的人气，他们真的已经说不出话了。
为什么同是主播，人气的差距怎么就这么大呢？
虽然心中妒忌，但是对于这种情况，这些主播还是乐于见到的。
因为林诚一个人，就将整个直播界人气的上限拉升了不止一倍！
这对他们也是有好处的。
看着就在不断上涨的人气，这些主播，尤其是那些大主播的心中突然涌起了一丝庆幸。
幸好林诚没有成为主播的想法，否则的话，他们所有人恐怕都要被压制的翻不了身。
林诚那庞大的人气简直让他们望而生畏。
同一时间，星城，猫鱼直播平台总部，数据监控室内。
自从七点林诚直播开始，他就已经待在了这里。
可以这样说，他是亲眼见证了林诚的人气从零一直飙升到五千多万，整个过程还不超过二十分钟。
虽然他不懂游戏，但是从林诚直播间的各种数据中变化中，他也能够感受到，林诚的直播必然非常精彩，不然的话，也不可能有这么多人追捧。
最让他感到震撼的是，从林诚直播到现在，直播平台新增加的用户已经超过了一百万之多！
而这些新增加的用户全部都是林诚带来的。
一想到这里，陈总就感觉无比的心痛。
为什么林诚不是他们猫鱼直播平台的人呢？
如果林诚是主播的话，那其他的直播平台哪里还有能力与他们抗衡？
不得不说，在直播圈子里，林成就是那种核弹级别的存在，而且还是不能够招惹的那种。
如果是其他的主播人气大涨，必然会引起其他直播平台的打压。
而打压最好的办法就是给主播找黑料，泼脏水，然后发动水军攻击。
对于这种讨论，陈总太熟悉了，因为他也曾经这样只做过。
可是那些直播平台敢对林诚出手吗？
借他们一百个胆子！
别忘了，林诚本身还是一个大学教授，而且还是故宫博物院的首席古画专家，虽然这些身份看似不算什么，但是其背后所代表的人脉绝非一般人能够想象，最重要的是，陈总隐约猜测林诚和国家秘密部门有些关联，毕竟之前林诚自主决定每天送外卖的时间，这自然是国家安全部门和陈总打了招呼。
所以他才猜测林诚的身份不简单。
有这些身份存在，谁又敢去挖林诚的黑料，那除非是在找死。
更何况林诚还是华夏十大杰出青年之一，这个时候找他的黑料，不是给自己找不自在吗？
越是这样想，陈总就越觉得林诚这个人简直就是为主播这个行业而生的。
他太适合这个行业了。
可惜，这样一块金子就放在他的眼前，他去没有办法拿。
真是可恶呀！
为什么林诚要去送外卖，如果他一早就开始做主播，说不定早就发达了。
如果是以前，他绝对花费一个亿请林诚过来做主播，是完全不亏的一件事情。
可是现在，在见识到了林诚恐怖的人气和吸粉能力之后，他却觉得这个钱有点少了。
如果美团王总肯放林诚离开的话，他宁愿花费二十个亿也要招揽林诚。
林诚绝对值这个价！
甚至就算给他一个一线明星，在陈总的心中也绝对比不上林诚的价值。
哎，真是太可惜了。
越是这样想，陈总的心中就越是在滴血！
同时，他心中对美团王总的怨念也越来越强。
像林诚这样的人，应该来让他做主播呀，搞外卖，这简直就是在浪费人才嘛！
林诚这样的人落在了美团王总的手中，真是暴殄天物呀！




第754章 真的很值
 

由于阿鲁卡被A+干掉，醒目并没有继续开之前的那辆捷达，而是坐上了林诚他们那辆吉普。
或许是林诚刚刚的表激发了韦神和CPT的斗志，在接下来的游戏中，两个人大展神威，展现出了平时百分之二百的实力，弄得林诚想要发挥都没有机会。
基本上还没等他开枪，韦神和醒目二人就已经将遭遇到的敌人干掉。
就算他们遇到了职业选手，同样被这两个仿佛加了BUFF的狠人干掉。
面对这种情况，林诚还能怎么办？
既然韦神和小醒目的实力这么强，林诚自然不会抢他们的风头，正好他能够苟一波，如果能够躺赢的话，自然更好。
事实上也正是如此。
当他们进入决赛圈之后，4AM战队直接和17战队遭遇。
和4AM战队不同，4AM虽然损失了阿鲁卡，但是由于林诚的存在，4AM战队的实力非但没有减少，反而提升了很多。
而17战队则明显要倒霉许多。
在进入决赛圈之前，他们在安全区外在遭遇了OMG战队。
结果双方发生了激烈的枪战。
在经历了一番艰苦的战斗，在寡不敌众的情况下，OMG战队直接全军覆没，从在场练习赛中直接淘汰。
虽然OMG战队被淘汰了，但是他们的实力也不是盖的。
在经此一役后，17战队只有一个人活了下来。
在之前的战斗中，甚至连17战队的核心人物17_shou都被OMG战队给干掉了。
本来韦神和醒目的状态就爆棚，在机上一个实力上更加变态的林诚，仅剩下一个人的17战队又怎么可能是4am战队的对手？
没超过五分钟，17战队仅剩下的那名成员就被醒目使用M4直接干掉。
至此比赛结束。
同时，4AM吃鸡的画面在游戏屏幕上出现。
知道游戏最后，林诚干掉的人数也没有超过十五人！
虽然在战绩上远远不如上一把比赛，但是直播间的水友却没有一人说林诚实力不行。
因为之前林诚那近乎极限的两枪，已经足以证明林诚的实力。
除非是一个对游戏完全不了解的人，否则他肯定不会说林诚实力不济！
当练习赛结束的画面出现在屏幕上之后，直播间的各种弹幕直接刷的满屏幕都是。
“恭喜4AM吃鸡。”
“不得不说，林诚和4AM只见的默契真的是高呀！”
“确实，他们第一次打练习赛，而且在这场练习赛中还有那么多职业战队，在这种情况下还能够吃鸡，林诚的实力确实是可怕呀！”
“如果之前没有干掉A+他们的两枪，恐怕韦神他们早就被A+他们干掉了，又怎么可能有吃鸡的可能？”
“我决定了，今天不管林诚播到几点，我都要一直看完。”
“虽然不知道下场联练习赛4AM战队会派出哪几个人，但是我依旧对下一场练习赛充满了期待。”
……
接下来林诚又陪着4AM的成员打了几场练习赛，在这几场练习赛中，韦神围绕着林诚做出了各种尝试，但是每次尝试的组合强弱不同，但是因为有林诚强大的实力兜底，接下来的练习赛中，4AM每一次都吃到了鸡。
林诚就仿佛是一块润滑剂，无数身边的队友是谁，他都能和对方想出的无比融洽，同时将队友的实力激发出来。
这让和林诚组队的那些4AM成员大呼过瘾。
只有亲自和林诚组队的时候，他们才能够体验到林诚的枪法。
尤其是林诚那恐怖的听音辨位能力，更是让4AM战队的成员们咋舌。
如果不是亲身体验了林诚听音辨位能力的枪法，他们简直不敢相信竟然真的有人有这样的能力。
有了林诚的听音辨位，他们感觉自己的身上仿佛被套了一层叫做透视的外挂，在这种情况下玩游戏，那种感觉简直暴爽。
那种在游戏中无所不能的感觉更是让他们感到无比的陶醉。
当然，他们也清楚这种感觉是谁带来的。
也正是因为如此，他们对林诚越发的佩服，同时，他们看林诚的眼光都发生了变化。
这款是一根金灿灿的大粗腿呀！
可惜，林诚对游戏和主播行业并没有太大的兴趣，他们就算是想抱这条大粗腿也没有机会，这让他们感觉非常遗憾。
在这几天的练习赛中，林诚虽然没有真正的交给他们什么东西，但是在和林诚组队的过程中，他们还是隐隐感觉到了一些林诚玩游戏的精髓。
虽然他们的技术没有太大的提升，但是他们在玩游戏时的战术和思维却在潜移默化中发生了变化。
对于这种变化，韦神和龙神决表示满意。
因为他的队员在打比赛的时候变得更加果决，在遇到危机的时候变得更加多变了，他们正在往好的方向发展。
看来这次邀请林诚，真的很值。
当然，除了在游戏中的变化，在这几天连续的直播练习赛的过程中，他们4AM战队几乎每个成员的粉丝都提升了最少三分之一，直播的时候人气更是飙升了一倍之多！
而这些都是林诚带给他们的。
虽然韦神邀请林诚花费了上百万华夏币，但是仔细算下来，真正赚了的还是他们。
不说他们直播间的变化，就说他们队员在游戏中的一些转变，就让韦神他们感觉物超所值。
对于韦神他们的想法，林诚并不知道，但是他心中倒是挺满意的。
别忘了，他和直播平台有协议，在直播的过程中，他收到的礼物可是和平台对半分的。
几天直播下来，林诚光是收到的礼物，最终拿到的钱就超过了五千万之多！
也就是说，在这几天的直播生涯中，林诚光是收到的礼物价值就超过了一个亿！
不得不说，如果让其他的主播知道了这件事情，恐怕会把他们吓到！
要知道，绝大多数的主播几年甚至是几十年，恐怕都收不到这么多礼物，对他们来说，这简直是一个天文数字。
然而这却是林诚几年内收到的礼物。
这让林诚不禁感慨，难怪这些年，做主播的人越来越多了，只要你有人气，这个行业是真的挣钱。
当前，前提是你得有人气！
光是这一条就已经淘汰了百分之九十九的主播。




第755章 你不是在开玩笑吧
 

在魔都待了整整五天时间，林诚也算是当了五天的主播。
在很多人的眼中，当主播或许是非常赚钱，但是只有真正成为一名主播，才能够体会到主播的艰辛。
要知道，真正赚钱的主播毕竟只是少数。
而且就算是那些超级主播，因为每天都要直播，除了吃饭睡觉之外，根本就没有多少属于自己的时间，有些时候，甚至连吃饭睡觉的时间都要占用。
在林诚看来，除非是成为了那种大主播，如若不然，主播绝对是一个相当坑的职业。
在经历了连续几天的直播生涯后，林诚心中突然生出了一丝厌倦。
他实在不喜欢这种每天几乎都机械的重复着一件事情的生活。
有了主播这个职业的对比，林诚反而更加喜欢送外卖这种生活，虽然辛苦，但是每天都在送外卖，但是却能够和不同的人，不同的职业接触，这对林诚来说，有很大的新鲜感和期待感。
终于，在第五天，林诚向韦神提出了告辞。
听说林诚要走，韦神他们自然不舍，要知道这几天来，他们一起组队，在练习赛中可以说是大杀四方，没有一支职业战队是他们的对手。
这种百战百胜的感觉让4AM每一个人都沉迷于其中。
所以在听闻林诚要离开之时，韦神他们自然百般挽留，可惜林诚去意已决，韦神他们最终只能送林诚离开。
不得不说，对于很多男生而言，一起玩游戏是增进感情的最好办法。
几天的游戏下来，林诚和4AM战队的成员的关系都亲近了不少。
坐着韦神的车来到机场后，林诚和他们一一拥抱，然后登上了前往江城的飞机。
为了避免被认出来而带来的麻烦，在回程的飞机上林诚依旧选择是头等舱。
坐在飞机上，望着窗外湛蓝的天空，林诚不由得陷入了思绪。
几天的时间虽然短暂，但是对于林诚来说，确实一种很难得的体验。
尤其是水友们的热情和关心，更是让林诚心中暖暖的。
可惜，主播终于不是林诚的职业。
在这将近半个月的时间内，林诚完成了三个委托任务。
不说这些任务带给林诚多少回忆，但是挣到的金钱，就足以让林诚感到满意。
他偷偷估算了一下，哪怕是不算这三个委托的委托金，他也挣得是盆满钵满。
单就是一个主播生涯，林诚就挣到了五千万以上。
如果将所有的钱全部都加起来，林诚挣到的钱甚至超过了六千万！
要知道这可是他在半个月之内挣到的。
这个收入绝对足以秒杀整个华夏百分之九十九的人！
虽然挣到了这么多的钱，可是林诚却没有丝毫感到高兴的地方。
至于原因，很简单，在这个半个月的时间内，林诚没有接到一单外卖任务，更别说完成任务获得技能提升自己了。
这半个月的生活虽然没有之前送外卖的时候那么辛苦，但是者却让林诚感到非常的不适应！
在这段时间里，他甚至感觉不到那种脚踏实地的踏实感。
看来真正适合自己的还是外卖小哥呀！
突然，林诚嘴角一翘，一抹淡淡的笑容浮现在脸上。
看来自己真的该收收心了。
虽说现在他在网上的关注度依旧非常高，但是无论是网友们还是现实中的人们都已经适应了林诚这个外卖小哥的存在，随着这段时间的沉淀，林诚在网络上的人气终于缓缓的下降了。
昨天一则当红艺人吸毒的新闻直接将林诚从热搜第一位的位置拉了下来。
看到这种情况，林诚非但没有沮丧，反而显得有些兴奋。
这种情况足以证明他在网络中的热度在逐渐下降，或许用不了多久，他就能够重新开始送外卖了。
一想到自己很快就可能获得新的技能，他心中自然兴奋。
几个小时过后，飞机终于稳稳的降落在江城国际机场。
时隔半个月，当林诚再次踏上江城的土地上的时候，他突然感觉格外的亲切。
刚刚走出机场，他就看到了王经理正在机场外朝他招手。
虽然王经理还是江城美团外卖分公司的经理，但是在林诚看来，他更像是自己的经纪人，由他来挑选适合自己的委托任务。
和王经理打了声招呼，林诚就上了车。
将车子启动后，王经理兴奋的说道：“林诚，你小子的人气真的不是盖的，几乎走到哪，都能够弄出大新闻。可能你还不知道，因为这些新闻，咱们公司收到的观众委托的数量直接增加了一倍之多！其中不乏上百万甚至是数百万的委托金。虽然这些委托任务大多都是冲着你来的，但是其他的金牌外卖员也接到了不少的委托，他们现在的月收入都超过了十万！现在他们可都念着你的好呢！”
听到这话，林诚点了点头。
外卖员的工作本就已经相当辛苦了，平时送外卖的时候还可能出现各种各样的意外，有些时候甚至会遇到危险。
如果能够给他们增加一些收入，这也是林诚乐于看到的。
就在这时，王经理突然开口道：“林诚，在这段时间里，我也没有闲着，我又帮你筛选了三个任务，这三个任务每个任务的委托金都超过了百万。你看看你是准备歇段时间，还是修整两天在接这几个委托任务？”
“王经理，最近一段时间我不准备接委托任务了。我准备安心送段时间的外卖。”林诚平静的说道。
“好的，我马上帮你……”
听到林诚对话，王经理随口就接着说道，可是话说到一半，王经理脸色大变，同时难以置信的问道：“你说什么？你不准备接受委托任务了？”
说实话，王经理从来都没有想过林诚会拒绝接受委托任务！
要知道每个委托任务的佣金都超过了百万，而且比起送外卖来，这些任务简直太轻松了。
在王经理看来，林诚根本没有拒绝的理由。
可是现在他听到了什么，林诚竟然直接拒绝了这些委托任务。
在这一刻，他甚至以为自己产生了幻听。
“林诚，你确定自己不是在开玩笑？”




第756章 只能如此了
 

“当然不是，我考虑的很清楚。”听到王经理的话，林诚非常平静的回答道。
虽然接受委托任务更加轻松，挣得钱也更多，但是对于现在的林诚来说，还是以提升自己的实力为主。
而想要做到这一点，那就必须要送外卖，触发系统任务才可以。
如果去完成委托任务的话，那林诚根本就没有时间去送外卖，更别说触发系统任务了。
在两者面临冲突的时候，那林诚自然要优先选择送外卖。
对于林诚来说，还是送外卖得到的好处更大。
因为一旦触发系统任务，那得到的收益足以秒杀无数个价值百万华夏币的委托。
听完林诚的回答，王经理沉默了。
从他的话语中，王经理感受到了浓浓的坚定。
以王经理对林诚的了解，只要林诚决定的事情，基本上是很难改变的。
这时，林诚注意到王经理脸上浮现出的那一丝为难，他诧异道：“怎么了，王经理，有什么问题吗？”
王经理闻言，苦笑道：“林诚，你可知道，这些日子以来，关于你的委托已经积累了多少？”
“多少？”
林诚有些好奇的问道。
“最少五十万件！”王经理表情严肃的说道。
五十万件委托？
听到这个数字，纵然是林诚早有准备，也被吓了一跳。
这个数字也太夸张了吧？
这么多委托，如果只有林诚一个人完成的话，恐怕他把这辈子的时间都用不上，恐怕都无法完成。
林诚苦笑着说道：“这任务的数量也太夸张了吧？”
王经理叹了口气，道：“现在你知道我有多忙了吧？？要在这五十万件委托中寻找适合你要求的委托，可不是那么容易的事情。但是现在我担心的并不是这个。”
林诚好奇道：“王经理你担心什么？”
王经理平静的说道：“相信你也知道，这些委托都是冲着你来的。如果你不做委托任务了，一旦被这些用户知道，恐怕美团外卖这些年积累的名誉会瞬间毁于一旦！
听王经理这么说，林诚有些不敢相信的问道：‘王经理，有这么严重吗？’”
王经理叹了口气，道：“事实远比你想象中的还要严重。”
林诚略微思考了一下，然后说道：“王经理，这件事情让我先考虑一下，等会给你答案。”
王经理点点头，然后将注意力集中到开车上。
接下来，车内陷入一片寂静之中。
无论是林诚还是王经理都没有说话，汽车内弥漫着一股压抑的气氛。
对于王经理说的话，林诚并没有完全相信，但是也没有不相信。
正如王经理说的那样，如果他不去做委托任务了，那五十万个发出委托申请的用户绝对会有被欺骗的感觉。
到时候美团的名誉必将受到影响。
但是那影响是否有王经理说的那么严重，就不得而知了。
不过，美团的王总对林诚不错，林诚自然不希望美团这个新推出的功能受到冲击，更何况这个功能还让一部分的外卖小哥增加了额收入。
林诚自然不想因为他的原因，让这个功能受到影响。
更何况，这个功能本来就是专门为了林诚设计推出的，林诚自然不希望这个功能最终走了滑铁卢。
仔细斟酌了一番之后，林诚这才开口道：“如果让我连轴转的去完成委托任务，肯定是不行的。这样吧，我每两个月完成三件委托任务，你看这样行吗？”
每两个月三件委托任务？
王经理脑中快速的思考起来。
虽然两个月三件委托任务少了一些，但是总比林诚专门送外卖，什么委托任务都不接要好吧！
毕竟林诚可是发布委托这个功能的招牌，如果连他都不去做委托任务，那这个功能恐怕就已经名存实亡了。
对于这个结果，王经理心中已经很满意了。
只不过让他感到万分不解的是，明明委托任务更加轻松一些，可是林诚为什么却偏偏要去送外卖呢？
要知道送外卖可比完成委托任务要辛苦多了。
又过了一会儿，王经理道：“看来也只能这样了。”
见王经理同意了，林诚的脸上浮现出一抹笑容。
虽然每两个月完成三件任务还是会耽误不少送外卖的时间，但是林诚总归还是能够接受的。
接下来，王经理并没有带着林诚回公司，而是直接把他送回了家。
等眼前看到林诚关上了房门，王经理并没有马上离开，而是拿出手机，拨打了一个电话号码。
很快，电话被接通。
“有什么事吗？”电话那头传来了充满了威严的声音。
“王董，我是王文远，是这样的……”
接下来，王经理将之前和林诚交流的经过详细的叙述了一遍，然后说道：“王董，林诚说两个月内，最多完成三个委托任务，您觉得如何？”
听到王经理的话，王星沉默片刻，这才开口道：“林诚怎么说，那就怎么做吧！”
什么？
听到王星的话，王经理顿时有些傻眼。
在他的印象中，自家的老总可不是一个眼里面揉沙子的人。
可是现在他竟然说出了这样的话，由此可以看出王星对林诚有多么的看重。
这让王经理心中充满了羡慕。
同时他也在暗暗下定了决心，一定要搞好和林诚之间的关系。
不说王经理正在向董事长汇报刚刚的事情，单说林诚，在回家之后，简单的洗漱了一下，将身上的灰尘洗掉，然后打开网页看了看新闻。
可是很快林诚的脸上就浮现出一抹苦笑。
原本林诚还以为自己身上的关注度终于下降了，可是在看完这些新闻后，林诚这才知道，原来他现在的人气依旧火爆。
看来重新开始送外卖的日子又要在等几天了。




第757章 没啥意思
 

为了让自己在网上的热度降下来，回到江城后，林诚什么都没有做，宅在家里整整十天的时间。
在这十天的时间里，林诚虽然在外卖任务方面没有什么收获，毕竟他都没有出门。
但是他在感情方面却有了突飞猛进的进展。
虽然孟云已经答应了林诚成为他的女朋友，但是两个人之间的关系依旧和之前没有什么太大的区别，或许唯一的突破就是牵牵小手，稍稍搂抱一下。
当然，对于这种进度，林诚是非常不满意的。
在这十天里，林诚巨大部分的时间都是和孟云一起度过的。
两人的关系也有了实质性的变化。
除了最后一步没有完成之外，情侣之间该做的事情，他们两人都已经做过了。
前两天，林诚甚至提出让孟云搬到他家里来。
孟云自然知道林诚这样说的用意，可惜她脸皮薄，最终还是拒绝了林诚的提议。
对于孟云的拒绝，林诚倒是没有特别的沮丧。
他相信以他和孟云之间的感情，一切都只是时间的问题。
或许用不了太长的时间，他所期待的事情将会水到渠成的发生。
在这段时间里，无论是他完成三件任务的委托金，还是他在直播过程中受到的礼物的分成，都已经陆续的被打进了他的账户，这让林诚又狠狠的赚了一笔。
终于，在家里待了十天之后，林诚注意到网上虽然依旧能够看到与他有关的新闻，但是比起前段时间，已经明显少了很多。
在当日的热搜中，关于林诚的新闻也已经消失在前十的行列之中。
看到这种情况，林诚总算是长长的松了口气。
果然，时间是最厉害的武器。
再火爆的新闻，名气再高的明星，也会随着时间的流逝，慢慢的离开大众们的视线。
这天，林诚早晨五点多便已经从起床。
虽然这段时间林诚懈怠了不少，但是这么多年的生物钟，早已经让早起成为了林诚生命中的一个习惯。
起床之后，林诚像往常一样，洗脸刷牙，然后简单的准备了一些早餐，吃完之后，他就穿上久违的外卖制服，然后骑上电动摩托去送外卖了。
感受着在道路上飞驰时迎面吹过来的凉爽的风，林诚的脸上顿时浮现出惬意的笑容。
果然还是外卖这个行业最适合他。
这段时间以来，林诚的生活虽然很轻松，收入也不菲，但是他总觉得少了些什么。
直到他现在开始送外卖，他才明白这个少的东西是什么。
是习惯！
林诚送了这么多年的外卖，每天这样的工作早就已经烙印在他的骨骼中，真的一放松下来，林诚还真的有些不习惯。
以前林诚虽然也有休息时间，但是像这次整整休息一个月的时间，真的不是很常见，或许可以说从来都没有过。
直到现在骑上电动摩托，林诚这才感受到了久违的心安的感觉。
这种感觉确实挺不错的。
对于前往公司的道路，林诚实在是太熟悉了。
没过多久，他便已经骑着电动车来到了公司。
像往常一样，刚来到公司，他就看到自己的同事们剧集在一起，似乎在谈论着什么。
看到自己的这些同事，林诚突然感觉到一种亲切感。
他满脸笑意的走了过去，和众人打了声招呼，道：“大家好呀！”
听到林诚打招呼，这些同事们下意识的也回了一句。
不过很快，他们就傻眼了。
现在站在他们眼前的这个人是林诚？
他们满脸惊讶的看着林诚，眼神中充斥着浓浓的难以置信。
看到自己同事们仿佛见了鬼的表情，林诚笑着说道：“怎么了，这才一个月时间不见，你们就不认识我了？”
听到这话，一个大约四十岁左右男人忍不住惊呼道：“卧槽，你真的是林诚？”
林诚闻言，顿时无语道：“周大哥，拜托你在叫我之前，能不能把卧槽那两个字去掉，听起来就好像是你在骂我似的。“
周哥连忙摆摆手，道：“我这不是惊讶的吗？不过，林诚，你怎么回来了？”
听到这个问题，其余的同事们也悄悄的把耳朵竖了起来，似乎也想知道这个问题的答案。
林诚平静的说道：“我就是送外卖的呀，不回来的话，还能去什么地方？”
周哥摇头，道：“不是，我的意思是说，你不是当了那个明星外卖员了吗？那些委托任我我们可都看了，那委托金少则几千，多则数万甚至是几十万。你随便完成几个任务，一个月就足以挣到十几万，有那么轻松的工作不做，为什么偏偏要选择送外卖这么辛苦的工作呢？”
自从知道公司新推出的明星外卖员功能后，整个公司的外卖员都被这个功能给震撼了。
尤其是看到那些委托任务的佣金，更是让他们削尖了脑袋想钻进去。
可惜，严苛的审核条件直接挡住了绝大多数的外卖小哥。
原本众人以为林诚成为了明星外卖员后，就不会再回他们这里了。
毕竟明星外卖员和普通外卖员，哪个工作更好，哪个工作更轻松，众人一目了然，该选择什么，更加不用犹豫。
所以在这些普通外卖小哥的心中，林诚是绝对不会回归普通外卖员的工作的。
也正是因为如此，他们在看到林诚的出现后，才会如此的震惊。
听到周哥的问话，林诚笑着说道：“那个明星外卖员没什么太大的意思，所以我就回来了。”
闻听此言，众人顿时感到无语。
估计也就林诚才有资格这样说，换做任何一个外卖小哥，成为明星外卖员，他们兴奋还来不及呢，怎么可能轻易的就放弃？
林诚自然有这样说的底气。
接下来，林诚和自己的同事们又聊了一会天，然后就骑上了电动车去送外卖了。




第758章 轻松不少
 

离开了外卖公司，林诚的表情并不算太好。
刚才和同事们聊天的时候，同事们虽然也是非常的热情，但是林诚能够感觉出来，他们在和林诚说话的时候，无形中仿佛多了一层隔膜，仿佛一下子变得陌生了许多。
这让林诚心中有些不舒服。
当然，对于这种变化，林诚在上班之前，就已经有所预料。
毕竟经过各种媒体的狂轰滥炸，除了隐藏部门的身份外，他的身份基本上已经被暴露的差不多了，在这些身份的作用下，林诚的身份地位在无形中已经被提升了很多。
这些同事只是普通的外卖小哥，所以在面对林诚的时候，自然会感受到这种地位的差距。双方的隔膜就此而来。
虽然同事们的变化让林诚感到有些不舒服的感觉，不过他并没有太过担心，毕竟他和这些同事们都已经太熟悉了。
毕竟都是一起工作多年的同事。
林诚相信，随着时间的流逝，这种隔离感会慢慢消失的。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，美团外卖自动接单的声音突然从林诚的手机中响起。
听到熟悉的声音，林诚的脸上浮现出一抹淡淡的笑容。
好久没有送外卖了，没想到连这种自动提示的声音都变得如此的悦耳了。
林诚拿出手机，看了订单的内容，脸上顿时浮现出一抹惊讶。
江城影视基地！
黄浩然？
他没想到这个订单竟然是来自于江城影视基地。
虽然江城本身并不算是一个大城市，但是由于江城独特的历史底蕴和文化氛围，早在十年之前，便由省里面牵头，在江城市市郊的一个位置，建立了一座江城影视基地。
这个影视基地的规模虽然不如横店那么大，但是在国内，也能够排在前十！
不过在林诚看来，所谓的江城影视基地在旅游方面的作用远远要的大于其在影视方面的作用。
没有办法，每年到江城影视基地拍摄影视剧的剧组实在是太少了。
有些时候，一年都未必能够见到一个剧组。
虽然没有剧组过来，但是江城影视基地却并没有荒废。
随着旅游的人逐渐增多，江城这座山城也因为其独特的地理位置和气候条件，成为了无数游客旅游的首选。
而江城影视基地则焕发了新的活力。
这座影视基地俨然成为了无数到江城旅游的游客们必去的一个旅游景点。
只是这个时候貌似不是旅游旺季吧？
更何况现在正是江城气候最为湿热的时候，这个时候去江城影视基地绝对不是一个好的选择。
不过，作为一个外卖小哥，这些事情自然不是林诚需要关心的。
既然有人点单，那林诚的任务就是将餐品准时的送到顾客的手中。
将订单上的内容记了下来，然后林诚就准备骑上电动车去点餐的餐厅。
可是还没等他启动电动车，林诚脸色一变。
他好像想到这位叫黄浩然的顾客是谁了。
前两天他看新闻的时候，好像看到了这样一则娱乐新闻。
一个大型剧组好像来江城影视基地拍戏了，至于拍得是什么戏，林诚不得而知。
而这个戏的导演就叫做黄浩然。
而且他好像还是国内一个名气不小的影视剧导演，导过不少部收视率超高的精品电视剧。
难道这位点外卖的黄浩然，就是那位黄导演？
想到这里，林诚的脸上露出了几分好奇的目光。
说实话，长了这么大，他还从未见过真正的影视剧拍摄了，这次倒是能满足他这个愿望了。
如果是以前，在得知自己要给一位导演送送外卖的，说不定林诚得兴奋到欢呼。
毕竟去影视剧的拍摄现场，那就意味着能见到电视中的那些明星呀！
如果能够再要到一两个签名，那岂不是喜滋滋？甚至以后连吹牛打屁的时候，都可以把这件事情拿出来炫耀。
可是现在呢？
在经历过无数的事情之后，林诚再次面对这样的事情的时候，心态早已经能够保持的无比淡然。
毕竟明星无非就是名气大一些的人而已，其实也没有什么特别。
更何况林诚本身就认识不少的明星，自然知道很多明星台上和台下根本就是两回事。
如果真说名气，林诚的名气足以秒杀那些明星。
这样一来，林诚对那些明星自然不会有太多的感觉。
大约十分钟后，林诚从一家老字号餐馆中走了出来，手中还拿着一份餐品。
走出餐馆后，林诚苦笑着摇了摇头。
说起来有些搞笑，在进入这家餐馆之前，林诚还曾经担心过如果有人认出自己该怎么办？
如果被人围堵后，会不会耽误他送餐的时间。
为此林诚还纠结了好久。
但是事实上，林诚真的是想多了。
虽然餐馆内的顾客不少，但是林诚所担心的事情却并没有发生，所有的顾客都在聊天吃饭，根本就没有什么人会注意林诚这么一个外卖小哥。
甚至就连收银员也没有认出林诚的身份。
这倒是让林诚轻松很多。
不过一想到自己之前考虑的那些事情，顿时林诚感觉自己的脸微微的发红。
很快，他就明白了所有的原因。
虽然林诚在网络上的名气很大，可以说几乎到了所有人都知道的地步，但是网络毕竟只是网络，和现实还是有些差别的。
更何况，林诚和那些明星不同，他很少接受采访，除了只有几张照片被放在网上外，别人很难看到他的真容。
这也就可以解释了为什么林诚都出现在这些人的面前，他们却认不出林诚的原因了。
此刻，林诚心中突然有些后悔。
早知道他担心的事情根本就不会发生，早在前几天他就可以送外卖了，又何必要等待这么长时间？
说不定那段时间里林诚就能够触发系统任务呢！
一想到这里，林诚顿时感觉自己的心在隐隐作痛。
离开了餐馆，他直接启动电动摩车，朝着江城影视基地的方向驶去。




第759章 剧组
 

就在林诚送餐的同时，江城影视基地，《鹊桥仙》电视剧剧组。
“OK，这条拍摄的不错，尤其是老刘的表演，入木三分，相当不错，值得表扬。好了，大家休息一下，等会拍摄下一条。”一个带着鸭舌帽的中年人正坐在一台摄像机的后面，看着刚刚拍摄的画面，露出了满意的笑容说道。
听到黄导的话，现场的演员和工作人员们的脸上终于浮现出如释重负的表情。
说实话，这位黄导演什么地方都好，而且还有名气，基本上他拍摄出来的影视剧都能够去的很不错的收视率，也正是因为如此，每次听闻黄导演要拍摄电视剧的消息后，各大经纪公司都会疯一般的将自己旗下的艺人送到黄导演的面前，哪怕是得不到出演角色的机会，但是在这些公司看来，哪怕是能够和黄导演混一个眼熟也是好事，说不定这位黄导演什么时候能够偶然想起自己旗下的艺人呢？
虽然想和黄导演合作的演员很多，但是大多数和黄导演合作过的演员却很少有与他关系亲近的，除了少数演技及其高超的资深演员，黄导演在娱乐圈内几乎没有什么好朋友。
因为所有人都清楚，在拍摄电视剧的时候，黄导演简直就是一个暴君。
为了能够让演员更快的达到他的要求，他会使用各种方式来让你进入演戏的状态。
用各种辛辣嘲讽的语言来攻击演员，这仅仅只是最低级的手段而已。
有一次他在拍摄一部玉吸毒有关的电视剧的那时候，为了让演员能够展现出吸毒人员那种病态的状态，他甚至升起过让演员主动尝试一下吸毒是什么感觉的荒唐想法，想好这个想法被那个演员的经纪人知道，然后及时阻止了，不然的话，真不知道会发生什么样的事情。
也正是因为知道黄导演如此的疯狂，所以娱乐圈的演员们对此人真的是又爱又恨。
爱的是他造星的手段，很多原本不知名的演员，正是上了黄导演的电视剧，这才一跃成为真正被观众熟知的明星。
但是同样，那些和黄导演合作过的演员，虽然表面上什么都不说，但是心中却对其充满了恨意。
没有办法，黄导演实在是太疯狂了，为了让演员表现出好的状态，可以说是无所不用其极，甚至完全不照顾演员们的面子。
在这种情况下，他的人缘能好才怪呢！
也正是因为如此，那些出演过黄导演电视剧的明星们，在出名之后，很少有人会第二次和这位导演合作的。
所以，在黄导演的电视剧中，往往新人出现的几率比较高。
不过这部《鹊桥仙》却不是如此，和那些偶像剧不同，这是一部正剧，参演这部电视剧的演员阵容基本上都是那种演技派的演员。
因此在片场黄导很少会出现骂人的场景。
因为老戏骨的表演足以让黄导满意。
让演职人员们休息之后，黄导并没有休息，反而仔细的看起了刚刚拍摄的内容。
一边看，脸上还不时的流露出思索的表情。
作为华夏最顶级的电视剧导演，黄导对自己的作品一向严谨，有些时候甚至连一点非常细节的东西都要检查半天。
就在这时，一个披着外套的中年人端着一杯茶走到了黄导的身后，笑着说道：“老黄，你这还忙着呢！要我说你还是好好休息一下吧，自从早上开始拍戏到现在，你就没有休息过，再这样下去，你的身体恐怕会吃不消呀！别忘了，你现在可不是年轻的时候了，该保养身体就要保养身体，毕竟身体是你自己的。”
听到熟悉的说话声，黄导笑着说道：“老刘，你不去看剧本，来我这里干什么？”
如果在这里，对这位被黄导成为老刘的演员，一定不会感到陌生。
此人就是之前邀请林诚成为他的专属发型师那位影帝刘华。
按理说，以刘华的咖位是不应该再演影视剧了。
但是没办法，谁让黄导是他多年的好友呢！
好友邀请，他也不好意思拒绝。
再者说，这部电视剧的剧本确实吸引到了这位老牌影帝。
不得不说，刘华和黄导合作的消息，一经发布，便在网络上传播的沸沸扬扬。
也就是当时林诚的名气实在是太强大，所以导致这部电视剧的消息没有登顶热搜首位。
不过这段时间以来，在热搜前十的位置上还是经常能够看到这部电视剧拍摄的各种消息趣闻。
林诚正是看到热搜上的新闻，这才知道有剧组在京城影视基地拍摄电视剧的消息。
听到黄导的话，刘华有些无语的说道：“你这个家伙，我关心你的身体，你竟然还是那么不识趣，难道整个娱乐圈没有人想和你的合作。”
闻听此言，黄导毫不在意的笑道：“那些明星我请不动，但是新人我总能请来吧？只要我能够拍摄出精品电视剧，一切都是浮云。”
如果现场的工作人员听到一向严肃的黄导竟然说出如此自恋的话，说不定会被吓到。
但是刘华清楚，黄导只有在熟人面前才会说出这样的话。
看到刘华脸上的表情，黄导笑着说道：“老刘，说吧，你过来有什么事情？”
刘华嘿嘿一笑，道：“我刚刚看你好像点了外卖，怎么了？剧组的盒饭不好吃吗？”
黄导闻言，平静的说道：“你也知道，我是外地人，不怎么喜欢江城饭餐辛辣的味道，这几天的菜吃得我嘴巴都气跑了。正好我看到网上有家不错的店，所以我就点了外卖，怎么了？我一个剧组的导演，点份外卖吃还不行吗？”
刘华笑着说道：“当然行了，只不过黄导，能不能给我也点一份！说实话，江城这里的饭菜吃上一两顿还行，但是天天吃，我的肠胃还真的有些受不了。”
听到这话，黄导眉头微皱，有些为难的说道：“我这份外卖都已经点了一段时间了，算算时间，外卖都快已经送来了。如果再点的话，等会拍摄就来不及了，”
闻听此言，刘华顿时感到有些无语。
他真的想问问面前这位老朋友，难道拍摄就不能晚上一个小时吗？
当然，以他对黄导的了解，这种情况是绝对不可能发生的。
刘华只能苦笑道：“那等晚上订餐的时候，你再多帮我订一份吧？”
黄导微微一笑，道：“没问题。”




第760章 开啥玩笑
 

大约休息了十分钟左右，黄导和刘华蹲在摄像机前讨论了一下之前拍摄的内容，讨论了许久，也没有找到不满意的地方，这倒是让黄导满意的点了点头。
他突然叹了口气，道：“现在的演员呀，真是一代不如一代了。想想你们年轻拍戏的时候，有些时候为了一段戏，甚至连玩命的事情都肯做。可是看看现在的年轻人，这也怕，那也怕，如果这些东西都怕的话，那还演戏干什么？直接宅在家里最安全！更让我无法忍受的是，这些人的演技还差的要命。明明表演的差强人意，但是看他们自己的样子，却好像自己演出了影帝级别的表演一样，真是让人火大。”
听到黄导的牢骚，刘华虽然表面上没有说什么，但是他心中还是非常赞同这种说法的。
不过他还是说道：“老黄，算了，这个时代的娱乐圈就是这个样子，不是你我几个人能够改变的。更何况，那些演员都是年轻人，对年轻人，多一点包容吧！”
黄导闻言，哼了一声，道：“我还没给他们包容？要是搁我以前的脾气，还没等他们用演戏，老子早就把他们踢出剧组了。”
说到这里，黄导好像是被气到了，脸色一阵发白，胸口更是急剧的起伏着。
看到自己老友的样子，刘华将自己手中的杯子交到黄导的手中，道：“我说你也是了，也是一把年纪了，竟然为了那些小年轻把自己气成这个样子，值得吗？来，喝点水，把心里的火气压一压！”
听到刘华的劝解，黄导也不和他客气，接过搪瓷杯，然后咕咚咕咚的好几口枸杞水。
喝完之后，他伸出胳膊，在自己的嘴上猜了擦，将沾上水迹的枸杞水擦干净，然后看了眼时间，这才对刘华道：“老刘，接下来还是你的戏！你和反派的戏，如果这段戏能够表演的好，那整个电视剧的意境甚至能够提升一成！为了能够激发出你的表演欲望，我特意帮你请来了周煜老先生！”
什么？
听到黄导的话，刘华脸上顿时浮现出了一抹惊讶的表情。
周煜是谁，那可是华夏老一辈的表演艺术家呀！
他老人家可以说是反派专业户，各种职业，各种性格的反派角色，都能够被周老先生表演的栩栩如生，入木三分。
在华夏影坛中，周煜绝对是无法忽略的一位前辈！
在观众们的心中，由这位老前辈塑造的经典角色更是数不胜数。
不过，刘华听闻这位老先生已经息影多年。
没想到，为了这次电视剧，黄导竟然把这位老先生给请来了，这真的是太让人感到难以置信了。
作为这部电视剧的主演，刘华自然知道接下来要拍摄的一幕对整个电视剧很重要，可是他却没有想到黄导竟然这么看重。
当然，在感到震惊的同时，早已经在影坛纵横多年的刘华竟然出气的感受到了一丝紧张。
所谓人的名树的影，周煜老先生可是公认的演技派大师。
在想到接下来自己要和这位前辈飙戏，刘华自然不可能无动于衷。
看到黄导脸上的得意，刘华用难以置信的语气问道：“老黄，你是怎么做到的？如果我记得没错的话，那位老先生，今天应该已经八十岁了吧？”
黄导嘿嘿一下，道：“据我所知，这位老先生一直因为在息影的时候没有在塑造一个经典角色而耿耿于怀，所以我就把剧本托关系送到了老爷子的手中，结果老爷子一看，立刻就产生了兴趣，事情就是这么简单。”
听到这话，刘华有些无语的摇了摇头。
他对自己这位老朋友真是太了解了，他敢百分之百肯定，事情绝对没有黄导说的这么简单。
他有些担忧的说道：“听说周煜老爷子的身体一直不是太好，老黄，你把老爷子请过来，难道你就不担心他的身体出现什么意外？”
黄导闻言，自信的笑道：“能有什么意思？这不过就是一幕戏而已，如果你们发挥好的话，不用半个小时就能够完成。再者说，你以为我一点都没有准备吗？告诉你，现在在咱们剧组的外面，就有一辆救护车在严阵以待，一旦老爷子身体出什么状况，救护车马上就会带着老爷子去最近的医院就诊，整个过程甚至不超过五分钟！”
听到黄导这样安排，刘华总算是松了口气。
如果老爷子真的因为拍戏而导致身体出什么问题的话，那他们剧组恐怕会被千夫所指的。
毕竟老爷子已经八十多岁了，而且作为老一辈的艺术家，他在华夏的名字实在是太大了。
他们真的承担不起这个责任。
就在这时，一个工作人员满脸焦急的走到了黄导的身边，在的耳边低声的耳语了几句。
瞬间，黄导脸色大变。
他忍不住开口道：“你说什么？周老爷子的身体出问题了？现在已经送去医院了？这怎么可能，我昨天见老爷子的时候，他的身体还是好好，怎么突然间？”
那名工作人员闻言，满脸苦涩的点了点头。
片刻之后，黄导的脸色就变得难看了起来。，
看到黄导的样子，刘华立刻就猜到这哥们肯定是在担心剧组接下来的拍摄情况。
他则问那个工作人员，道：“周煜老爷子现在情况怎么样？”
那个工作人员闻言，立刻说道：“还好，周老爷子的心脏出了点小问题，现在已经没有危险了。听周老爷子的意思，似乎还想离开医院继续拍戏呢！”
听到这话，黄导的脸上突然浮现出一抹喜色。
看到自己这位老朋友的表情，刘华立刻就猜出了恐怕黄导依旧有让周煜继续拍戏的想法。
想到这里，刘华顿时被黄导的疯狂吓了一跳。
开什么国际玩笑！
周老爷子都已近这样了，黄导竟然还有让人家继续拍戏的想法，这不是那人家的生命开玩笑吗？
万一在拍摄的过程中，周老爷子再出点什么问题，那他们这部点视觉也别拍了。
这时，黄导开口道：“周老爷子毕竟是前辈，他的要求咱们还是要考虑的，这样吧，既然……”
“不行！”
还没等黄导把话说完，刘华就直接拒绝道。




第761章 找个群演吧
 

听到刘华的话，黄导愣了一下，随即反驳道：“为什么不行？这可是周老爷子自己的意见！”
刘华沉声道：“就算是周老爷子自己的意见，那又如何？黄导，你可别忘了，周老爷子今年已经八十多了，而且他的身体一直都不是很好。你想过没有，如果周老爷子真的在拍戏的时候出现什么意外的话，咱们剧组谁能够承担这个责任？是你，还是我？”
听到这话，黄导顿时沉默了。
作为这部电视剧的导演，黄浩然又怎么可能没有考虑过这种情况呢？
可是他真的不想放弃呀？
整个华夏所有的演员中，有能够能够演好那个反派角色的老戏骨本就不多，那些老戏骨并不缺戏演，自然看不上他手中的这个只有几分钟的角色。无奈，黄导最终只能选择周煜了，他自然知道这样选择的严重性，但是他也是没有办法呀！
虽然有刘华阻拦，但是黄导还是有些不甘心的说道：“老刘，你也知道那个反派角色只有几分钟的时间，周老爷子的身体虽然不好，但是总不至于就在这几分钟内出问题吧？咱们的运气没有这么差！”
闻听此言，刘华就知道黄浩然依旧没有放弃。
他深吸一口，表情严肃的看向黄导，沉声道：“老黄，这种事情的结果太严重了，我们不能赌！我现在就把话撂在这，如果你依旧简直让周老爷子来演这个角色，那我从今天开始，正式退出这个剧组！你另外去找演员吧！至于违约金，我会一分不少的转给你。”
刘华的这番话瞬间吓了黄导一跳。
正如刘华对黄导的了解一样，黄浩然对刘华也非常的了解。
从刘华说话的语气和表情中，黄浩然就能够看出，刘华说的都是真的。
如果他真把周老爷子邀请来，，说不定自己这位老朋友真的会直接离开剧组！
这种情况，黄导自然是不能眼睁睁的看着他发生了。
如果说自己是这部电视剧的核心，那刘华就是这部电视剧的精髓。
也只有他的表演，才能够让这部电视剧的精彩之处展现出来。
这部电视剧谁都可以离开，但是唯独刘华不能离开。
眼见刘华说的如此坚决，黄导只能表示妥协，他苦笑一声，道：“好吧，既然你都这样说了，那我不找周老爷子就是。”
闻听此言，刘华终于松了口气。
多年的朋友，他真的不希望黄浩然栽在这个事情上面。
他露出一个温和的笑容，道：“这才对嘛！相信我，听我的绝对没有问题。”
妥协之后，黄导脸上浮现出一抹惋惜。
周老爷子真的是最适合这个角色的演员，他不能出演，真的可惜了。
他满脸无奈的看向刘华，摊了摊双手，道：“既然周老爷子不能表演，那你说，还有谁适合这个角色？”
听到这个问题，刘华有些傻眼道：“寻找演员不是你这个导演的任务吗？你怎么问起我这个演员了？”
听到这话，黄导有些气闷，他满脸郁闷的说道：“如果不是你坚决不让周老爷子表演这个角色，我怎么可能找不到演员？”
刘华闻言，顿时无语道：“敢情你把所有责任都推到我身上了。”
黄导闻言，忍不住翻了个白眼，道：“难道不是你的责任吗？”
就在两人发生争论的时候，这时，剧组的一个副导演突然走了过来，询问道：“导演，所有部门都已经准备好了，咱们还拍不拍了？”
黄导冷哼一声，不爽的说道：“连演员都没有，拍，还拍个屁！”
看到黄导满脸气愤的样子，那个副导演被吓得顿时缩了一下头，然后二话没说，直接灰溜溜的离开了。
见此情形，刘华有些无奈的说道：“这件事情关人家副导演什么事，你怎么老把脾气往别人身上撒呢？”
黄导演满脸不爽的说道：“认识这么多年了，我什么样的脾气你不知道？”
就在这时，之前那个工作人员突然开口道：“黄导，我倒是有个办法。”
黄导看了那个工作人员一眼，道：“你有什么办法？”
工作人员道：“实在不行，咱们就去找群演吧！反正也就是一个几分钟的角色，在群演中，也是有演技不错的演员的。”
群演？
听到工作人员的建议，黄导直接摇头否定道：“不行，那些群演的演技不行！如果这段戏表演不出我要的效果，我宁愿直接将这段戏删掉！”
见黄导连考虑都没有，就直接拒绝了自己的提议，那个工作人员的脸上有些尴尬。
不过无论是黄导还是刘华，都没有在乎工作人员的表情变化。
虽然黄导的话不好听，但是对于他的话，刘华还是认可的。
或许那个工作人员说的不错，在群演中可能有演技好的人存在，但是毕竟只是少数。
更何况那些群演的演技，就算是再好，也不过是矬子里拔大个，其实也就是那样而已。
没有经过相关的培训和专门的影视剧表演经验，怎么可能磨炼出好的演技？
“请问哪位是黄浩然，黄先生，您点的外卖送到了。”
就在两人因为剧中的反派角色上愁的时候，突然一个声音在两人的身后响起。
几乎是同一时间，一个穿着美团外卖的外卖小哥走了过来，他的手中还拎着一个餐盒。




第762章 林诚来了
 

说起来黄导对剧组的演员和工作人员非常严厉，堪称是暴君一般的存在。
但是他对别的行业的人倒是非常有礼貌，而且非常客气。
对于这一点，倒是让刘华感到非常好奇。
他曾经就对黄导说过，如果黄浩然能够把对待别人的态度拿出一般来给剧组的演职人员，那他在娱乐圈的地位恐怕还要在高上许多。
如果真是那样的话，黄浩然也不至于因为找不到合适的演员而感到苦恼了。
对于刘华的想法，黄导自然并不知道。
在听到自己点的外卖到了之后，他脸上的愁容终于稍稍缓解了一些。
原本他对这顿外卖还是有几分期待的，可是谁能想到，剧组竟然遭遇了这样的事情，现在别说是外卖了，就算是把龙肝凤髓摆在他的面前，他恐怕都没有心思下咽了。
虽然黄导的心中烦躁，但是他在看到林诚到来的时候，黄导的脸上还是挤出了一个难看的笑容。
他笑着说道：“小兄弟，让你一下子送这么远的距离，真是麻烦你了。帮东西放在这里就行了。”
林诚闻言，立刻将餐品放到了黄导旁边的小桌子上。
然后他对黄导：“黄先生，您的餐品已经送到，祝您用餐愉快！”
说完，林诚只是淡淡的扫了一眼剧组的情况，就决定转身离开。
没办法，这个剧组的人实在是太多了，虽然林诚的眼力不错，可是却依旧没有看到一个演员。
至于站在黄导身边的刘华，因为他穿着厚重的古装，脸上还化着妆，林诚自然也没有认出来。
眼瞅着林诚转身离开，黄导似乎是想到了什么，他突然开口道：“小兄弟，你多等一下！”
听到黄导的声音，林诚楞了一下，随即转头看向了黄导，诧异道：“黄先生，您还有什么事情吩咐吗？”
黄导笑着说道：“小刘，去给我那瓶冰可乐。”
黄导吩咐身边的工作人员道。
很快，一个工作人员拿着一瓶散发着阵阵寒气的可乐走了过来。
黄导接过可乐，然后将其交到了林诚的手中，笑着说道：“天这么热，还麻烦你跑了这么远的路，都挺不同意的，这瓶可乐你拿着，就当是解解渴了。”
听到黄导的话，林诚心中突然生出几分暖意。
送了这么多年外卖，想黄导这种能够主动关心他们这些外卖小哥的人，真心不多。
林诚笑着接过了黄导手中的可乐，然后笑着说道：“多谢黄先生。”
说完，他就要转身离开。
就在这时，一直在研读剧本的刘华，突然遇到了一个疑惑的问题，准备询问一下黄导。
然而就在他抬头的一瞬间，刘华注意到了林诚转身的背影。
看到这个背影，不知道为什么，刘华突然感觉非常的熟悉，他似乎在哪里见过同样的背影。
望着林诚的背影，刘华的脸上浮现出一抹疑惑的表情。
他敢肯定，自己一定是见过这个背影！
可问题是，他堂堂一个影帝，怎么可能与一个外卖小哥有交集呢？
难道是这个外卖小哥之前给你自己送过外卖，所以自己有印象？
很快，刘华就摇头否决了这个想法。
作为一名演员，刘华对人物的体貌特征还是非常敏感的。
能够让刘华有印象的人，绝对不会是那种萍水相逢的人，那人必然和他有过交流，甚至让他产生了深刻的印象。
不然的话，刘华是绝对不会有这样的感觉的。
只是这个人是谁呢？
就在刘华感到疑惑的时候，他突然感觉到自己的后背被人推了一下。
顿时，刘华惊醒了过来。
他转头一看，发现推自己的人正是黄导。
黄导诧异道：“老刘，你看什么呢？什么时候你竟然对外卖小哥感兴趣了？”
刘华闻言，皱了皱眉，疑惑道：“不知道为什么，我感觉这个外卖小哥有些眼熟，我似乎在什么地方见过他，可是在什么地方我却想不起来了。”
黄导闻言，笑着说道：“说实话，我对外卖小哥简直是又爱又恨呀，如果不是那个外卖小哥，咱们点视觉的新闻也不知道被压制的那么惨，那么长时间竟然连热搜第一名都排不上。”
听到这话，刘华身体猛的一顿。
那个外卖小哥？
听到黄导别有所指的这句话，刘华只感觉自己的脑中猛地闪过了一道闪电。
同时，他的脸上浮现出了震惊的表情。
他已经知道了刚刚那个熟悉的背景是谁的了。
林诚！
没错，就是林诚！
当初林诚就是展示了那神乎其技般的造型和化妆技术，这才让他重视和心动的。
这自然会带给他无比深刻的印象。
再加上这段时间新闻媒体的疯狂报道，刘华对林诚的印象自然越发的深刻。
最让他感到震撼的，还是林诚所拥有的那些神乎其技的能力。
之前刘华之所以没有第一时间想到林诚的身份，主要还是林诚现在的名气太大了。
他根本不认为林诚在如此大的名气下，还会去做送外卖这种无比辛苦的工作。
如果不是黄导的提醒的话，说不定他现在还没有想起刚刚那个外卖小哥的身份呢！
就在这时，一个近乎疯狂的想法突然出现在刘华的脑中。
如果让林诚来饰演那个反派角色如何？
虽说林诚和剧中那个反派角色的年龄不相符，但是别忘了林诚那近乎神奇的化妆技术。
只要林诚出手，必然能够设计出一个让人心生畏惧的反派造型。
到时候就算林诚的演技差一些，也应该能够让人满意。
更何况以林诚现在的人气，如果被媒体报道他参演了电视剧，那他们这部电视剧必然会未播先火，这可是多少宣传费用都做不到的事情。
越是这样想，刘华就越发的感觉这个想法靠谱。
此时，他脸上的笑容也变得越来越激动。
就在这时，刘华突然注意到林诚已经越走越远，见此情形，他连忙抓住黄导的手，激动的说道：“赶紧，赶紧让人把那个外卖小哥找回来。”
找外卖小哥?
黄导被刘华的话吓了一跳。
他完全不明白，刘华为什么执意要找那个外卖小哥，而且刘华脸上的激动表情又是怎么回事？
见黄导不说话，刘华直接看向了身边的工作人员，用命令的语气说道：“快点去，立刻把拿个外卖小哥找回来，不对，不是找，是请回来，立刻去，记得态度要好一些。”




第763章 你先别急着拒绝
 

那个工作人员对刘华的命令虽然也是感到一头雾水，不过刘华毕竟是影帝，而且在这个剧组中，论身份地位完全都不比黄导差，可以毫不夸张的说，刘华就是剧组中的二号人物。
所以在听到刘华用如此严厉的语气命令自己的时候，那个工作人员也顾不得请示黄导，直接朝着林诚即将消失的方向跑了过去。
等那个工作人员跑远了，黄浩然突然压低声音道：“老刘，你究竟在搞什么鬼？一个外卖小哥而已，你至于这么激动吗？”
刘华闻言，故作神秘的说道：“一个外卖小哥，还而已？老黄，难道你忘了，你刚刚可是说了，咱们的电视剧被一个外卖小哥压制的连热搜第一名都排不上。你有什么资格瞧不起外卖小哥！”
黄导奇怪哼一声，道：“笑话，林诚和别的外卖小哥能一样吗？人家除了是外卖小哥外，还是大学教授呢！”
说到这里，黄导表情一变，他似乎想到了什么，脸上也浮现出了难以置信的表情，道：“难道刚刚那个外卖小哥就是？”
刘华无比激动的点了点头，道：“没错，刚刚那个外卖小哥就是林诚！”
听到刘华的话，黄导的脸上突然浮现出一抹疑惑。
其实他的想法和刘华一样，林诚现在已经有了这么大的名气，在当今社会，名气就相当于金钱。
在拥有堪比一线明星的名气的情况下，林诚无论干什么都有极大的概率会取得成功。
在这种情况下，林诚又怎么会去送外卖？
这显然不符合常理。
毕竟只要是人，在繁重收入少和轻松挣钱多的两种工作中，肯定会选择轻松挣钱多的工作。
正是因为有着这样的观念，黄导有些不相信刘华的话。
他皱眉道：“老黄，你是不是弄错了？”
刘华笑着说道：“其实在林诚还没有出名前，我就已经认识他了。所以我敢肯定，我绝对不会认错。”
听到这话，黄导若有所思的点点头。
对于刘华的认人能力，黄导还是非常佩服的。
所以他也基本上可以确定，刚刚那个外卖小哥很可能就是林诚本人。
不过就算是林诚又如何？
他也不是娱乐圈的人呀？
黄导还是不解刘华为什么要拼命找人去留住林诚。
难道林诚的身上还有什么特殊之处不成？
黄导也没有隐瞒，直接将心中的疑惑问了出来。
刘华嘿嘿一笑，将自己刚刚的想法直接托盘而出。
听完刘华的话，黄导直接傻眼了。
让一个从未学过表演的外卖小哥来他的剧组中饰演一个角色？
开什么玩笑？
要知道，他黄浩然在娱乐圈里可是出了名的严格，对于演员的演技更是掌控到吹毛求疵的地步。
就算是那些科班毕业的演员们都入不了黄导的眼，更何况是林诚一个什么表演基础都没有的外卖小哥？
“不行！绝对不行！我绝对不会让一个外卖小哥在我的电视剧中扮演角色！”
刘华话音刚落，黄导就直接拒绝道。
此时，他的声音无比坚定，任谁都能够听出他话语中不容置喙的味道。
眼见黄导断然拒绝，刘华嘿嘿一笑，道：“老黄，你先别拒绝呀！听我跟你分析分析。”
黄导轻哼一声，道：“我倒要看看你能说出些什么来。”
刘华道：“首先，这个反派角色虽然出彩，但是这毕竟只是一个只有几分钟的角色，我想除了周老爷子之外，应该没有演员会对这个角色感兴趣，如果我猜得没错的话，你应该是有将这个角色删除掉的打算把？”
黄导闻言，沉默片刻，最终还是点了点头。
刘华继续道：“既然要删除这个角色，为什么不让林诚尝试一下呢？几分钟的角色而已，演好了自然能够提升整部电视剧的质量，但是眼不好，其实也无伤大雅不是吗？毕竟这是一个几分钟的角色！但是如果让林诚来饰演，那就完全不同了。林诚现在的人气有多高，我想你也是知道的。虽然林诚现在的人气稍稍降低了一些，但是我敢肯定，那些媒体的记者们肯定早就把目光集中到了林诚的身上。只要他在咱们电视剧中表演角色的消息散播出去，那新闻必将会引起整个网络的轰动，到时候别说是想要热搜，想要什么新闻都能够拿到。你想想，这对咱们剧组的宣传有多大的用处？用一个几分钟的角色换取这样的宣传效果，说实话，咱们占大便宜了。”
不得不说，刘华的一番话说的黄导有些心动。
“可是他的演技……”黄导还是有些顾虑的说道。
刘华闻言，呵呵一笑，道：“一个几分钟的角色而已，需要什么演技呢？更何况这是林诚和我的对手戏，我完全可以带着他入戏吗？”
闻听此言，黄导眼睛一亮！
是呀，他之所以考虑这么多，还是担心林诚的演技。
可是他却忽略了刘华的存在，
作为华夏顶尖的演技派演员，刘华的演技自然是没的说。
以刘华的演技，完全可以做到带着别人入戏。
这样一来，即便是林诚的演技差一些，也应该能够将这段情节顺利的演下去。
看到黄导脸上的意动样子，刘华知道黄导动心了。
他笑着说道：“其实咱们现在最重要的事情是如何说服林诚来表演这个角色！”
就在两人说话的时候，之前那个工作人员气喘吁吁的回来了。
在他的身后，还有满脸诧异的林诚。




第764章 接受邀请
 

“黄先生，您找我还有事情？”
重新回到了片场，林场满是疑惑的看向了黄浩然。
此时，他真的有些感觉到有些懵逼。
他实在是想不出这位黄导演找自己究竟是什么事情，难道送餐的餐品出问题了？
也不对呀！
如果餐品出问题的话，他完全可以通过投诉自己呀！
难道对方认出了自己的身份，想找自己签名？
转瞬间，林诚就忍不住摇了摇头。
这个猜测未免有些太扯淡了。
以眼前这位黄导演的身份，什么样的明星没见过，却偏偏要自己的签名，这不是没事闲的吗？
这时，林诚突然想起了对方的身份。
眼前这位导演该不会是找自己演戏吧？
当这个念头出现的瞬间，林诚就直接将这个猜测否定了。
这个猜测简直比让自己签名还要扯淡！
自己又不是专业演员，让自己演戏？除非是眼前这位导演的脑袋让驴给踢了。
听到林诚询问自己，黄浩然耸耸肩膀，表情诚恳的说道：“林先生，其实我找你回来，主要是有件事情想找您帮忙。”
找自己帮忙？
闻听此言，林诚的眼中立刻产生了兴奋的光芒。
找自己帮忙好呀，要知道眼前这位黄导演可是自己的顾客，如果他找自己帮忙的话，那可是很有可能会触发系统任务的。
一想到这里，林诚整个人都兴奋了起来。
如果刚回来就触发了系统任务，那不得不说，林诚的运气确实是不错。
林诚笑着对黄导演道：“黄先生，您客气了。有什么事情您说，只要是我能够办到的，我肯定帮忙。”
黄导演闻言，立刻笑道：“这件事情你肯定能够办到。”
林诚越发的好奇，他实在是想不明白，自己能够在片场做什么事情。
带着心中的疑惑，林诚好奇的问道：“黄先生，您究竟要我做什么事情呢？”
看到林诚如此热心的样子，黄浩然反倒有些不好意思。
这件事情他总感觉有利用对方的嫌疑，这让他在面对林诚的时候，总是有些不自觉的心虚。
看到黄导演这个样子，林诚心中越发的感到诧异了，这位黄导演究竟是要找自己干什么，怎么表情这么奇怪？
就在林诚感到疑惑的时候，站在黄导演身边的一个中年男子突然开口道：“林先生，好久不见！”
听到这个声音，林诚面露疑惑之色。
等他转头看向了刘华的时候，林诚的脑中立刻浮现出了一个人的名字。
他忍不住开口道：“您是刘先生？”
刘华闻言，佯装生气，道：“还叫我刘先生？我之前不是和你说过，以后叫我刘大哥吗？”
闻听此言，林诚嘴角抽搐了几下，让自己叫一个能当自己爹的人叫大哥，林诚还真的有些不自在。
不过最后他还是开口道：“刘大哥！”
刘华看着无比年轻的林诚，有些感慨的说道：“上次咱们见面的时候，你还是一个外卖小哥，可是谁能想到，仅仅几个月后，你的身份竟然发生了翻天覆地的变化，现在我应该称呼你为林教授呢，还是林专家？”
听着刘华的语气中有几分陶侃的意味，林诚微微一笑，道：“刘大哥，你客气了，你直接叫我的名字即可。”
看到林诚似乎对那些虚名毫不在意的样子，刘华暗自点了点头。
不得不说，林诚的心态着实是不错。
在拥有这么多光环的情况下，竟然还能够保持如此谦虚的态度，这对一个年轻人来说，的确不是一件容易的事情。
他沉浸娱乐圈数十年，见过太多天才少年年少成名，但是后来就把持不住自己，结果将自己毁掉的事情。
也正是因为如此，他才感觉到林诚这种心态的珍贵。
对于林诚这个人，刘华也越发的欣赏。
刘华知道林诚是一个聪明人，所以他也没有跟林诚绕圈子，直接开口道：“其实我和黄导想要拦住你，原因只有一个，就是想要邀请你饰演我们的电视剧的一个角色。”
这时，黄导也开口道：“是呀，我们之前找的那个演员因为得病住院了，现在这个剧组都没有办法继续下去了，所以，林诚，能帮我们这个忙吗？”
听到黄导的请求，林诚心中苦笑。
他没想到自己竟然真的猜对了。
眼前这位黄导演竟然是真的想要邀请自己替他拍戏。
可这不是扯淡吗？
林诚根本就不会表演，别的不说，他甚至连最基本的摄像机走位都不清楚，让他演戏，这不是开玩笑吗？
如果是别的请求，说不定林诚还真能帮忙，可是这个忙，林诚是真的无能为力呀！
就在林诚准备拒绝黄导的请求的时候，突然一个熟悉的声音在林诚的耳边响起。
“黄浩然导演向您发布任务，《请求帮忙拍完这场戏》，临时为宿主加载神级表演技能，任务完成，奖励宿主一百积分，得到五星好评，临时技能将会被加载为宿主本身固有技能，并奖励一次受奖机会。”
噎死！
听到耳边传来的声音，林诚单手紧紧握拳，然后非常兴奋的在空中挥舞了一次。
他真的没想到，自己的运气竟然如此爆棚，刚刚来送外卖，就遭遇到了系统任务。
几乎是瞬间，一股信息流出现在他的脑海中，在这股信息流中，无数关于演技方面的知识在他的脑中闪过，并在最快的时间内达到了融会贯通的地步，在这股信息流中，不仅仅包括各种各样的演技，同样也包括了无数顶级演员一生拍戏的经验。
在将这些内容吸收后，林诚整个人的气质都发生了变化。
原本林诚是准备拒绝黄导演的邀请的，毕竟他真的不会演戏，如果贸然答应，反而会人家的影视剧拍摄。
可是在听到触发系统任务的提示音后，林诚立刻微微一笑，道：“既然是黄导演和刘大哥亲自邀请，那我自然要给你们这个面子。这样吧，我接受你们的邀请。”




第765章 等着看吧
 

什么？
接受邀请？
原本黄浩然还在考虑，如果林诚拒绝他的邀请的话，他是不是还要多费两句口舌。
可是让他无论如何也没有想到的是，林诚竟然如此轻松的就同意了他的请求。
这让原本准备劝林诚的黄导有些措手不及，甚至直接将要说的话又重新咽回到了肚子里，结果被这股气弄得胸口直疼。
既然林诚答应了，那一切自然皆大欢喜。
很快这件事情也被剧组的其他人员知晓。
顿时引起了无数的剧组成员们的议论。
“我没听错吧？黄导竟然让林诚来演那个仇云？”
“林诚是谁？有这个演员吗？我怎么从来都没有听书过？”
“卧槽，林诚你都没有听说过，你也太孤陋寡闻了吧？难道你忘了这段时间媒体集中报道的那个外卖小哥了吗？”
“什么？外卖小哥！你说黄导竟然邀请一个外卖小哥来咱们剧组当演员？别开玩笑了，就黄导演那种想性格，他怎么可能这样做？”
“切，怎么没有可能？想想看，林诚现在的关注度有多大，只要林诚来咱们剧组演戏的消息一传开，那咱们剧组必然会火爆整个华夏，整个宣传效果可是花费多少钱都弄不到的。”
“真不知道黄导是怎么想的，就算不让林诚来，咱们剧组的名气也绝对不小！”
“嘿嘿，反正那些大人物的事情和咱们也没有关系，不过老梁可就要伤心喽！”
……
就在众人小声的议论着这件事情的同时，剧组边缘的一个不起眼的位置上，一个看起来五十多岁的人正满脸不爽的蹲在地上，手中夹着一根还在燃烧着的烟蒂，时不时的抽上一口，在不断幻化的烟雾中，使得这个人看起来越发的阴沉。
此人名叫梁实，是这个剧组的摄影师，因为经常和黄浩然合作，所以他在剧组中的地位并不低。
说实话，早在几天之前，他就已经盯上了仇云这个角色。
当时他就知道，以那位周老爷子的身体，恐怕很难出演这个角色，没有办法，那个老爷子的岁数实在是太大了。
虽然他们剧组的条件还不错，但是这么奔波劳碌，对于一位老人来说，绝对不是一件容易的事情。
更何况表演的这个角色的时候，还要让自己的精神保持亢奋，如果是年轻一些人自然没有问题，可是周老爷子身体本来就不好，心脑血管更是脆弱，要表演那些精神亢奋的角色，那简直就是在自杀！
也正是因为如此，他猜测周老爷子恐怕表演不了这个角色。
作为黄导演的心腹之一，梁实之前就看过剧本，知道仇云这个角色如果演好了，绝对是一个相当出彩的人物。
所以他早早就联系了他老家的一个亲戚。
这个亲戚虽然只是一个群演，但是演技确实是不错，至少不输给那些年轻演员。
他本来是考虑，如果周老爷子不演这个角色的话，他就趁机向黄导演推荐自己的那个亲戚，反正他就是提供这么一个机会，至于黄导演肯不肯同意，那就是看自己那个亲戚的造化了。
事实上，他认为通过的可能性很大。
毕竟他清楚黄导在圈子里的名声，如果是男一号，男二号这样的角色，或许能够让人抢破了头，可仇云这种只有几分钟的甚至连配角都算不上的角色，那些有演技的演员是绝对看不上的。
在最终选不到演员的情况下，黄导选择自己亲戚的可能性自然很大。
可是让他无论如何也没有想到的是，就在这个时候，竟然半路杀出了一个程咬金！
黄导竟然把这个角色交给林诚。
虽然他承认，林诚的名气远远比他的那个亲戚要大，可是难道有名气就有一切吗？
他一个送外卖的又能懂什么表演？
把他拉进剧组里来，这不是在捣乱吗？
跟随黄导演多年的，梁实真的真的不敢相信，黄导竟然能够作出这样的决定！
这让梁实心中充满了不满！
当然，这种不满，梁实也只敢在心中想想，让他说的话，他是绝对不敢说说出来的。
毕竟黄浩然在这个剧组中，就是说一不二的人物。
质疑他的决定，简直就是在找死！
不过他还是忍不住看向了化妆间的方向，眼神中闪过一抹不易察觉的冷笑。
林诚！
等着看吧！
我倒要看看等会你是怎么在剧组这么多人面前丢脸的！
作为一个对表演从未接触过的人，梁实估计林诚恐怕连演员该怎么走位都不一定知道。
毕竟电视剧是通过摄像机的拍摄的画面呈现给所有观众的。
所以一个演员在表演的同时，还要注意自己与摄像机的角度，只有通过走位，将自己最好的一面展现给观众，这才是一个演员应该做得的事情。
当然，对于那些有经验演员来说，这一切只不过是基础而已。
虽然对演员是基础，但是对林诚这样的新人，恐怕将会是一个难以完成的任务。
毕竟这些都是需要时间去学习的。
可是林诚有这样的时间和机会吗？
想到这里，梁实的脸上浮现出一抹嘲弄的笑容。
他仿佛已经看到林诚当众出丑的画面。
虽然他无法质疑黄导演的决定，但是身为摄影师，他稍稍使用点手段，恶心一下林诚还是可以做到的。
他会让林诚清楚，得罪一个摄影师是多么不明智的事情。
“老梁，你怎么在这里抽烟？赶紧的，等会儿剧组就要开拍了。”
可就在梁实思索着等会该怎么做的时候，突然黄浩然不知道何时，竟然来到了梁实的身后。
不知道是不是因为心虚的原因，在看到黄浩然的时候，梁实的表情显得有些不自然。
“黄导，您来了。”梁实连忙将手中的烟蒂掐掉，然后满脸堆笑的说道。
黄导点了点头，道：“等会开始拍摄之后，你注意点林诚。作为一个新人，他恐怕连走位都不会，你也是一个老摄像了，等会拍摄的时候，多照顾点林诚。”
说完，黄导拍了拍梁实的肩膀，然后转身离开了。




第766章 太完美了
 

什么？
让自己照顾那个林诚？
听到黄导的话，梁实心中顿时涌起了一万个不愿意！
林诚抢走了本来应该属于他亲戚的角色，现在竟然还要让自己照顾林诚，此刻，梁实的胸口中仿佛压着一块巨石，让他郁闷的喘不过气来。
如果黄导没有说什么，那梁实私下里做一些动作，就算被抓到，他也可以说是自己疏忽，毕竟这只是一个只有几分钟的小角色。
但是现在黄导已经开口了，如果他梁实在怠慢，到时候等待他的恐怕就是黄导的追责了。
以黄导冷血的性格，如果真的生气的话，甚至可能会直接将自己开除出剧组也说不定！
为了自己一个远方亲戚，甚至还要搭上自己的工作，这显然不是一件划算的事情。
想到这里，梁实已经将之前考虑的那些让林诚出丑的想法抛到了脑后。
他相信，就算他不做什么小动作，林诚在表演的时候，也一定会出洋相的。
毕竟谁都清楚，林诚根本就不懂什么表演。
一个什么都不懂的新人，竟然要出演电视剧，那肯定会当众出丑的。
想到这里，梁实心中舒服了很多。
唯一让梁实感到有些遗憾的是，在片场的时候不能使用手机，不然的话，如果他能够将林诚表演过程中出错的地方用手机拍摄下来，相信一定会很有意思。
与此同时，化妆间外。
黄浩然和刘华站在门口处小声先聊着。
黄浩然低声道：“老刘，你说这个林诚究竟靠不靠谱呀！我让他去化妆，结果他倒好，竟然把化妆师都给赶了出来，还说要自己化妆，这……这不是扯淡吗？这要是搁我以前的脾气，我早就把这样的人干出剧组了。”
听到黄导的抱怨，刘华嘿嘿一笑，表情神秘的说道：“老黄，稍安勿躁，等会林诚出来之后，你就知道他的化妆术有多强大了。可能你还不知道，我第一次和林诚见面的时候，就被他的设计造型的能力给吓到了。当时我甚至开出了年薪五百万的价格，想让他担任我的专属造型师，可惜人家根本不同意。”
闻听此言，黄导的眼睛顿时一亮。
他可是知道刘华对自己身边的工作人员有多严格的。
没有才华的人，根本就入不了刘华的眼。
可是现在刘华竟然对林诚如此推崇，这倒是让黄导对林诚有些期待起来。
他之前只是简单的给林诚讲解了一下仇云这个角色的背景，如果林诚真的能够凭借着自己这点只言片语给自己设计出一个不错的造型，那他这次可真的是赚到了。
与此同时，林诚将化妆师赶出来，想要自己给自己设计造型的事情，很快就在剧组内传播开来。
毕竟这件事情并不是什么隐秘的事情，现场很多人都亲眼看到了这件事情。
“卧槽，林诚竟然把胡杨那个不男不女的家伙赶了出来，这家伙也太拽了吧？”
“虽然我也不怎么喜欢胡杨这个人，但是你却不得不承认，人家确实有本事。这几年金标奖的最佳造型设计可都被收入囊中了。如今林诚竟然看不上胡杨的化妆水平，这家伙也太自大了吧？”
“呵呵，我倒是想看看，等会林诚出来之后，会把自己化成什么鬼样子。”
“希望那哥们别真的把自己化成了鬼才好，化妆和造型可不是那么容易的事情。”
“说实话，我越来越想不明白，黄导为什么非要让林诚出演仇云这个角色呢？他一个什么都不懂得人来演戏，这不是给咱们剧组添乱吗？如果到时候表演不好，黄导自然不会去喷那个林诚，到时候咱们这些工作人员可就要倒霉了。”
……
虽然没有听到这些工作人员在说什么，但是从他们脸上不爽的表情，黄导还是能够猜到他们的想法。
他低声对刘华道：“老刘，看样子咱们剧组的工作人员对林诚很是不爽呀！”
刘华闻言，平静的说道：“等会儿林诚出来之后，这些人就不会有这样的想法了。”
看到刘华脸上信心十足的样子，黄导倒是有些诧异道：“你竟然这么相信林诚？”
刘华淡淡的说道：“当然，我可以无比肯定的告诉你，在化妆和造型方面，林诚是我所认识的所有造型师中，最厉害的一个人！”
听到刘华这样说，黄导心中不由震撼。
他实在无法想象，林诚的化妆能力究竟得有多强，才能够让让刘华如此的推崇。
要知道刘华入行多年，与他合作过的知名化妆师更是数不胜数，其中甚至不乏那些世界级的造型师。
可是刘华却说林诚在化妆和造型领域竟然比那些知名造型师都要厉害，这可能吗？
虽然还不确定林诚的化妆能力有多强，但是黄导对林诚却越发的期待起来。
能够让刘华如此推崇的，想必林诚的化妆能力应该不弱吧？
就在这时，化妆室的大门突然被打开了。
从里面走出了一个年纪不小的老者。
在看到这个老者的瞬间，黄导的脸上顿时浮现出了震惊的表情，眼珠子更是瞪得溜圆。
紧接着，他的脸上浮现出激动与狂喜交加的表情。
他用激动的声音说道：“没错，没错，这就是我心目中的仇云，这种阴冷的气质，这种彪悍的气势，太真实了，太完美了。”
或许是太过激动的缘故，黄导脸上的表情倒是显得有些狰狞。
虽然早就知道林诚的造型能力很强，可是看到这个老者的出现，刘华还是被吓了一跳。
如果不是知道化妆室里就只有林诚一个人，他甚至以为现在出来的是另外一个人！
看到刘华和黄导满脸震惊的样子，林诚用他自己的声音说道：“黄导，刘大哥，怎么了，才几分钟不见，你们就不认识我了？”




第767章 这也太牛逼了
 

如果不是听到了林诚的声音，黄浩然真的不敢相信站在眼前的这个人就是林诚！
此刻，他终于明白为什么刘华对林诚的化妆术如此的推崇了。
不得不说，林诚的化妆术是真的神奇。
要知道，在他的剧本中，仇云这个角色可是一位年逾古稀的老者。
也正是因为如此，他之前才会选择让周老爷子出演。
毕竟在他看来，也只有周老爷子这种品味过人生百味之人，才能够演绎出这个角色的精髓。
当时，刘华在提出让林诚出演这个角色的时候，黄浩然之所以严词拒绝，其最根本的原因就是他不认为林诚能够演好这个角色！
在黄浩然看来，就算把年青一代演技最高的演员弄过来，也绝对无法演绎出这个角色的精髓，毕竟这个角色需要时间的沉淀和生活的阅历。
这点是年轻演员并不具备的。
设想一下，连那些演技不错的年轻演员都无法演绎好这个角色，更别提林诚这个连演技是什么都不知道的门外汉了。
只不过现在在看到林诚给自己设计的这造型后，黄浩然心中的想法突然改变了不少。
别的不说，单就是眼前的这个造型，就足以将这个角色的气势展现出了大半。
只要林诚的演技能够达到普通的水平，这个角色就能够演绎的相当不错。
最起码不至于拖整个剧组的后腿。
如果林诚的演技还能够再好一些，仇云这个角色甚至能够成为整个电视剧的点睛之笔。
当然，这只是黄浩然的一丝奢望而已。
毕竟林诚只是一个没有任何表演经历的新人。
他不可能对林诚有那么高的要求！
不过，就是眼前这个造型，就足以让黄导感到惊喜了。
如果在不知道林诚身份的情况下，他真的很难看出眼前这个老者竟然是一个二十多岁的年轻人扮演的。
其实在林诚从化妆间出来之后，不仅是黄导和刘华因为林诚这个造型感到惊艳，剧组的其他成员也不由自主的露出了震惊的表情。
他们无论如何也没有想到，林诚竟然真的给自己设计了一个造型，而且这个造型竟然还如此的完美！
“天呀，如果不是知道化妆间只有林诚一个人，我甚至会以为这根本就是一个老人。”
“这就是化妆术吗？也太神奇了吧？”
“说实话，我从林诚的这个造型上，完全看不到一丝破绽！”
“这化妆术也太牛逼了吧？我现在终于明白林诚为什么会把胡杨那个死人妖赶出来了，感情人家的化妆术要比胡杨厉害太多了。”
“确实，这化妆术真的是太神奇了。我真的不敢相信，那个老者竟然是林诚给自己设计的造型，太逼真了。”
“最重要的是，哪怕林诚一动不动，我都能够感受到那个老者身上散发出的彪悍气息。这真是太难以置信了。”
……
随着剧组工作人员的议论声逐渐响起，原本准备看林诚笑话的梁实有些傻眼了。
此刻，他简直不敢相信自己的眼睛。
不远处那个老者真的是林诚？
和别人不同，他之前可是看过剧本的，他自然知道仇云这个角色是什么样的人。
也正是因为如此，在看到林诚从化妆间走出来的瞬间，他甚至一度以为仇云这个角色复活了。
这个老者简直将仇云这个角色的精气神全部展现了出来。
虽然心中不愿，但是梁实却不得不承认，林诚的化妆术真的很牛逼！
作为一名跟随黄浩然多年的摄像师，梁实也见过不少的顶级造型师，别看那些造型师一个个看起来挺厉害的，可是他们真的无法和林诚相比。
别的不说，单就是眼前这个造型，就足以难住绝对大多数的造型师。
在梁实看来，林诚这个化妆的能力简直就是神技级别的存在。
这真的是太神奇了。
在看到林诚给自己设计的造型之后，梁实心中想要报复林诚的心思突然淡了几分。
因为他心中清楚，有了这个让人惊艳的造型，哪怕林诚的演技并不是那么高超，但是凭借着这个造型设计的加分，林诚也能够将仇云这个角色演绎的不错。
同一时间，在看到林诚的这个造型后，剧组中的那些女演员们更是兴奋的双眼放光。
林诚造型设计方面的才华真的让这些女演员们感到惊艳。
要知道对这些女演员们来说，造型设计的好坏，可是直接关系到她们是否能够获取更高关注度的关键。
就比如说某次颁奖典礼，如果你的造型设计能够让所有人感到惊艳，那么在颁奖典礼上就能够获得更多人的关注。
也正是因为如此，她们历来对自己的造型设计无比的重视。
此刻，这些女演员们已经在心中琢磨，等会该怎么和林诚套套近乎，拉拉关系。
如果能够让林诚给她们设计一个造型，那她们可就赚大了。
想到这里，那些女演员们心中已经开始蠢蠢欲动起来。
就在这时，黄导拿出了一张薄薄的纸，交到了林诚的手中，道：“林诚，你先看看剧本，给你十分钟的时间，十分钟后，正是开始拍摄。”
看着自己手中这张无比轻薄的纸片，林诚下意识的说道：“这么薄？”
听到这话，刘华哈哈大笑，道：“林诚，你这个角色不过就是一个几分钟的角色，能有剧本就已经相当不错了。”
黄导也被林诚的样子给逗笑了，他笑着说道：“别看这个剧本少，但是想要演好这个角色可不是一件容易的事情。林诚，你仔细揣摩一下这个角色，我和老刘还有其他的事情要处理。”
说完，黄导拉着刘华离开了。
等两人走远之后，林诚这才打开了这份只有一张纸的剧本。
让他惊讶的是，在这张纸上呈现的并非是剧本，而是一个人物小传！
关于仇云这个角色的一生写照。
等看完了这张纸的内容后，林诚的脸上浮现出了复杂的表情。
之前他还在疑惑，黄导竟然为了一个只有几分钟的角色邀请周煜那种艺术家出演，是不是有些小题大做。
但是在看完这份人物小传之后，他终于明白原因了。
或许只有周煜那样的老前辈，才能够将这个人物的精髓完美的演绎出来。




第768章 并不紧张
 

仇云，一个枭雄似的狠人！
年轻的时候，仇云家境殷实，他虽然称不上是锦衣玉食，但是生活也过的逍遥自在。
为了求取功名，仇云从小更是刻苦读书，到了十八岁的时候，更是考上了秀才。
眼瞅着就要进京赶考，一旦考中进士，那他的身份自然会发生翻天覆地的变化，甚至将来封侯拜相也不是没有可能。
可就在这个时候，一伙强盗洗劫了他的家，他家里一百三十二口，全部被杀。
如果他当时不是正好外出寻友，说不定他也会同样被杀。
面对如此遭遇，仇云自然第一时间报官。
可是等待他的并非是立案侦查，反而他却被打入了死囚牢。
至于原因，很简单，他竟然被诬陷为杀害全家的凶手。
短短一天之内，他就从前途无量的准进士，变成了现在的阶下囚。
如此遭遇，让他不知道多少次生出轻生的念头。
可惜家仇未报，他又如何敢自杀？
终于，在一个意外的机会中，他逃出了监牢。
经过几年的暗中追查，他终于查清楚了家里被灭门的原因。
原来竟然是因为一件传世古董！
就因为这件古董被某个大人物看上，他的全家就惨遭杀害，甚至连那些官员都不敢为他做主。
也就是在这个时候，仇云醒悟了，彻底醒悟了。
他从一个心思单纯的读书人，变成了一个彻头彻尾的复仇者。
用他自己的话讲，他的血都已经变成冷的。
他组建反抗军，反抗朝廷，杀人盈野。
可以毫不夸张的说，他的名字甚至能够吓得小儿夜里停止哭泣。
在和朝廷的不断抗争中，仇云组建的反抗军的规模越来越大，可是那个害他全家之人却身居高位，这么多年以来，他始终没有报的了家仇。
而林诚要饰演的仇云，正是上了年纪的仇云。
在一次战斗中，仇云被敌人隐藏的弓箭手一箭射中胸口，因为那只箭喂有剧毒，仇云重伤。
林诚和刘华要表演的内容很简单。
仇云伤重，在弥留之际的时候，他找到主角，也就是刘华，要将义军首领的位置交付给对方，并让刘华发誓，帮他报仇，然后在极度的不甘中死去。
在剧本中，因为仇云是不断打压主角的幕后黑手，所以被定义为反派。
不过在林诚看来，仇云是一个很复杂的角色。
虽然他被很多人看做是杀人魔王，但是实际上他的骨子里一直流露出读书人的浪漫，想要演绎出这一点，难度很大。
还有仇云在死亡前的那一瞬间，虽然心中充满了无法报仇的不甘，但是他真正的想法确实解脱，得于在地狱中获得解脱。
没错，在林诚看来，仇云的生活简直就是地狱。
每天除了征战，就是杀人。
这绝非仇云想要的生活。
甚至于他的潜意识中在抗拒这种生活。
他始终认为自己是一个读书人。
也正是因为如此，他的身上充斥着各种各样的矛盾。
想要演绎好这个角色，绝非是一件容易的事情。
不过幸好林诚已经得到了神级演技的技能，在将这个角色后背的各种复杂情感分析出来后，他的脑中已经开始疯狂的运转起来，该怎么表演才能够让这个角色更加清晰的呈现在观众们的面前……
在这种思考中，时间流逝的飞快。
眨眼之间，十分钟已经过去了。
“各部门准备，马上就要开拍了。林诚，怎么样，剧本看的如何了？”
就在这时，黄浩然的声音打断了林诚的思绪。
他抬头一看，发现整个剧组都已经开始运转了起来。
和刚刚的散漫不同，伴随着黄导演的一声令下，整个剧组仿佛都变得忙碌了起来。
看到这一幕，林诚这才意识到一件事情。
自己竟然要做演员了！
如果是以前，林诚恐怕做梦都不敢相信这种事情会发生在他的身上。
但是现在，他却已经能够无比淡然的面对这种事情。
不过一想到接下来的表演，林诚还是能够感受到自己心中的那一丝期待的。
这时，刘华拿着厚厚的剧本走了过来，笑着说道：“第一次拍戏，怎么样，有没有紧张？”
林诚微微一笑，道：“刘大哥，你觉得我现在的样子像是紧张的样子吗？”
听到林诚这话，刘华忍不住哈哈大笑，道：“也对，你经历了那么多事情，这种小场面根本就不算什么。不过我先给你提个醒，等会开始拍摄的时候，咱们这位黄导演的脾气可不是太好，如果等会他说的话实在是太难听，你也别在意，他就那个性格，你就把他的话当成放屁就好。”
闻听此言，林诚忍不住看了一眼已经坐到摄像机后面的黄浩然，心中不由得暗笑，如果这位黄导知道刘华这样在背后编排他，不知道他心里会有什么样的想法。
见林诚沉默不语，刘华还以为他是在为自己的演技担忧。
刘华拍了拍林诚肩膀，鼓励道：“林诚，别想太多了，等会你就按照我的节奏演，别想其他的事情，你就把自己当成仇云，在加上你这身装扮，基本上不会出什么大问题，毕竟你只是一个新人。”
虽然知道刘华是为了自己好，可是听到他的话，林诚还是忍不住翻了个白眼，也不知道是谁在多想。
现在林诚只希望等会自己表演的时候，刘华能够跟上自己的节奏，不要拖自己的后退。
可惜，刘华不会读心术。
不然的话，一旦让他知道了林诚心中的想法，恐怕他连揍林诚的想法都有了。




第769章 影帝被压住了
 

“你们说等会正式拍摄的时候，林诚的表情能不能让黄导满意？”
“满意个屁！就连那些有名的演技派明星都没有办法让黄导满意，更别说那个什么表演经验都没有的外卖小哥了。”
“就是不知道黄导到时候会不会狠喷林诚。”
“嘿嘿，这还用说吗？都一起工作这么长时间了，咱们这位黄导是什么脾气大家还不知道？要我说这次林诚可要倒霉了。”
“希望林诚不要被黄导的毒舌被说的绝望了。”
“我倒觉得你们想多了，别忘了，林诚可不是专业演员，咱们这次是请林诚过来帮忙，如果黄导说的话太难听了，人家完全可以一走了之。”
“是呀，林诚那些明星可不同，毕竟他不是混娱乐圈的，所以他完全没有必要照顾黄导的面子。”
……
就在这些工作人员提升讨论着接下来林诚会有怎么样的表现的时候，黄浩然已经淡定的坐到了摄像机的后面，然后对还没有走过来的刘华和林诚道：“快点，就差你们了。”
等两人站在了属于自己的位置上，黄导朗声道：“各部门注意，开拍！”z
伴随着黄导的一声令下，整个剧组如同一架精密的仪器，开始运转了起来。
此时，林诚捂着伤口坐在椅子上，表情平静，眼神淡然。
看他脸上那副淡然的样子，身上的伤势仿佛对他完全没有什么影响似的。
看到这一幕，黄导满意的点了点头。
不得不说，林诚给自己设计的这个造型绝对是点睛之笔。
虽然林诚什么表情都没有，但是却依旧把仇云这个人枭雄般的气质展现了出来。
就在这时，黄导似乎是想到了什么，他朗声道：“老梁，给林诚拍一组近距离特写。”
闻听此言，早已经准备多时的梁实终于走了过来，并将摄像机的镜头对准了林诚。
如果说之前他还有让林诚出丑的想法，不过在听到黄导的话，还有看到林诚的造型设计能力之后，他已经将这个想法悄悄的打消了。
因为他已经感觉到了黄导对林诚的重视。
而且他也不敢确定自己的小动作是否会被黄导看出来。
一旦被黄导抓到，以黄导的铁血手段，恐怕会第一时间将他驱逐出剧组。
再者说林诚本身也不是那么容易对付的人，别的不说，单就是林诚那恐怖的人气就让梁实心中生畏。
在衡量了他这样做的得失之后，梁实很爽快的放弃了暗中搞小动作的想法。
危险性太大，收益也太小。
这简直就是损人不利己的行为。
在扛着摄像机给林诚拍摄特写镜头的时候，梁实心中忍不住发出了一声赞叹。
此时林诚的样子简直和剧本中描写的那个仇云的形象完全一致。
难怪黄导要让自己给林诚拍摄特写镜头。
不过，现在一切还还说，毕竟只是简单的摆一个姿势，等会刘华到了之后，真正需要演技的时候，就是不知道林诚会有什么样的表现？
当然，如果到时候林诚演砸了的话，他心中还是非常高兴的。
毕竟在梁实的心中，他那位亲戚的角色就是被林诚抢走的，他自然愿意看到林诚出丑。
就在这时，刘华穿着一身将军装束从房门外走了进来。
看到坐在椅子上的林诚，刘华的脸上浮现出一抹凝重，，他语气深沉的说道：“首领，不知道您召集属下来，有何吩咐？”
听到刘华的询问，林诚依旧端坐在椅子上，仿佛根本就没有看到刘华这个人似的。
看到林诚如此傲慢的样子，刘华眼中闪过一丝怒色。
不过这一丝怒色转眼间便消逝在刘华的眼眸之中。
看到刘华眼神的变化，坐在摄像机后面的黄浩然脸上浮现出一抹惊叹。
他心中忍不住赞叹：刘华就是刘华，不愧是华夏最顶级的演技派演员，这种细微眼神的变化真是绝了。
虽然已经和刘华合作了多次，但是每次看到刘华的演技的时候，黄浩然总是有种赏心悦目的感觉。
刘华将怒火压在了心底，他继续说道：“听闻首领受了箭伤，不知道伤情如何？如果咱们义军中的医生不行的话，我倒是认识几位名医，我可以把他们请来为首领诊治。”
听到林诚这番话，林诚突然转过头来，眼神微微眯起，一抹嘲弄的目光在林诚眼中闪过。
他似笑非笑的说道：“我现在的身体什么样？难道刘将军不知道吗？”
说完这句话，林诚猛地从座位上站了起来，或许是虚弱的原因，这猛地一站起，林诚的身体直接摇晃了两下，仿佛随时都有可能要摔倒的模样。
他拖着踉跄的身体走到了刘华的身边，用无比温和的声音说道：“说实话，你现在是不是非常高兴？”
卧槽！
在听到林诚在自己耳边说的话的瞬间，刘华顿时被吓到了。
因为他能够非常敏锐的感受到林诚这句话中有饱含的杀意。
尤其是那种听似温柔但是实际上充满阴冷的话语在他耳边响起的瞬间，刘华甚至感觉自己的身体表面升起了一层鸡皮疙瘩！
甚至在不自觉中，刘华的心中竟然产生了一丝畏惧，甚至他的额头上都冒出了细密的汗珠。
这是被吓得的。
“CUT!CUT!CUT!刘华，你是怎么回事？你是不是傻了，赶紧接对话呀？”
就在这时，黄浩然气急败坏的声音突然在片场响起。
听到这声怒吼，刘华这才从刚刚的恐惧中反应过来。
同时脸上浮现出了一抹骇然之色。
刚刚他是怎么了？为什么会失神？
难道？
难道他堂堂一个影帝，被林诚这个初出茅庐的新人给压制住了？
这怎么可能？
看到刘华的表情有些不对劲，黄浩然立刻叫停了剧组，然后快步走到了刘华的身边，皱眉道：“你这是怎么了？”
刘华闻言，先是看了林诚一眼，然后满脸苦涩的说道：“我好像被压戏了。”




第770章 这有点荒唐
 

什么？
刘华被压戏了？
这怎么可能？
听到这话，黄浩然脸上顿时露出了难以置信的表情。
此刻，他简直不敢相信自己刚刚听到的话。
刘华是谁？
那可是整个华人娱乐圈的公认的影帝呀！
说起他的演技，在整个华夏所有的男演员中，那也是数一数二的存在。
如果真要有一个排名，那刘华的演技绝对能够排在前三的位置。
而随着年纪的增加，刘华对生活的感悟也变得越来越深，演技也越发的成熟，甚至已经形成了属于他自身的风格。
黄浩然甚至一直觉得，以刘华的演技，即便是去影视学院给学生们讲课都绰绰有余。
可以毫不夸张的说，刘华的演技绝对是他所见过男演员中最好的几人之一！
可是他现在听到了什么？
刘华竟然亲口承认他被林诚给压戏了。
这也太荒唐了吧？
如果这话不是刘华亲口说出来的，黄浩然甚至会以为自己眼前出现了幻觉。
眼前这个看起来面色苦涩的中年人，还是他认识的那个影帝吗？
如果说此时和刘华对戏的是周煜老爷子，那黄浩然还不会太过惊讶，毕竟周煜老爷子的演技是所有人都公认的，刘华在演技上被周煜老爷子压住，这也是很正常的事情。
可是现在刘华竟然被林诚给压戏了，这种说法不是太荒唐了吗？
要知道林诚可是一个连一点表演经验都没有的菜鸟呀，就算是一个刚刚从影视学院毕业的学生，恐怕在表演经验方面都能够碾压林诚。
这样的一个菜鸟能够在对戏中把刘华给压制住？
这种事情怎么听起来这么玄幻呢？
如果把这件事情说出去，恐怕任何一个人都不会相信这件事情是真的。
黄浩然用惊讶的眼神看着刘华，有些不敢相信的问道：“老刘，你不会是在和我开玩笑吧？”
刘华苦笑，道：“我刚刚的表现你也看到了，你觉得我是在和你开玩笑吗？”
听到这话，黄浩然愣住了。
是呀，刚刚刘华的情绪变化完全被黄浩然看在眼中。
以他对刘华的了解，刘华是绝对不会犯这种低级的失误的。
难道刘华真的在刚刚的表演中被林诚的演技压制住了？
越是这样想，黄浩然就越发的感觉到不可思议。
虽说林诚刚刚的表现相当不错，但是也不至于达到了能够将刘华这位影帝都压制住的程度吧？
就在这时，刘华似乎是想到了什么，他脸上突然浮现出一抹振奋的表情。
他强压心中的激动，对黄浩然说道：“老黄，恐怕咱们都被林诚这个外卖小哥的外表给骗了。”
被林诚骗了？
听到这话，黄浩然用疑惑的目光看向刘华，他不知道刘华为什么要这样说。
刘华激动的说道：“我猜林诚的演技恐怕并不比我弱，甚至在某些方面还要超过我。”
“这怎么可能？”黄浩然有些难以置信的说道。
“怎么不可能？难道你忘了吗？林诚这个外卖小哥可不是一般人，他懂得那么多东西，谁又敢保证林诚不懂演技？”刘华兴奋的说道。
听刘华这么说，黄浩然心中也有些动摇了。
难道林诚的演技真的很高？
没等黄浩然有什么反应，刘华继续开口道：“老黄，等会拍摄这段戏的时候，你一定要认真的去拍，我会尽量的跟上林诚的节奏。另外，你吩咐摄影师多多捕捉林诚的面部表情，我突然有种预感，这段对手戏很可能会成为这部电视剧的一个爆点！甚至可能会成为一个经典片段。”
“你确定你刚刚说的是认真的？”黄浩然闻言，表情无比严肃的问道。
刘华点头，道：“无比确定。”
“那我知道了。”黄浩然嗯了一声，然后就转身离开了。
看到黄浩然这个样子，刘华的脸上浮现出了满意的笑容。
他知道，一旦黄导的表情严肃起来，那就意味着他要开始认真拍摄了。
在这种状态下，也意味着对黄浩然的态度也将变得更加严格。
一旦有人在拍戏的时候犯错，哪怕只是一个小错误，那也就表示着黄氏毒舌将会再次登场。
无论你身份有多高，无论你咖位有多大，只要在演戏的过程中出现了问题，黄导就会用无比辛辣的言辞喷人，绝不留情。
看到黄导进入了这个状态，刘华揉了揉自己的脸，让自己的精神振奋起来。
想到自己刚刚被压制的一幕，刘华心中突然涌起一股久违的豪情。
作为一名影帝，他刘华岂能被一个新人压制？
“各部门注意了，大家准备，继续拍摄！”
就在这时，黄导的声音再次在片场中响起。
林诚和刘华之间的对手戏接续进行。
在听到林诚的话后，刘华立刻朗声道：“首领，属下并无任何高兴的想法。首领是整个义军的头领，也是义军的灵魂所在，如果首领出问题，义军很可能会出现四分五裂的场面。”
看到刘华义正言辞的样子，黄浩然心中暗暗赞叹。
他看得出来，刘华已经拼尽了全力。
在他的全力演绎之下，一个威武不屈的将军的形象出现在众人的眼前。
此时，黄浩然的目光突然看向了林诚。
他想知道，林诚接下来该怎么演？
要知道刘华已经用了全力去演绎，如果此时在和刘华对戏的只是一个新人演员，黄浩然几乎敢百分之百的确定，对方绝对会被刘华的表演压制住。
只是不知道林诚该如何应对呢？
至于说林诚的演技是不是像刘华说的那么夸张，接下来就要看林诚的表现了。
眼见刘华这样说，林诚轻轻一笑，仿若毫不在意的说道：“我相信你说的话，可以你敢保证自己没有一丁点的私心吗？说到底你也是把义军当成你自己的私有物品，所以你才不希望义军受到损失，我说的没错吧？刘将军。”
说完，林诚用意味深长的目光看向了刘华。
虽然林诚的眼神很平淡，但是那目光却仿佛拥有看透人心的力量。
在林诚的目光中，刘华竟然感觉自己不敢与其对视，竟然不自觉的低下了头。
如果按照剧本的描写，他应该是主动低头才是。
一想到这里，刘华心中就越发的感觉到苦涩。
该死的！
自己竟然在无意中又被林诚给压戏了。




第771章 完美无瑕的表演
 

这个眼神！
透过摄像机的镜头，黄浩然能够清楚的看到林诚眼眸中每一分情绪的变化。
最让他感到震撼的是，林诚的目光中仿佛有种看透人心的力量。
看到林诚的这个眼神，黄浩然突然感觉自己的身体仿佛过了电似的，他甚至能够感觉到自己的皮肤表面上生出了一层鸡皮疙瘩。
这个眼神真的是太让黄浩然感到惊艳了。
他拍摄影视剧这么多年，能够展现出如此深邃眼神的演员，在他的印象中好像也只有那一位了。
而那一位现在早就已经是功成名就，在华语影视圈更是有着举足轻重的地步。
难道林诚的眼神已经足以与那位影帝相媲美了？
当这个想法出现在黄浩然脑中的瞬间，他真的感觉有些荒唐。
不过转念一想，这也不是没有可能。
毕竟林诚刚刚的表演已经被拍了下来，但凡是看了林诚表演的人，恐怕都不会否认这一点。
黄浩然终于明白，为什么刘华为什么会说自己被压戏了。
之前他还感觉有些不可思议，但是现在看了林诚的表演后，黄浩然终于明白了，刘华说的话果然不虚。
就连他透过摄像机观察，都能够感受到林诚目光中那股震慑人心的力量，而作为林诚的对手，刘华所承受的压力更是可想而知。
此刻，黄浩然已经确定了一件事情。
林诚这个看起来很普通的外卖小哥，绝对是一个天生的演员！
他随便变换一个眼神，那就是一出戏。
他天生就是吃这一晚饭的。
想到这里，黄浩然整个人都兴奋了起来。
原本在知道周煜无法来演戏之后，黄浩然都已经生出将这段戏删除的想法了，毕竟没有周煜的演技，这段戏注定平庸。
虽然最后他听从刘华的建议，邀请林诚饰演这个角色。
但是说实话，他唯一的目的也只是想借助林诚的名气来给自己的电视剧做宣传。
自始至终，他都没有把这部戏放在心上。
可是让他无论如何也没有想到的是，事情竟然会发生如此巨大的反转。
林诚本身的演技不仅不比周煜差，甚至还要比那位老爷子的演技强上一些。
毕竟这种深邃的眼神可不是谁都能够展现出来的。
在黄浩然的心中，能够用眼神将情绪展现出来，可比用言语来展现高级的多了。
这不仅仅能够让观众们产生更多的代入感，更加能够体会到这个角色当时心里的状态。
可以毫不夸张的说，林诚已经完全的呈现出了黄浩然的要求。
嗯？
就在这时，黄浩然眉头微微皱起，他似乎察觉到了一丝不对劲。
刘华的状态好像有些不对！
他连忙贴近了摄像机的镜头，仔细的观察着刘华表演时面部的细节。
片刻之后，黄浩然脸上浮现出了难以置信的表情。
虽然刘华表演看似四平八稳，似乎没有一丝瑕疵，完全体现了刘华平时的水平。
可是如果仔细观察，则能够看出，刘华在和林诚对戏的时候，眼神中的慌乱和不安。
这可不是表演出来的，而是他此刻就是这种状态！
在确定了这件事情后，黄浩然的心中涌起了滔天巨浪。
他无论如何也没有想到，在刘华已经无比认真的情况下，他竟然还是被林诚给压制住了。
虽然还没有到压戏的程度，但是在和林诚的交锋中，刘华俨然已经处于了下风。
刘华之所以还能够苦苦支撑，完全就是多年演戏经验的积累。
如果林诚也是一名演戏经验风格的演员的话，说不定刘华现在已经被压制的溃不成军了。
天呀！
这也太难以置信了吧？
看到这一幕，黄浩然已经被震撼的说不出话来。
再怎么说，刘华也是华语影视圈里以演技著称的影帝级别的演员呀，可是现在他竟然被一个初出茅庐的新人压制，这简直是太疯狂了。
虽然黄浩然有些担心刘华的状态，但是他心中充斥的更多的还是喜悦。
这不正是他想看到的场面吗？
他无比坚信，林诚和刘华两个人一定能够奉献出一幕无比经典的影视剧片段，哪怕时间过去十年二十年，这个片段依旧不会让观众们忘怀。
此刻，当黄浩然再次看林诚的时候，眼神中已经充满了欣赏。
这绝对是一块璞玉！
不，以林诚现在展示出的演技，他现在已经是一块完璧无瑕的美玉，。
只要能够给足林诚机会，恐怕用不了多久，他的成就足以让所有人瞩目。
黄浩然仿佛看到一颗巨星在冉冉升起。
现在，黄浩然怎么看林诚怎么顺眼，他甚至生出了想要把林诚签到自己公司的想法，这绝对是一个宝藏男孩呀！
可惜，一想到林诚背后的公司，黄浩然有些无奈的叹了口气，。
相比美团巨无霸级别的存在，他的经纪公司真的就太渺小了。
他知道想要签约到林诚，基本上只能是白日做梦。
因为美团根本不可能放林诚离开。
看到如此良才美玉在眼前，自己却无法将其签约到麾下，黄浩然心中就变得无比的郁闷。
拍摄继续。
虽然刘华被林诚给压制住了，但是刘华最终还是挺了下来。
此时仇云中了毒箭，命不久矣，原本他把刘华找来，是想和他摊牌。
可是谁能想到，刘华却始终顾左右而言它，完全不按照仇云的思路走。
他的这种态度顿时惹恼了仇云。
就在刘华在那里应付着仇云的话的同时，林诚饰演的仇云猛地回头，怒声道：“你给我闭嘴！如果你在这么废话，信不信我杀了你！”
当林诚这番话说出来之后，身上陡然散发出一股彪悍的气息。
不仅如此，他这些年杀人无数所积累的血煞之气，仿佛也在这一刻释放了出来。
瞬间，刘华被吓得脸色惨白。
他只感觉自己面对的根本就不是一个演员，而是一个真正的杀人魔头。
那犹如实质般的杀意仿佛能够刺入他的灵魂。
那血腥的气息甚至让他感觉呼吸困难。
此刻，刘华的脑中只有一个念头：眼前的这个人是真的想杀自己！
在林诚的这股气势压迫下，刘华的大脑再次宕机了。
“停！都特么给我停下来。刘华，你究竟是怎么回事？”
就在这时，黄导恼羞成怒的声音骤然响起。




第772章 演的太好也是罪过
 

看到这一幕的发生，不仅仅黄导感到惊讶，就连剧组中的工作人员也露出了难以置信的表情。
“卧槽，这是什么情况？”
“不是吧，我怎么感觉刘影帝被那个外卖小哥压戏了？”
“开玩笑吧？刘华可是堂堂影帝，所有人都公认的演技派大师，他被压戏，这怎么可能？”
“如果不是被压戏的话，那刚刚那一幕该怎么解释？如果我没记错的话，那应该是刘影帝第二次在表演的时候出现失误吧？”
“各位，不知道你们有没有感觉到刚才林诚有些吓人呀？刚刚在看到林诚的眼神的瞬间，我甚至有种浑身血液都被冻住的感觉，那眼神真的太可怕了。”
“我也有这样的感觉，刚刚我和林诚有那么一瞬间对视，我甚至有种自己的命都不属于自己的感觉。如果不是知道林诚的身份，我恐怕会以为那哥们是一个杀人无数的杀人魔头！”
“我现在突然有些理解刘影帝了，你们想想，咱们这些旁观之人都能够感受到林诚的可怕，刘影帝可是在和林诚演对手戏呀！当时刘影帝恐怕心中更是畏惧。这也就可以解释了刘影帝为什么会出现失误了。趋利避害，这根本就是人类的本能反应。”
“我现在突然佩服林诚，能够把一个枭雄式的人物演绎的如此逼真，这演技真的是牛逼！”
“确实，在年青一代中，恐怕没有人的演技能够比林诚更厉害的了。”
“年青一代？开什么玩笑？我现在甚至感觉在老一代的演员中，能够和林诚媲美的也没有几人。”
……
随着林诚演技的爆发，片场的工作人员终于了解了林诚的演技有多么可怕。
甚至就连刘华这种老牌影帝都被压制住了，这一幕让他们感到无比的震撼。
对于这些工作人员的小声讨论，黄导自然没有听到。
他现在所有的精力都集中到了刘华的身上。
看到刘华现在满脸苍白，冷汗直冒的样子，很显然他的精神状态出了问题。
这让黄浩然忧心不已。
如果在拍摄这段戏之前，有人会告诉他会出现这样的问题，那他一定会将那个人当成疯子赶走。
因为这基本上是不可能的事情。
可是现在呢？
最不可能的事情却在眼前发生了，黄浩然真的不知道该说什么了。
在连续喝了好几口热水后，刘华原本有些无神的眼神这才逐渐恢复了一丝神采，脸色也逐渐变得红润。
看到刘华情况好转，黄浩然连忙关心的问道：“老刘，你没事吧？”
听到黄浩然的问候，刘华一咧嘴，勉强露出了一个难看你的笑容，道：“好了很多。”
见刘华已经能够正常说话，黄浩然这才送额口气，道：“那就好，那就好。”
这时，刘华的脸上突然浮现出了一抹苦涩的笑容，道：“真没想到，我竟然会在演戏的时候，被林诚给吓到，这次我是很得丢人了。”
黄浩然闻言，微微一笑，安慰道：“老刘，这有什么好丢人的。你是不知道，刚刚看到林诚小兄弟发怒的那一幕的瞬间，别说是你，就算是我们片场的其他人，要都被吓得够呛。你看看那几个偷看拍摄的化妆室的小丫头，甚至都被吓哭了。所以你这种情况，可以理解。”
听到黄浩然这样说，刘华忍不住向旁边看去。
果然，他看到有好几个小姑娘正在那里抹眼泪，看她们脸上化的妆已经被泪水冲花的样子，很显然刚刚她们被吓得不轻！
同时他还注意到，剧组中还有不少人脸上露出了不自然的样子。
他们甚至不敢朝林诚的方向看。
虽然这些人表面上显得很镇定，但是刘华却能够看得出，这些人心中绝对慌得一批。
很明显，他们也被林诚的表演给吓到了。
看到这些人的样子，刘华心中的郁闷总算是少了一些。
看来并不是只有他一个人不是被吓到了。
刘华突然看向了站在一旁的林诚。
此时，林诚脸上满是郁闷的表情。
眼瞅着这些人被自己刚刚的表演吓到，林诚心中感到万分不解。
这些人常年混迹于片场，应该知道他刚刚是在演戏呀，可是他们怎么还会被吓到呢？
而最让林诚感到无语的是，这些人现在甚至不敢与他对视。
尤其是他们看自己的目光，就像是看什么杀人狂魔似的。
这让林诚心中越发的感觉到哭笑不得。
难道自己演技太好也是罪过了？
同时，林诚也暗暗吃惊与神级演技技能的强大。
他甚至怀疑如果他真的扮演变态杀人狂魔的话，会不会直接把别人给你吓死了？
想到这里，林诚暗自惊醒，看来自己时候要演戏的话，可不能再这么用尽全力了，不然的话，真的可能发生某些无法挽回的严重后果。
这时，刘华已经恢复的差不多了。
他站起身来，走到林诚的身边，轻轻的在他的胸口上捶了一拳，有些无语的说道：“林诚，听我一句劝，你以后千万不要再演那种杀人狂魔类的角色了，就算要演，也一定要收着自己的演技，不然的话，真的有可能会出问题的。”
林诚闻言，点点头，道：“我知道了。”
他显然也意识到了这一点。
突然，刘华满脸好奇的问道：“林诚，我很好奇，你是怎么把仇云这个角色演好的？甚至连我这个影帝都被你给吓到了？”
林诚闻言，疑惑道：“很简单呀，我就是看完仇云这个人的人物小传，然后把他代入到自己的身上，然后就那么表演出来了。”
闻听此言，刘华顿时被噎的说不出话来。
这特么几乎快要把人吓死的演技，竟然被林诚说成很简单？




第773章 太震撼了
 

看着满脸真诚表情的林诚，刘华顿时感觉有些无语。
此刻，他真的想问一下林诚，他对简这个词是不是有些误解？
如果这种演技都叫做简单的话，那这个世界上还有什么演技是难的吗？
最重要的是，站在林诚的面前，刘华甚至产生了一种难以用难于来形容的挫败感。
他磨炼了数十年才凝练出的演技，竟然被林诚一个从未有过表演经验的年轻人给碾压了，这让他情何以堪？
也就是刘华生性豁达，不然的话，恐怕还真的有可能被气出点病来。
没有办法，林诚的演技实在是太打击人了。
等刘华休息了一阵，黄浩然走了过来，有些担忧的看着刘华，道：“老刘，你的身体情况怎么样？还能继续坚持吗？”
刘华笑着说道：“没问题。我已经嘱咐林诚让他演戏的时候收着点演技了，不然的话，我还真的有些吃不消。”
听到这话，黄浩然很是赞同的点了点头。
他当了这么多年的导演，什么样的演员他没见过？
但是说实话，像林诚这种类型的演员，他还是生平仅见。
这家伙的演技真的是太逼真了。
如果真的让他放开了演，说不定真的会吓到别人。
一旦出了大问题，到时候影响的不还是他们的剧组吗？
黄浩然满脸苦笑的说道：“娘的，演个戏都能够把人给吓死的演员，老子这辈子还是头一次见，真是特娘的邪门了。”
想到林诚那近乎恐怖的演技，黄浩然有些郁闷的爆了句粗口。
听到黄浩然的话，刘华有些羡慕的看了林诚一眼。
能够得到黄浩然这位大导演如此评价，对于一个演员来说，又何尝不是一句最高等级的褒奖呢？
虽然刘华看起来似乎没有什么事情，但是黄浩然一想起之前刘华满脸苍白，浑身冷汗的样子，还是有些担忧的问道：“老刘，实在不行，就别硬撑，我找个医生给你看看。”
刘华闻言，哈哈一笑，道：“老黄，你觉得我有必要骗你吗？你知道的，我这个人最怕死了。如果我感觉身体有问题，就算你逼我演戏，我也不会演的。”
听到刘华这样说，黄浩然点了点头，道：“那既然如此，各部门准备，咱们继续拍。”
如果换做是以前，一旦有演员在表演的时候出现失误，以这位黄导演的脾气，肯定会让其重拍。
就算有些戏拍的不错，黄导演也会让导演重新拍上两三次，然后从中挑选表现最好的戏使用。
可是这次，他真的不敢再让林诚拍摄第二遍了。
因为他这次真的是有些害怕了。
没有办法，林诚演绎的这位仇云无论是眼神还是气质，都着实是有些可怕了。
没看到剧组的那些工作人员现在都有些不敢与其对视了吗？
甚至就连刘华这位拍戏多年的老戏骨都被吓到了。
如果再拍摄两遍的话，他真的担心会出什么问题。
“特么的，这叫什么事！”
想到一向以严厉著称的自己竟然在这里妥协了，黄浩然有些郁闷的低骂了一声。
如果以前有人和他说，在未来的某一天，他会因为演员表演的太好，而不敢继续拍下去了，他一定会认为那个人在扯淡。
演员表演的越好，他就越高兴，怎么可能有害怕的道理？
但是现在，他明白了，这种事情是真的有可能发生。
林诚的演技已经好了能够把人吓坏，甚至是吓死的地步，他自然不敢继续再拍下去，万一真的出了人命，那可就不好收场了。
接下来，林诚和刘华的对手戏继续开拍。
或许是刘华提醒的缘故，林诚在演戏的时候，尽量将自己的情绪收敛了一些。
这样一来，之前那种被压制的感觉消失了，刘华终于能够如意自如的展现出自己的演技了。
在这种情况下，林诚和刘华之间竟然出现了化学反应。
两个人竟然开始飙起了戏。
看到两人表演的这场戏，黄浩然差点兴奋的大叫出来。
这场戏表演的真的是太好了。
无论是刘华还是林诚，都将角色的一切精髓展现了出来。
他们的表现，不仅把黄浩然心中想让演员表现出的部分完美的展现了出来，而且他们的表现甚至超出了黄浩然的期待。
这才是真正对的这部电视剧的升华。
此刻，黄浩然基本上可以肯定，林诚和刘华的这段对手戏，绝对会成为整个电视剧最经典的片段。
说真的，在欣赏到两人精湛的表演的同时，黄导心中突然生出了一抹遗憾。
当初他在设计仇云这个角色的时候，为什么不将这个角色的戏份设计的多一些呢？
如果能够把这个角色的戏份扩展到一个配角，甚至是主角的戏份该有多好，这样一来，他甚至敢打包票，这部电视剧的质量绝地能够再上一层楼，甚至成为年度电视剧也不是没有可能！
看着不远处的两个人在游刃有余的表演着，黄导有些遗憾的叹了口气。
此时，其实不仅仅是黄导，整个片场的所有人都被林诚和刘华两个人的表演给震撼到了。
“这就是顶级演员的表演吗？真是太震撼了。”
“我现在终于明白什么叫做飙戏了，无论是林诚还是刘华，两个人的表演真的是难分伯仲。”
“准确的说，应该还是林诚更加厉害一些，别忘了，，林诚只是一个年轻人，可是他饰演的仇云却是一个半只脚踏进棺材的老者，能够把一个老者的形态表演的如此入木三分，林诚的演技真的是没话说。”
“是呀，谁能想到一个从未有过表演经验的人，竟然能有如此精湛的演技呢？甚至连刘影帝的表演都被压制住了，我只能说，这个世界是真的存在天才的。”
“说实话，我真的想知道，林诚的演技究竟是怎么学会的，这也太强了。”
……




第774章 太经典了
 

在接下来的拍摄中，刘华的状态竟然越来越好，渐渐从被林诚压制的状态变成了旗鼓相当的程度。
有了林诚的刺激，刘华甚至发挥出自己百分之一百二的实力。
看到这一幕，黄浩然更是无比的激动。
不知不觉中，十几分钟已经过去。
“OK，这段戏表演的不错，无论是林诚还是刘华都发挥的相当不错。”
伴随着黄浩然这句话的说完，林诚在这部电视剧中的客串也算是彻底的结束。
此刻，刘华的脸上露出了志得意满的表情。
刚刚的拍摄中，他对自己的状态非常的满意。
自从接到这部电视剧的主角之后，他还是首次体验到这种酣畅淋漓的表演，就像是在炎炎夏日喝上一杯冰可乐一样，舒爽无比，他甚至感觉自己的浑身的毛孔都已经舒张开了。
如果这里不是片刻，刘华恐怕会忍不住大喊一声爽！
可就在这时，他突然看到了林诚那张无比淡然的表情。
瞬间，刘华只感觉自己的头上被浇了一盆冷水，他脸上的兴奋和激动眨眼之间便消失了，取而代之的则是满脸的苦涩。
因为他猛然想起来了，刚刚林诚在表演的时候，明显是收着力。
以他现在的演技，竟然让林诚权利发挥的资格都没有，他又有什么好兴奋的呢？
想到这里，刘华心中不由得有些苦涩。
他忍不住又看了看林诚，顿时摇头苦笑，这家伙简直就是一个怪物。
就在这时，黄浩然满脸笑容的走了过来。
他笑着对林诚道：“林先生，这次真是太谢谢你了，如果不是你给我们帮忙的话，仇云这个角色恐怕就真的会被我删掉了。”
林诚微微一笑，道：“这不算什么。”
这时，黄浩然突然拿出了一张银行卡，交到林诚的手中，道：“虽然您只是在我的剧组中客串，片酬也是不能少的。这张银行卡里有二十万华夏币，这些钱虽然不多，但是也是我们剧组中的一番心意，还请林先生你收下。”
听到黄浩然的话，林诚直接将银行卡收下，然后笑着说道：“这张卡我收下了。”
虽然林诚对演员的片酬有多高并不知晓，但是他也清楚，黄浩然能够给他二十万华夏币的片酬，这已经不是一个小数字了。
千万不要忘了，林诚饰演的角色在点视觉中，只不过是一个只有几分钟的角色，甚至连配角都算不上。
几分钟的时间，就能够得到二十万的华夏币，说实话，按照片酬来说，是林诚挣到了。
当然，如果按照林诚的人气算，说他亏倒也不假。
不过事情可不能这么算，别忘了，为了完成外卖系统的任务，这个任务根本不可能拒绝。
人家能够给这么高的片酬，林称已经非常满意了。
接过银行卡后，林诚看向了黄浩然，道：“黄导，您还有什么事情吗？如果没有的话，我先去卸妆了。说实话，穿着这一身确实是有些不舒服。”
黄浩然闻言，连忙询问道：“林先生，您有踏足影视圈当演员的想法吗？说实话，以您现在的演技，如果不做演员的话，真的是浪费了这个演技了。”
听到黄导的招揽，林诚只是淡淡一笑，道：“黄导，真是不好意思，如果只是简单的客串一下，我的演技或许还可以，可是如果让我成为一个真正的演员，以我现在的能力，恐怕会力有不逮！”
闻听此言，黄浩然在暗中狂翻白眼。
开什么玩笑？
如果眼前这位只是一个普通的年轻人，黄浩然或许会相信对方的话。
可是现在林诚竟然说自己的演技不够，这不是开玩笑吗？
如果连林诚这样的演技都不行的话，那整个华夏的演员都别演戏了。
当然，黄导也知道，这只是林诚的托词而已。
很显然，他对成为演员并没有什么太大的兴趣。
这倒是让他有些失望。
说实话，如果林诚真的有成为演员的想法，以他所展现出的演技，最多两年，林诚绝对能够在大型电影节中摘得影帝头衔！
这是一个天生的演员！
只是让黄导感到遗憾的是，林诚竟然对演戏没有什么兴趣。
哎，这可真是浪费这个演技了。
“黄导，您还有什么吩咐的吗？”林诚再次询问道。
黄浩然直接摇了摇头。
见状，林诚转身回到了化妆室，他准备把之前化的妆卸掉。
看着林诚的身影消失在化妆室内，黄浩然有些郁闷的叹了口气。
看到黄浩然的样子，刘华立刻就猜到了对方的想法。
他笑着拍了拍黄浩然的肩膀，道；“别想了，像林诚这种天才，不是你背后那家小型娱乐公司能染指的。”
听到刘华安慰自己，黄浩然充满感激的对他说道：“老刘，这次真的是谢谢你了，如果不是你建议我邀请林诚饰演仇云，这么经典的一幕恐怕就不可能和观众们见面了。”
刘华闻言，摆摆手，道：“我能有什么功劳？全是林诚自己厉害。只不过我也没有想到，林诚的演技能够这么厉害，就算是我，在林诚的演技全开的情况下，而不可能能够坦然处之。”
就在两人闲聊的时候，林诚已经将装扮卸好了，此时他重新穿上了美团制服。
看到现在林诚的样子，刘华和黄浩然二人不禁赞叹化妆术的神奇。
此时的林诚看起来也就是一个普通人，和刚刚那个古装扮相简直就是两个完全不同的人，长相不同，声音不同，气质更是完全不同。
看着面前无比普通的林诚，黄浩然和刘华二人简直不敢相信之前那个仇云就是林诚扮演的。
两者的差距实在是太大了。
眼见自己的拍摄任务已经结束，林诚笑着对黄浩然道：“黄导，感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务表示满意，请给我点一个五星好评，谢谢哟。”
说完，林诚再次和两个人告辞，然后转身离开。




第775章 赌神
 

望着林诚已经消失的背影，黄浩然站在原地，久久没有说话。
良久，他才开口道：‘“真是可惜了。”
听到黄浩然的话，刘华楞了一下，也附和道：“确实是可惜了。”
对于黄浩然和刘华二人发出的感慨，林诚自然是毫不知情。
他现在正开始配送新的订单。
“恭喜宿主完成任务，《请求帮忙拍完这场戏》，任务完成，获得一百积分，获得五星好评，临时技能神级演技技能固化为宿主本身技能，并奖励宿主一次抽奖技能！”
没过多久，林诚就听到了这个久违的美妙声音。
这个任务这么快就完成了？
林诚有些兴奋的想法。
原本他还以为这个任务需要等一段时间呢！
毕竟黄浩然拍摄的是电视剧，林诚本以为要等整部电视剧全部上映的时候，他的这个任务才会完成。
可是没有想到，竟然这么快。
伴随着系统任务完成的提示音，林诚感觉身体中似乎多了一些东西，料想的没错，这应该就是演技技能了。
对于这个技能，林诚还是非常满意的。
他可没有忘记，之前在全力施展这个能力的时候，就连的身为影帝的刘华都被吓到了。
这个技能虽然看起来不起眼，但是在某些时候，还是能够发挥出及其关键的作用的。
“恭喜宿主获得一次抽奖机能，请问是否开始抽奖？”
再次听到系统的提示音，林诚毫不犹豫的说道：“抽奖。”
伴随着他的话音，一个虚拟的圆形抽奖圆盘出现在他的面前，，同时开始缓缓的转动起来。
看着圆盘上出现的各种奖励，林诚眼馋的差点留下口水来。
他这次抽奖圆盘上的奖励也太给力了吧？
九个奖励中，光是技能类别的奖励就达到了七个！
而且在这七个技能中，达到宗师级别的技能就达到了三个！
天呀，自己的运气未免也太好了吧？
看着抽奖圆盘上的技能，林诚忍不住发出一声惊叹。
他没想到时隔多日，重新开始送外卖之后，自己的运气竟然一下子飞了起来。
老实说，林诚也抽过不少次奖了，但是大多数的抽奖得到的东西都是相当的坑爹。
虽然时长会得到一些技能，但是这些技能的等级实在是太低了。
在林诚看来，还是宗师级别的技能更加爽一些。
可惜这样的技能实在是太少了。
随着时间的流逝，抽奖圆盘转动的速度也变得越来越快。
渐渐的，原本存在于抽奖圆盘上的奖励内容也变得模糊，最终变成了一条线。
望着转动速度依旧不断在加快的抽奖圆盘，已经抽过多次奖的林诚心中突然升起了一丝紧张。
宗师技能，宗师技能，宗师技能……
随着时间流逝，眼瞅着抽奖圆盘转动的速度逐渐缓慢了下来，林诚突然在心中默念了起来。
也不知道是不是林诚的默念起到了作用，当抽奖圆盘最终停止的瞬间，林诚终于看清楚了自己抽中的奖励。
瞬间，林诚脸上浮现出了兴奋的表情。
由于太过于兴奋，他甚至无法控制住自己的心情，竟然直接在大街上兴奋的手舞足蹈起来。
直到他注意到周围过来的人越来越多，林诚者才意识到自己刚刚干了什么。
为了避免自己成为众人眼中的笑话，林诚二话不说，直接骑上电动车飞驰而去。
甚至在取餐的整个路上，林诚脸上都是笑盈盈的。
由此可以看出，林诚刚刚抽到的奖励有多好！
赌神！
没错！
这次林诚抽到的奖励就是赌神！
之前林诚也曾看到过这个技能，可是却从未抽中过。
如今，林诚终于抽中了这个技能，他自然有理由激动。
在抽中抽神技能的瞬间，一股庞大的信息流就钻入了林诚的脑中。
瞬间，各种赌博的手法出现在林诚的脑中。
原本之前在林诚眼中无比神秘的赌术，在得到了这个技能之后，也变得无比简单。
再将这个技能完全融会贯通之后，林诚这才清楚这个技能有多厉害！
这个技能竟然包括了从古至今，所有赌术的使用方式，这还不算，在将这个技能的精髓完全吸收之后，林诚对这些看似神奇的赌术的掌控也达到了一个相当高深的地步。
可以毫不夸张的说，如果他想进入赌坛的话，在很短的时间内，他便能够通过赌术发家致富，甚至拿到传说中的赌神头衔。
不过，还是那句话，淹死的都是会水的。
想要不失败最好的办法就是不赌！
在林诚得到的技能中，除了这些赌术之外，还有从古至今各朝各代赌术高手们的记忆一份。
在将这些记忆吸收之后，林诚不仅有些唏嘘。
在这些赌术高手中，除了少数能够寿终正寝外，大多数的赌坛高手都是死在赌桌上的。
正所谓人无千日好，花无百日红。
哪怕是那些赌术高手再厉害，最终也是会输给更加厉害的赌术高手。
在了解真正的赌坛之后，林诚叹了口气，这是一个比现实社会更加残酷的世界。
赢则生存，输则毁灭！
说实话，在得到这个技能的时候，林诚还有种去澳门或者拉斯维加斯逛逛的想法，可是在了解到赌坛的残酷之后，林诚终于放弃了这个想法。
他现在什么都不缺，生活如意，而且还有一个漂亮的女朋友，这样稳定的生活，林诚很满意。
所以闯荡赌坛什么的，还是算了吧！
或许以后有机会他会尝试一下，但是现在林诚还是以平稳为主。
就在这时，林诚的手机铃声突然响起，。
听到手机铃声，林诚连忙将电动车停在一边，然后拿起了手机。
等看到手机上的号码，林诚脸上明显一愣。
这个电话竟然是美团的大老板打来的，这让他感到有些诧异。
大老板这个时候给他打电话是什么意思？
怀着浓浓的好奇，林诚接通了电话。




第776章 你咋知道的
 

“王董，你好。”
接通电话后，林诚很有礼貌的说道。
毕竟王董是他现在的大老板，礼貌一点也是应该的。
“林诚，你刚刚演戏了?”
很快，王星的声音从手机中传了出来。
听到王星的话，林诚脸上顿时浮现出惊讶之色。
要知道，从他离开剧组到现在，总共也没有两个小时。
在这么短的时间里，王总又是怎么知道自己演戏了呢？
对方的消息未免也太灵通了吧？
不过对于这种事情，林诚也没有隐瞒的必要，他笑着说道：“王总的消息真是灵通，没错，我刚刚确实是在黄浩然导演的剧组中客串了一个角色。没有办法，我刚好去剧组送餐，结果遇到了一个熟人，人家邀请我饰演一个角色，我实在是推脱不开，只能答应客串了。”
不知道是不是林诚的错觉，在他说完这番话后，林诚突然听到手机中传来了一声长长的呼吸声，那声音和松口气的声音有些相像。
“原来是这样。对了，林诚，你对演戏很有兴趣吗？”突然，王星问了一句不着边际的话。
林诚先是一愣，随即道：“还可以吧？不过我平时大部分时间都在送外卖，所以演戏……有时间再说吧！”
“其实如果你喜欢演戏的话，咱们公司也可以为你提供。导演，剧组成员，剧本，只要花钱，一切都是可以收到的。”王星继续说道。
听到王星这话，林诚顿时明白这位大老板为什么要给他打电话了。
估计这位大老板是在哪看到了自己成为演员的消息，结果坐不住了，所以才会打电话来询问。
看来这位大老板是生怕自己离开美团公司呀！
想通了王星给自己打电话的缘由后，林诚笑着说道：“王总，你放心吧，相对于演电影，我还是更加喜欢送外卖。”
听到这话，王星这才松了口气。
说实话，在看到林诚参加某部电视剧的表演的消息后，王星顿时被吓了一跳。
虽然在签约的时候，他们为林诚设置了高昂的违约金，但是林诚的名气实在是太大了，追捧他的公司又多，说实话，那点违约金真的不算什么。
如果林诚有离开美团的想法，他只需要随便说一句，估计立刻就会有无数老板挥舞着钞票奔涌而来。
首当其中的就是那位直播平台的陈总。
自从林诚到他的直播平台当了几天主播之后，那位陈总对林诚简直是望眼欲穿呀！
王星敢无比确信，只要林诚想离开美团，那位陈总恐怕会第一时间过来，哪怕他们设置的违约金再高，恐怕也抵挡不住陈总对林诚的追求。
也正是因为如此，在看到往上加竟然出现了林诚演戏的消息后，王星真的有点被吓到了。
他生怕林诚产生离开美团的想法。
所以才会有这通电话的出现。
如今听到了林诚说送外卖比演戏有意思，这倒是让王星松了口气。
就在这时，林诚突然反问道：“王总，你是怎么知道我演戏的消息呀？”
听到这个问题，王星似乎有些惊讶，随即诧异道：“你不知道？关于你演戏的消息已经在网上闹得沸沸扬扬了。”
还有这样的事情？
等挂断王星的电话，林诚第一时间拿出手机，查看一下网络上的新闻。
果然，正如王星说的那样，在很多网站的首页最明显的位置，出现的赫然是与他有关的新闻。
在新闻中，详细的描写了林诚参加《鹊桥仙》电视剧的报道，或许是为了保证真实性，在报道的末尾，写报道的记者很直接的说道，这个消息是来自于《鹊桥仙》剧组的工作人员。
原来是剧组的工作人员泄密了。
看完这篇报道，林诚已经明白了事情的经过。
不过林诚并没有把这件事情放在心上，毕竟他饰演的仅仅是一个只有几分钟的角色。
再者说，当初他答应黄导的邀请的时候，对于这种可能出现的情况，早就已经有了心理准备。
林诚只是随便扫了眼这些新闻，然后就将手机收好，然后重新开始送起外卖来。
对林诚来说，送外卖可比看这些新闻重要多了。
万一在接下来送外卖的过程中，再次触发了系统的任务呢？
虽然这种事情发生的可能性并不是很大，但是万一呢？
而就在林诚送外卖的这段时间中，关于林诚参与剧组演戏的新闻的热度，也在以肉眼可见的速度在疯狂的提升着。
没过多久，这条新闻便会顶到了当日热搜新闻的第一位。
只不过让所有人都没有想到的是，这个新闻无论给林诚还是给正在拍摄的《鹊桥仙》剧组，都没有带来什么好的形象。
因为在采访中，那个工作人员几乎将林诚的演技夸的天上有地上无，甚至连刘华都在表演的时候被林诚给压制了。
当记者将那个工作人员的话原封不动的放到新闻上之后，网友们顿时炸了。
“我擦，我没看错吧？林诚竟然去当演员了？”
“以林诚的人气，当演员不是很正常吗？”
“我去，这新闻对林诚的吹捧也太厉害了吧？林诚就是一个外卖小哥，他能有什么演技？”
“连刘华都被林诚的表演压制住了，这不是在开玩笑吗？刘华可是华语影视圈演技最好的几个人之一，他能够被林诚压制住？这时把他们这些读者当成傻子看吗？这种新闻，谁会相信？”
“说实话，这种吹捧确实有些不要脸了。”
“炒作，我敢肯定，这绝对是《鹊桥仙》剧组的炒作！我之前还以为黄浩然是一个与众不同的导演，现在看来，他和别的导演也没有什么区别，为了炒作自己的电视剧，真是无所不用其极，甚至连最起码的底线都没有了，真特么让人感到恶心。”
“把我们这些观众当傻子看，这种不尊重咱们的剧组要他何用？建议大家一起抵制这部电视剧。”
……




第777章 这是真的
 

在绝大多数的网友看来，这篇新闻只是《鹊桥仙》剧组的炒作手段，这本来没有什么，只是这个剧组使用的炒作手段未免有些太过于拙劣了。
尤其是使用这种打压刘华的方式来博人眼球，这简直就是把所有人都当成了傻子。
毕竟刘华的演技的厉害，这是所有人都公认的事情。
可是现在《鹊桥仙》剧组的工作人员却公然说刘华的演技被林诚给压制住了。
这种荒谬的事情怎么可能发生？
也正是因为如此，《鹊桥仙》剧组成为了无数网友们疯狂嘲讽的对象。
因为这条新闻的存在，《鹊桥仙》剧组算是出名了，只不过出的并不是什么好的名声。
在一些别有用心的势力的引导下，网络上出现了一股抵制《鹊桥仙》电视剧的浪潮，而且随着时间的流逝，这股风波也变得越来越大，选择抵制这部电视剧的人的数量也变得越来越多。
同一时间，江城影视基地，《鹊桥仙》电视剧片场。
或许是因为之前拍摄了一场相当精彩的戏，黄浩然的心情不错。
甚至在拍摄的时候，脸上竟然很反常的露出了笑容。
这让现场所有的工作人员都感觉到不可思议。
不过众人都知道黄浩然的脾气，所以即便是黄浩然表情很温和，依旧不敢有人敢怠慢。
他们生怕这位黄导再次化作吹风机，开始疯狂喷人。
在这种情况下，拍摄的进度按照原计划在顺利的进行着。
就在黄浩然专心于拍摄的时候，一个身材并不是很高，有些矮胖秃顶的中年人却急匆匆的来到了黄浩然的身边。
看到黄导依旧不紧不慢的在那里拍摄电视剧，那个中年人虽然知道自己贸然打扰这位黄导可能会引起他的不满，不过事情紧急，他还是高声道：“我的黄导呀，现在外面到处都是抵制咱们电视剧的新闻，你怎么还有闲心在这里拍电视剧呀？咱们得赶紧拿出对策来呀，不然的话，恐怕还没等咱们电视剧正式播出，名声就已经臭大街了。”
听到这个中年人的话，黄浩然笑眯眯的看了这个中年人一眼，露出了一个成竹在胸的表情，道：“吴监制，稍安勿躁，一切尽在我的掌握中。”
还尽在你的掌握中？
听到黄浩然的话，吴监制忍不住翻了个白眼，网上现在几乎已经到了群情激奋的程度，那些网友们的留言和评论，他看完之后都感觉到心惊肉跳，可是眼前这个导演，竟然还敢说一切尽在掌握中？
我信了你的邪！
在心中暗骂了一句，吴监制苦笑着说道：“黄导，我自然是相信你的话，可是我身后的投资人不相信呀！他刚刚可是给我打电话了，如果网上的情况再继续蔓延下去，他可是很有可能会撤资的。”
对于别的，黄浩然并不在乎。
可是听到撤资二字，他的表情终于发生了变化。
对于他们整个剧组来说，资金绝对是一切工作的前提。
没有资金，那剧组也就没有了存在的意义。
见对方这样说，黄浩然有些无奈的说道：“本来还想让这股风波在持续一段时间呢！看来现在是不行了。”
“还持续？”
听到黄浩然的话，吴监制露出了难以置信的表情。
他简直不敢相信这句话竟然是一个导演说的。
现在网上抵制他们电视剧的行动已经闹得沸沸扬扬，结果这位导演竟然还想让这件事情继续发展下去，难道他就不怕到时候他兜不住？
疯子！
几乎是瞬间，吴监制脑中闪过了这样一个词语。
就在这时，黄浩然将叫来一个工作人员，平静的说道：“将咱们准备的东西发出去吧？”
那个工作人员闻言，立刻会意，道：“我知道了，黄导。”
说完，那个工作人员转身就离开了。
看到黄浩然自信满满的样子，吴监制诧异道：“黄导，你刚刚是要发的是什么呀？”
黄浩然微微一笑，道：“那些网友之所以抵制咱们电视剧，其根本原因不就是在新闻报道中说林诚的演技将刘华给压制住了吗？既然他们质疑，那咱们把当时拍摄的视频发出去不就好了，有了视频作证，那些网友们自然知道当时发生了什么，一切谣言自然不攻自破。”
说完这句话，黄浩然突然注意到，这位吴监制似乎好久没有说话了。
他转身一看，发现吴监制正呆呆的看着自己。
黄浩然笑着说道：“吴监制，你这么看我干什么，我脸上有没有花？”
吴监制用难以置信的语气问道：“黄导，听说说话的语气，刘影帝被压戏这种手法真的不是你们的宣传手段，而是真实发生的事情？”
黄浩然闻言，无比淡然的说道：“我黄浩然还不至于用这么下作的手法宣传自己的电视剧。”
嘶！
闻听此言，吴监制傻眼了。
他简直不敢相信，这件事情竟然是真的。
天呀！
这怎么可能？
林诚只是一个外卖小哥呀，他怎么可能有那么好的演技，甚至连刘华都被压戏了。
此刻，他心中只有一种感觉，那就是难以置信。
因为他平时不怎么来片场，所以对刚刚发生的事情并不是特别清楚。
在来之前，他还以为这只是黄浩然的炒作手段呢！
可是他无论如何也诶有想到，这竟然是真的。
现在他终于明白为什么网络上早已金群情汹涌，但是黄浩然却依旧稳如泰山，原来原因是这样。
突然，吴监制似乎是想到了什么，他的脸上很快就浮现出了兴奋之色。
连他在听到这个消息，都感到如此震惊。
如果那些网友们看到了剧组发布的视频，他几乎已经可以想象，这个视频将会爆发出怎样的能量？




第778章 见鬼一样的表情
 

就在网络上因为抵制《鹊桥仙》这部电视剧而闹得沸沸扬扬的时候，几乎是同一时间，王浩然的微博上突然更新了一条新的微博。
“我是黄浩然，《鹊桥仙》的导演，相信熟悉我的人，应该都清楚，我是什么样的人。我制作的电视剧从来都是精良的制作为根本，在我看来，一部电视剧起本身的质量才是收视率最根本的保障。至于网络上所说的那些下作的宣传方式，抱歉，我本人还真的看不上。至于之前背着我出去接受记者采访的那位员工，我们已经将其开除了。不过对于那位员工说的内容，我可以很肯定的告诉大家，他说的内容都是真的。我和刘华是多年的朋友，作为朋友，我自然不会黑他，但是有的一点我必须要承认，有些人的确是天生的演员。在今天的拍摄过程中，林诚在演技上确实是碾压了刘华。我知道大家可能并不相信我的说法，没关系，我已经将林诚和刘华的对手戏制作成了视频，各位如果不相信的话，等看完这个视频就知道了。另外，大家看到视频的时候，可能会感觉有些颠覆，但是请不要感到奇怪，对于天才来说，饰演一个老人并不是什么问题。”
在黄浩然发布的这篇微博下，还附上了一个视频。
虽然黄浩然不是什么大V，但是这么多年积累下的粉丝，数量也不再少数。
他的微博大约有两百万左右的粉丝。
和那些喜欢买粉丝的明星不同，黄浩然微博的粉丝基本上都是那种非常活跃的铁粉。
当他的这条微博刚刚发布，瞬间便吸引了无数粉丝的围观。
“作为黄导的忠实粉丝，我相信他说的都是真的。”
“确实，我曾经看过黄导和刘华在一起拍摄综艺节目，他们两个人的关系是真的好。所以我相信，黄导是绝对不会为了宣传而故意抹黑刘华，他绝对不是这样的人。”
“黄导，别和那些小黑粉解释了，你解释不清的。只要你用心拍好的《鹊桥仙》，到时候收视率肯定会高的，清者自清。”
“要我说，黄导的脾气还是太好了，要是有人这样质疑我，我早就已经怼回去了。”
“这本来就不是一件大事，现在却闹到这种程度，如果说这背后没有其他公司的影子，打死我都不信。”
“难道林诚的演技真的那么牛逼？连刘华这红老戏骨都不是对手？不行，我得好好看看这个视频，看看林诚的演技到底有没有黄导说的那么厉害。”
……
不得不说，黄浩然这些年还是培养了不少铁杆粉丝的。
当他这篇微博发布之后，他的铁杆粉丝们就已经开始在微博下方发表回复，来表示对黄浩然的支持。
当然，更多的人还是对林诚的演技更加感兴趣。
要知道那可是能够让老牌影帝刘华都被压制的演技呀！
在看完黄浩然发布的微博之后，他们纷纷点开了微博下方的视频。
李楠就是其中一个！
自从看过黄浩然导演的第一部电视剧后，刘楠就被黄浩然这个富有才华的导演吸引住了，同时也成为了他的粉丝。
而随着黄浩然导演的电视剧的数量不断增多，刘楠对黄浩然也越发的了解，最终他成为了黄浩然的铁粉之一。
在了解到了网上的事情会后，李楠的第一个反应就是假的。
因为他不相信黄浩然会作出这样的事情。
而随着网络上抵制《鹊桥仙》这部电视剧的声势愈演愈烈，李楠不由得开始为黄浩然担心起来。
所谓众口铄金，积毁销骨。
有些时候，哪怕事情是假的，但是说的人多了，众人也会把这件事情当成是真的。
李楠就担心黄浩然会遭遇道这种情况。
让他感到庆幸的是，在事情还没有发展到不可挽回的地步的时候，黄浩然终于发布了微博。
当然，在李楠看来，黄浩然发布的微博的内容并不重要，真正具有决定意义的还是这篇微博下方附着的视频。
同时，他心中也不由得感到一丝好奇。
难道林诚的演技这的如同黄导说的那么厉害？
怀着浓浓的好奇心，李楠打开了黄导微博下面的视频。
当视频开始播放的瞬间，李楠仿佛是看到了某种不可思议的东西，眼睛瞬间瞪得老大，那眼神就像是看到了鬼似的。
“卧槽，这个老头真的是林诚扮演的？”’
在看到仇云出场的一刹那，李楠顿时被吓到了。
他无论如何也不敢相信，这个老头真的是林诚扮演的。。
这分明就是一个老头子嘛？
怎么可能是林诚这个年轻人？
最重要的是，在这个老头子的身上，李楠没有看到任何与林诚相似的特征。
虽然心中带着浓浓的疑惑，不过李楠还是耐着性子继续看下去。
渐渐地，李楠变得沉默了，他的目光直直的盯着电脑屏幕，看他那样子，明显是被视频中的内容给吸引了全部的注意力。
没错，在不知不觉中，他已经沉浸在视频中两个演员精彩的表演中。
尤其是看到仇云展现出那充满了杀意的目光的时候，李楠甚至感觉自己的心脏都开始急剧的跳动着，甚至在那一瞬间，他的眼神甚至有些不敢与视频中的林诚对视。
虽然这只是一个视频，但是不得不说，林诚的眼神真的是太吓人了。
不过，也正是因为如此，李楠却感觉这个视频看起来相当的过瘾。
不知不觉中，大约六七分钟的视频被李楠看完了。
看完视频后，李楠沉默了片刻。
他不得不承认，那个扮演仇云的演员演技是真的牛逼。
只是有一点他很好奇，饰演仇云这个老者的演员真的是林诚？
就在李楠因此感到疑惑的时候，突然，他注意到黄浩然的微博下面再次刷新出了一个视频。




第779章 天生的演员
 

出于好奇心，李楠顺手点开了第二个视频。
嗯？
让他感到奇怪的是，第二个视频并非是电视剧的内容，看视频中房间的环境，倒像是一个化妆间。
视频中怎么会出现化妆间？
看着视频的内容，李楠越发的感觉到疑惑。
难道是黄导弄错了准备上传的视频？
李楠盯着这个视频看了好一会儿，却发现视频内的房间中一直空无一人，根本就是一个空屋子。
见此情形，李楠心中暗道：恐怕黄导真的上传错了视频。
就在他准备将这个视频关掉的时候，突然，视频中的化妆间内走进来了一个人。
看到这个人身上的美团外卖制服，瞬间李楠脑中想起了一个人。
林诚！
能够出现在这个化妆间中的外卖小哥，除了林诚之外，恐怕也没有其他人了。
只是林诚来这里干什么？
带着心中的疑惑，李楠继续看了下去。
突然，他注意到，林诚开始将身上的美团制服脱下，然后直接坐到了化妆间的镜子前，拿起桌子上的各种化妆品和道具，开始在自己的脸上涂涂抹抹起来。
看到林诚这个举动，李楠脑中猛地闪过了一个念头。
当这个念头出现的瞬间，连他自己都被吓了一跳。。
难道林诚要给自己化妆？
不是吧？
剧组中不是应该有专门的化妆师吗？
再者说林诚一个大男人，真的能化好妆吗？
更何况，就算他化妆的实力再强，难道还能比剧组中的化妆师要强？
原本李楠在看到林诚给自己化妆设计造型的时候，他还有几分不以为然。
可是随着视频的不断播放，李楠的脸上渐渐浮现出了瞠目结舌的样子。
准确的说，他被视频中的林诚给吓到了。
因为他是眼睁睁的看着林诚从一个普普通通的年轻人，变成了一个须发皆白，年逾古稀的老者。
而这个老者，赫然就是刚刚和刘华演对手戏的那个仇云！
也就是说，这个仇云真的是林诚饰演的。
看完这个视频后，李楠真的有些傻眼了。
他无论如何也没有想到，仇云这个老人的装扮，竟然是林诚自己画出来的，这尼玛也太疯狂了吧？
在李楠的认知中，所谓的化妆术，不就是抹抹口红画画眼影什么的，其实也没有什么大不了的。
可是现在，在看完这个视频后，李楠却发现，自己以前是真的有些狭隘了。
这哪里是化妆，这简直就是大变活人。
如果不是亲眼看到林诚的化妆的过程，他一定会认为仇云和林诚根本就是两个不同的人。
在看完这两个视频后，李楠心中越发的感到骇然。
这林诚不仅在演技上能够压制住刘华，在化妆方面，更是足以秒杀绝大多数的化妆师。
别的不说，单就是仇云的这个装扮，就足以让全国百分之九十的化妆师酥手无策。
在林诚的手中，化妆术这种能力简直已经成为了一种艺术！
李楠原本还在为黄导担忧，可是在看完这两个视频之后，他心中所有的担忧都已经消失了。
因为这两个视频已经足以证明一切。
事实上，正如他想的那样，当这两个视频发布之后，网友们自然可以通过这个视频来鉴证之前那篇新闻有没有作假。
视频中的内容足以证明一切。
这个时候，就算再有人带节奏，恐怕也不会有人相信那些别有用心的人了。
毕竟视频这个证据已经摆在了这里。
在没有任何证据的情况下，网友们或许会被带节奏，或许会被愚弄，但是现在证据都已经摆在众人面前了，他们自然能够知道什么是真实的，什么是假的。
再者说，网友们也不是傻子。
不过在看完这两个视频后，网友们纷纷对黄导表示道歉，或许是出于愧疚的缘故，他们对《鹊桥仙》这部电视剧反而越发的关注了。
与此同时，让这些网友们感兴趣的还有林诚的演技还有他的化妆术。
“卧槽，这个叫仇云的老头子真的是林诚演的？说实话，刚刚看到仇云那阴冷的眼神后，我差点被吓尿了。娘的，看了这么多年的电视剧，我还是第一次被电视剧中角色的表演给吓到了，真是见了鬼了。”
“话说林诚这哥们真的从来都没有表演过吗？他的演技未免也太强了吧？作为一名表演系科班毕业的学生，我不得不承认，刘华影帝在和林诚对戏的过程中，确实是被压制住了。”
“真是难以置信，林诚一个年轻人竟然把一个饱经沧桑的老头子演绎的惟妙惟肖，真是太难得了。难道这就是天赋吗？”
“天赋？如果这是天赋的话，那林诚的天赋未免也太多了吧？别忘了，除了演技之外，林诚还会很多种能力。我现在真的想问一下林诚，这个世界上，出了生孩子之外，还有什么是他不会的吗？”
“各位，难道你们就没有人关注林诚的化妆术吗？老实说，我对演技没有太大的兴趣，不过在看第二个视频的时候，我差点被震撼的说不出话来了。这尼玛简直就是大变活人呀！”
“以前总说化妆术是四大邪术质疑，我还没有什么特别的感觉，但是现在看了林诚给自己化妆的视频后，我终于明白了这句话的意义。通过化妆术，是真的让人发生脱胎换骨的变化，这简直就是重新变了一个人呀！”
……
随着这些人的讨论，整个网络上关于林诚的讨论再次变得火热了起来。
同时，也有更多的人表示，林诚和刘华演对手戏的视频虽然看得过瘾，但是在不明白前情后续的情况下，他们总感觉这段视频似乎是查了一些东西似的。
也正是因为如此，他们对即将播放的《鹊桥仙》这部电视剧也越发的期待起来。
看到网络上网友们纷纷表示期待电视剧的上线，黄浩然的脸上终于露出了满意的笑容。
现在《鹊桥仙》这部电视剧绝对是未播先火。
不得不说，林诚的号召力是真的强悍。
越是见到了林诚的影响力，黄浩然就越是感到遗憾。
像林诚这样的表演天才，简直天生就是适合当演员的。
真是可惜了。




第780章 飞牌技术
 

到了深夜，等林诚送完了外卖，回到家看到了当日的新闻后，林诚这才知道，自己竟然又火了。
如果是最开始的时候，他的新闻出现在热搜上，林诚或许还能够感受到一些兴奋和激动。
但是现在，在经历了这些事情之后，林诚对于上热搜这件事情早已经能够泰然处之。
在了解到网络上发生的各种与《鹊桥仙》这部电视剧有关的新闻后，林诚突然嗅到了一股阴谋的味道。
等等！
猛然间，林诚的脸上浮现出一抹诡异的表情。
难道之前找水军带节奏，号召网友们抵制《鹊桥仙》这部电视剧的幕后黑手也是黄浩然？
不然的话，这根本就无法解释，他才拍摄完不到两个小时的时间内，网络上就引起了如此大的波澜。
如果不是早有准备，根本就无法做到这种程度。
而唯一有条件引导这件事情发展的话，除了黄浩然之外，他实在是想不出还有别人。
等想清楚一切，林诚不由得倒抽一口凉气。
自己找水军号召网友抵制自己制作的电视剧，不得不说，黄导这一波操作是真的秀呀！
果然，能够在娱乐圈中闯出自己名号的人，就没有简单的人。
别看黄导表面上看起来无比的严肃，但是实际上呢，各种宣传手段使用的贼溜，最让人佩服的是，在他的这一波操作下，不仅仅让电视剧达到了未播先火的目的，整个过程中，无数的网友愣是没有察觉到这根本就是黄浩然自编自导的一场戏。
直到现在，还有不少网友认为之前号召他们抵制《鹊桥仙》的那个人是来自于黄浩然的对手呢！
虽然知道了这件事情的全部秘密，但是林诚也没有太过在意。
毕竟这时他第一次做演员的第一部电视剧，他自然希望电视剧的收视率高，所以他自然不会拆穿黄导演的把戏。
不过见识到了黄导演的真面目后，林诚心中对其产生了一丝提防。
这位看似不苟言笑的黄导演在私下里绝对不是一个老实人，
林诚可不希望将来某天，会被这个黄导演给套路了。
接下来，在得知了这部电视剧的播出时间后，林诚便不再关注这件事情。
就在这时，他似乎是想到了什么。
他连忙走到了客厅，从一个抽屉中取出了一盒扑克牌！
在获得赌神技能后，貌似他还没有真正施展过一次呢！
想起家里有表演魔术时使用的扑克牌，林诚顿时感觉到有些手痒，想随便施展两把赌术。
虽说用来赌博的器具有很多种类，但是扑克却是其中使用场合最多，范围最广的一种赌局，而且还是全世界都通用的一种。
打开扑克牌的外包装，林诚将其拿在手中。
瞬间，他顿时有种奇怪的感觉。
他感觉自己的手在接触到这幅扑克牌的瞬间，扑克牌和他的双手之间，竟然有了一种血脉相连的奇特感觉。
将扑克牌拿在手中，林诚甚至有种如臂使指的感觉。
不得不说，这种感觉是真的奇妙。
只见林诚轻轻一甩手中的扑克牌，啪的一声，一张扑克牌从一副扑克牌中被甩出了半截。
林诚扫了眼被甩出来的这张牌，赫然是黑桃A！
不错，不错！
不愧是赌神技能，哪怕只是一个简单的动作，都能够有如此令人震撼的效果。
就在这时，林诚脑中猛地闪过了一个画面。
几乎是瞬间，林诚右手一样，顿时他手中的一副扑克牌就被仍上了天空。
眨眼之间，无数张扑克牌在飞升到最高处之后，纷纷掉落了下来。
然而就在这些扑克牌掉落的瞬间，林诚双目如电，开始快速的打量着这些掉落的扑克牌的牌面。
紧接着，只见林诚闪电般伸出双手，不下片刻，他的双手上便各出现了两张扑克牌！
当林诚将这四张扑克牌的牌面倒转过来的时候，这四张扑克牌的牌面赫然是四张A，而且是以黑桃，红桃，梅花，方片的次序排列了。
想到出现在小时候港片中经典的一幕在自己的手中重现了出来，林诚忍不住哈哈大笑起来。
不得不说，这个赌神技能真是挣钱装逼的利器！
不过林诚早已经决定，在短时间内，他还是不要接触赌博为好。
别忘了，他可是刚刚被评上华夏十大杰出青年，如果这个时候爆出他去赌场赌博的新闻，那情况可就热闹了。
这种结果可不是林诚希望看到的。
接下来，林诚又施展了几种只存在于记忆中的赌术，结果一一被林诚顺利的施展了出来。
这也让林诚越发的感觉到赌神这个技能的强悍。
不知不觉中，几个小时已经过去。
当林诚意识到这一点的时候，已经是晚上一点左右了。
在看地面上，早就已经铺上了一层厚厚的扑克牌。
就算是林诚自己都已经忘记自己使用了几副扑克了。
这时，一阵困意袭来，林诚忍不住打了一个哈欠。
看了看有些狼藉的地面，林诚摇了摇头，算了，还是先休息吧，至于这些垃圾，明早收拾也来得及。
打定主意后，林诚轻轻一甩。
手中的两张扑克牌立刻以闪电般的速度飞射而出。
咄咄！
眨眼的功夫，那两张扑克牌就直接钉在了别墅内木制的书架上。
看到明显已经伸出书架几公分的深度，林诚心中不由得为飞牌术的威力感到骇然。
如果他刚刚瞄准的不是书架，而是一个人的脖子，恐怕那个人的脖子都会轻松的被直接切开。
看着钉在书架上的几张纸牌，林诚露出一丝不解。
他实在是想不明白，为什么看起来无比脆弱的纸牌，竟然能够扎进实木制作的书架之中，这的确是有些不可思议。
不过，对于这个飞牌术的威力，林诚已经万分满意了。
看来以后外出的时候，林诚完全可以不用带枪，只带几张纸牌就足以充当武器了。




第781章 急事
 

虽然昨天晚上因为实验赌神技能而导致睡得比较晚，但是在强大的生物钟面前，林诚还是很早就起床了。
起床之后，林诚将昨天晚上弄得满地都是的纸牌打扫干净，然后简单的吃了点早饭，就骑上电动车去公司了。
当林诚到了公司之后，原本还在聊天的同事们刷的一下就围拢了过来。
看到将自己围起来的同事们，林诚诧异道：“你们这是怎么了？”
这时，一个叫做王恒的同事突然好奇的问道：“林诚，你昨天真的去影视基地演戏了？”
林诚闻言，立刻笑着说道：“什么演戏呀，不过就是客串一个小角色而已，整个过程也就几分钟而已，我估计和龙套也差不了多少。”
听到林诚这样说，王恒立刻摇头，道：“林诚，你这可就有点妄自菲薄了。昨天那两个视频，我们也看了。不得不说，你的演技绝对是这个！”
说话的同时，王恒还向林诚竖起一根大拇指。
林诚微微一笑，道：“其实也没有什么的，随便演演容易。”
见林诚说话做事的态度似乎和出名之前没有什么变化，周围的同事们在和林诚聊天的时候，总算变得自然了许多。
当然，他们询问更多的还是片场里的事情。
毕竟对于他们这些普通人来说，演戏，片场，明星这些名词都显得有些过于神秘，所以他们想知道更多的东西。
看到同事们对自己的态度已经明显发生了变化，这倒是让林诚很欣慰。
毕竟他们的态度已经在向着好的方向发展，对于这种变化，林诚还是非常乐于见到的。
因为这些同事们态度的转变，这让林诚的心情不错，
面对同事们的好奇，林诚自然是知无不言言无不尽。
当然，必须要保密的内容，林诚也是绝对会守口如瓶的。
说起来，他的嘴还是挺严实的。
在听到了自己想知道的内容，同事们都心满意足的离开了。
自始至终，一众人都想出的非常融洽。
或许是因为这件事情，这使得林诚整个上午的心情都相当不错。
在连续配送了七单外卖之后，时间已经在不知不觉中来到了上午十一点左右。
这个时间段往往是一个外卖小哥一天中最忙碌的时间。
对于林诚来说，自然也不例外。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
还没等林诚休息上一分钟，手机中美团外卖自动接单的提示音再次响起。
听到这个声音，林诚立刻拿起手机，看起了订单上面的内容。
等看完上面的餐品和住址后，林诚脸上露出了轻松的表情。
还好，这是一个点快餐的客户。
对于这种客户，绝对是外卖小哥最喜欢的那种。
像这种快餐外卖，简单明了，而且还不浪费时间，基本上到了快餐店，就能够马上取到餐品，而且还没有汤汤水水的存在，自然更加不用考虑汤撒了的问题。
说实话，在这个最忙碌的时间段，林诚最怕遇到的就是那种点炒菜，而且还是在那种特别火爆的饭馆中点的。
有些时候，由于顾客数量实在是太多，那些超级火的饭馆上菜的速度价值能够让人绝望。
上次林诚就是等的实在是崩溃，这才主动到厨房中亲自给顾客做菜。
当然，遇到这种极端的情况毕竟只是少数。
但是一旦遇到，那绝对能够让人郁闷一整天的时间。
因为那种感觉实在是太憋屈了。
在将订单上的内容记下之后，林诚骑着电动车就朝着快餐店驶去。
与此同时，在距离林诚并不算远的一条公路的边上，却聚拢了一群人。
在人群的中间，则站着两个人。
其中一人大约二十左右岁，穿着一身交警的制服，此时他正操着不熟练的英语，和面前的中年女人交流着。
站在交警对面的中年妇女有很明显的外国人的特种，金发碧眼，或许是上了岁数的缘故，这个中年妇女的身材变得有些走形。
此时，这个中年外国女人正手舞足蹈的说着什么。
虽然听不懂这个中年女人在说什么，但是杜宇还是能够从对方的表情中感受到她的惊慌和急切。
面对这种情况，杜宇真的是连哭的心都有了。
这个老外究竟说的是什么呀？
他竟然一个字都听不懂。
不过有一点，他可以确定，这个女人说的绝对不是英语。
此刻，杜宇终于明白多懂一门语言有多重要了。
眼瞅着这个中年妇女的情绪变得越来越激动，杜宇自然要安慰对方。
可是他将自己脑中所会的英文单词全部搜索了一遍，也没有找到该用什么词语来安慰对方。
无奈，他只能用蹩脚的英语磕磕绊绊的说着。
只是让杜宇感到绝望的是，对面这个中年妇女好像根本就不懂英语。
面对自己说的话，对面的女人只是满脸的茫然。
此刻，杜宇真的是已经快要急疯了。
最让他感到无力的是，他甚至连这个女人说的是哪国话都没有听出来。
在无法交流的情况，对面这个女人的精神仿佛崩溃了，顿时哇哇大哭起来。
看到这种情况的，杜宇脸上不由得浮现出了尴尬的表情，同时也越发的感觉到了手足无措。
天呀，这叫什么事呀？
看着面前的外国友人变成了这个样子，杜宇也感觉自己精神快要崩溃了。
作为一个交警，他总不能把这个女人独自扔在这里吧？
看她的样子，很显然是有什么急事。
可是他实在是听不懂[ 成人小说视频 www.ta77.cc ]这个女人的话呀？
就在这时，杜宇看到了周围围观的群众。
他连忙朗声道：“各位，你们能请明白这位女士在说什么吗？如果能请明白，能不能帮我翻译一下，这位女士恐怕是真的有急事要处理，拜托各位了。”
可惜，杜宇这番话出口之后，围观的群众却面面相觑，一时间，谁也没有说话。
很显然，他们也没有听出来这个女人在说什么。




第782章 我懂
 

就在这时，一个带着眼睛的中年人突然开口道：“警官，如果我没听错的话，这个女士说的应该是葡萄牙语。”
见终于有人听出这个女人说的是哪国话了，杜宇立刻用充满期待的目光看向了那个中年人，道：“这位先生，难道你懂葡萄牙语？”
中年人闻言，连忙摆手道：“不行，我可不行。我只不过是喜欢几个葡萄牙的足球明星，所以才对他们的语言有些了解的，也是因为这个女士说的话和葡萄牙语有些像，我才能够确定的。”
听到这话，杜宇的脸上露出了失望之色。。
随着时间的流逝，那个中年妇女的哭声也变得越来越大。
她脸上原本急切的表情也逐渐演变成了绝望。
看到面前这个老外哭成这个样子，杜宇越发的感觉到有些手足无措。
“这个外国女人究竟是遇到了什么事情呀，怎么哭的这么惨，我听得都感觉有点}得慌。”
“既然哭的这么惨，我猜测肯定不是小事。”
“可惜这个女人不会说英语，不然的话，我也能够和她简单的交流一下。”
“也真是苦了这个警官了，看他的样子，恐怕也是挺郁闷的。”
“难道咱们这么多人中，就没有懂葡萄牙语的？”
“虽说葡萄牙语是世界第五大语言，但是那主要是分布在欧洲和非洲，在咱们华夏，除非是专业学这种语言的人，否则想要找到说这种语言的人简直是少之又少。”
……
听着那个妇女痛苦的哭声，周围的群众听到后，都感觉非常不忍。
于是他们纷纷献计献策，想要帮助这个妇女。
可问题是，他们想的这些办法都有些不切实际。
就在这时，一个群众突然开口道：“警官，实在不行，你就先把这位女士带回你们局里吧？让她待在公路边上也不是回事呀！等回到你们局里面，你们完全可以再寻找会葡萄牙语的专业人士，到时候不就能解决问题了吗？”
听到这个群众的话，周围不少人都赞同的点了点头。
或许这是当前最好的办法了。
可是还是有不少人对这种办法表示反对。
至于他们的观点很简单，从这位女士的哭声中，就看得出她肯定有无比要紧的事情要做。
如果因为被带走而耽误了时间，导致出现了及其严重的后果，到时候这个责任谁来承担？
虽然这种说法有推卸责任的意思，但是这却是杜宇不得不考虑的事情。
虽然这两种意见都不是解决这件事情的最优办法，但是却也是当前局面最适合的做法。
可是杜宇心中清楚，这两种办法无论是哪一种，弄不好他都要承担不小的责任。
最要命的，眼前的女人还是一个外国人。
如果一个处理不好，甚至可能会上升到外交问题，到时候他可真的就麻爪了。
接下来该怎么办呢？
一时间，杜宇有些麻爪。
“各位让一让，各位让一让，我懂葡萄牙语。”
听到这个声音，已经将外国女人围的水泄不通的群众们顿时让开了一条仅供一人经过的道路。
接下来，众人就看到一个推着黄色电动车，身穿黄色美团制服的外卖小哥，从人群外走了进来。
看到林诚身上的装束，在这些群众中不少人的脸色瞬间发生了变化。
他们立刻用审视的目光看向了林诚。
在这些人的认知中，懂得葡萄牙语的那可就是专业的人才，属于精英人士。
可是他们怎么看，这个外卖小哥看起来也不像是懂葡萄牙语的样子呀！
眼瞅着林诚走进了人群，不少人忍不住低声议论了起来。
“这个外卖小哥竟然说他会葡萄牙语？吹牛的吧？”
“别说是葡萄牙语，我估计他连英语都不一定会。”
“你看他这么年轻，很显然是没有上过大学，这样的人会说葡萄牙语？这不是在扯淡吗？”
“哼，希望这个外卖小哥真的懂葡萄牙语，不然的话，到时候丢他自己的脸倒是没有什么，但是如果丢国家的脸，那可就是他的罪过了。”
“自从出了一个林诚之后，现在的外卖小哥呀，真的是越来越膨胀了。难道他们以为自己每一个都是林诚？”
……
这些群众们议论的声音虽然小，但是以林诚的听力，想要听到这些议论声音却并不是一件难事。
听到这些人的话，林诚暗自摇了摇头。
他真的想告诉这些人，葡萄牙语真的不是什么很难掌握的语种。
虽然他没有上过大学，但是他懂得知识却连大学教授都比不上。
对于这种偏见，林诚见过的实在是太多，所以林诚也没有把这些人的话放在心上。
等会在了解到自己会说葡萄牙语了，那这些人自然会因为之前说过的话而被打脸，想必那场面会非常精彩。
走进了人群，林诚将电动车停好。
这时，杜宇已经站了起来，他激动的说道：“小兄弟，你懂葡萄牙语？”
不知道是不是杜宇的错觉，他总觉得林诚有些眼熟，他似乎感觉在哪里见过林诚似的。
难道自己以前在做任务的时候见过林诚？
可是不对啊，他这段时间唯一出过的任务，就是一项专门的扫黄行动。
难道自己是在那个时候见过这个外卖小哥？
突然之间，杜宇看向林诚的目光变得警惕了起来。
林诚自然注意到了杜宇的变化，不过他并没有太过在意。
他又没有做过什么亏心事，自然不会害怕警察。
当然，如果林诚知道杜宇脑补出来的结果，说不定他会直接甩给对方一枚扑克牌！
林诚信步走到了瘫软在地上的女子身前，用葡萄牙语温和的说道：“女士，你好，请问你有什么需要我们帮助的吗？”
此言一出，地上那个女人就仿佛是抓住了救命的稻草一般，直接抓住了林诚的胳膊，眼神中也闪烁着激动的光芒。




第783章 问题不大
 

亲眼见到了那个外国女人的惊喜的反应，原本还在嘲讽林诚的群众们顿时露出了尴尬的表情，同时闭上了嘴巴。
此刻，他们只感觉自己的脸有些发烧。
他们完全没有想到，眼前的这个外卖小哥竟然真的懂葡萄牙语。
“卧槽，这个外卖小哥牛呀，竟然连葡萄牙语都懂。”
“不得不说，现在的外卖小哥真的是越来越牛逼了。”
“看来网上说的那些评论真的没错，外卖小哥队伍中真的是卧虎藏龙呀！”
“幸好这个外卖小哥来了，不然的话，指不定会出什么事情呢？”
“虽然我不懂葡萄牙语，但是听这个外卖小哥讲的真是流利，如果不是亲眼看到说话的人是一个华夏人，我甚至会以为这是一个外国人在说话。”
“说实话，我真的想不明白，之前那些人有子什么资格瞧不起这个外卖小哥，人家有手有脚，靠自己的辛苦挣钱，凭什么要低人一等？现在都已经9012了，这些人的思想竟然还这么腐朽和固执。”
“活该，现在被打脸了吧？真不知道这些人脑子里想的都是什么。”
……
通过这些群众的讨论，不难听出，他们对林诚都是充满了赞然和善意。
至于之前那些嘲讽林诚的那些人，这些群众自然不会给他们什么好脸色。
听到周围群众们的讨论，那些原本还曾经嘲讽过林诚的人，顿时感觉脸上火辣辣的。
站在人群中，他们虽然没有朝四周看，但是却依旧能够感受到从四面八方看过来的嘲讽的目光。
这种嘲讽的眼光让他们感觉无比尴尬。
终于，在周围群众们的注视下，这些人甚至连狠话都不敢说，直接低着头灰溜溜的离开了。
对于那些嘲讽过自己的人，林诚甚至连看都没有看他们一眼。
在林诚的眼中，这些人不过就是一些跳梁小丑而已。
除了会通过贬低别人来抬高他们自己之外，他们本身一无是处。
当然，这也从另一方面看出了他们内心的自卑与怯懦。
在林诚看来，真正内心强大的人是绝对不屑于通过这种手段来抬高自己的身份的。
既然这些人的人生已经相当灰暗了，林诚又何必踩上一脚呢？
林诚只是淡淡的扫了对方一眼，便不再理会。
他这是已经将目光转移到了抓住他袖子的中年外国女人的身上。
或许是之前哭的太过伤心，她现在身体抽搐的厉害，根本连话都说不出一句。
林诚见状，连忙从自己电动车的外卖箱子中取出了一瓶矿泉水，拧开盖子，将其交到女人的手中，温和的说道：“女士，先喝点水，然后把你的情况慢慢的告诉我。你也看到了，警官就在我的身边，不管你有什么事情，他一定能够帮你解决的。”
听到了林诚的安慰，中年女人终于停止了哭泣，不过身体还是时不时的抽搐一下。
她喝下了几口水，然后用焦急的声音说道：“先生，我的孩子和我走散了，我找不到他了，请务必告诉这位警官，一定要帮我找到我的孩子，求求你们，一定要帮我找到我的孩子。”
闻听此言，林诚顿时眉头紧锁。
现在他终于知道了，为什么这个女人会哭的如此绝望伤心。
在和孩子失散的情况下，却因为语言问题而无法向周围的人求助，这种无力感别说是一个女人，就算是男人恐怕都不一定能够承受住。
林诚知道事情紧急，他没有任何迟疑，直接将这个女人的情况和杜宇说了一遍。
听完林诚的描述，杜宇的表情顿时变得凝重了起来。
孩子丢了？
这可是一件棘手的事情呀！
本来丢失孩子就不是一件小事，更何况这件事情还牵扯到了一个外国人。
如果这件事情处理不好，后果很可能会非常严重。
难道这个女人遇到了人贩子？
几乎是瞬间，杜宇的脑中就闪过了这样一个猜测。
如果真是这样，那事情可就麻烦了。
不过很快杜宇就否定了这个猜测，遇到人贩子的可能性并不大。
别忘了，如果一个人贩子拐到了一个外国小孩，那一路之上可是相当受到瞩目的。
到时候，他们只需要一调查，相信很快就能够锁定对方的身份。
如果不是人贩子，难道他们是在人多的地方走失的？
想到这里，杜宇的心中稍稍的轻松了一些。
如果只是走失的话，那想要找到对方，相对来说，还是比较容易一些。
毕竟江城市大街小巷的监控可不是开玩笑的。
在进行了一番思索之后，杜宇对林诚道：“小兄弟，你帮我问问这位女士，她是怎么和孩子失散的？”
林诚点了点头，然后又用葡萄牙语和这个外国女人交流了一阵。
很快，他对杜宇道：“她说她是在和孩子逛商场的时候，结果一个疏忽，她和孩子才走散了。”
闻听此言，杜宇顿时松了口气。
看来他猜测的没错，这个外国女人确实是和孩子走散了。
他连忙道：“那你问问她，她是在哪个商场和孩子走散的？”
经过一番交流，林诚耸耸肩膀，道：“这个女士也说不出来。对了，他说那个商场的大门口摆着两个大黄鸭。”
大黄鸭？
听到这话，杜宇开始思索整个江城市究竟哪个商场的外面有这样的摆设。
就在这时，一个拎着一袋子白菜的大妈立刻说道：“我知道，她说的是鼎丰商城，他们今天好像是搞促销活动，所以在外面摆了两个大黄鸭。”
在得到了确切的位置后，那一切都好办了。
杜宇立刻拿出手机给总部打电话，将将情况汇报了上去。
打完电话后，他对林诚道：“小兄弟，你告诉这我女士，我们已经派专人去处理这件事情了，相信用不了多久，她的孩子就能够找到。”
林诚没有迟疑，将这话翻译给了这个外国女人。
顿时，外国女人激动的拥抱住了林诚，并连胜道谢。
见这个外国女人如此热情，林诚顿感有些吃不消。
就在这时，杜宇的手机铃声突然响了起来。
杜宇立刻接听了电话，简单的说了几句后，他就挂断了电话。
然后他笑着对林诚道：“告诉这位女士吧，她的孩子找到了。”




第784章 是林诚啊
 

“女士，您的孩子找到了。”
林诚用葡萄牙语对面前这个外国女人说道。
闻听此言，这个外国女人的脸上顿时浮现出惊喜交加的表情。
紧接着，她竟然直接抱住了林诚，不断的在他耳边说着谢谢。
看到这个女人兴奋的样子，林诚也在心中替她高兴。
不过对方的热情着实是让林诚有些吃不消。
他轻轻将这个女士推开，然后笑着用葡萄牙语说道：“不用谢我，其实你最应该感谢的还是这位警官先生。”
听到这话，那个女人立刻感激的对杜宇连声道谢，然后狠狠的给了他一个拥抱。
让所有人都猝不及防的是，这个女人或许是太过激动的缘故，她竟然直接在杜宇的脸上狠狠的亲了一口，结果弄得杜宇满脸通红。
这时，这个女人用非常别扭的音调说道：“感谢华夏！”
虽然这句话在众人听来，语调非常奇怪，甚至有些难以听懂。但是听这话从一个外国人口中说出来，他们还是感觉到由衷的自豪。
“不管怎么说，总算是皆大欢喜。”
“是呀，如果不是这个外卖小哥的出现，咱们恐怕就是想破脑袋，都想不到这个女人竟然是与自己的孩子走散了。”
“所以说这件事情能够得到完美的解决，还是要感谢这位外卖小哥呀！”
“嗯？不知道是不是我的错觉，我总感觉这个外卖小哥好像挺眼熟的。”
“听你这妈说，我好像也有同样的感觉。”
“我说你们是不是想多了？说不定这个外卖小哥曾经给你们送过外卖，所以你们才会看他眼熟。”
……
眼瞅着这个外国女人的麻烦被解决，现场的群众除了为那个外国女人高兴外，更多的还是称赞起林诚这个外卖小哥来。
正如这些群众说的那样，如果这次不是有林诚帮忙，恐怕到最后他们都不会知道这个外国女人的身上发生了什么事情。
而如果因为无法沟通而导致这个女人出了什么意外的话，这种情况恐怕谁都不愿意看到。
也正是因为如此，周围的群众才会对林诚赞不绝口。
这时，杜宇走了过来，给林诚敬了一个礼，然后很感激的说道：“小兄弟，这次真是多亏了你了，不然的话，我真的不知道该怎么处理这种场面。”
林诚闻言，毫不在意的说道：“这没什么，遇到了这样的事情，我总不能视而不见，不是吗？”
就在这时，一个年轻人正在玩的一个软件上，突然弹出了一个弹框。
弹框上的内容和赫然是一个访谈，被采访的对象正是刘华。
他正在谈的则是和林诚演对手戏时的感受。
当然，真正让这年轻人感到不可思议的还是这篇访谈新闻上出现的图片。
这个图片刚好是穿着美团制服的林诚的图片！
因为林诚平时低调，而且基本上不接受记者的采访，所以在网上流传的林诚的图片非常少，仅有几张而已。
当然，随着网络上关于林诚视频的不断增多，他的图片也逐渐多了起来。
但是由于送外卖时候的林诚和平时的林诚差距太大，所以网络上虽然关于林诚的图片不少，但是网友们对林诚依旧不是很熟悉。
不过，如果林诚就在眼前，仔细对比的话，还是能够辨认出来的。
在看到这张图片的瞬间，这个年轻人顿时被吓到了。
他猛地抬头，用难以置信的目光看着不远处的那个穿着美团制服的年轻人，眼神中满是不可思议。
他简直不敢想象，眼前这个外卖小哥竟然就是网上名气爆棚的林诚！
几乎是瞬间，他就忍不住惊呼道：“他是林诚！他就是网络上的那个外卖小哥林诚！”
当这一声尖叫喊出之后，现场顿时陷入了一片寂静。
在这一瞬间，所有人的大脑都有些短路。
对于林诚这个名字，他们自然知道。
也知道他头上的光环很多，其本人的身份更是不简单。
只是让他们没有想到的是，林诚都已经这么有名气了，甚至本身还是大学的教授，可是他却依旧在做着外卖小哥的工作，这让他们感到有些难以置信。
“真的假的，这个外卖下小哥是林诚？不会是弄错了吧？”
“谁呀，以林诚这么大的名气，恐怕早就已经满世界挣钱去了，哪里还可能继续去送外卖？就算视金钱如粪土，他也应该去京城大学当教授呀，至少在身份上要比外卖小哥强上太多了。”
“我就说嘛，我为什么看这个外卖小哥这么眼熟，原来他就是林诚，这就很好解释了。前段时间，我刚刚看完林诚表演魔术的视频。不得不说，视频中的林诚是真的帅呀！”
“我还纳闷呢，普通的外卖小哥怎么可能懂葡萄牙语，原来他竟然是林诚，那一切也就可以解释了。再怎么说，人家也是京城大学的教授。”
“说实话，以前我还觉得网上说的那些关于林诚的事情有些夸张，但是现在一看，人家是真的有本事呀！别的不说，单就是那葡萄牙语就说的真是流利。”
……
在得知了林诚的身份后，顿时引发了周围群众的一阵阵的惊叹。
在这些人的传播下，越来越多的人知道了林诚的身份，同时周围围拢过来的人也有变多的趋势。
他们都是听到了林诚在这里的消息后，下意识的聚集过来的。
虽然林诚在网络上名气大的可怕，但是在现实中，绝大多数都没做见过这个人。。
所以在得知这个消息后，他们自然是想看看被各大媒体吹上天的天才是个什么样子。
看到周围的人越来越多，林诚苦笑着对身边还在愣神的杜宇道：“警官，为了不影响交通，我觉得我还是直接离开为好。”
杜宇闻言，先是一愣，不过很快他便注意到周围的人群又不断增多的趋势。
他点点头，道：“好吧，不过对你之前做的事情，我还是要再次表示感谢。”
林诚闻言，只是笑了笑，然后他用葡萄牙语对那个外国女人道：“女士，等会你只要跟随这个警官离开就行，他会带你去见你的孩子的。”
接下来，在杜宇的帮助下，林诚从人群的缝隙中挤出了一条道路，然后骑上电动车，直接离开了。




第785章 老板大气
 

“是吗？那个叫做伊内斯的外国女士已经找到了孩子？那就好，杜警官，多谢你把这件事情告诉我。”拿着手机，林诚满脸笑容的说道。
看得出来，林诚的心情相当的不错。
原来就在刚才，他接到了来自于杜宇的电话，之前他帮助的那个外国女人已经在警察的帮助下，找到了她的孩子。
杜宇还在手机中转述了那个女人的感谢。
对于这些话，林诚并不是特别的在意。
虽然这样说有些矫情，但是林诚却不得不承认，帮助别人确实是一件能够让自己开怀的事情。
挂断手机后，林诚脸上露出了满意的笑容。
不管怎么说，这件事情总算是圆满的解决了。
当然，对于林诚来说，这件事情只能算是送外卖过程中的一个小插曲，根本算不了什么。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，熟悉的提示音再次从手机中响起。
林诚没有犹豫，直接拿出手机，点开了刚刚接到的外卖订单看了起来。
嗯？
当林诚第一眼看到送餐的位置后，他的脸上突然浮现出一抹兴奋。
江城体育场！
在看到了这个地址的瞬间，林诚是真的有些激动了。
对于别人来说，这里或许只能算是一个普通的运动场，充其量是各种运动设施比较齐全而已。
但是对于林诚来说，这里却是一块福地。
因为林诚在这里最起码触发过两次以上的系统任务！
也正是因为如此，他在看到这个位置的时候，才会感到如此的兴奋和激动。
他心中突然有些期待，不知道这次他能不能再触发一次任务。
想到这里，他没有耽误一分一毫的时间，直接骑上了电动车，然后朝着超市驶去。
至于为什么是去超市，原因很简单，这一单订单的顾客点的餐品全部都是各式各样的矿泉水和饮料。
其实比起那些饭菜，林诚更加喜欢送这些东西。
毕竟这东西就算是怎么磕碰，也不会弄坏外包装，更加不会洒掉。
就在林诚去取餐的同时，一场激烈的足球比赛正在江城体育场进行着。
虽然这只是一场友谊赛，但是场面却相当的激烈火爆，别的不说，现场过来加油观战的近千名观众就是最好的明证。
要知道，有些职业比赛中，都不一定有这么多的观众。
与此同时，现场更是响起了一阵阵的加油声。
不过现在在体育场的草坪上，一片空旷，并没有球员出现在上面，原来现在已经是中场休息时间。
在足球场外的记分牌上，显示着两只球队的比分。
这两只球队分别是江城体校足球队和五方矿业足球队。
现在进行的正是一场来自于两支球队的友谊赛。
而现在的比分则是三比一，五方矿业对领先。
作为胜利的一方，五方矿业队的更衣室内不时的传出阵阵的笑声，听得出来，五方矿业的球员都很轻松。
事实上也是如此。
仅仅上半场，他们就打进了三个球，而且拥有两个球的领先优势，他们心中自然没有什么压力。
要知道足球和动辄就能够得到几十甚至是上百分的篮球可不同，一场足球下来，能够进两三个球，那已经是相当不错的成绩了。
占据了这样的优势，基本上只要不出意外，五方矿业的足球队已经可以拿下这场比赛的胜利。
“哈哈，这就是体校的足球队？他们真的好弱呀！”
“你们当时没看到，我刚刚下脚铲他们的时候，他们差点被吓哭了。”
“不是说他们有职业队的实力吗？可是为什么这么弱？难道我对职业队有什么误解？或者咱们本身已经很强了？”
“不管怎么说，反正咱们是领先的一方。如果按照这个局面发展下去，这场比赛咱们基本上赢定了。”
“不要大意，体校那个叫周俊伟的前锋实力还不错。上半场如果不是他的运气不好，我估计咱们最起码是三比三的比分！所以下半场，咱们一定要重点挂住那个周俊伟，哪怕是动作大一点也没有关系。”
……
或许是暂时领先的缘故，五方矿业队的更衣室内，气氛相当的热烈。
就在这时，更衣室大门被打开。
一个微微有些发福的中年人在矿业队教练钱进的陪同下走了进来。
看到这个人，矿业队的队员们立刻停止了交流，表情也变得严肃了起来。
对于这个中年人，他们自然不会陌生。
此人就是五方矿业的老板李超贤，身价几十亿的富豪。
眼见这些球员都不说话了，李超贤哈哈大笑，道：“各位踢得不错，直接将我们五方矿业的精气神打了出来，下半场继续保持。如果这场比赛胜利了，作为老板，我个人奖励你们一百万华夏币！”
嘶！
听到这话，更衣室内的足球队员们眼睛立刻放起光来。
要知道他们这些人虽然也是足球队员，但是充其量也只是业余的，和那些动辄就能够挣几十上百万的职业队球员不同，所以对她们来说，一百万绝对不是一个小数目。
就算这个钱要整个对平分，他们也能够分到好几万呢！
能够拿到这么多钱，他们自然有理由激动。
“老板，你放心吧，这场比赛，我们肯定赢得漂漂亮亮的。”
“会呀，对面那些不过都是一些学生球员，他们怎么可能与我们相提并论。”
“为了老板的奖励，我们下半场再灌进他们三个球。”
“三个球，会不会太狠了？别到时候把那些学生弄得哭鼻子。”
“他们虽然实力弱，但是精神上不会也那么脆弱吧？”
“老板大气！”
……
几乎是瞬间，五方矿业的更衣室内响起了一阵鬼哭神嚎的声音。




第786章 太黑了
 

和兴高采烈的五方矿业队不同，江城体校的更衣室内则是充满了憋屈和压抑。
尤其是听到了从隔壁传来的阵阵笑声，-江城体校足球队的不少队员更是攥紧了拳头，眼神中充斥着难以压抑的愤怒。
砰！
突然，一个身材高大的球员门猛地一圈砸在更衣箱上，原本铁皮做的更衣箱顿时被打出了一个凹陷。
“陈锋，你干什么？”
看到高个球员的样子，江城体校队的队长周俊伟怒声训斥道。
听到周俊伟的话，陈锋满脸憋屈的说道：“队长，我就是不服！如果是正常的比赛，咱们体校队能虐的他们连他们亲妈都不认识！可是你看看，咱们踢得是正常的比赛吗？尤其是场上那个裁判，他眼睛瞎了吗？那么多明显的犯规他都视而不见，而咱们不过是小小的碰了一下对方，他就直接判了咱们犯规，这双重标准也太明显了吧？”
陈锋的一番话说完，江城体校队的队员们忍不住纷纷抱怨了起来。
“说实话，我从来都没有见过这么黑的比赛。”
“五方矿业的那帮孙子，球踢得太脏了。要我说，他们根本就不是在踢球，而是在踢人！比起球员，他们更像是流氓。”
“切，这还不是明摆着吗？场上的那个裁判最收买了。”、
“我估计再怎么踢下去，咱们真的有可能受伤。队长，要不咱们直接退赛吧？就这种比赛，踢起来真的没意思。”
“是呀，队长，咱们放弃吧！对方根本就不是在踢球，咱们犯不上为这种比赛受伤呀！”
……
听到队友们的抱怨，周俊伟平静的说道：“这场比赛虽然只是一场业余比赛，但是却关系到咱们是否能够参加职业比赛的资格！如果现在就这么放弃，你们甘心吗？”
闻听此言，江城体校足球队的队员们一个个低下了脑袋，不在说话了。
一时之间，更衣室内充斥着压抑的气息。
就在这时，陈锋突然委屈的说道：“可是队长，他们也不能这么黑吧？那些人根本就不是在踢球呀！”
周俊伟闻言，依旧用平静的语气说道：“既然这是咱们选择的道路，那么以后很有可能会遇到的更多，或许咱们现在遇到的情况只不过是小儿科而已。当然，我知道兄弟们的顾虑，对方踢得确实很脏。当然，如果你们想放弃的话，现在就可以离开，我不会阻拦你们，也不会责怪你们。”
此言一出，更衣室内的气氛变得越发的凝重。
突然，周俊伟的眉头一皱，脸上浮现出一抹痛苦之色。
看到周俊伟的表情变化，陈锋有些关心的问道：“队长，你怎么了？”
周俊伟微微一笑，道：“没事，可能是上半场被对方铲的那一脚有点狠！”
说话的同时，他打开了自己的护腿板。
当众人看到周俊伟小腿表面上的青紫的瞬间，他们脸上的表情再次被愤怒所取代。
陈锋更是紧紧握住了拳头，怒声道：“这帮孙子！”
突然，他大声吼道：“我不管你们有没有退出这场比赛的想法，反正老子必须要和五方矿业的那帮孙子踢到底！反正不管怎么样，我是绝对不允许五方矿业的那帮孙子赢下这场比赛的胜利。”
或许是陈锋的话引起了其余队员的共鸣，一时之间，更衣室内多了几分同仇敌忾的味道。
看到自己队员们的样子，周俊伟眼中闪过一抹欣慰。
这时，陈锋走到了周俊伟的身边，看着他受伤的部位，关心的问道：“队长，你的伤没问题吧？”
周俊伟将装备重新换上，轻轻的拍了拍自己的小腿，然后笑着说道：“小意思，坚持完下半场应该不是问题。”
陈锋可不是三岁的小孩子，刚刚周俊伟的伤势他也看在眼中。
他还是担忧道：“队长，要是伤势实在太重就下来吧，别硬撑！”
周俊伟笑着拍了拍陈锋的肩膀，道：“放心吧，我自己的身体，我心中清楚。”
虽然周俊伟这番话说的很轻松，但是陈锋的眼中依旧流露着一抹担忧。
很快，中场休息的时间过去。
下半场继续开始。
或许是在更衣室内被鼓舞了士气的缘故，下半场比赛中，江城体校队踢得很有条理，在无声无息间便已经取得了上风了。
别的不说，光是控球率，就足以碾压五方矿业队。
此时的江城体校队，和上半场踢得简直是两支队伍。
五方矿业队的球员大多都是野路子出身，很少有接受过正规训练的球员，原本他们在实力上就比不上江城体校，现在江城体校一改上半场的颓势，五方矿业队自然更加不是对手
在下半场开时候短短的五分钟内，五方矿业队的禁区附近就出现了三四次危险。
如果不是他们运气好，说不定现在已经丢球了。
不过现场的观众却看得明白，距离五方矿业队丢球，或许只是时间的问题。
就在比赛进行到七十五分钟的时候，现场的观众突然爆发出一阵欢呼的声音。
原来是五方矿业队后卫之间的一次传球配合出现了失误，结果被一直在对方半场游弋的周俊伟发现，同时将足球拦截了下来。
由于周围没有防守队员，在拦截下皮球之后，周俊伟完全没有客气，直接发挥出自己速度的优势，开始快速带球朝着对方的球门冲刺。
很快就有两名防守队员过来拦截。
可惜，他们在眨眼之间便被周俊伟给晃了过去。
过了这两个人之后，拦在周俊伟和球门之间只剩下了一个守门员。
这是一个单刀球！
眼瞅着江城体校队即将踢进本场比赛的第二个进球，现场的观众这才发出了一阵欢呼的声音。
眼见周俊伟距离球门越来越近，他脑中甚至已经开始考虑该用什么方式来进球
“队长，小心！”
然而就在这时，突然，现场传来一阵惊呼声，同时响起的还有陈锋的怒吼声。
可惜，陈锋的话还是迟了一些。
片刻之后，周俊伟就感觉到脚踝处传来一阵剧痛，紧接着他便满脸痛苦的倒在了绿茵坪上。




第787章 冷静
 

看到周俊伟捂着脚踝痛苦的倒在地上，原本就心中窝火的江城体校队的队员们再也无法控制住自己的脾气。
他们疯一般的冲了过来。
而现场的观众更是发出了一阵惊呼。
他们谁也没有想到，一场足球比赛中竟然会出现这样的事情。
刚刚他们可是看得清楚，被周俊伟过掉的那名球员根本就没有踢球的想法，他直接从周俊伟的背后铲了过来，而且还抬起了鞋底，将鞋底的钢钉对准了周俊伟的脚踝。
很显然，对方根本就是冲着人去的。
眼见这么明显的铲人动作，现场的观众甚至有不少人发出了阵阵嘘声。
片刻之后，江城体校队的队员们已经蜂拥而来，直接将那个铲人的后卫围在了当中。
看着四周一个个咬牙切齿的对方球员，那个五方矿业队的后卫脸上顿时浮现出一阵恐惧。
要知道这些可都是半大小子呀，做事最是冲动的时候，天知道愤怒的他们会做出什么出格的事情？
此刻，这位后卫已经后悔了
说实话，连他自己都不知道刚刚发生了什么，他真的只是想阻止周俊伟进球，可是他的脚最终是怎么鬼使神差的铲倒了对方的脚踝上，他自己都不知道。
就在他心中感到畏惧的时候，突然陈锋来到了这个后卫的近前，他猛地一把抓住了这个后卫的衣领，怒气冲冲的说道：“孙子，你们特么的是故意的吧？”
“很显然，这混蛋就是故意的。”
“哪有这么踢球的，这分明就是踢人！”
“特么的，老子看不下去了。”
“干他！”
……
眼瞅着自己的队友被对方团团围住，五方矿业队的队员们自然不愿意了，他们也纷纷围了过来。
原本双方就踢得火气十足，现在又发生了这样的事情，顿时江城体校队积攒的怒气腾地一下爆发开来。
一时间，双方的球员开始推推搡搡起来。
而且随着时间的推移，双方球员的动作也变得越来越大。
眼见一场比赛即将变成了一场群体斗殴，见此情形，那个裁判满脸慌张的冲了过来。
他大声的喊道：“冷静，都保持冷静。”
可惜，此时双方的火气早就已经激发了出来，哪里还有人听他的话。
眼瞅着双方的动作变得越来越大，那个裁判的额头上不知何时已经冒出了一层冷汗。
他这是吓得。
如果这场比赛最后真的演变成一场混战，那他这个裁判到最后恐怕也会被处理。
如果在接下来的斗殴中，有人受伤甚至是重伤，那他甚至还要承担责任。
这位裁判心中很清楚，正是由于上半场他的各种争议性的判罚，这才让江城体校队的队员们火气压抑到如此程度的。
如果仔细追究的话，他才是这场斗殴的始作俑者。
想到这里，这位裁判眼中闪过一抹恐惧。
看着眼前混乱的场面，这位裁判的心中产生了一丝后悔。
早知道会有这样的严重的后果，他就算再贪财，也不会答应这件事情呀！
可惜，现在一切都已经晚了。
看现在的样子，江城体校队明显已经杀红眼了，他现在唯一希望的就是在这场比赛中千万不要有人受伤，不然的话，他可真的要倒霉了。
看着绿茵场上混乱的场面，现场更是传来了观众们发出的一阵阵的嘘声。
听到这些嘘声，原本就心虚的裁判额头上冷汗更多了。
“都给我住手！”
就在这时，一个声音突然从众人的身后响起。
听到这个声音，原本都已经准备动手的江城体校队的队员们突然下意识的停止了动作。
见江城体校队冷静了下来，五方矿业队的队员们也停了下来。
不过在听到现场传来的阵阵嘘声后，这些人的脸色突然变得有些不好看。
不用说，他们也知道这嘘声是送给自己的。
虽然面子上有些挂不住，但是一想到比赛胜利后就能够拿到几万块，顿时心中的不爽立刻不翼而飞。
和钱比起来，面子算什么呀！
不过他们也已经意识到了一件事情，那就是对面的队伍已经被他们撩拨的心中充满了怒火，如果接下来的比赛中，他们还这样踢的话，这场比赛真的有可能会演变成一场大乱斗，到了那时，原本属于他们的奖金恐怕会蛋打鸡飞。
这是他们绝对不想看到的。
或许接下来的比赛中，他们要收敛一下自己的小动作。
听到周俊伟的话，陈锋等人立刻围了过来，关心的说道：“队长，你怎么样？”
周俊伟强忍着脚上的痛苦，苦笑着说道：“抱歉，我接下来恐怕上不了场了。”
这时，陈锋不由得看向了周俊伟的脚踝，顿时他的眼睛就红了
只见周俊伟的脚踝处早就已经肿了好几圈，皮肤更是变成无比渗人的青紫色。
看到这种情况，陈锋怒声道：“矿业队这帮孙子也太混蛋了，这根本就不是在踢球，而是在杀人！”
眼见双方终于冷静了下来，主裁判终于稍稍松了口气。
原本他只是想给那个铲人的后卫一张黄牌的，可是他担心再次激怒了江城体校队，于是一张红宝石卡送给了那个后卫。
对于这张红宝石卡，五方矿业队的队员们倒是没有什么不满。
如果连这还不给红牌的话，那黑哨未免也太明显了，他们还是想要一些脸面的。
接下来，这位主裁判又给了双方第一个相互推搡的球员各一张黄牌，算是警告。
做完这些，他才走到了周俊伟的面前，道：“情况怎么样，还能继续坚持吗？”
“你眼瞎呀？这种情况还怎么坚持？”
原本陈锋就对这个裁判不爽，看到他过来，他二话不说就直接怼了上去。
听到这话，主裁判的脸色瞬间就是一黑。
如果没有之前的事情，他肯定二话不说，直接给对方一张红牌。
可是现在他却不得不考虑江城体校队的情绪，如果再引发斗殴，估计他这个裁判距离吊销执照也不远了。
这时，周俊伟突然开口道：“裁判，能暂时休赛十分钟吗？你也看到这种情况了，我们的队员需要一段时间来冷静一下。”
按理说这种要求，主裁判是不可能同意的。
可是谁让这位主裁判心中有鬼呢？他最终还是答应了周俊伟的要求。




第788章 你们也见过
 

回到更衣室内，江城体校队的队员们一个耷拉着脑袋，不少队员的脸上更是露出了沮丧的表情。
很显然，队长的受伤对他们的大家很大。
在这支队伍中，周俊伟不仅仅是场上的队长，更是整支队伍中无可争议的进攻核心，可以好不夸张的说，只要周俊伟在场上，哪怕他们落后再多的比分，他们心中也不会慌。
因为他们相信，周俊伟会带领他们一点点的将比分重新追回来。
说周俊伟是他们整支队伍的灵魂也不为过。
现在周俊伟受伤了，这让他们接下来如何去和五方矿业队踢？
虽然对方也被罚下了一个球员，但是江城体校队的队员们丝毫没有感觉到有一丝一毫的喜悦。
周俊伟的下场对他们的影响实在是太大了。
就在这时，周俊伟的话突然在更衣室内响起。
“行了，大家不要这样！现在距离比赛结束还有半个小时的时间，如果咱们能够抓住机会，未尝不可能反败为胜！更何况对方已经被罚下了一个后卫，咱们十一人打对方的十个人，准确的说，还是咱们占据场上优势。虽然我不能上场了，但是不是还有周畅吗？他虽然在稳定性上差了一些，但是在抢点方面的天赋还是很强的。等会上场的时候，大家要相信他，多给他传球。咱们还是有几率获胜的。”
听到周俊伟的这番话，一个穿着46号球衣的年轻人猛地抬起头，用感激的目光看向了队长。
他没想到在这种时候，队长竟然还能够信任自己，这让他心中充满了感动。
可惜，周俊伟这番话说完之后，除了周畅之外，其中众人依旧是那副死气沉沉的样子。
看他们的样子，仿佛已经认命了一般。
看到这一幕，周俊伟心中不由自主的叹了口气。
他真的没想到，仅仅是因为自己的下场，竟然对球队的影响这么大。
当当当！
就在周俊伟想要再说些什么鼓舞士气的话的时候，更衣室外突然传来了敲门声。
陈锋距离更衣室大门最近，听到敲门声，他直接起身把大门打开，同时有些不耐烦的说道：“谁呀？”
当房门被打开后，陈锋有些傻眼了。
让他没想到的是，门外竟然站着一个外卖小哥！
这是什么情况？
什么时候，外卖小哥也能够随便出入他们的更衣室了？
就在他感到有些懵逼的时候，站在门口的外卖小哥满脸笑意的说道：“您好，请问赵胜先生在吗？他点的外卖已经送来了，能请他出来签收一下吗？”
此言一出，刷的一下，更衣室内所有人的目光都集中到了一个剃着板寸头发的年轻人身上。
此时，众人的眼神不是特别的友好。
他们有些不敢相信，比赛都已经进行到了这种程度，赵胜竟然还有心思点外卖，这家伙的心得有多大？
感受到队友们传来的危险的目光，赵胜直接开口道：“你们别这么看着我，是队长让我定外卖的。”
嗯？
听到这话，众人立刻看向了坐在椅子上的周俊伟。
周俊伟点点头，道：“是我吩咐他买的，都是些饮料喝的，必以为能够在中场的时候送来给大家解解渴，可是没想到这个时候才送来。”
听到队长的解释，众人顿时释然。
与此同时，赵胜已经起身走到了门口，他直接开口道：“陈哥，我来拿吧！”
说完，直接伸手从林诚的手中接过了一袋子喝的。
就在赵胜抬头准备感谢林诚的时候，他突然一下子愣在了那里。
赵胜用疑惑的目光看着林诚，突然好奇的问道：“哥们，咱们以前见过面吗？我怎么看你这么眼熟呢？”
林诚闻言，心中暗道：估计这家伙曾经看到过自己的视频，所以才会有这样的感觉。
不过，林诚本着多一事不如少一事的想法，很有礼貌的说道：“可能我以前给你送过外卖吧？”
赵胜一时间也想不出其他的理由，也就相信了林诚的说法。
等拎着饮料回到自己座位上后，早就有人将这些饮料分给其他的队友。
而赵胜却显得有些心不在焉。
坐下来之后，他总感觉有些不对劲。
如果他以前真的只是和林诚偶尔见过面，在见到林诚的时候，他不可能有如此强烈的熟悉感。
那种感觉，就仿佛是他已经认识了林诚很久似的。
为什么会有这样的感觉呢？
赵胜心中越想越是感觉奇怪。
可惜，他想了半天，却依旧没有思路。
赵胜有些无奈的摇了摇头，看来他可能真的是想多了。
对方只是一个外卖小哥，又不是明星，自己怎么可能知道对方？
不对！
当这个念头在他脑中出现的瞬间，他的脑中猛地闪过一道灵光。
他疯一般的打开了自己的手机，然后打开了外卖小哥的信心。
当他看到这个外卖小哥的名字后，赵胜脸上顿时浮现出了激动的表情。
他猛地一拍自己的大腿，兴奋的说道：“队长，有办法了。”
这时候，周俊伟正在交代接下来比赛该怎么踢，可是赵胜这突然的一嗓门直接吓了众人一跳。
陈锋更是怒声道：“赵胜，你脑子秀逗了？”
此时，赵胜完全没有理会陈锋的怒吼，他兴奋的对周俊伟道：“队长，我知道一个人，只要能够说服他上场比赛，咱们完全有可能反败为胜！”
闻听此言，陈锋毫不客气的说道：“赵胜，你知不知道，比赛马上就要开始了，就算你说的那个人再厉害，也根本就来不及好不好？”
赵胜连忙摇头，道：“陈哥，那个人现在就在这个体育场中。”
“真的？”周俊伟眼睛一亮，有些焦急的问道。
说起这支队伍中，恐怕没有人比他的求胜心更强了。
一听说有人能够带领他们获胜，周俊伟立刻兴奋起来。
赵胜连连点头，道：“没错。”
“那个人是谁？”周俊伟再次追问道。
赵胜笑着说道：“那个人刚刚你们也见过。”
“我们也见过？”
闻听此言，周俊伟等人立刻面面相觑起来，他们完全想不起自己什么时候见过那个高手。
赵胜笑道：“难道你们忘了刚刚那个外卖小哥了吗？”




第789章 找我什么事
 

砰！
听到赵胜的话，陈锋一拳砸在更衣箱上，怒气冲冲的说道：“赵胜，你小子皮痒了吧？一个外卖小哥能懂踢球？我看你就是在消遣我们，用不用我给你松松筋骨？”
看到陈锋脸上狰狞的表情，赵胜不由自主的缩了一下脖子。
“陈锋，等一下，先听赵胜把话说完。”
就在陈锋准备过去教训赵胜的时候，周俊伟突然拦下了他。
对别人陈锋从来都不会客气，但是对于队长，他却是发自内心尊重的。
不然的话，看到队长被对方后卫铲倒后，他才会那么愤怒的冲过去和对方理论，甚至不惜动手也要为队长报仇。
陈锋被拦住后，他轻哼了一声，然后看向赵胜，怒声道：“我倒要看看，这家伙有什么话说。”
赵胜在松了口气的同时，连忙说道：“你们知道刚刚那个外卖小哥是谁吗？他可是林诚呀？”
林诚？
对于这个名字，众人自然不会陌生。
“原来刚刚那个外卖小哥就是林诚呀，没想到他竟然还在送外卖！”
“咱们运气不错呀，竟然能够拿到林诚送的外卖。”
“早知道给咱们送外卖的是林诚的话，刚刚我就去找他要签名了。”
“我知道林诚会的东西很多，但是在我的印象中，林诚好像从来都没有踢过足球吧？”
“就算对方会踢足球，可是以对方的名气和身份，又怎么可能替咱们一个业余队踢球？”
……
在听到刚刚那个外卖小哥是林诚之后，更衣室的众人不由自主的小声议论了起来。
虽然林诚并没有像那些明星一样的影响力，但是在这些普通的学生们的眼中，林诚的存在其实和明星也差不了多少。
而因为林诚本身职业的关系，相比那些高高在上明星，林诚显然更加接地气一些。
在很多普通人心中，林诚受欢迎的程度要明显超过那些明星。
在得知刚刚送外卖的那个外卖小哥竟然是林诚后，陈锋明显楞了一下，不过他还是皱眉道：“赵胜，你把话说清楚，如果我记得没错的话，林诚应该不会踢球吧？”
赵胜闻言，立刻笑着说道：“陈哥，我不知道你们有没有关注林诚？反正我仔细关注过林诚这个人，此人最擅长的就是扮猪吃虎。在他每次展现自己能力之前，从来都没有展示过类似的能力。所以我敢肯定，林诚肯定会还其他的东西，在这些他会的东西中，说不定就包括足球呢？”
闻听此言，陈锋立刻摇头，道：“不行，你这种说法简直就是在赌博。”
赵胜立刻反驳道：“就算林诚不会足球，那邀请他来替咱们踢接下来的比赛也可以呀！我曾经看过他打篮球的视频，在视频中，林诚无论是速度，身体，弹跳，都绝对是达到了职业级别的水准。让这样一个身体怪物上场，就算什么都不做，专门去冲击对面球队的球员们，咱们也不吃亏呀！最重要的是，以林诚那堪比NBA怪物们的弹跳，在踢角球的时候，他的头球必将是破门的利器！”
听赵胜的讲述，开始的时候，周俊伟还有几分漫不经心。
但是听到角球战术的时候，他的眼睛瞬间就是一亮。
赵胜说的的确没错，以林诚超强的弹跳能力，在一众球员中，确实是鹤立鸡群的存在。
只要角球的方向大概不差，恐怕对方球员们中没有人能够在头球方面超过林诚。
这样一来，破门成功率必然会大增。
其实不仅仅是周俊伟，其余众人也联想到了这种情况。
以林诚的弹跳力，争顶头球的话，无疑是占据了绝对的优势。
突然，周俊伟眉头微微皱起，道：“你说的确实不错，可是以林诚现在名气和身份，你觉得他有可能帮咱们踢球吗？”
赵胜立刻说道：“不管他同不同意，咱们总归还是还尝试一下，万一成功了呢？”
周俊伟闻言，下意识的点了点头。。
赵胜说的确实有理，如果连尝试都不敢尝试的话，那根本不是他们的风格。
打定主意后，周俊伟道：“估计现在林诚还没有走远，你们说愿意追上去问问？”
可惜，没有人回答他。
虽然众人也觉得赵胜说的有道理，如果请林诚过来参加比赛，确实能够增加他们的实力。
但是这里面有一个前提：那就是林诚同意过来帮他们踢比赛。
可是这可能吗？
像他们这种比赛，别说是林诚了，就算是一些半职业的球员，都不一定能够看得上这种比赛。
他们之所以不回应，那是他们心中清楚，就算他们追出去，多半还是做了无用功。
林诚根本不可能答应他们参加这种比赛。
“队长，既然这个想法是我提出来的，所以还是我去吧！”
突然，赵胜开口道。
听到这话，周俊伟点了点头，道：“如果能够邀请到，自然皆大欢喜，但是如果对方拒绝，也别在意。”
赵胜点头，然后小跑着冲出了更衣室。
事实上，林诚确实没有走远，他甚至还没有走出这个体育场。
没有办法，赵胜他们所在的更衣室位置实在是太偏僻，他需要跨越大半个足球场才能够进入其中。
此时，林诚才刚刚走到一半的距离。
“林诚，等一下！”
就在这时，林诚突然听到身后传来了一个声音。
他先是一愣，然后缓缓转过身来。
他注意到一个年轻人正朝着他跑过来。
林诚眼尖，一眼就认出了这个人是谁。
等到对方气喘吁吁的跑到自己面前，林诚笑着说道：“你好，请问你找我有什么事情？”
虽然林诚满脸温和的笑意，但是赵胜还是感觉到了紧张。
此时的他，就像是看到了自己喜欢的明星一样，一时间，他竟然说不出话来。
看到对方的样子，林诚笑了笑，道：“别紧张，我没那么可怕。说说吧，你找我有什么事？”
听到林诚的故意，赵胜终于慢慢的冷静了下来。
他也没有犹豫，直接将要说的事情叙述了一遍。




第790章 还算可以吧
 

让自己去踢球？
听到赵胜的请求，林诚下意识的就想要拒绝。
虽然他小时候踢过足球，可是那只是瞎踢的，当时他甚至连足球规则都没有全部弄明白。
现在让他上场踢球，这不是开玩笑吗？
林诚敢保证，自己一登上足球上，恐怕下一秒钟就会出洋相。
虽说林诚的身体素质已经非常强大，但是身体素质好却并不意味着踢球一定会好呀！
按照林诚的性格，没有把握的事情，他是绝对不会做的。
更何况，他刚刚已经接到了新的美团外卖的订单了，他总不至于为了踢球，而把客户的订单抛之脑后吧？
想到这里，林诚想都没想，直接说道：“不好意思，我可能帮不了你了，我等下还有外卖要送！”
听到林诚的拒绝，赵胜脸上顿时露出了失望之色。
林诚说的没错，外卖小哥才是他的本职工作，他总不能为了帮自己踢球而连自己的本职工作都不做了吧？
就在林诚准备准神离开的时候，他脑中突然响起了一个熟悉的声音。
“赵胜向宿主发布任务，《帮忙踢完剩下的足球比赛》，临时为宿主加载技能，超级球感，超级视野，超级传球大师，超级射门大师，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能。”
当他听到这个熟悉而又美妙的声音的瞬间，原本准备离开的林诚一下子停下了脚步。
因为触发了新的任务，林诚的心中倒是挺高兴的，可是在高兴之余，他还感觉到了一丝郁闷。
如果这个任务能够早几秒钟触发就好了，这让他也不用说那些拒绝的话了。
现在好了，他要把自己之前的话重新吞回到自己的肚子里，他不要面子的吗？
而就在这时，林诚突然感觉到自己的身体发生了一丝细微的变化。
因为之前林诚早就经历过不知道多少次这种情况，所以他并没有感到慌张。
他知道，这是系统在对他的身体进行细微的改造。
同时，他的脑中也出现了无数关于足球技巧，战术等方面的内容，在将这些内容消化完毕后，林诚突然有种感觉，只要给他一个足球，他完全可以轻易的施展出任何一项记忆中的足球技巧，甚至那个连续射中球门横梁的视频，林诚也完全可以轻松的做到。
眼见赵胜已经失望的转身要离开，林诚突然开口道：“你们接下来的比赛还剩下不到半个小时吧？”
听到这话，赵胜眼中顿时闪过了一抹希望的光芒，连忙点头，道：“已经不到半个小时了，估计也就二十几分钟的时间。”
林诚故作思索片刻，这才说道：“既然只剩下不到半个小时，我就帮你这个忙。”
闻听此言，赵胜的脸上顿时露出了激动的表情，道：“你说的是真的？”
林诚嗯了一声，道：“我这人从来都没有说过假话。”
赵胜闻言，兴奋的挥舞了一下的自己的手臂，道：“太好了。”
在兴奋之余，他似乎是想到了什么，有些担忧的问道：“那你的订单怎么办？”
林诚平静的说到：“把订单转给我的同事就好了。”
听到这件事情不会耽误林诚的工作，赵胜总算是松了口气。
他满脸兴奋的说道：“林诚，咱们现在就回更衣室，如果我的队友们知道你能来参加比赛，他们一定会激动的疯掉的。”
听到这话，林诚呵呵一笑，道：“我就是一个普通人而已，哪有你说的那么夸张。”
将外卖订单转给了其他的同事，林诚跟随着赵胜重新回到了球队更衣室内。
此时，更衣室内的球员们正在讨论接下来比赛该怎么踢的问题。
看到赵胜回来，众人立刻扭头朝他们看去。
当然，他们实现集中的地方，并非是赵胜，而是站在他身后的林诚。
赵胜见状，立刻笑着说道：“各位，这位就是林诚，这次我终于不负众望，把他给请了回来。林诚已经答应替补上场，替咱们踢完接下来的比赛。”
闻听此言，更衣室的众人脸上顿时浮现出一抹兴奋之色。
“赵胜，你小子还真有两下子，竟然真的把林诚请到了。”
“林诚，欢迎你加入我们的球队。”
“真没想到，我这辈子竟然能够和明星一起踢球的机会。”
“如果林诚的球技和他的篮球实力一样，那咱们赢定了。”
“不知道为什么，我突然感觉浑身充满了力量，我突然有些期待接下来的比赛了。”
……
听到自己队友们的话，周俊伟原本担忧的心情竟然一下子消失了。
他之前还在担忧自己队友们的士气问题，可是谁能想到，林诚的出现，竟然直接将自己队友们的士气给激发了出来。
这种情况，自然是他希望看到的。
同时，他看林诚的目光也变得和善了许多。
听到更衣室内众人的话，林诚微微一笑，道：“各位，接下来咱们就是队友了，希望大家能合作愉快。”
他这句话一出口，立刻得到了不少球员都纷纷响应。
就在这时，陈锋突然开口道：“林诚，我想你问一下，你会踢球吗？”
听到这个问题，其余众人也纷纷看向了林诚，他们也想知道这个问题的答案。
作为一名接受过正规训练的球员，江城体校队的队员们都很清楚，在足球场上，会踢足球的人和不会踢球的菜鸟会起到迥然不同的作用。
会踢足球的人自然会增加球队的整体实力，而不会踢球的人呢，哪怕他身体素质再好，恐怕也会成为球队的累赘，在对方进攻的时候，甚至可能会成为对手主要进攻的对象。
问自己会不会踢球？
如果是得到技能之前，林诚自然对踢球没有什么信心，可是现在呢？
别说眼前的这些业余球员比较，就算是和那些世界顶级的球员相比，林诚也不会畏惧半分。
原本林诚想说自己的实力很强的，可是转念一想，如果自己这样说了，这些队友会不会认为他太能吹牛了？
为了球队内部的团结，林诚笑着说道：“踢球，应该还算可以吧！”




第791章 会踢就行
 

听到林诚自谦的回答，更衣室内的其余人终于松了口气。
只要会踢球就行！
哪怕林诚的球技差一些，但是以他的身体素质，这些是完全可以忽略不计的。
或许是一直对林诚存在偏见的缘故，林诚这番自谦的话语在他听来，却认为是林诚本身缺乏自信的推托之词。
就在这时，周俊伟突然开口道：“林诚，你在比赛中擅长踢什么位置？前锋怎么样？以你的速度，只要能够接到球，肯定能够对对方造成很大的威胁，尤其是传高球的时候，你的弹跳更加能够派上用场。”
听到这个问题，林诚心中暗笑。
如果可以的话，他真的想告诉这位球队队长，他完全可以踢场上的任何一个位置，包括守门员，而且都能够踢得很好。
不过林诚也清楚，如果他真的这么说了，恐怕所有人都会把他当成傻子看。
虽然说踢前锋也可以，不过林诚最希望踢得却不是这个位置。
因为他很清楚，前锋是非常需要中场球员的支持的。
可是说实话，对这些业余球员的球技，林诚真的很难信任他们。
林诚现在的跑位和意识完全无法和这些中场球员达到同步。
就算他跑出了空当，恐怕这些队友也无法第一时间将皮球传过来，要知道，足球场上的机会往往是稍纵即逝的。
而成为中场就完全不同了，他完全可以成为进攻的发起者。
脚下有球，他进可攻退可守，在队友没有机会的情况下，他还可以自己进攻。
打定主意后，林诚笑着说道：“比起前锋，我觉得我还是踢中场比较合适。”
听到林诚这样说，周俊伟皱了皱眉头，显然他对这个答案不是很满意。
不过球队处于这种局面，他也没有太多的选择。
他考虑片刻之后，就直接答应道：“那行，等会你替后腰！”
听到这个决定，陈锋终于松了口气
说实话，刚刚他真的是被吓了一跳。
让林诚这么一个没多少踢球经验的人踢前锋，这不是开玩笑吗？
他根本就不赞成这个提议！
他甚至已经决定了，如果林诚真的同意踢前锋，他也一定要严词拒绝，他不可能让一个足球菜鸟踢这个关键的位置。
自始至终，陈锋都以为林诚是一个足球菜鸟。
现在见林诚主动选择踢后腰的位置，陈锋总算是松了口气。
这家伙总算是有自知之明！
虽说后腰的位置同样很重要，但是在他们这些业余队的眼中，后腰的重要性远远没有前锋那么重要。
对于林诚的这个选择，陈锋表示还能够接受。
突然，他似乎是想到了什么，他对林诚道：“林诚，等会比赛的时候，你就待在后腰的位置上，不要乱跑。如果对方有球员攻过来，你就发挥你身体的优势，就算拦截不下足球，能够减缓他们前进的速度也可以，到时候我们会来帮你。还有拿到球之后，不要随便带球，最好把球交给其他人，当然左右横穿最好，不过一定要小心被对方断球，也不要随便插上进攻。”
听到陈锋这番话，众人眉头顿时一皱。
听他说话的内容，很显然，陈锋对林诚根本就不信任呀，这是什么情况？
对于陈锋这些话，林诚并不感到意外。
早在答应了对方帮忙踢球的时候，林诚就猜到了可能会有这样事情的发生。
毕竟对这些球员而言，自己不过就是一个陌生人。
他们根本不知道自己有多厉害，所以质疑自己也很正常。
而解决这种问题的办法，其实也很简单，只要在球场上展现出自己的实力，那一切问题自然迎刃而解。
所以林诚只是简单了点了点头，表示自己听到了。
事实上，对陈锋的话，林诚根本就没有放在心上。
就在这时，更衣室的大门突然被打开了，一个裁判走了进来，看到身穿外卖服饰的林诚，那个裁判明显楞了一下。
不过他很快回过神来，道：“比赛两分钟后开始，各位应该准备进场了。”
说完，那个裁判就转身离开了。
周俊伟闻言，满脸诚恳的说道：“各位，接下来的比赛就靠你们了。”
陈锋平静的说道：“我们会拼尽全力的。”
说完，他带走走出了更衣室。
与此同时，林诚也换好了江城体校的队服，身后披着三十二号的号码。
就在他准备立刻更衣室的时候，周俊伟突然开口道：“林诚，刚刚陈锋的话你别太在意，他就是那种性格。”
林诚微微一笑，道：“我知道。”
周俊伟闻言，继续说道：“还有，你不用听陈锋的话，如果有机会的话，你完全可以插上进攻，只要能够进球，陈锋那家伙只会服气你。”
林诚笑着点了点头，然后很从容的离开了更衣室。
登场之后，比赛继续进行。
这次是江城体校队的球权，陈锋直接将足球开给另外一位前锋，那位前锋得到皮球后，立刻朝着对方进攻。
可惜，他还没有推进十米，就被对方两名球员夹击，慌乱之下，脚下的皮球被对方球员一脚捅了出去。
攻防转换，轮到五方矿业队进攻。
看得出来，五方矿业队还是有几分默契的，相互配合也不错，虽然少了一名后卫，但是足球的运转却非常流畅。
经过几次简单的短传配合，对方的右边锋直接快速将皮球运到了江城体校队的半场。
见此情形，陈锋立刻冲上去拦截。
看到陈锋的工作，林诚有些无奈的摇了摇头。
他的动作实在是太莽了。
在没有任何思考的情况下，就这么直接冲上去，这不是等着被对方过吗？
果不其然，对方的边锋一个简单的扣球便过了陈锋，然后他迅速将皮球传给五方矿业队的前锋。
那个前锋接球后，立刻加快速度，朝江城体校队的腹地推进。
糟了！
看到这一幕，陈锋脸上顿时露出了紧张的表情。
因为此刻在这名前锋的前方只剩下了一个后卫，如果让这个前锋将后卫过了，那他们可就危险了。
要知道现在他们已经落后了两个球，如果在让他们进球的话，那这场比赛也没有必要再踢了。
就在众人都感觉到心焦的时候，一个人影突然从侧面杀了过来，由于对方的速度太快，那名前锋甚至还没有反应过来，就丢了脚下的皮球。




第792章 难道是职业的
 

将对方前锋的球断下来的人正是林诚。
在林诚风驰电掣般的速度面前，五方矿业队的前锋显然有些准备不足。
甚至他还没有反应过来，脚下的球已经被林诚断走了。
看到林诚如此轻易的便将对方脚下的皮球拦截下来，陈锋等人终于松了口气，同时也不由得赞叹了一句，林诚这个拦截的动作真的很帅！
拦下对方前锋的足球后，林诚没有犹豫，直接朝着中场方向快速的带球，在林诚的急速下，对方根本没有与其纠缠的能力，瞬间就拉开了距离。
看到林诚的举动，陈锋脸色一变。
这家伙不会把自己刚刚的嘱咐给忘了吧？
他想都没想，直接大声喊道：“别带球，赶紧传给江华！”
之前经过赵胜的介绍，林诚对这支队伍的队员已经有了一些了解。
江华正是江城体校的前腰。
他正站在距离林诚不到十米的地方。
林诚只是看了江华一眼，便不再理会陈锋的要求。
此时，在江华的身后，已经有两名五方矿业队的队员围了过去，显然是听到了陈锋的大吼声，准备直接来个双人逼抢，直接断掉江华脚下的皮球。
在这种情况下，给江华传球？
除非林诚脑袋被驴给踢了，，才会做出这样脑残的选择。
更何况，在看到林诚断球后，球队的锋线球员已经冲了上去，这正是快速反击的机会，如果真的把球传给江华，那才是真正的贻误战机。
林诚自然不会这么做。
至于说陈锋的要求，林诚自始至终都没有将其放在心上。
理会那么多干什么？
只要最后能够进球，谁也不会指责你什么。
看到林诚完全没有理会自己的话，陈锋的脸上浮现出一抹不快。
如果不是在踢球，他真的想问问林诚，这家伙究竟在干什么？难道他忘了自己之前的嘱托了吗？
最让陈锋感到气愤的是，林诚这家伙不仅没有听自己的话，反而擅自做主进攻了。
难道他不知道如果在这个时候丢球的话，很可能会再次造成对方前锋单刀的机会吗？
林诚的擅自行动，让陈锋心中不断的骂娘。
虽然林诚在快速的朝着对方半场突进，但是实际上他的目光依旧不断的在足球场上扫视着，队友的各种位置早已经呈现在他的脑海之中。
嗯？
就在这时，林诚突然注意到一个人影突然朝着禁区方向加速冲刺起来。
是陈宇！
替补周俊伟出场的前锋。
在他的突然加速之下，防守他的后卫俨然有些愣神。
而正是趁着对方愣神的功夫，陈宇已经超出了对方后卫一个身位。
好机会！
看到陈宇跑出来的这个机会，林诚眼睛瞬间就是一亮。
紧接着，他脚下猛地一搓，足球在空中划过一条美丽的弧线，然后无比精准的落在了陈宇前方两三米的位置上。
原本陈锋还在心里面埋怨林诚的自作主张，可是看到这一记传球之后，他不由得张大了嘴巴。
卧槽！
这球传的也太精准了吧？
刚刚好就落在陈宇前方两三米的位置上，他需要向前迈上两步就能够轻松的接到皮球！
这种球绝对是前锋接到的最舒服的传球。
最重要的是，此时在陈宇的面前，除了对方门将之外，便再也没有了其他的防守队员。
这是一次绝佳的破门良机！
陈宇刚刚的跑位相当的漂亮，但是林诚的传球却更加的精彩。
这种传球能力怎么可能是一个不会足球的菜鸟传出来？
陈锋突然意识到了一件事情，他好像误会了林诚。
很显然，林诚根本就不是他认为的什么菜鸟，人家是真正的深藏不露的高手！
这时，他突然想起了自己刚刚和林诚说过的话，顿时他感觉自己的脸有些发烧。
他突然感觉自己刚刚的行为像是一个小丑。
不过很快，陈锋变得没有心思顾及这些东西了，他的目光已经完全被陈宇吸引住了。
进球的时机已经就在眼前。
如果这个球能够进去，那他们就只落后对方一个球了，到时候他们说不定真的有可能反败为胜。
拜托！
陈宇，这个球一定要踢进呀！
看着正在带球的陈宇，陈锋的心中不由得发出一声怒吼。
陈宇带球的速度很快，在接到林诚的传球后，没多久便冲进了禁区。
与此同时，对方的守门员已经冲了出来，看样子是准备用身体拦截足球。
眼瞅着对方的门将距离自己越来越近，陈宇没有犹豫，直接起脚攻门。
这一脚陈宇踢得力量很大，足球如同一颗炮弹一样直奔球门死角而去！
看着这个球，现场的所有人都紧张了起来。
咣！
在一声闷响中，足球砸在了球门的横梁上，直接飞出了底线。
“这……”
看到这一幕，江城体校队的众人脸上浮现出难以置信的表情。
他们没有想到，这种单刀球陈宇竟然都打不进去。
而陈宇本人更是懊恼的跪在地上，同时用双手捂住了自己的脑袋。
和满脸遗憾之色的江城体校队的队员们不同，五方矿业的球员们却是长长的松了口气。
刚刚真的是太悬了。
就差一点，他们的球门就失守了，不过还好，对方的脚法一般。
与此同时，五方矿业队的队长脸上露出了惊愕的表情，同时他用难以置信的目光看向了在半场游弋的林诚。
相对于陈宇的单刀，五方矿业队的队长更震撼与林诚刚刚的传球。
从断球到传球，整个过程林诚都表现的相当的从容和稳定。
尤其是最后一脚的传球，更是完美到极点。
该死的！
这家伙究竟是谁？
他真的只是一名业余球员？
有这样的传球功底，他应该去踢职业比赛才对！
不得不说，仅仅是一脚传球，对方的队长就已经开始在心中忌惮起了林诚。
这位队长心中突然生出不详的预感，这场比赛很有可能会因为对方那个三十二号球员而逆转。




第793章 这速度太快了
 

“我擦，刚刚江城体校队的那脚传球漂亮呀！我感觉颇有贝格汉姆的风范。只是可惜，他们前锋的脚法实在是太差了，如果周俊伟没有下场的话，刚刚拿球拿球肯定进了。”
“那个三十二号球员是谁？他的脚法不错呀！”
“确实，那传球简直精准的可怕。”
“切，那球虽然精彩，但是我敢保证，那球绝对是蒙的！”
“我觉得也是蒙的！就算是国内那些职业球员，都不一定有这么精准的传球能力，更别说这些业余球员了。”
“没错，如果那个球员的脚法真的这么牛逼，那上半场比赛，他们也不会踢得那么被动了。”
……
虽然观众们对林诚刚刚那一脚传球纷纷表示惊叹，但是在他们绝大多数人的眼中，那一球根本就是蒙出来，只不过是凑巧而已。
与此同时，周俊伟已经坐在了观众席中。
听到周围传来的议论声，周俊伟忍不住摇了摇头。
蒙的？
恐怕不是！
因为整个过程中，林诚都显得格外的从容和自信。
如果真是蒙的，林诚绝对不会露出这样的表情。
想到刚刚那一记传球，周俊伟心中除了感到震撼外，他心中还有几分懊恼。
此刻，他真的有些后悔自己的受伤。
不然的话，刚刚那一球他肯定能够进去！
通过刚刚那一球，周俊伟总算是明白了林诚的真正实力。
别的暂且不说，单就是在传球方面的能力，林诚就绝对远远超出了国内的那些职业球员。
只不过让他感到有些不可思议的是，林诚既然有这么厉害的球技，为什么他从来都没有听说过呢？
虽然心中还有些疑惑，但是周俊伟心中更是对这场比赛充满了期待。
只要有林诚在，他们真的有可能反败为胜！
各位，加油呀！
对于周俊伟的想法，林诚自然不会知道。
他现在心中唯一的感觉就是郁闷。
现在他终于明白一个王者带着四个青铜玩家一起比赛是一种什么样的体验了。
明明他找到了好的空当，可是根本就没有对哟跑位。
在这种情况下，林诚根本就不能传球，不然的话，这记传球就是失误。
最让林诚感到无语的是，一旦出现失误，队友反而会把责任推到了他的头上，认为他在瞎传球。
面对这种遭遇，林诚真的是无力吐槽。
自己这些队友的意识真的是差的不是一点半点。
或许是因为自己一方士气低落的缘故，对方虽然只有十个人在战斗，但是不得不说，他们的传切配合，确实要比江城体校队强上不少，在接下来的十几分钟内，球权被牢牢的掌握在对方的脚下，甚至对方还制造了几次险情。
幸好有林诚的存在，才将这些险情一一化解。
不过十几分钟的时间，林诚俨然已经成为了这支球队的防守大闸。
无论是现场观众，还是他的同队队友，他们都觉得林诚的表现相当的精彩，连续几次的解围，更是让队友们对其信任程度大增。
可是林诚却踢得相当郁闷。
每次在抢到对方的球之后，林诚本能的就想发动快速反击。
可是让他郁闷的是，自己的队友们根本就没有这个概念，在这种情况下，林诚只能将球传给自己的中场队友。
结果没过多久，那位中场队友便会在带球的过程中，再次将球权丢失，然后对方再次发起进攻。
这基本上已经成为了一个循环。
见此情形，林诚越发的感到郁闷。
当林诚再次成功解围后，他将球传给了左边路赵健。
赵健也没有犹豫，接到皮球后，直接带球向前推进，
可惜他的意图太明显了，很快就有两名五方矿业的球员冲过来进行逼抢。
赵健的优势是速度，带球的稳定性倒是一般。
可是被两个球员围堵，他的速度优势根本施展不起来。
被对方逼抢之后，赵健显得有些慌乱。
看到这一幕，林诚心中暗道一声不妙。
这是要丢球的节奏呀！
林诚可不想再去抢断解围了，他没有犹豫，直接朝中场方向跑了过去。
与此同时，赵健刚好做了一个回扣的动作，面向林诚，背对两名防守队员。
“赵健，传球！”
就在这时，林诚的声音突然响起。
听到这个声音，赵健立刻注意到正向他跑过来的林诚。
在慌乱之下，赵健来不及多想，直接将脚下的足球传给了林诚。
不过，对方显然已经识破了赵健的传球意图。
在赵健传球的瞬间，一名身材高大的五方矿业队球员已经逼上了林诚。
原本众人以为，在那名球员的逼抢之下，林诚很快就会丢球，最起码也会慌乱一下，因为江城体校队的球员都是这样的。
可是让所有人都没有想到的是，在接到球的瞬间，林诚突然把球一拉，然后用右脚脚后跟倾情一磕，直接将球磕到了身后左侧，很简单的就躲开了五方矿业那位身材高大球员的逼抢。
“这动作漂亮呀！”
“这位真的是业余球员吗？”
“虽然32号球员的动作很简单，但是却非常有效。”
……
看到林诚如此轻松的就过掉了这个防守队员，现场不少观众忍不住叫好起来
那名身材高大的球员被林诚如此轻易就过掉之后，他一时间有些发愣。
林诚刚刚国人的动作实在是太潇洒了，这让他感到有些懵逼。
瞬间，这名球员感觉到自己有些被羞辱的感觉。
尤其是听到现场观众们的叫好声，那名球员这种感觉也越发的明显。
一时间，那名球员的眼中闪过一抹愤怒。
不行！
绝对不能让那个家伙那么顺利的运球过半场。
想到这里，这名球员一咬牙，就准备吹上去。
可是很快，他就满脸尴尬的停下了脚步。
因为他惊恐的发现，哪怕是林诚带球前进的速度，都比他的全力冲刺的速度要快。
虽然他是再追林诚，可是双方的距离却是越拉越大！
擦！
这家伙不会是练短跑的吧？
不然怎么可能有这么快的速度？




第794章 靠你了
 

眼瞅着林诚已经带球过了中场，立刻就有两个五方矿业队球员逼抢了过来。
看着对方不顾一切的冲了过来，林诚暗自摇了摇头。
这些球员真的没有一丝一毫的防守意识。
看到足球后，他们脑中唯一的想法恐怕就是将其抢下来。
可惜，他们却忘了，他们已经罚下了一名球员，原本他们的后防线就少了一个人，现在竟然用两个人过来堵截自己，难道他们不知道这样会造成他们的后防线空虚吗？
眼瞅着对方已经冲了过来，林诚带球向左一个横拉，顿时对面两名前来拦截的球员出现在林诚的右侧。
紧接着，林诚猛地一加速，身体直接从对面两名球员的左边加速超车。
这次林诚完全是用自己的速度硬吃对方。
两名防守球员和之前那个身材高大的球员一样，都小看了林诚带球的速度。
结果被过之后，这两名球员仿佛木桩一样，完全没有任何的反应。
林诚的速度之快，远超他们的想象。
至于其他人，更是目瞪口呆的看着林诚。
这家伙的速度也太变态了吧？
嗯？
就在这时，林诚注意到前锋陈宇的跑位。
顿时，他的眼睛就是一亮。
虽然陈宇的射术一般，但是林诚不得不承认，他的跑位意识，还是有两下子的。
林诚快速推进了十几米的距离，突然之间，他用足弓轻轻一推皮球。
由于他的动作实在是太过于隐蔽，以至于防守林诚的球员根本就没有意识到发生了什么。
啪！
足球瞬间就从那名防守队员的身侧飞过。
直到足球已经远离了那名球员，那名球员才反应了过来。
结果，那名球员也只是下意识的伸出了脚，可惜他唯一能够拦下恐怕也只有空气了。
没有拦截下林诚的传球，那名球员的脸上顿时有些懊恼。
可是转瞬之间，那名球员脸上的懊恼就变成了惊恐之色。
直到这时，他才发现，林诚刚刚那一脚球根本就不是随便踢得。
那是一脚精彩的直塞球！
那脚球就仿佛是安装了定位装置，宛如手术刀一样精准，很轻松的就撕开了对方的防线。
由于林诚早就已经注意到了陈宇的跑位，结果这球在林诚精准的计算之下，直接滚到赵宇前方两三米的位置，和刚刚一样，正是一名前锋最舒服的拿球位置。
和上回一样，这次传球，再次造成了赵宇直面守门员的单刀局面。
刷的一下！
偌大的体育场再次变得安静了下来。
他们想知道这一球会不会进。
毕竟刚刚也是这样，同样的跑位，同样的单刀，可惜最终陈宇还是浪费了那个传球。
这次，陈宇还会再浪射吗？
眼瞅着皮球已经滚到了自己的面前，陈宇已经无暇考虑太多，他几乎没有作出任何的调整的动作，抬脚就射。
这次他的射门力量很足，足球化作一道闪电，直接擦着球门的门柱，飞进了球门之中。
而整个过程中，守门员完全没有丝毫的反应。
球终于进了！
轰！
在这一刻，现场的观众们终于沸腾了起来。
不管是江城体校的球迷，还是五方矿业的球迷，他们都被眼前这一精彩的进球给震撼到了。
他们完全没有想过，在这么一场业余足球比赛中，竟然能够欣赏到如此高水平的进球。
“天呀，这进球也太帅了。”
“要我说，这一球百分之九十九的功劳要归属那个32号球员，不得不说，他的直塞球真的是太精准了，简直如同的手术刀一样。”
“确实，32号球员的传球能力是我见过所有国内球员最强的。不过我突然有个疑问，这个球员真的是业余队的？就这位刚刚展现出的传球技巧，就算是踢职业队也是绰绰有余呀！”
“老实说，我看了这么多年球，还是第一次在国内看到这么销魂的传球。如果不是知道32号球员是华夏人，我甚至以为刚刚在看欧美的顶级联赛，也只有那些世界级的中场，才能够传出这么精彩的传球。”
“事实证明，国内还是有好球员的，只是……哎，不说也罢。”
……
因为这个进球，体育场内不断传来周围球迷的欢呼声。
眼见追回了一球，江城体校队的球员们立刻激动的跑向了刚刚进球的赵宇，他们想要一起庆祝。
可是赵宇却飞快的冲向了林诚。
他可是个明白人，知道自己这个球真正要感谢的是林诚。
如果不是林诚的精准传球，恐怕到现在他还是一个只会胡乱跑位的前锋。
此刻，赵宇的心中突然生出了一丝野望！
他想要进更多的球，他想要干掉五方矿业队！
而要做到这一切，可是有前提的。
这个前提就是和林诚搞好关系。
这可是一条金大腿呀，有这样的金大腿不抱，难道还想之前那样，靠自己单打独斗吗？
事实证明，吃饼还是很爽的。
再者说，饼锋也是前锋呀！
砰！
赵宇狠狠的保住了林诚，他激动的说道：“谢谢，林诚，真是太谢谢你了，谢谢你的信任。”
林诚拍了拍他的肩膀，道：“继续跑位，只要你能跑出空当，我就会传给你球。”
赵宇兴奋的说道：“你就放心吧，虽然我射术一般，但是跑位绝对没有问题。”
他的话音刚落，林诚就感觉到一股巨大的力量从四面八方传来。
原来过来庆祝的队友们也已经冲了过来，将他们团团围在当中。
“干得漂亮！”
“林诚，你的传球真是牛逼。”
“现在咱们还差一个球，加把劲，这场比赛咱们能赢。”
“林诚，接下来的比赛就靠你了。”
……
一个进球，直接将已经快要达到崩溃边缘的江城体校队又重新拉了回来。
此刻，他们士气高涨，摩拳擦掌的想要再踢进一个球。
和兴高采烈的江城体院队不同，五方矿业队的球员们却是满脸的阴沉，不少球员的眼神中甚至闪烁着危险的目光。




第795章 还是得靠我
 

“唉！”
伴随着现场观众的叹气声，陈宇简直羞愧的抬不起头来。
就在上一秒中，他再次接到了来自于林诚的秒传，和之前一样，这又是一次直面守门员的单刀球。
可是谁能想到，这个几乎必进的球竟然直接被陈宇提出了高射炮，直接轰上了天空去射蚊子。
如果陈宇只是浪费一次机会倒还好说，可问题是，这已经是他浪费的第三次机会了。
几乎三次必进的球，都被陈宇那糟糕的射术给浪费掉了。
面对这种情况，江城体校队的球员们已经不知道该说什么好了。
这家伙的跑位确实牛逼，他们已经发现了，整支球队中，也只有陈宇能够跑出空当，也只有他能够接到林诚的传球。
可是这个哥们的射门水平未免也太差了吧？
要知道那些可都是单刀球呀！
别说是一个前锋，就算是来一个后卫，踢进的可能性也不小呀！
可是陈宇呢？
愣是浪费了整整三次机会。
如果这三次机会全部射中的话，那现在他们恐怕已经反败为胜了。
对于陈宇糟糕的射门水准，众人真的不知道该说什么好了。
眼瞅着陈宇再次将他传出的直塞球踢飞，林诚的脸色也变得难看起来。
他抬头看了看体育场上方挂着的液晶屏上显示的时间，顿时他眉头皱的更紧了。
现在比赛已经踢到了七十九分钟。
距离比赛结束只剩下十一分钟的时间，通过再加上伤停，留给他们的时间最多也只有十五分钟。
不过以这场比赛裁判吹罚的尺度，恐怕不会有这么多的伤停补时时间，在林诚看来，这位裁判很可能在比赛进行到九十分钟就宣布结束。
也就是说，他们现在只剩下了十一分钟。
如果他们想要反败为胜的话，就必须要在是一分钟内连续踢进两球，这还是在对方没有进球的情况下。
对于他们来说，想要做到这点，恐怕难度不小。
看来要自己出马了，林诚暗暗想到。
其实以林诚现在的水平，踢这种级别的比赛，简直就是在欺负人。
所以林诚收敛了自己的进攻欲望，专心梳理起了球队的进攻，
原本林诚以为，哪怕只用传球，也能够在半个小时内反败为胜。
可是谁能想到，陈宇这位前锋这么不给力，连续三次绝佳的机会都浪费掉了。
虽然没有和陈宇交流过，但是林诚心中也清楚，陈宇现在的心态恐怕已经失衡。
就算他给陈宇传更多的秒传，恐怕他也很难射进。
当然，对于陈宇的这种变化，林诚并没有生气，因为这并不怪陈宇。
自从陈宇进了一个球之后，五方矿业队就仿佛换了一支队似的，踢球的风格一下子变得别的疯狂，各种铲球动作更是不断的往陈宇的身上招呼。
看他们的样子，浑然没有考虑自己的动作是否会造成对方球员的受伤。
虽然陈宇并没有被铲伤，但是却无数次被铲倒。
最让人气氛的是，场上的裁判对五方矿业队球员的杀伤性动作视而不见，除非是对方的动作太明显了，那位裁判才判了对方一次犯规，整个过程中，这位裁判连黄牌都没有出具一张。
在这种情况下，陈宇在踢球的时候还要注意着周围的情况，生怕自己被对放铲伤。
毕竟周俊伟的前车之鉴就在眼前，
在这种精力不集中的情况下，陈宇射门的状态下滑，也是可以理解的。
眼瞅着时间越来越少，林诚决定直接参与进攻。
轮到对方进攻，对方门将将球开出后，经过几次简单的传递配合的，对方很轻松的便过了半场。
见此情形，已经回防的陈锋立刻冲上去进行逼抢。
虽然陈锋的球技一般，但是他的体能确实让林诚刮目相看。
比赛都已经进行到这个时候了，足球场上绝大多数的球员都已经疲惫不堪了，可是陈锋呢？跑的不比这些球员差，但是他的体能却依旧相当的充足。
如果说在比赛初期，陈锋或许不占什么优势。
但是比赛进行到这个时候，陈锋的体力便占据了巨大的优势。
在他近乎疯狗般的逼抢下，对方的前锋球员甚至来来不及将球传出去，就被陈锋用身体挤到了一边，然后陈锋快速的将球捅到了林诚这。
接到皮球之后，林诚立刻发动进攻。
只见他快速的运气球来，朝着中场方向冲去。
看到这一幕，五方矿业队的球员们顿时紧张起来。
没有办法，林诚的传球威胁实在是太大了。
最让他们郁闷的是，林诚基本上很少过中场，就算五方矿业的球员暗中对林诚出脚，也找不到机会。
接到皮球后，林诚再次迈开大长腿，朝着中场的方向冲了过去。
就在这时，在他的前方突然冲过来两名球员。
林诚只是简单的扫了他们一眼，然后就将球传给了身边的赵健。
传完球之后，林诚并没有像往常一样在中线附近游弋，而是直接从对方两名球员的中间穿了过去。
与此同时，赵健也福至心灵一般的将球传了回来。
接到皮球，林诚继续带球前进。
此时，再次有一名后卫冲了过来，想要抢下林诚脚下的皮球，这名后卫的目的很名曲，即便是抢不到林诚的球，也绝对不能够让林诚轻易的传球，。
林诚的传球威胁太大了
面对这名防守球员，林诚从容不迫的用外脚背将足球朝右面轻轻一拨，结果那名防守球员身体的重心立刻朝着林诚拨球的方向移动，可是这名后卫却完全没有想到，林诚的脚仿佛是在变魔术一般，外脚背突然切换成了内脚背，又将足球往左扣了回来。
结果那个后卫彻底悲催了。
原本他的重心就已经偏移到了右侧，结果现在又想朝左侧移动身体。
几乎是瞬间，这名防守球员就失去了身体的中心，扑通一声，摔倒在地上。
而林诚则带着球扬长而去。




第796章 太飘逸了
 

哗！
眼瞅着林诚干净利落的过掉了对方的防守队队，并将其晃倒在地上，现场观众忍不住一阵哗然。
“卧槽，这假动作也太飘逸了吧？”
“这牛尾巴甩的也太牛了吧？说实话，这种假动作别说是在国内，就算是在电视中也很少见。”
“我现在越来越怀疑这个32号球员的身份了，拥有这样的球技和传球，这真的是一个踢业余比赛的球员？”
“不得不说，这动作真是太漂亮了。”
“说实话，我从来都没有想过国内竟然还有这么厉害的球员。”
“是呀，虽然说那个32号面对的只是业余球员，但是他的表现却真的是职业级的，现在业余比赛含金量都这么高了吗？”
……
亲眼看到了林诚在足球场上的精彩表演，前来观战的观众最燃不会吝啬自己的掌声。
短短十几分钟的时间，林诚就成功的让自己成为了整个足球场上最受瞩目的那颗明星。
过了那名防守队员，林诚和球门之间就只剩下了一名后卫和门将。
只要过了那名后卫，呈现在林诚面前的就是一马平川。
在这种情况下，林诚自然是继续带球前进。
眼见林诚以极快的速度朝着禁区的方向前进，对方仅剩下的那名后卫自然不会让林诚轻易带球。
他没有丝毫的犹豫，直接朝着林诚的方向冲了过来。
就在两人快要接触的时候，那名后卫突然倒在了地上，靠着之前跑动的惯性，朝着林诚脚下球的方向滑了过来，他这是准备要铲球！
在铲球的时候，那名后卫甚至直接将球鞋上的鞋钉对准了林诚的脚踝！
看到对方的动作，众人脸色顿时一变。
这个后卫根本就不是要断球，而是要伤人！
看到对方的动作，林诚嘴角微微翘起，一抹嘲讽的笑容浮现在他的脸上。
在林诚获得的足球记忆中，他不知道遭遇过多少次类似的抢断。
眼前这个后卫的铲球不过只是小儿科而已。
也幸好林诚不是那种心黑之人，不然的话，他完全可以借着躲避对方颤抖的机会顺势倒在他的身上，或者踩在对方的脚踝上，无论那种都足以让这名后卫受伤下场。
面对着对方的铲抢，林诚只是简单向左侧拨动了一下皮球，然后那名后卫就直接从他的身边滑了过去，整个过程中，别说是足球，那名后卫甚至连林诚的衣服都没有碰到半点。
站在林诚的位置，他甚至能够看到，对面那名后卫在从林诚身边滑过的时候，脸上浮现出的懵逼表情。
或许他现在还在疑惑，林诚是怎么如此轻松的就躲过了他的铲球？！
看到林诚只是简单的一个动作就躲开了对方后卫凶狠的铲球，陈锋的脸上浮现出一抹敬佩之色。
比赛进行到现在，他和对方的球员不知道遭遇了多少次，他自然清楚对面这些球员有多难缠。
可是这些球员在林诚的面前，却完全不是对手，看他们的对决，好像根本就不是一个级别的似的。
厉害！
陈锋心中，发出了一声由衷的赞叹。
就在他准备上前支援林诚的时候，突然他看到了一个人影突然从林诚的身后冲了上来，突然从背后放铲。
看到这一幕，陈锋的脸上瞬间露出了惊恐的表情，
他已经看出了，那个人根本就是冲了林诚的脚踝去的。
陈锋已经想起来了，那个球员就是之前被林诚戏耍，并将其晃到的那个人。
那个球员根本就是在报复！
见此情形，陈锋再次想起了上半场周俊伟被铲伤的一幕，他顿时被吓得亡魂大冒。
他甚至没有时间犹豫，直接高声喊道：“林诚，小心身后……”
可惜，他的提醒还是晚了一些。
五方矿业队的那个球员已经做出了铲枪的动作，他脚下的鞋钉距离林诚甚至不到一米！
完了！
眼见这种情况的发生，陈锋顿感心中一凉。
他甚至不敢看接下发生的情形，
在没有防备的情况下，被对手从身后铲到脚踝，而且还是那么大的力度，严重的话，就算是骨折都是可能的。
该死的！
这些混蛋还是足球远动员吗？
他们怎么敢在比赛中用这么肮脏的手段？
此刻，陈锋的胸膛中早已经被怒火充斥。
他甚至已经决定，如果林诚真的遭受了什么不可挽回的伤害，哪怕是不断这场比赛的比分，他也一定要让对方的球员们付出代价。
其实不仅仅是陈锋有这样的想法，江城体校队的其他球员也有了类似的想法。
原本对方肮脏的踢球方式就让江城体校队的球员们心生愤怒，不过因为周俊伟的压制，他们这次没有爆发出来。
而上了林诚之后，他们好不容易看到了胜利的曙光，可是对面这些混蛋竟然再次做出了如此危险的动作，这让江城体校队的球员们怎么可能还忍得下去？
就在所有人都被林诚担忧的时候，接下来的一幕却让众人震惊的说不出话来。
眼瞅着身后的球员就要铲倒林诚，可是林诚却仿佛在脑后长了一双眼睛似的，只见林诚用左脚轻轻把球往后一拉，然后身体跟随着足球往后回旋转动，恰到好处的躲开了身后球员的滑铲！
看到林诚的动作，对足球稍稍有些熟悉的人脑中顿时浮现出一个词语：马赛回旋！
没错，就是马赛回旋！
谁也没有想到，林诚竟然会用这样一个近乎杂耍式的动作躲开了对方的滑铲。
最主要的是，整个过程林诚的动作不是一般的飘逸。
眼见林诚再次做出了精彩的表演，现场的观众竟然不约而同的鼓起了掌。
“帅！”
“这马赛回旋真心牛逼。”
“这个32号球员简直太牛了。”
“让这样的球员踢这种级别的比赛，这简直就是在欺负人呀！”
“有谁知道这个32号球员的身份信息吗？我现在迫切想知道关于他的一切。”
……
伴随着林诚的表演，他再次成为现场观众们瞩目的焦点。




第797章 绝了
 

场边的欢呼声和鼓掌声不时的响起。
听着来自于场边的欢呼声，江城体校队的不少球员看林诚的目光充满了羡慕。
他们都踢了大半场的比赛，可是却没有获得这些观众哪怕是一丁点的掌声，可是林诚呢？仅仅踢了十几分钟的比赛，却成为了现场观众们心中的宠儿，这让他们不由得感觉到心中发酸。
在没有对比的时候，他们还没有什么感觉。。
可是有了对比之后，他们这才意识到，原来人和人之间的差距竟然这么大。
当然，他们虽然羡慕林诚，但是心中却完全没有任何嫉妒之心。
因为林诚的球技早已经让他们心生佩服。
别的不说，光是那精准的如同弹道导弹一般的传球，就是足以让他们仰望的存在。
此时，这些球员甚至已经有些忽略了林诚本身的外卖小哥的职业，在他们的心中，林诚俨然是一位大佬级别的球员！
虽然有无数人在为自己欢呼，但是林诚却全然没有在意。
在得到了这些球技之后，林诚自然而然的也继承了记忆中那些球员的职业素养。
既然在场上比赛，那就不要因为球场外发生的事情分心。
他现在全部的精神都集中在足球场上。
轻松的躲开了来自于身后的铲抢，林诚很轻松的就杀进了对方的大禁区内。
见此情形，对面的守门员自然不敢怠慢。
他直接朝林诚的方向冲了过来，显然是想用自己的身体堵住林诚射门的路线。
如果现在带球的是一个业余球员，面对守门员凶狠的扑抢，或许会稍稍的慌乱了一些。
可惜，他碰到了林诚。
要知道，在林诚笑话的足球记忆中，类似的情况他早已经不知道遇到过多少次。
接下来该怎么把足球送入球门，林诚甚至有无数种办法。
眼瞅着守门员距离自己越来越近，林诚的脸上浮现出一个自信的笑容。
林诚轻轻的用内脚背搓了一下皮球的底部，瞬间，足球带着强烈的旋转飞了起来。
只见这个足球飞起之后，直接从守门员的脑袋上飞了过去。
因为这个球的速度不快，守门员有足够的时间反应。。
可惜，当他跳起想要用手拦下足球的时候，这个守门员却惊恐的发现，他的手掌达到了最高点之后，竟然还和足球差了那么一丢丢的距离。
就这样，足球直接从守门员的头顶飞过。
看到这一幕，五方矿业队的球员们顿时紧张起来。
如果这个球进了的话，那他们和对手可就是平局了。
这种结果绝对不是他们看想要看到的。
在众人的注视下，皮球在飞过守门员的头顶后，竟然有越飞越高的趋势。
看到这种情况，五方矿业队的球员们终于长长的松了口气。
刚刚真是太悬了。
按照现在足球运行的轨迹，足球最终应该会高出球门才对。
哎！
看到足球的轨迹，江城体校队的球员们顿时露出了沮丧的表情。。
要知道这次可是他们距离进球最近的一次呀！
就在众人都以为这球肯定不会进的时候，让所有人都惊讶的事情发生了。
只见足球在空中突然出现了一个下坠的弧线，然后竟然直接擦着球门衡量的内侧，直接旋转进入了对方的球门。
一时间，众人鸦雀无声。
所有人都被这个球给惊呆了。
“这个球，竟然真的进了？”
好半天，陈锋等人这才如梦方醒。
他们突然意识到了一件事情，进了这个球之后，场上的比分已经变成了三比三！
也就是说，他们终于追平了比分！
天呀！
他们竟然真的做到了！
此刻，陈锋等人简直激动的快要疯了。
他们疯一般的冲向了林诚。
在他们的眼中，林诚俨然已经成为了他们的救世主！
看到江城体校队的球员们相互搂抱在一起疯狂的庆祝进球，现场的观众也随之兴奋了起来。
当然，他们谈论的更多的还是林诚之前的进球。
“天呀，这是什么神仙球？我刚刚还以为这个球进不去呢？”
“这记射门的弧线，简直绝了。”
“这是蒙的，还是那个32号球员靠技术踢出来了？”
“不管是怎么进的，这绝逼是我见过最牛逼的射门之一！我决定了，以后我就是这个32号球员的粉丝了。”
“看到这个球的弧线，让我想起了C罗的电梯球。”
“真没想奥，32号球员不仅传球精准，连射门技术也是这么牛逼！真想不到国内竟然还有这么厉害的球员。我觉得这样的球员完全可以去欧美联赛实训了，只要那些欧美俱乐部的实训人员不瞎，他肯定会被录取的。”
……
眼瞅着江城体校队在那里疯狂的庆祝，五方矿业队的球员们一个个脸色难看的站在那里，表情有些阴冷。
尤其是看到液晶屏上显示的三比三的比分，更是让他们感觉无比的刺目。
要知道，就在十几分钟前，这个比分还是三比一！
可是谁能想到，仅仅十几分钟后，他们就被对手连进两个球！
而造成这局面的始作俑者……
刷！
五方矿业队的球员们立刻看向了林诚，眼神中更是射出了仇恨的光芒。
都是这个该死的32号！
就在这时，五方矿业队的教练突然做出了换人的决定。
一个中场会换下，换上来的是一个身材魁梧，满脸横肉的后卫。
这个后卫上场之后，立刻将场上的球员召集了起来。
他沉声道：“教练说了，接下来的比赛要踢得更具有侵略性，尤其是那个32号球员，更是要用心照顾！如果最后赢不了这场比赛，你们知道后果。”
听到这话，场上的球员表情都不是很好看。
他们自然清楚，教练口中的更具有侵略性是什么意思。
“干了，老子早就看对方的32号不顺眼了。”
“没错，只要把他弄下场，哪怕咱们接下来只剩下十个人，也能够踢赢这场比赛！”
……
很快，五方矿业队的球员们便达成了一致。




第798章 必须要进
 

就在江城体校的球员们兴高采烈的庆祝林诚的进球的时候，在这些球员中，却又一个人有些格格不入。
这个人就是陈宇。
刚刚林诚是怎么用精彩的球技进球的，陈宇都看在眼里。
说实话，他心中的震撼不比自己的队友要少。
在对方都已经使用了杀伤性战术的前提下，林诚竟然还能够进球，身为一个前锋，陈宇比任何人更加清楚林诚的实力有多么强大。
亏他之前还以为林诚是一个只会传球的组织性球员呢！
一想到之前自己浪费的那些机会，陈宇心中更加的羞愧。
他感觉自己是辜负了林诚的信任。
尤其是在看到林诚本身就具有超强的攻击能力后，他心中的愧疚仿佛有增加了数倍。
要知道，之前可是林诚在牺牲自己攻击欲望的前提下在为他传球呀！
可是他却让林诚失望了。
如果林诚不照顾他的话，说不定他们队早就已经领先了。
此刻，愧疚的心理就仿佛是一个黑洞，险些将他整个人吞噬掉。
啪！
就在这时，陈宇感觉到自己的肩膀被人拍了一下。
这一下让他清醒了过来。
他扭头一看，发现拍他肩膀的人正是林诚。
林诚笑着说道：“还愣着干什么，对方已经准备开球了。”
看到林诚脸上温和的笑容，不知道为何，陈宇突然有种自惭形秽的感觉。。
他满脸惭愧的说道：“刚刚我浪费了那么多机会，你不怪我吗？”
林诚闻言，平静的说道：“为什么要怪你？刚刚要不是你的跑位，我也传不出那么多好球。”
听到这话，陈宇原本充满愧疚的心理突然变得平和了许多。
他突然无比严肃的看向林诚，正色道：“林诚，等会能再给我传球吗？我这次肯定会把足球射进球门的。”
看到陈宇脸上认真的样子，林诚笑着问道：“你确定？”
陈宇点了点头，表情凝重的说道：“我保证。”
从陈宇的话语中，林诚竟然听出了斩钉截铁的味道。
他微微一笑，道：“只要你能跑出位置，我的就会同时传到的。”
“多谢！”
闻听此言，陈宇的眉宇间终于舒展开来。
接下来，轮到五方矿业队进攻，林诚也退回到属于他的后腰位置。
虽然林诚无论是意识还是球技都足以碾压球场上的所有球员，但是无数为顶级球员的记忆和经验却告诉他，越是到这个时候，越是要警惕意外的发生，更何况足球是圆的，什么事情都有可能发生。
小看对方，有些时候可是足以致命的。
好吧，事实证明，林诚有些想多了。
或许是连续被进了两球的缘故，五方矿院队的球员似乎在心态上出了一些问题。
他们的心态明显变得有些急躁。
再次进攻的时候，他们较为流畅的配合已经消失不见，取而代之的则是凌乱和没有章法的乱踢。
在林诚看来，对方的球员的整体性已经被撕裂了，现在变成了各自为战。
在这种情况下，对方还没有带球进入半场，对方简单的传球意图便被林诚识破，在对方中场球员将球传出之后，林诚就直接出现在对方传球的路线上，直接将球权抢了下来。
眼见林诚再次做出了精彩的抢断，现场观众再次传来一阵欢呼声。
而五方矿业队的不少球员脸上明显露出了惊恐之色。
几乎是瞬间，他们整体队形竟然直接向自己半场后退。
看到这种情况出现，陈锋眼中顿时闪过一抹震撼！
很显然，对方怕了！
也正是因为有了畏惧的心理，所以他们才会不受控制的将整体阵型后退！
真是难以置信！
才仅仅十几分钟的时间，林诚就让对方一整支队伍患得患失起来。
看到对方队形整体后撤，林诚有些无奈的摇了摇头。
说实话，这次林诚真的没准备主动进攻。
因为他刚刚已经答应了陈宇，要再次给他传一次球，好让陈宇将功赎罪！
或许是担心再出洋相，林诚都已经带球进入了对方的半场，可是对方的球员竟然没有一个人过来贴身防守他。
在这种情况下，林诚自然没有感受到任何压力。
他不急不慢的在中场带着球，时不时的和队友倒两次脚，从他的身上浑然看不出任何攻击的欲望。
其实，林诚在将球权牢牢控制在脚下的同时，一双锐利的眼睛也如同雷达一般观察着队友的跑位。
一旦有球员跑出位置，林诚的传球马上就会跟上。
嗯？
就在这时，林诚注意到原本还在慢慢踱着步的陈宇突然快速启动起来。
防守陈宇的球员也不是吃素的，见陈宇启动，他连忙贴身跟上。
可惜，在陈宇两次变换节奏的往返跑的牵制下，那名球员很简单的就被落在了陈宇的身后。
好机会！
看到机会的到来，林诚不假思索的直接起球。
足球直接在空中滑过一道优美的弧线，然后无比精准的掉落在陈宇面前两三米的位置上。
看到落在眼前的足球，陈宇眼睛顿时一亮。
这球传的真心牛逼！
陈宇心中暗赞了一声，紧接着他的眼中猛地爆发出强烈的战斗欲望！
这一球他必须要进！
这是他对林诚的承诺！
几乎是瞬间，陈宇迈开脚步，疯一般的朝着眼前的皮球冲了过去。
在陈宇精湛的跑位和林诚精准的传球面前，陈宇再次获得了单刀的机会。
当他的左脚接触到足球的瞬间，他的速度直接达到了最快。
突然，陈宇抬起头。
他看到球门距离他越来越近了。
再近一些！
再近一些，哪怕他射术一般，也一定能够把这一球射进球门。
此刻，陈宇眼中除了面前的球门之外，便再也没有其他。
可惜，他并没有注意到，在他身后的队友们脸上露出了惊恐之色。
更加没有注意到，在他左边身侧的位置，一个球员斜刺里冲了过来，同时做出了倒地铲球的动作……




第799章 黄牌
 

陈宇完全没有注意到来自于身旁的铲球，他的所有注意力都集中在射门的上面。
此刻，他脑中只有一个念头，那就是一定要踢进这一球！
砰！
结果五方矿业队后卫的这一脚铲球，重重的铲在了陈宇的脚踝上。
在对方强大的惯性作用的面前，陈宇和他脚下的球同时被铲飞了出去。
陈宇整个人更是直接飞了起来，然后砰地一声，身体狠狠的砸在了地上。
紧接着，陈宇捂住脚踝的位置发出了痛苦的哀嚎声。
操！
看到这一幕，陈锋等人眼睛瞬间就红了。
知道对方踢球很脏，但是你也不能这么过分吧？
这根本就不是踢球，，而是在恶意杀伤了。
想到不久之前周俊伟的遭遇，再看到现在陈宇的样子，江城体校队的球员们再也无法控制住自己内心的脾气。
此刻，他们脑中只有一个念头，那就是干死对方！
哪怕这场比赛不踢了，他们也要干死对方！
几乎是瞬间，周围的江城矿业队的球员已经疯一般的冲了过去，看他们眼红的样子，显然一场斗殴在所难免。
看到这一幕，这场比赛主裁判顿时感觉头皮发麻。
他心中对五方矿业队的球员充满了埋怨。
他们这么踢球确实是过分了些。
就算他这个旁观者都有些看不过去了。
可是一想到自己在比赛之前收到的好处，他却不得不硬着头皮去处理这件事情。
这名主裁判心中对五方矿业队的球员们充满了怨念。
这些球员也太能作了。
这名主裁判真的有些后悔了，早知道对方踢球踢得这么脏，他就不应该收下那些好处。
此时，陈锋等人已经将刚刚那名后卫围在了当众，陈锋更是满脸愤怒的抓着对方的衣领，怒声道：“你小子，你特么会踢球吗？信不信老子揍你。”
眼瞅着自己被经愤怒的江城体校队球员为主，那名后卫还真的有些发憷。
见此情形，五方矿业队球员自然不会让自己的队友受到伤害。
他们也纷纷的冲了过来。
两队立刻呈现出对峙的局面。。
开始的时候，双方还在相互谩骂，渐渐的这种谩骂变成推搡。
见此情形，本场比赛的主裁判自然要上前拉架，可惜由于他之前各种充满争议的判罚，江城体校队的球员根本不信任他。
因此，本场主裁判的调节根本没有任何作用。
短短几分钟内，这位主裁判的额头上就冒出了冷汗。
眼前这种局面真的让他有些麻爪了。
随着对峙时间的增长，双方动作的幅度也变得越来越大，眼瞅着一场群殴就要在足球场上进行。
就在这时，林诚的声音突然在众人的身后响起：“都给我住手！”
林诚的声音虽然不大，但是却有着震撼人心的神奇力量。
在这一声怒吼之下，双方竟然不约而同的停手了。
看到这一幕，那名主裁判总算是长长的松了口气。
此时，陈锋满脸不爽的说道：“林诚，你也看到了，这些人实在是太过分了。”
听到陈锋的话，林诚平静的说道：“我知道，这件事情交给我处理。”
不知道为何，在林诚的身上，陈锋竟然感受到了一种从未体验过的威严。
陈锋虽然心中不甘，但是看到林诚无比淡漠的眼神，最终他还是什么都没有说，直接转身离开了。
林诚没有理会裁判和那名后卫，径直走到了陈宇的身前，在他的脚踝处轻轻地揉捏了两下，这才松了口气，道：“你的运气不错，刚刚只是硬伤，休息一周左右就能够恢复。当然，你也可以去医院做一个详细的检查，恢复的时间应该还能够更快一些。”
听到林诚的话，躺在草坪上的陈宇表情终于轻松了许多。
说实话，他真的害怕自己的脚踝出现什么不可挽回的伤势。
林诚对两名队友道：“你们两个把陈宇扶下去，接下来的比赛他不能踢了。”
虽然他只踢了十几分钟的比赛，但是他的球技却已经征服了江城体校队的所有成员。
此时林诚在这些队友们心中的位置，俨然已经超过了受伤下场的周俊伟。
对林诚的话，他们自然遵从。
将陈宇搀扶到场下，林诚直接看向了主裁判，沉声道：“接下来该怎么判，由你来决定，我们没有那么多时间浪费。”
听到这话，那名主裁脸上顿时露出了纠结之色。
按照刚刚那名后卫的动作，他给对方一张红牌，将其罚下场完全没有任何问题。
可问题是，他已经罚下了五方矿业队的一名球员，如果再罚下去一名，那局面会不会对五方矿业队太不利了。
可是如果不将其罚出场外，以江城体校队现在的情绪，恐怕会再次爆发冲突。
接下来该怎么办？
这名主裁判顿时纠结起来。
终于，在沉吟片刻后，这名主裁判的脸上浮现出坚定之色，同时从裤兜里掏出了一张黄牌！
没错，就是黄牌！
他给了五方矿业队的那名后卫一张黄牌！
看到这张黄牌，不仅是江城体校队的球员，甚至就连场上的观众都傻眼了。
“卧槽，我没看错吧？那个主裁判竟然只给了一张黄牌？”
“这个主裁判眼瞎了吧？刚刚那个后卫动作那么危险，竟然只得到一张黄牌？”
“黑哨！如果这还不是黑哨的话，老子当众吃翔。”
“说实话，我早就看这个裁判有问题了，从比赛开始到现在，他作出过多少次有争议的判罚，这些判罚没有一次是有利于江城体校的。”
“这个主裁判已经可以这么肆无忌惮了吗？这也太黑了吧？”
……
瞬间，现场观众们的嘘声在体育场的上空响起。
听到从四面八方传来的嘘声，那个主裁的脸色有些难看。
而五方矿业队的球员们却露出了一丝喜色。




第800章 招惹我真的不是什么好主意
 

给五方矿业队那名球员出示黄牌后，见双方球员都没有再爆发什么冲突，这名主裁判终于长长的松了口气。
那名后卫见主裁只给自己出示了一张黄牌，他眼神中上过一抹窃喜。
说实话，他在将陈宇铲倒之后，他还以为自己会被红牌罚下呢！
看来自己的运气不错，。
就在这时，他看到了不远处满脸愤怒的江城体校队的球员，突然，他心生一计。
他看了一眼旁边，发现裁判的注意力并非在他的身上。
这名后卫向前走了几步，当他走到林诚身边的时候，这名后卫停了下来。
他满脸得意的说道：“小子，你技术好又怎么样？如果你再在我们半场嚣张，小心老子等会铲断你的腿！刚刚那个球员就是一个警告！”
闻听此言，陈锋心中的火腾地一下就涌上了胸口。
他怒声道：“小子，你说什么？你有种把刚刚的话再说一遍，信不信老子揍你。”
看到陈锋双目通红，仿佛要杀人一样，
那名后卫却突然露出了委屈的表情，道：“你这人怎么这样？我刚刚只不过是想来向你们道歉，可是你不领情也就罢了，怎么还想动手？再者说，我铲球只不过是身为一个后卫的责任，至于铲倒人，那只是一个意外，那种情况我也不想发生呀！”
听到那名后卫竟然在那里颠倒黑白，陈锋只感觉自己的心态快要炸了。
他没想到这家伙不仅踢球肮脏，做事风格更是无耻。
那名后卫说话的声音并不小，顿时他的话语吸引到了裁判的注意。
看到主裁判的注意力集中到了这里，那个后卫眼中更是闪过一抹得意。
眼见陈锋就要控制不住自己的情绪，林诚突然揽住了他的肩膀，在他耳边低语道：“忍住，不要冲动！那个混蛋在故意激你呢，难道你没有看出来吗？如果你真的冲过去，就上了他的当了。”
林诚的话总归还是起到了作用。
陈锋的胸口虽然还在因为生气而急剧的欺负着，但是他的理智最终还是占据了上风。
不过，陈锋还是满脸不爽的说道：“特么的，如果这不是再比赛，老子绝对会狠狠的揍他一顿不可！这个人真是太可恶了。”
就在这时，林诚平静的说道：“这个人交给我好了，我会让他明白，招惹我真的不是什么好的主意！他们不是玩阴的吗？在这方面，老子是他们的祖宗。”
说完，林诚拍了一下陈锋的肩膀，道：“行了，继续比赛。”
因为之前那名后卫的犯规，裁判判给了江城体校队一个距离球门大约三十米左右的任意球。
原本球队罚球之人是陈锋，现在林诚来了，罚球的重任自然落在了脚法最好的林诚身上。
不得不说，这一记任意球罚球无论是弧线，还是角度，亦或是射门的力度，都绝对是上上之选。
被林诚踢中之后，足球直射球门的死角。
看到这一球，众人都已经林诚会直接踢进。
可惜，这次五方矿业队的守门员运气实在是太好了，面对这一纪精彩的任意球，这名守门员竟然做出了一次世界级的扑救，竟然硬生生的将这几乎必进的球给扑出了球门。
眼见这球被守门员扑到，江城体校队的众人都忍不住露出了惋惜之色。
这次真的只差一点就能进球了。
只能说运气并不站在他们一方。
眼见自己的任意球没进，林诚也不惋惜，他只是很平静的说道：“回防。”
在林诚的提醒下，江城体校的球员们很快便回到了自己的防守位置。
对面的守门员原本还想抢一次快攻，可看到江城体校阵型的变化，他就知道，快攻估计是打不成了。
无奈，他只能将手中的足球抛给距离他最近的后卫，然后通过慢慢传球向江城体校队的中场一点点的渗透。
或许是收到了对方粗野风格的影响，这次江城体校队的球员们踢球的动作也逐渐变大起来。
这次，五方矿业的球员总算是品尝到了这种粗夜般防守风格的苦果。
在接下来的一段时间里，他们甚至连江城体校队的半场都没有通过。
砰！
通过一次凶狠的逼抢，五方矿业的中场球员再次在中场丢球。
将皮球控制在脚下，陈锋原本想自己带球进攻。
可就在这是，林诚的声音突然在陈锋身后响起：“陈锋，传球！”
听到林诚的声音，陈锋二话不说，直接将足球传给了林诚。
接到球之后，林诚再次开启了个人进攻模式。
快速带着球朝着对方半场冲刺。
在前进的途中，林诚遇到了对方三四名球员的拦截和铲枪，可惜这些人根本无法对林诚造成丝毫的威胁。
他只是做了几个简单的假动作，就将这些人甩在了身后。
很快，林诚的面前就剩下了之前威胁林诚的那个后卫和一个门将
看到林诚竟然再次带球冲了过来，那名后卫的眼中闪过一名阴狠之色。
他可是一直记着教练的要求，如果有机会的话，把林诚给弄下场。
现在机会就在眼前，这名后卫自然知道怎么做。
他已经决定了，哪怕会因此被裁判红牌罚下，他也一定要让林诚尝尝自己剪刀脚的厉害。
打定主意，这名后卫直接朝着林诚的方向冲了过去。
此时，这名后卫并没有注意到，在看到自己冲起来之后，距离他不远处的林诚脸上露出了一丝淡漠的笑容。
几乎是瞬间，原本还在带球的林诚突然停在了原地，一动到一静竟然在眨眼之间完成。
与此同时，林诚也做出了射门的动作。
他直接抡圆了自己的大长腿，狠狠的向前踢了脚，结果脚尖非常结实的踢在了足球上。
让人感到震撼的是，在林诚的脚和足球接触的瞬间，原本是圆形的足球竟然产生了变形。
嗖！
眨眼之间，足球就仿佛一颗刚出膛的炮弹，闪电一般向远处飞了出去。




第十卷

第801章 现在害怕，晚了？
 

在心中默默地计算了和林诚之间的距离后，那名后卫本来已经准备再次放铲了。
可是让他没想到的是，还没等他作出铲球的动作，一道白色的光芒就由远及近的朝着他的脑袋飞了过来。
卧槽！
这是什么东西？
眼瞅着那个白色的东西一瞬间就飞到了自己的面前，那个后卫一时间有些懵逼。
不过很快，他就反应了过来。
这竟然是一个足球！
由于足球已经飞到了他的面前，他甚至能够听到足球摩擦空气的声音。
不知道是不是他的错觉，他竟然感觉这个足球在空中飞行的时候，原本圆形的球体甚至有些变形！
瞬间，这名后卫的脑中警铃大作！
在这名后卫的眼中，正向他飞过来的足球根本就不是什么足球，而是一颗子弹！
没错，就是子弹！
他甚至能够感觉到由这个足球带来的充满了压迫性的风压！
不行！
绝对不能用身体阻挡这个足球！
不然的话，自己真的可能会死！
突然之间，一种巨大的威胁侵蚀了他的整个身体。
虽然他的大脑瞬间就做出了躲闪的命令，可是他的身体却显然慢了很多了。
还没等作出任何躲避的动作，这个在空中高速飞行的足球已经狠狠的撞在了这名后卫的脑袋上。
轰！
在足球和后卫的脑袋接触的瞬间，众人能够清楚的看到，这名后卫的脑袋竟然不受控制的向后仰起，不仅如此，他的身体更是被这股巨大的力量撞得直接飞了起来，然后整个人狠狠的摔在了草皮上。
听到这名后卫摔在地上发出的沉闷声音，现场众人竟然不约而同的打了一个寒战，光是看着这个后卫的遭遇，他们都能够感受到当时的疼痛。
那名后卫摔在地上后，甚至连一句话都没有说出，就不再动弹了。
见此情形，那名后卫的队友们纷纷围了过去。
嘶！
等众人看到这名后卫脸上的伤势后，众人忍不住倒抽一口凉气，。
这也太惨了吧？
只见此人的双眼已经肿了起来，一抹鲜红色从他的鼻孔中流出。
更加骇人的是，这个人脸上的皮肤已经完全变成了青紫色。
看到这一幕，五方矿业队的球员们顿时面面相觑起来。
这尼玛真的是足球撞击造成的？
如果不是亲眼看到，他们甚至会以为自己的队友被一扇门板拍在了脸上。
眼见这名后卫躺在地上一动不动，众人连忙推的身体，希望让其清醒过来。
可惜，无论众人使用什么办法，这名后卫始终没有清醒的迹象。
就在这时，一个球员突然用颤抖的声音说道：“黄川不会被踢死了吧？”
闻听此言，不少球员的脸上顿时浮现出一抹恐惧之色。
“这个球员是什么情况？”
就在这时，主裁已经跑了过来，表情严肃的问道。
“我们也不清楚，就是怎么叫都叫不醒他。”五方矿业队的队长担忧的说道。
主裁判仔细的查看了一下黄川的情况，道：“很可能是脑震荡，必须马上送医院。”
听到脑震荡三个字，五方矿业队的球员们顿时被吓了一跳。
黄川被一个足球撞城了脑震荡？
此时，他们真的想问一句，那真的只是足球，而不是什么砖头之类的？
就在这时，林诚面无表情的走了过来。
看到林诚的出现，五方矿业队的球员们顿时炸了。
五方矿业球队的队长更是满脸愤怒的盯着林诚，怒声道：“有你这么踢球的吗？你知不知道，你刚刚差点杀了一个人！”
听到这位队长的质问，林诚轻描淡写的说道：“是吗？不好意思，刚刚没有踢正足球的位置，失误了。”
失误？
听到林诚的话，五方矿业队的球员们差点被气笑了。
如果是别的球员，他们还有可能相信这话。
但是以林诚的脚法，这种话可信吗？
要知道林诚可是可以从半场起球，能够精准的将皮球踢到禁区前任何一个位置的超级传球手呀！
以林诚的脚法，可能出现失误？
骗鬼呢！
很显然，林诚就是故意的，他就是在报复。
就在五方矿业队的球员们准备再说点什么的时候，林诚平静的说道：“接下来的比赛，你们要小心了，我现在状态极其不好，就连我自己都不知道我脚下的球会提到什么位置。”
说完，林诚直接转身离开。
看着林诚逐渐远去的背影，不知道为何，五方矿业队的球员们竟然不约而同的感受到一股刺骨的寒意从后背传来。
此时，他们真想问林诚一句，你是魔鬼吗？
威胁！
林诚竟然在威胁他们。
一想到刚刚黄川的惨状，不少球员顿时被吓得脸色苍白，身体更是不由控制的打了一个寒颤。
那种结果，绝对不是他们想要的。
他们过来是踢球的，可不是来玩命的。
一时间，一种名为畏惧的情绪在这些球员的心中升起。
突然，五方矿业队的队长看向了主裁判，他用颤抖的声音说道：“裁判，你刚刚也听到了吧？那个32号球员在威胁我们，难道你也不管管？”
听到这话，主裁判露出了无奈的表情，道：“你让我怎么管？我总不能因为他说自己状态不好，就把他给罚下场吧？”
主裁判虽然看似无奈，但是心中却充满了快意。
活该！
出现这样的场面，都是眼前这些球员自找的，谁让他们踢球的风格这么脏了？
现在害怕了？
晚了！
主裁只是用怜悯的目光看了这些球员一眼，然后也转身离开了。
当林诚回到自己的半场之后，陈锋等人立刻兴奋的将林诚围拢在当众。
陈锋更是激动的说道：“痛快，真是太特么痛快了。”
突然，他用担忧的语气问道：“林诚，那个后卫不会真的出问题吧？”
林诚平静的说道：“没事，在医院躺个半个月应该就能下地了。”
躺上半个月？
听到这话，陈锋等人突然有些同情五方矿业队的球员们了。
被林诚盯上，他们接下来恐怕要倒霉了。




第802章 胜利
 

嘟嘟嘟！
伴随着主裁判的哨声，本场比赛比赛终于结束了。
五方矿业队的球员们眼神空洞的望着天空，看起来仿佛失去了灵魂一般，每个人看起来都是一副浑浑噩噩的样子。
此时的他们，脸上早已经没有了正常人的喜怒哀乐，唯一存在他们脸上的表情就是木然，仿佛对一切事情都不在意的木然。
如果有人仔细的观察他们的眼神，一定能够注意到，在听到主裁判吹响本场比赛结束的哨声后，他们眼中竟然不约而同的闪过一抹解脱的目光。
对他们来说，最后的十分钟比赛，简直就是煎熬。
与此同时，场边液晶屏幕上显示的十比三的无声的叙述着刚刚不到十分钟的时间内发生的一切。
没错，就在之前不到十分钟的时间内，江城体校队连续进了七个进球，几乎每分钟一个进球。
开始的时候，江城体校队的球员们还会因为进球而兴奋，可是到了最后，他们也有些麻木了。
有些时候进球进的太多，也会降低爽感呀！
按理说以五方矿业队的实力，是不应该出现这种一边倒的局面的。
可是，因为林诚之前那一脚近乎杀人的爆射，直接踢掉了五方矿业队球员们的所有胆气。
因为害怕自己也落得个和黄川一下的下场，他们在林诚带球的时候，不会没有过来逼抢，甚至连和林诚对视都不敢，生怕下一秒林诚将足球踢到他们的脑袋上。
在这种情况下，无论是林诚还是他的队友，在对方的半场上称得上是如入无人之境，根本没有人拦截他们。
在对方的防守如同虚设的前提下，接下来的一系列进球就可以解释了。。
在最后的几分钟内，五方矿业队的球员始终没有做出哪怕一丝一毫的抵抗。
眼见对方的球员失魂落魄的离开球场，陈锋这才如梦方醒，他用难以置信的语气问道：“林诚，这场比赛我们真的赢了？”
林诚闻言，笑着说道：“比分就在那里，你自己去看呀！”
陈锋自然看得到比分，可是他还是说道：“说实话，我现在感觉就像是在做梦一样。自始至终，我都没有想过，咱们竟然能够赢得这么轻松。”
当然，他心中非常清楚，如果仅靠他们这些人，别说是大比分赢下这场比赛了，不让对方再进几个球就不错了。
可以毫不夸张的说，就算说林诚是他们江城体校队的救世主也不为过。
相信这个说法不会有任何人反对。
林诚的表现有目共睹。
想到这里，陈锋用感激的目光看向林诚，无比真诚的说道：“林诚，真是谢谢你。”
林诚呵呵一笑，道：“不用谢我，能够战胜对方，这是大家的功劳。”
因为赢下了比赛，大家都非常兴奋，说说笑笑中，大家结伴回到了更衣室内。
刚刚进入更衣室，一阵掌声随即响起。
鼓掌的是周俊伟还有一众替补球员。
看到领头走进更衣室的林诚，周俊伟一瘸一拐的走了过来，对林诚道：“林诚，谢谢。”
林诚拍了拍周俊伟的肩膀，笑着道：“我的球技还行吧？”
周俊伟闻言，哈哈大笑道：“如果你这球技都不行的话，那恐怕这个世界上就没有人能行了。”
说到这里，他再次开口道：“林诚，你真的没有向踢职业比赛的想法？我觉得以你的实力，完全有能力在欧洲顶级联赛站位脚跟！到了那时，你就是咱们华夏足球的第一人，名利双收，多好呀！”
看着言辞诚恳的周俊伟，林诚笑眯眯的说道：“难道我现在不是名利双收吗？”
听到这话，周俊伟顿时恍然。
他这时才想起林诚的其他身份。
说起这些身份来，有些身份比职业球员要高的太多了。
尤其是那个大学教授的身份，不仅在社会地位上比职业球员高，而且还备受尊敬，这这可比声名狼藉的华夏职业球员要强的太多了。
难怪林诚不愿意去踢职业比赛。
如果换做是他，估计也不会选择踢职业比赛这条道路。
只是可惜了林诚如此经侦的球技了。
想到林诚在比赛中所展现出的各种强大的实力，周俊伟心中不免感到有些遗憾。
在更衣室内稍稍休息了一会儿，林诚就脱下了江城体校的队服，然后重新换上了美团外卖的制服！
看到林诚此举，周俊伟有些不舍的问道：“林诚，你准备离开？”
闻听此言，陈锋立刻挽留道：“走什么呀，林诚，你可是咱们能够获胜的大功臣，你怎么能一个人离开呢？再怎么说，也要和我们一起吃完庆功宴才能走呀！”
“对呀，林诚，一起吃个饭吧！”
“不过就是一段饭的时间，也耽误不了什么。”
“是呀，留下来吧！”
“林诚，我们还想等会敬你酒呢！”
……
听到陈锋的话，江城体校队的球员纷纷开始挽留林诚。
听到众人的挽留，林诚微微一笑，道：“其实我也想参加各位的庆功宴，但是你们也知道，我的工作是什么，只要订单一来，我也是身不由己呀！所以，真是不好意思，我真的要离开了。”
林诚的话说完后，众人顿时沉默了。
他们自然知道林诚说的都是真的，虽然他们没有当做外卖小哥，但是多少也在网上定过外卖，自然知道外卖小哥工作起来是一个什么样的性质。
之前林诚为了他们，已经耽误了半个小时的时间，已经算是仁至义尽了。
想到这里，众人除了对林诚更加感激外，自然不会再多说什么。
周俊伟有些遗憾的说道：“既然如此，那我们就不挽留你了。祝你今后的工作一切顺心，另外，再次感谢你为了我们江城体校队作出的贡献。”
林诚微微一笑，道：“谢谢。”
说完，他直接转身离开。
在快要走出更衣室大门的时候，林诚似乎想到了什么。他突然调转了方向，走向了另一边的赵胜，笑着说道：“赵先生，感谢你使用美团外卖，如果你对我的服务表示满意的话，请给我点一个五星好评哟！”
说完，转身飘然而去。




第803章 六福珠宝
 

“恭喜宿主完成任务《帮忙踢完剩下的足球比赛》，超级射门大师，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，临时技能超级球感，超级视野，超级传球大师将会固化为永久技能。”
在林诚离开江城体育场没有多远，耳边便想起了让他感到无比熟悉的声音。
听到任务完成的声音，林诚只是微微一笑。
连续多次完成任务的经历早已经让林诚达到了荣辱不惊的地步。
更何况，这个任务对林诚来说真的不算太难。
虽然他整整踢了半个小时的足球，但是整个过程中，林诚甚至连滴一滴汗都没有留下。
对现在的林诚来讲，这种轻松的体能消耗甚至连让感到一些疲劳都做不到。
或许是经历过太多次任务的缘故，林诚的眼光明显也高了很多。
虽然连续得到了三个与足球有关的神级技能，但是他的脸上却并未露出满意的笑容。
在林诚看来，对于一心从事外卖行业的他来说，足球这个技能除了用来偶尔装装逼之外，用处真心不算很大，就和当初得到的篮球技能一样。
除非林诚有投身体育行业的想法，否则这些技能永远都派不上用场。
除了得到的技能一般，最让林诚不满的还是没有触发额外抽奖的机会。
要知道在额外抽奖的机会中，林诚可是有不小的机会抽到相当好的技能的。
就比如说上次抽奖时得到赌神技能！
虽然这个技能对林诚来说，用处依旧不是很大，但是这个技能逼格高呀！
想想小时候看的电影中，赌神出场的画面，那真是走路都带着BGM，那种感觉想想都感觉兴奋。
不过想想这次任务的难度，林诚也就不再考虑这个问题了。
毕竟任务简单，最终得到的奖励也不会太丰厚。
说起来，林诚的运气已经相当的不错了。
自从重新开始送外卖之后，在很短的时间内，这已经是林诚第二次触发系统任务了。
接下来，林诚再次开始了和往常一样送外卖的工作。
而在林诚送外卖得到同时，到时候有现场的观众将林诚踢球的视频上传你到了网上。。
可惜，这个视频并未引起太多的关注。
只是有偶尔两三个网友在这个视频下面写了一两条评论，
没有办法，毕竟国内的足球环境是什么情况，大家也清楚。
连续的失利，早已经耗尽了国内球迷的最后一点耐心。
就算是职业队的比赛都没有太多的人关注，跟别说是江城体校这种业余队的比赛了。
除非林诚直接表明自己的身份，否则这场比赛的视频注定会淹没在网络的海洋中，甚至连一朵浪花都溅不起来。
对于这个结果，林诚并不感到意外。
至于说让林诚主动去宣传这个视频，那更加不切实际。
对现在的林诚来说，低调才是他未来发展的方向。
接下来的几天，林诚每天都像往常一样认真的送着外卖，其认真程度丝毫不比出名之前差。
看林诚无论是说话还是做事都和以前没有什么区别，他的同事们终于再次接纳了他，林诚也再次融入到同事之中。
这一切看似都在往好的方向发展。
只是有一点让林诚有些郁闷。
那就是在这些日子里，林诚虽然每天都在认真的工作，一丝不苟的送着外卖，可是这些天他却连一次系统任务都没有触发。
虽然林诚也知道，这种事情急不得，但是前几天经历了连续触发两次任务的情况后，在和现在连续几天都无法触发任务的现实情况一对比，林诚心中难免有些不平衡。
所谓由俭入奢易，由奢入俭难便是如此。
不过还好，林诚的心态保持的不错。
“感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务表示满意的话，请给我点一个五星好评哟，谢谢。”
将自己手中的外卖盒子交给眼前的年轻人后，林诚露出了一个温和的笑容说道。
那个青年点了点头，道：“没问题。”
说完，他就回到了自己的房子里，顺便关上了房门。
自始至终，这个青年也没有发现，给他送外卖的这个外卖小哥正是网络上最火的那个外卖小哥林诚。
当这个订单完成之后，林诚没有停留，直接转身离开。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
还没等他走出这栋公寓大楼，美团外卖自动接单的提示音就通过手机响了起来。
林诚直接拿出手机，看了眼订单上的信息。
嗯？
突然，订单上显示的送餐地址吸引了林诚的注意力。
六福珠宝！
让林诚没有想到的是，这个订单的送餐地址竟然是六福珠宝。
说起来林诚和六福珠宝还是有很大的渊源的。
当初，林诚代表江城去参加赌石比试，举办地就是六福珠宝的一个翡翠原石仓库，在那里林诚还解出了好几块极品翡翠，其中就包括那块极品血玉。
也正是靠着那次机会，林诚才在玉石圈子里叫响了自己的名号。
不仅如此，在古风的运作下，林诚不仅成为了华夏玉石协会的会员，而且还担任了其中的一位理事。
就在这时，林诚突然想起了一件事情。
貌似他还是六福珠宝集团的股东之一吧！
他之前可是用那块血玉换了六福珠宝百分之一的股份。
也就是说，林诚也可以说是六福珠宝的老板之一，如果他真的想投身于珠宝行业，以他在珠宝方面的能力，完全可以在六福珠宝公司内担任高层职务。
不知道为什么，一想到这里，再去给六福珠宝去送外卖，林诚总是有种怪怪的感觉。
不知道这次去送外卖的时候，会不会碰到江城六福珠宝分公司的经理蔡诚。
之前赌石的时候，他们可是打过不少的交道。




第804章 一点铺垫
 

就在林诚马不停蹄的骑着电动车去取外卖餐品的同时，在江城的江城六福珠宝的一家旗舰店中，一个打扮的很是时尚的年轻女孩正手持着一个自拍杆，满脸笑容的和自拍杆上的手机说着什么，在说话的同时，这个女孩还时不时的露出了一阵笑声。
从这个女孩的举动来看，不难判断出她的职业是一个主播。
自从网络和手机功能变得越来越强大，主播这个职业也变得越来越火热。
在很多人看来，主播这个行业挣钱轻松，没什么什么都不用干，只需要卖卖萌，撒撒娇，就能够挣到很多人一辈子都挣不到的钱。
也正是因为如此，想要投身这一行业的年轻人也变得越来越多。。
刘畅便是如此。
早在三年前，她就成为了一个主播。
因为其长得还不错，再加上舍得放下面子，肯做很多在很多人看起来出格的事情，因为她这样的直播风格，也着实让她收获了几位有钱的粉丝。
三年下来，她虽然没有大红大紫，但是也成为了某平台的二线主播。
这次，她应一位粉丝的邀请的，来到六福珠宝的一家旗舰店中来进行直播。
眼见刘畅在那里毫无顾忌的大声说话，在珠宝店中不少正在挑选首饰的顾客脸上露出了厌恶的表情。
不过本着不想招惹是非的想法，虽然他们心中对刘畅的行为感到不满，但是他们也没有多说什么。
至于刘畅，自然更加不会在意别人怎么想了。
刘畅先是拿着手机在这家旗舰店内转了一圈，然后将摆放在柜台内的珠宝也拍了一圈，然后看到直播间达到将近30万的人气，刘畅满意的点了点头。
她笑着说道：“各位老铁，你们知道我现在在什么地方吗？答对有奖哦！”
听到这话，她直播间的公屏上终于有弹幕刷新。
“看这里的环境，应该是珠宝店吧？”
“珠宝店？不会吧？”
“我也觉得不像，珠宝店不是一般不允许主播直播吗？”
“不对，这应该是六福珠宝店！我刚刚好像看到了六福珠宝的标志。”
“六福珠宝？这怎么可能？如果我记得没错的话，上次老狼想要在里面拍摄，都被拒绝了，要知道老狼可是一线主播呀！”
……
看到直播间的弹幕，刘畅脸上的笑容越发的灿烂。
她笑着说道：“哈哈，大家猜的没错，这里就是咱们华夏最大的珠宝店，六福珠宝店！本来呢，这里是不允许主播拍摄的，可是谁让咱们的粉丝里有能人呢！”
说着，她将手机对准了不远处的一个长得有些帅气的年轻人，然后介绍道：“来，我给大家介绍一下，这位帅哥叫做杨军，六福珠宝店的高级鉴定师。你们可别人人家年轻，人家可是美国宝石学院毕业的，而且还和国内知名的于是鉴定大师柳青峰学过玉石鉴定，可能大家不知道美国宝石学院和柳青峰在华夏玉石界的地位，没事，大家可以到网上去查查，到时候你们就知道了。我这次能够在六福珠宝内直播，就是杨军帮忙疏通的关系。”
听到刘畅的介绍，杨军的眼中闪过一抹得意，能在如此年轻的时候就取得这样的成就，确实足以让很多人羡慕。
虽然心中得意，不过他还是露出了一个谦虚的笑容，道：“各位老铁，大家好，我叫杨军，和你们一样，也是畅畅的粉丝之一。其实让畅畅到我们店里来直播，对我们六福珠宝也是一个很好的宣传。”
听到杨军的话，刘畅的脸上顿时浮现出了满意的笑容。
不得不说，杨军的话说的确实好听
与此同时，直播间的弹幕再次飞起。
“完了，杨军小哥哥好坏，小哥哥，我要给你生猴子。”
“卧槽，畅畅你刚刚说的真的？如果你说的都是真的话，那这个叫杨军的小哥哥的确不是常人呀！我虽然对美国宝石学院没有什么了解，但是我知道柳青峰呀！他可是咱们华夏玉石界年青一代的领军人物呀，别的不说，光是人家通过赌石鉴定出的翡翠价值，就超过二十个亿！妥妥的大佬级人物。”
“我刚刚查了一些，美国宝石学院也不简单，那可是世界最著名的宝石鉴定机构，他们开具的鉴定证书，全世界都是认可的。”
“听你们这么说，这个小哥哥绝对是人生赢家呀！”
“真没想到，咱们直播间里竟然还有这样的大佬。”
……
看到直播间弹幕的内容，刘畅举着手机，放到杨军的面前，娇笑着说道：“看到没有，直播间的老铁们都在夸你呢！”
杨军闻言，连忙摇头道：“各位捧了，其实我这点成就真不算什么，和我老师柳青峰相比，我差的简直不是一点半点。”
听到杨军如此谦虚的话，直播间的水友们对他的感官也变得越来越好。
此时，谁也没有注意到，在杨军说出这番话的同时，珠宝店里的几个销售员脸上隐隐露出的不屑和嘲讽。
就在这时，一个工作人员拿着几个首饰盒走了过来，对杨军道：“杨鉴定师，上面拿过来几个有问题的首饰，想让你看一下，如果有问题的话，我们立刻就拿回总部处理。”
杨军闻言，点了点头，道：“我知道了。”
他对刘畅道：“畅畅，你先继续直播吧！我等会有点工作要做。如果你有什么疑问的话，可以随时过来找我。”
刘畅笑着说道：“没关系，你去忙吧！”
杨军点了点头，然后转身就上了楼，回到了自己的办公室中。
同一时间，这栋建筑四楼总经理办公室中，一个工作人员却在向总经理大吐苦水。
如果林诚在这里，一定会认出，这个总经理正是之前和他打过交代的蔡诚。




第805章 一个亿
 

“董总，您还是管管那个杨军吧！他也太过分了，平时工作态度傲慢不说，咱们公司明明规定不允许有主播进来拍摄，可是他却明目张胆的把一个女主播带了进来，最过分的是那个女主播完全没有顾忌周围的顾客，说话的时候根本不在乎自己说话的音量有多大，而且还经常拍到选购珠宝的顾客，很多顾客对她非常不满。”
看着面前的经理，这个工作人员满脸苦涩的说道。
听到手下员工的叙述，董海的眼中闪过一抹不满。
他也没有想到杨军竟然这么过分。
如果做出这样事情的人不是杨军，而是他手下的其他员工，以董海的脾气，恐怕早就已经毫不留情的训斥对方了。
可是这个杨军……
想到杨军的背景，董海顿时烦躁的揉了揉自己的太阳穴。
没有办法，杨军的叔叔是六福珠宝的高层管理，以董海的身份，虽然不至于害怕杨军的叔叔，但是他真的不想因为这点小事和对方交恶。
毕竟两人在公司里虽然属于不同的派系，但是却也算相安无事。
董海不想在公司总部再树立起这样一个敌人。
想到这里，董海和颜悦色的对眼前的手下道：“小谢呀，这件事情呢，你就当睁一只眼闭一只眼算了。”
听到这话，小谢忍不住惊讶的看了董海一眼，他没想到一向以严厉著称的董总竟然会说出这样的话。
感受到小谢狐疑的目光，董海笑着说道：“这个杨军呢，毕竟是高学历人才，而且还和柳青峰有一层师徒的关系，所以有些傲气还是可以理解的，虽说杨军的做法有些不符合公司的规矩，但是咱们总不至于因为这点小事就训斥杨军吧？毕竟咱们不看僧面也要看佛面，柳青峰的面子咱们还是要给的。再者说，咱们珠宝店里也没有什么见不得人的地方，所有首饰珠宝都是明码标价，也不会坑人，所以那个主播想要拍，那就让她嘛，就当是给咱们六福珠宝免费做宣传了。”
自始至终，董海也没有将杨军的背景说出来，他可不想让手下员工认为自己的处事不公。
听到董海的话，小谢沉默了片刻。
他自然清楚柳青峰在华夏玉石界的地位如何，单单一个柳青峰就足以让他们六福珠宝重视了，更别说柳青峰的背后还有数位玉石鉴定大师呢！
所以董海的说法倒也说得过去。
小谢闻言，脸上苦涩的表情越发的浓郁。
他苦笑着说道：“董总您说的是，柳青峰的面子咱们确实要给。只是希望杨军能适可而止，不要做出更加过分的事情。”
董海哈哈一笑，道：“杨军也是成年了，相信他应该知道分寸的。”
听到这话，小谢顿时感到有些无语。
如果董海不是他的上司，小谢真想正面问问董海，这种话您自己相信吗？
看到小谢脸上似乎还有些不忿的样子，董海笑着说道：“行了，别郁闷了，你们就暂且忍耐一阵，反正这个杨军在咱们江城也待不了太长时间。”
闻听此言，小谢立刻惊喜道：“董总，您说的是真的？”
董海笑道：“以杨军的能力，估计用不了多久就会被总部调走的，所以你完全没有必要担心。”
“原来是这样。董总，我知道该怎么做了。”
在得知杨军不会在江城待太长时间后，小谢语气顿时轻松了许多。
眼见小谢就要离开，董海突然叫住了他，对他说道：“对了，你帮我盯着点杨军，万一他作出点什么出格的事情来，你立刻向我汇报，听明白了吗？”
小谢闻言，连忙点头，道：“我知道了。”
说完，小谢就转身离开了董海的办公室。
看着小谢离开，董海的脸上露出了些许无奈。
虽然对杨军不是很了解，但是他也通过其他渠道了解过这位鉴定师做过的一些事情，他基本上可以肯定，这绝对是一个恃才傲物的主儿，在加上他叔叔在公司总部的背景，这个杨军做起事来更加的肆无忌惮。
他这次邀请女主播来公司拍摄，就已经说明了不少问题。
虽然他刚刚口口声声说杨军做事会有分寸，但是这话连他自己都不相信。
因为担心杨军会做出一些连他都无法挽回的事情，所以他才做出了让小谢盯着对方的决定。
就在董海因为杨军这个人感到头疼的时候，楼下的杨军倒是过的相当的惬意。
在了解了杨军的学历后，刘畅直播间的水友们自然是对其充满了赞叹，不少人甚至将杨军称之为大佬。
在逛了一会儿珠宝店后，刘畅的兴致基本上已经消耗的差不多了。
毕竟就算是再最终，再漂亮的珠宝，看的时间久了，也是会感到厌烦的。
更何况这些珠宝的价格动辄数十万上百万，根本就不是刘畅能够买的起的，所以看了一会儿，她除了感觉自己还是一个穷人外，就再也没有其他的感觉了。
剩下的时间，刘畅再次来到了杨军的身边，开始和他聊了一些关于珠宝方面的问题。
突然，刘畅似乎是想到了什么，她好奇的问道：“杨军，你知道赌石吗？听说赌石比赌博还要刺激，运气好的话，立刻就能够挣到数百甚至是上千万？”
听到这个问题，杨军笑着说道：“我当然知道赌石了，我不仅知道，我还亲自赌过石头呢！”
“真的？”刘畅立刻兴奋的问道。
对于刘畅看自己的目光，杨军感到非常的享受。
他笑着说道：“当然，我跟你说，赌石虽然和运气有不小的关系，但是更多的还是要靠对翡翠原石的了解。就比如说两年前，我在缅甸帕敢，就买过一个翡翠原石，当时花了四万块，结果里面有一块不小的翡翠，直接卖出去一百二十多万！”
刘畅闻言，脸上顿时露出了惊讶的表情。
她难以置信的说道：“这么挣钱？”
杨军淡淡一笑，道：“我挣这点钱和我师父柳青峰比起来，那简直是小巫见大巫。前段时间，我师父就解出过一块玻璃种的翡翠，当时花了还不到十万块！你猜猜他最终挣了多少？”
刘畅顿时摇头。
杨军伸出一根手指。
刘畅道：“一千万？”
杨军摇了摇头，道：“一个亿！”




第806章 好东西啊
 

听到杨军的讲述，刘畅还有她直播间的水友们顿时被震惊的说不出话来。
他们简直不敢想象，一块翡翠竟然能够卖出上亿的天价！
就在杨军说的过瘾的时候，一个身上穿着脏兮兮外套的中年人有些鬼鬼祟祟的走了进来。
在他的手中，还抱着一个布包。在布包之中，似乎还装着什么东西，有棱有角的。
看到这个人进入珠宝店，杨军的眉头顿时皱了起来。
虽然他之前表现的很谦虚，但是实际上他却是一个自傲之人。
对待那些底层之人，他从来都是高高在上的态度。
所以在看到这个中年人进入珠宝店后，他虽然表面上没有说什么，但是心中却有一些不喜。
他甚至感觉珠宝店内的空气都被这个人给污染了。
就在这时，一个导游员很有礼貌的走了过去，笑着对那个中年人道：“先生，您好，请问您想选购什么样的珠宝？”
那个中年人闻言，立刻摇头，然后用充满口音的普通话说道：“我不是来来珠宝的，我就是想问问，你们收翡翠原石吗？”
翡翠原石？
听到这个词语，原本懒得看那个中年人一眼的杨军立刻扭头看向了对方。
这还真是巧了，他们刚刚还在聊赌石的事情，结果就有人上门推销翡翠原石了。
那个导购员闻言，立刻委婉的拒绝道：“对不起，先生，我们珠宝店暂时不收翡翠原石。”
这个导购员倒是没有说假话，以六福珠宝这种规模的大型珠宝公司，基本上都有自己赌石专家，他们有着自己的货源，除非是特别珍贵的翡翠，比如说玻璃种帝王绿之类的，否则他们很少在民间收购翡翠。
遭到拒绝，那个中年人脸上顿时露出了沮丧的表情，他有些失望的说道：“我知道了。”
说完，他转身就往店外走。
“那位先生，请等一下。”
就在这时，杨军的声音突然响了起来。
听到杨军的声音，那个中年人立刻转身，激动的看向杨军，道：“先生，您是在叫我？”
杨军笑着点了点头，道：“我对你那块赌石挺有兴趣的，能让我看看吗？”
中年人闻言，连忙点头，道：“可以，可以，当然可以。”
可是他突然有些迟疑的看了眼那个导购员，道：“可是他不是说你们不收翡翠原石吗？”
杨军轻哼一声，道：“他不过就是一个做导购的，根本就不懂什么翡翠鉴定。你不用管他，尽管把石头给我看看，如果我看这块石头不错，我完全可以做主将其买下来。”
“你！”
听到杨军充斥着嘲讽意味的话，那个导购员眼中闪过一抹怒意，不过他似乎想到了什么，这一抹怒意瞬间消失不见。
杨军甚至连看都没有看一眼那个导购员，他笑着对刘畅道：“刚刚不是和你们讲了不少关于赌石的事情吗？接下来我就让你们看看翡翠原石的交易过程，如果这块石头表现好，我甚至可以当场用解石机解开这块石头，也让你们亲眼见识一下什么叫做赌石。”
听到杨军这话，刘畅还有直播间的水友们自然不会拒绝。
很快，那个中年人就将手中抱着的包裹放到了杨军的桌前，然后将包裹表面的一层布掀开，顿时翡翠原石就呈现在众人面前。
看到这个翡翠原石，刘畅顿时皱眉道：“这就是翡翠原石，好丑！”
杨军闻言，淡定一笑，道：“翡翠原石外面被一层石壳包裹住，等将里面的翡翠挖出来，你就不会觉得丑了。”
接下来，杨军直接将那块翡翠原石拿了起来。
嗯？
几乎是瞬间，他就注意到，在翡翠原石底部的位置，竟然被人开了一个窗！
而在这个开窗的平面上，他竟然看到了一抹无比绚烂的紫色。
这是！
在看到这个开窗的切面后，杨军的心脏已经快要激动的爆炸了。
他基本上可以判断，在这块翡翠原石中，绝对包裹着一块水头不错的紫翡！
而且紫翡的颜色很正！
好东西呀！
他强忍住心中的激动，对这个中年人道：“这块翡翠原石，你准备卖多少钱？”
中年人沉吟片刻，然后开口道：“四百万！”
什么？
听到这个报价，杨军倒还没有什么反应，不过刘畅却傻眼了。
她没想到这么一块丑不拉几的石头竟然这么贵！
这简直是在抢钱呀！
杨军闻言，平静的点了点头。
很显然，这个中年人是个识货的。
以这块翡翠半赌毛料的表现，这个价格确实不算高。
因为这块翡翠毛料的赌性已经很高了。
“三百万如何？”
杨军突然开口道。
闻听此言，中年人立刻将脑袋要成了拨浪鼓。
他直接说道：“三百万绝对不行！你也看到了这块半赌毛料的表现了，说实话，如果不是我家里遇到了难题，而我有担心将这块翡翠毛料解垮掉，我是绝对不会吧这块翡翠原石卖掉的。如果价格低于四百万，这块半赌毛料我宁可不卖。”
从这个中年人的话语中，杨军听出了不容置喙的味道。
他知道，四百万应该就是对方能够接受的对低价了。
他仔细考虑了一阵，最终做出了决定。
他看向中年人，道：“这块翡翠毛料表现不错，我可以答应收下来，你想怎么交易？”
听到杨军的话，站在旁边一个导购员立刻有些急声道：“杨鉴定师，咱们公司有规定，不能收外面的翡翠原石，您……”
没等导购把话说完，杨军直接打断了对方的话，有些不耐烦的说道：“公司的规定，我还不知道？行了，这件事情你别管了，如果出了事，我负责。”




第807章 本来面目
 

“董总，不好了。”
看着小谢再次走进自己的办公室，董海脸上顿时露出了无奈的表情。
貌似距离他上次离开这里，还不超过十分钟吧？
这家伙是故意的吧？
董海实在不敢相信，短短的十分钟内，那位杨鉴定师能够作出什么惊天东西的大事来。
虽然对小谢一惊一乍的行为感到有些无语，不过他还是问道：“发生什么事了，至于这么慌张吗？”
小谢闻言，连忙说道：“董总，您不知道，那个杨军他竟然自己做主，准备收购一块上门推销的翡翠原石。”
什么？
听到这话，董海蹭的一下从座位上站了起来。
他脸色难看的看向小谢，道：“你说的是真的？”
小谢连忙说道：“当时是真的，您赶紧去看看吧！如果再晚点，估计交易就结束了。”
“这个混蛋！他真的把公司的规定当耳旁风了？给以为自己是谁？林诚吗？”
董海怒骂一声，然后和小谢急匆匆的走出了办公室。
作为六福珠宝的中高层领导，董海比任何都清楚，董事长蔡诚对私下里收购翡翠原石这种行为有多深恶痛绝。
别说是他董海，就算是公司那些高层，也都不敢这么做。
可是他没想到这个杨军竟然胆大包天，竟然连这样的事情都敢做。
难道他就不怕公司总部的处罚吗？
要知道这种行为可是他那个当公司高层的叔叔都包庇不了的。
这家伙绝对是在找死！
想到这件事情很可能会牵扯到自己，董海心中对杨军就越发的痛恨。
他和小谢两个人来到了一楼的珠宝店，就在他们准备推开后门进去的时候，突然，珠宝店的大门被打开了，从外面走进来一个穿着外卖制服的外卖小哥来。
自从经历过那场对决后，董海就对外卖小哥变得非常敏感。
当他看到店里面进来一个外卖小哥后，他的脚步不受控制的顿了一下。
等他看清楚那个外卖小哥的长相后，他的脸上顿时露出了激动与兴奋交加的表情。
在这种心情下，他竟然忍不住开口道：“林……”
刚刚吐出一个字，突然他知道想到了什么，接下来的话竟然戛然而止。
看到董海停在原地不走了，小谢有些着急道：“董总，你看看，那个杨军就坐在那里交易呢！咱们赶紧去阻止他。”
可是让小谢感到疑惑的是，董海脸上原本着急的样子却突然间消失了。
这是什么情况？
刚刚还急的一塌糊涂，可是现在怎么不着急了？
一时间，小谢感觉有些迷糊。
这时，董海拍了拍小谢的肩膀，笑着说道：“我觉得咱们还是等会再进去为好。”
等会进去？
小谢闻言，立刻着急道：“董总，如果等会儿进去的话，他们的交易就要完成了。”
此时的董海脸上丝毫没有紧张的样子，他平静的说道：“稍安勿躁，咱们先看会好戏。”
看好戏？
小谢真的是越发糊涂了。
他是在搞不懂董经理的葫芦里究竟卖的是什么药。
就在这时，董海似乎想到了什么，他对小谢道：“你就在这里待着，哪也不要去，我去打个电话。”
说完，董海拿着手机离开了。
在董海去打电话的时候，林诚已经来到了六福珠宝的门店。
刚一进入门店，他就看到了正拿着手机直播的流畅，还有正在和中年人交易的杨军。
看到这种情形，林诚心中疑惑，六福珠宝的规定这么宽松的吗，连主播都可以进来直播了？更扯的是，连这种涉及到翡翠原石的交易，都可以如此堂而皇之的在珠宝店里进行了？
林诚真的感觉自己开眼了。
他也算见过一些珠宝店，但是店里面像是六福珠宝这么宽松的，他还是第一次看到。
虽然心中感到怪异，但是他并没有多说什么，毕竟他现在的职业是一个外卖小哥，送外卖才是他的主业。
进入珠宝店后，林诚立刻找到一位导购小姐，然后问道：“您好，请问您知道周莉莉女士在什么地方吗？”
听到林诚的问话，那个导购小姐忍不住看了林诚一眼，表情似乎有些怪异。
这让林诚暗自诧异，他不明白这个导购员为什么这么看自己？
突然，这个导购员小姐噗嗤一笑，然后笑着说道：“周莉莉小姐，你的外卖到了。”
“知道了。”
导购员小姐话音刚落，一个充满无奈的声音在柜台的后边响起。
听到这个声音，林诚脸上露出了惊讶之色。
他现在终于明白刚刚那个导购员小姐会表情那么古怪了。
感情这个周莉莉竟然是一个男的。
顺着声音，林诚看到不远处站在柜台后面的一个男生，此时，这个男生正满脸无奈的看着林诚。
林诚见状，连忙拎着外卖走了过去。
将外卖交给对方之后，林诚有些不好意思的说道：“真是不好意思，我还以为你是一个女生呢！”
周莉莉摆摆手，苦笑着说道：“不用道歉，这种事情我已经习惯了，谁让我老爸给我起了这么一个娘气的名字呢！”
看到周莉莉满脸无奈的表情，林诚也感觉有些好笑。
就在这时，一个让人不舒服的声音突然在林诚身后响起：“周莉莉，你知不知道公司规定不允许在店面里吃饭？还有就算你点了外卖，出去取餐不行吗？难道你不知道咱们六福珠宝是大品牌，可不是什么不三不四的人都能够进来的。”
或许是因为交易即将达成，杨军太过于兴奋，所以一个不注意，本性直接暴露了出来。
看到周莉莉竟然要了外卖，原本就看他不爽的杨军立刻就毫不留情的训斥起来，甚至连林诚这个外卖小哥也成为了嘲讽的对象。
杨军刚刚说的那番话都被刘畅直播间的水友们看在眼中，这让他们感觉有些不舒服。
“这个杨军好像有些太过于盛气凌人了，外卖小哥怎么了？杨军凭什么瞧不起人家外卖小哥？”
“确实，杨军有些过分了。”
“这才是他的本来面目吗？”
“我觉得杨军小哥哥说的没错呀，珠宝店这种场所本来就不是外卖小哥应该来的地方呀！”
……




第808章 就这素质？
 

随着杨军在不经意间将自己的本性暴露出来，刘畅直播间的水友们对他的态度也在悄然中发生着改变。
在直播间中绝大多数的水友都是普通人，所以他们对杨军这种盛气凌人的姿态有着天然的抵制。
至于刘畅，虽然也绝对杨军的话有些不妥，但是她却并没有说什么。
毕竟她这次还是靠杨军的关系，才能够来到六福珠宝进行直播的。
她对杨军感激还来不及，怎么可能对其表示不满，
更何况，对杨军的话，她还是有几分认同的。
在她看来，让外卖小哥进入珠宝店，确实是有些煞风景。
听到杨军毫不留情的训斥，林诚顿时皱了皱眉，眼中闪过一抹不喜。
六福珠宝的员工都是这种素质？
之前看到有人在六福珠宝内部直播，并且堂而皇之的这里交易翡翠原石，林诚的心情就有些不舒服。
现在被杨军这么一嘲讽，心中的不爽更甚。
如果林诚和六福珠宝没有关系，那一切还好说。
可是现在则不同了，别忘了，林诚可是六福珠宝的股东，能够在董事会上占据一个席位的那种实权股东，现在看到这种情况，他心情能够高兴才怪！
此时，林诚真的有种给董海打电话的冲动。
他真的想问问董海这个分公司的经理是怎么干的，为什么会招收这种没有素质的员工？
可还没等林诚说话，周莉莉倒是先爆发了。
别看周莉莉的名气有些娘气，但是他本身倒是一个铁血真汉子。
杨军话音刚落，周莉莉立刻冷嘲热讽的说道：“杨鉴定师，说起违反公司的规定，貌似你违反的条数比我的违反的还要多吧？无论是让这个女主播在店里面直播，还是在不经请示的情况下，擅自和外人交易翡翠原石，都已经触犯了公司的规定吧？说实话，我真不知道你有什么资格教训我？”
闻听此言，杨军的脸色瞬间变得无比阴沉。
他邀请刘畅到店里来直播，自然是为了展现他的能力，从而让这位女主播对他另眼相看。
可是让他没有想到的是，周莉莉竟然胆大包天，竟然敢当着这么多人的面这样和他说话，这让他感觉相当的丢脸，尤其是还是在刘畅面前。
周莉莉毫不留情的顶撞，让杨军感觉有些下不来台。
他眼睛微微眯起，眼神中射出了危险的光芒，用冰冷的语气说道：“周莉莉，你竟然敢这么和我说话？”
周莉莉毫不示弱的说道：“为什么不敢？不就是个鉴定师吗？有什么大不了的。别说是你，就算是董事长站在这里，老子也敢这么说，怎么样，不服气，你咬我呀！”
听到周莉莉这混不吝的话，林诚差点被逗笑了。
虽然他和周莉莉才认识不到一分钟，但是林诚却不得不承认，这个人确实挺有意思的。
周莉莉的话刚说完，杨军差点被气的吐血。
从小到大，他接受的都是精英式的教育，他何曾见过像周莉莉这样的人？
结果杨军被周莉莉的话噎的胸口憋得难受，差点一口气没有喘上来，脸上更是因为气氛而涨得通红。
看着面前丝毫没有将自己放在眼里的周莉莉，说实话，杨军真的有种上前狠狠揍对方两拳的冲动。
可是他一衡量自己和对方体型的差距，他最终还是放弃了这个诱人的想法。
杨军心中很清楚，就算他上前动手，恐怕唯一的结果也是自己被羞辱，到时候自己更加丢人。
不过，他已经决定了，他绝对不会让这个周莉莉好过。
开除！
一定要把这样野蛮的员工开除！
如果董海不肯这样做，他就求他的叔叔，杨军相信，只要他叔叔出马，董海就算心中不爽，也得听命行事！
“我说你们还有没有完？这块翡翠园原石你们究竟还买不买，如果不买的话，老子马上就走，我还就不信了，表现这么好的翡翠原石还卖不出去了？”
就在杨军和周莉莉顶牛的时候，之前过来卖翡翠原石的那个中年人等得有些不耐烦了，立刻充满抱怨的说道。
听到这话，杨军心中一喜。
他之前已经被周莉莉的话顶到了悬崖边，如果他什么都不做的话，必然会当众丢脸。
可是他又能做什么呢？
难道当众把他叔叔的名字说出来？
别开玩笑了，如果他真这样做了，那他的脸丢的更大。
就在他进退维谷的时候，中年男人的话响了。。
也正是这话让杨军总算是找到了一个台阶下，他冷冷的看了周莉莉一眼，用阴冷的声音说道：“周莉莉，你有种，我记住你了。”
看着杨军的背影，周莉莉不屑的哼了一声，转身对林诚道：“看到没，这家伙就是色厉内荏，别看他表面上装的挺厉害，其实也就是那个样，一个小白脸而已。”
听周莉莉这样说，林诚暗暗摇了摇头。
对他的观点，林诚可不怎么认同。
刚刚林诚观察的很清楚，杨军在说那番话的时候，心中相当有底气，可并不是周莉莉说的色厉内荏。
林诚猜测，这个杨军恐怕背景非凡。
如果今天不是他在这里的话，周莉莉这次恐怕真的会倒霉。
不过也正是因为知道了这一点，林诚也终于明白了为什么他会在珠宝店里看到这么多违和的现象。
董海恐怕不是不想管，而是不敢管。
“怎么样？我这块翡翠原石，你还买不买？”那个中年人见杨军回来，有些不耐烦的说道。
杨军笑道：“当然要买，小李，你过来。”
说话间，杨军招呼着一个身穿紫色旗袍的女子。
听到杨军叫自己，李轻语有些不情愿的走了过去。
走到杨军身边，李轻语道：“杨鉴定师，你找我有事？”
杨军笑着说道：“小李，你不是公司的财务吗？这样，你现在就给这位先生转400万华夏币。”
此时，杨进并没有注意到，他这话说完之后，对面中年人眼中闪过的一抹微不可查的笑意。




第809章 你应该听过我的名字吧
 

听到杨军的要求，李轻语脸上顿时浮现出了怪异的表情。
如果可以的话，她真的想问问这位鉴定师，你是脑残吗？
她真的不知道杨军有什么底气该说出这样的话。
要知道公司所有的资金流转，那可都是需要总经理董海签字的。
没有董海的签字，就想动用公司的资金，这不是开玩笑吗？除非是不想干了。
虽然对杨军如此无脑的话感到不解，但是李轻语还是说道：“杨鉴定师，不好意思，公司规定，除非有董经理的签字，否则任何人不得使用公司的流动资金。”
杨军闻言，眉头一皱，沉声道：“难道连我也不行吗？”
听到这话，李轻语越发的感到无语，这家伙竟然敢说这样的话，他以为自己是谁？难道他的面子比董经理还大？
开什么国际玩笑？
李轻语立刻摇头，道：“不行。”
“你……”
杨军再次被气到了，他没想到李轻语竟然这么固执，连区区四百万都不肯帮他。
就在这时，那个中年人突然开口道：“原来你也做不了主呀！算了，我没有闲工夫在这里和你扯淡了，行了，咱们就谈到这里吧，告辞！”
说着，起身就准备告辞。
看到中年人的举动，杨军立刻慌乱了起来，他真的害怕中年人离开。
要知道这可是一块极品翡翠原石呀！
尤其是这块翡翠原石已经开了窗，从切口的表现上看，这块翡翠原石里面的翡翠最起码价值三千万以上，如果他真的能四百万就做成了这笔生意，那他必然会得到公司的嘉奖，如果在经过他在公司总部高层的叔叔一运作，说不定他甚至能够直接将董海挤走，成为江城六福珠宝分公司的一把手。
在杨军眼中，这块翡翠原石的重要性甚至已经关系到了他的未来，他必然不肯让中年人离开。。
他连忙安抚道：“这位先生，你别着急呀！我说过会和你交易，那就肯定会和你交易，这点请你放心。”
看来该适时的亮出自己的身份了，不然的话，这笔生意势必很难谈成。
想到这里，他直接对李轻语道：“小李，你跟我过来一趟，我跟你说点事情。”
听到杨军这样说，李轻语迟疑片刻，终于还是同意了。
看到杨军的举动，林诚有些无语的摇了摇头。
真不知道董海是怎么找到的这个鉴定师，一看就是没经过多少市面嘛！
难道他看不出那个中年人根本就是装的，人家就是在欲擒故纵。
试想一下，如果那个中年人真的想离开，他为什么制作出一个起身的动作，甚至连桌子上的翡翠原石都没有收拾？
说到翡翠原石，林诚倒是产生了一些兴趣。
他想看看，让这位杨鉴定师如此紧张的翡翠原石究竟有什么特殊的地方。
想到这里，林诚看向了桌子上的那块翡翠原石。
瞬间，他的眼睛就是一亮。
这块翡翠原石不错呀！
老象皮的料子，外表看起来不错，尤其是这块料子还开了一个窗，从切面看，这块料子水头不错，而且毒性很高。
现在他终于明白杨军为什么会对这块料子如此执着了，不得不说，这块料子确实是挺不错。
就在这时，林诚注意到杨军和李轻语突然走了过来。
只是让他感到诧异的是，这次回来，杨军脸上的表情明显轻快了很多，可是李轻语却是表情凝重，似乎有很严重的心事似的。
等回到座位，杨军笑着对中年人说道：“这位先生，事情已经搞定了。”
说完，他看向了李轻语。
李轻语见状，眉宇间有些纠结，良久，她才开口道：“这位先生，请问你想用什么方式转账？”
中年人闻言，立刻松了口气，道：“银行卡转账就行，我现在就把银行卡账号给你。”
林诚一直都在观察着那个中年人，看到中年人脸上表情的变化，林诚心中顿时警惕了起来。
本来对于有人上门推销翡翠原石的行为，林诚就感到有些疑惑。
要知道这种事情在珠宝店，尤其是大型珠宝店可是很少发生的。
现在又注意到中年人的表情变化，林诚突然感觉有些不对劲。
想到这里，他向身边的周莉莉询问道：“周先生，这个来卖翡翠原石的究竟是怎么回事呀？”
或许是和林诚投缘的原因，周莉莉没有隐瞒，将自己知道的事情说了一遍。
听完之后，林诚脸上的表情更加的怪异了。
对于中年人说的这个借口，林诚顿时感觉莫名的熟悉。
这不正是那些推销古玩的小商贩们最常用的借口吗？
而且，林诚很清楚，这些小商贩们推销的古玩，有百分之九十九都是假的。
至于那百分之一，也是那些小商贩眼力不足，直接把真的古董当成假的卖了。
这种事情，林诚见的多了。
在知道了这个中年人买翡翠原石的原因后，林诚心中的警惕心非但没有减少，反而变得越发的浓郁了。
想到这里，他再次看向了那块翡翠原石。
因为之前他只是随便打量了几眼，并没有深入的观察。
所以才会得出那么简单的结论。
可是当林诚仔细观察那块翡翠原石之后，他的表情瞬间变得凝重了。
他突然发现，这块翡翠原石远不是他想象的那么简单。
最让林诚感到惊讶的是，这块翡翠原石的表现竟然都是伪装出来的。
而且这块翡翠原石的伪装技术相当的高超。
除非是有丰富的翡翠原石的鉴定经验，否则真的不一定能够看出这块翡翠原石的破绽。
如果林诚和六福珠宝完全没有关系，林诚自然不会去揭穿这件事情。
对于这种费力不讨好的事情，林诚才懒得去做。
可是别忘了，林诚可是六福珠宝的股东。
眼见六福珠宝即将蒙受损失，他自然不能视而不管。
他突然低声对周莉莉道：“周先生，能帮忙报下警吗？就说有一起金额巨大的诈骗案。”
诈骗案？
周莉莉有些傻了。
看到周莉莉的表情，林诚低声道：“我叫林诚，相信你应该听说过我的名字吧？”
林诚！？
听到这个名字，周莉莉更是面露震惊之色，
无论林诚在网络上名气有多大，都和周莉莉没有太大的关系。
但是林诚这个名字在华夏的玉石圈里，那可是如雷贯耳的存在呀！
尤其是不久前和柳青峰的一战，更是直接奠定了林诚的神格。
突然，周莉莉似乎是想到了什么，他猛地看向了杨军的方向，似乎想到了什么，他眼中闪过一抹兴奋，道：“我知道了，林先生。”
林诚微笑着点了点头。
就在这时，那个中年人已经将自己的银行账号报了出来。
李轻语轻声道：“这位先生，请等一下，我这就去给你转账。”
说完，她就要转身离开。
“等一下，这笔交易不能进行。”
就在这时，一个义正言辞的声音突然响起。




第810章 你差远了
 

当这个声音响起的瞬间，那个中年人脸色一变。
杨军更是惊讶莫名，他实在是想不出，谁这么大胆子敢叫停他正在进行的交易？
难道是董海？
不！
不是董海！
杨军很快便否定这个猜测，因为他知道董海的声音，刚才的声音明显不是董海的。
顺着声音传来的方向看去，杨军顿时傻眼了。
因为他看到了刚刚来送外卖的那个外卖小哥！
难道刚刚那句话是这个外卖小哥喊得？
这怎么可能？
一个外卖小哥怎么可能有这么大胆子？
可是如果不是他，又能是谁？
杨军猛地站起身，脸色难看的说道：“刚刚是那句话是你说的？”
林诚很坦然的说道：“没错，是我。”
看到林诚淡然的样子，杨军差点被气笑了。
他轻哼一声，道：“小子，你知不知道这里是什么地方？告诉你，这里是六福珠宝的旗舰店，而我是这家六福珠宝旗舰店的首席鉴定师，我要进行的翡翠原石交易，你有什么资格在这里捣乱？”
林诚闻言，微微一笑，道：“我又没有资格，你等会就知道了。至于叫停这次交易，原因很简单，因为这块翡翠原石是假的，我不想六福珠宝遭受损失。”
此时，谁也没有注意到，在听到林诚说这块翡翠原石是假的时候，那个中年人的身体猛地颤抖了一下，眼神中更是闪过一抹不易察觉的慌乱。
听到林诚的话，杨军仿佛听到了这个世界上最可笑的笑话似的。
他嗤笑一声，然后用嘲讽的语气说道：“你说这块翡翠原石是假的他就是假的？扯淡！我当了快五年的玉石鉴定师，我怎么没看出来这翡翠是假的？难道你觉我这个专业鉴定师，还比不上你这个普通人？再者说，这次交易是我们六福珠宝内部的事情，管你屁事，你有什么资格管这件事？”
“他当然有资格！”
就在杨军这句话话音刚落的瞬间，董海的声音突然在众人的身后响起。
听到这话，众人立刻回头打量从后门走出来的董海。
看到董海的出现，杨军有些傻眼。
他皱眉道：“董经理，你这话是什么意思？”
董海冷笑一声，平静的说道：“没听懂我刚刚那句话的意思吗？在这间屋子里，恐怕没有人比他更有资格管理这件事情了，因为他是我们六福珠宝的股东，换言之，他也是六福珠宝的老板之一。”
啥？
六福珠宝的股东？
老板？
就眼前这个外卖小哥？
此言一出，不仅是杨军，就连其他人也露出了难以置信的表情。
他们简直不敢相信，眼前这看起来平凡无奇的外卖小哥竟然还有如此惊人的身份。
杨军有些傻眼的说道：“他不只是一个外卖小哥吗？”
董海耸耸肩膀，平静的说道：“谁跟你说公司老板就不能做外卖小哥了？”
听到这话，杨军竟然表示无言以对。
虽说董海的说在逻辑上没有问题，可是这个世界上真有这样的蠢蛋吗？
放着锦衣玉食的生活不去享受，反而去做那些辛苦的工作。
虽然心中感觉有些不可思议，但是杨军也知道，董海的话很可能是真的。
也就是说，这个外卖小哥真的可能是六福珠宝的股东之一！
而且看董海的意思，这个外卖小哥甚至还可能是实权股东。
想到这里，杨军心里突然有些慌了。
虽然他叔叔是公司的高层，但是他叔叔毕竟不是公司的董事长，很多事情都不是他叔叔能够摆平的。
杨军心中很清楚，他现在已经得罪了这个外卖小哥了。
如果这件事情闹到总部，他肯定讨不了好。
接下来自己该怎么办？
突然，他脑中猛地闪过一道亮光。
虽然他做的事情违规了，但是只要他坚持这样做是为了公司的利益着想，而且只要这块翡翠原石能够解出高质量的翡翠，那一切自然迎刃而解，毕竟他的初衷是好的，谁也无法指责他什么。
想到这里，杨军突然笑了，他看着林诚，道：“就算他是公司的股东又如何？我辛辛苦苦为公司的利益着想，他却突然叫停我，凭什么？他懂什么叫翡翠吗？”
闻听此言，董海就仿佛是听到了什么笑话一样，忍不住笑出声来。
杨军皱眉道：“你笑什么？”
董海叹了口气，道：“你说他不懂翡翠鉴定？”
杨军理所当然的说道：“这不是明摆着的吗？他一个外卖小哥怎么可能懂翡翠鉴定？”
董海有些无语的摇了摇头，道：“说实话，我真不知道你的自信是从哪来的。你知不知道，别说是你，就算是你师傅柳青峰，都不敢说这样的话。在赌石方面，就算是柳青峰都承认不是他的对手。结果你竟然说他不懂赌石，真是太好笑了。”
什么？
此言一出，。杨军整个人都傻了。
要知道他可是一直以能够成为柳青峰的弟子为荣。
柳青峰在他的心目中更是华夏年青一代无敌的存在。
可是他现在听到了什么，自己师傅竟然在赌石上输给了这个外卖小哥？
这怎么可能？
自己师傅那么厉害，怎么可能会输？
等等！
突然，杨军想到了一件事情。
在前段时间，自己的师傅确实是输给了一个年轻人。
这件事情在玉石圈里闹得沸沸扬扬。
作为柳青峰的徒弟，杨军自然也不可能不知道。
难道？
他猛地抬头，看向了面前表情淡然的外卖小哥，忍不住惊呼道：“你……难道你就是林诚！”
此时，就算是杨军都没有察觉到，在说话的同时，他的声音已经变得恭敬了许多。
要知道这可是一位在赌石方面和他师傅不相上下的专家，杨军又有什么资格不恭敬？
董海见状，笑着说道：“现在你还觉得他不懂翡翠吗？”
杨军闻言，满脸苦笑的摇了摇头。
他虽然桀骜，但是对比自己厉害的高手，他还是非常尊敬的。
就在这时，林诚突然开口道：“或许你的基础不错，但是和你师傅比起来，你的经验差远了。”
如果是别人这样说，以杨军的脾气恐怕早就已经反唇相讥了。
可是在听到林诚的话后，杨军却低下了头，异常恭敬的说道：“您说的对。”
对于杨军态度的转变，古玩店的员工们都觉得理所当然，毕竟他们都知道林诚在玉石圈意味着什么。
但是刘畅，还有周围的顾客们，却是大吃一惊。




第811章 晚了
 

此时，所有人的目光都集中在林诚的身上，他们的目光中充满了敬畏和不可思议。
虽然他们不知道林诚拥有的六福珠宝的具体股份有多少，但是他们却知道，六福珠宝可是一家市值超过千亿的超大型珠宝集团，哪怕林诚只拥有百分之零点一的股份，那也是上亿的身家呀！
不过从董海对林诚恭敬的态度看，林诚所拥有的股份显然远远超过了百分之零点一。
看走眼了！
原本他们以为林诚只是一个外卖小哥，所以并没有把林诚放在心上。
可是谁能想到，林诚竟然还有这么牛逼的身份。
这绝对出乎现场所有人的意料。
与此同时，在刘畅的直播间中，他的水友们更是彻底的疯狂了起来。
因为已经有人认出了林诚的身份。
“卧槽，这个外卖小哥不就是网上那个林诚吗？”
“真的是他？”
“我现在算是发现了，比起那个杨军，林诚才是真正的人生赢家。”
“是呀，有才华，有能力，还有身份，现在连钱都远远超出了普通人，这样的人，不是人生赢家是什么？”
“说实话，我最佩服的还是林诚的淡然，他都已经这么厉害了，可是却依旧在做着外卖小哥的职业，试问一下，华夏哪个富豪能做到这点？”
“我去，难道就没有人关心林诚为什么在翡翠鉴定方面也这么牛逼吗？要知道他可是连柳青峰都赢了。”
“其实当我知道这个外卖小哥是林诚的时候，我就知道，在他身上发生任何事情都是正常的。”
“确实，对于那些天才而言，和林诚生活在一个时代，简直是他们的悲哀。幸好我不是天才，所以不用遭受这样的摧残。”
……
看着直播间的弹幕，刘畅在感到惊讶的同时，心中更是懊恼不已。
她处心积虑的想要让自己直播间的人气增长，所以才会在明知道杨军目的不纯的情况下，依旧到六福珠宝旗舰店里来直播。可是林诚这个全华夏，不，应该说全世界最大的网红就站在她的面前，可是她却视而不见，反而去跪舔杨军，自己还真是有眼无珠呀！
对于林诚，恐怕任何一个主播或者网红都不会陌生。
他们依旧记得林诚直播那几天的盛况。
几千万的超级人气，这在整个直播界几乎是绝无仅有的事情。
可是对林诚来说，这却是再普通不过的事情。
只要他开直播，几千万的人气非常轻松就能够达到。
此刻，刘畅心中充满了悔意。
如果她能够早点认出林诚的身份就好了，说不定到时候还能够蹭林诚一点人气。
可是现在呢？
一切都晚了。
不过，她还是把手机对准了林诚。
就在这时，所有人的注意力都集中到了林诚的身上，他们并没有注意到，之前那个到店里贩卖翡翠原石的中年人，已经将翡翠原石重新包裹起来，正准备悄悄的离开珠宝店。
殊不知林诚一直在关注着这个中年人的一举一动。
见那人有要走的意思，林诚突然开口道：“这位先生，你和我们六福珠宝的交易还没有结束，现在就离开，未免有些说不过吧？”
那个中年人闻言，立刻说道：“既然你们没有交易的诚意，那我不卖了总行吧？”
“不卖？”林诚淡淡一笑，道：“那恐怕由不得你了。”
听到这话，中年人的脸上突然露出一丝狠色，他厉声道：“怎么着，你们六福珠宝还想强买强卖不成？”
“如果这是一块真正的翡翠原石，我自然不会说什么，还会把你奉为我们六福珠宝的上宾。可是如果这块翡翠原石是假的呢？对于骗子，我们六福珠宝从来都不会手软。”林诚的声音突然变得冰冷起来。
林诚话音刚落，中年人脸上露出一抹慌乱。
看到他脸色的变化，杨军的脸色刷的一下变得惨白。
从对方表情的变化，杨军已经猜到了一些事情。
恐怕正如林诚所说，那块翡翠原石是一个假货。
想到自己之前还在信誓旦旦的说这块翡翠原石是真的，甚至还用身份威胁李轻语给中年人转账购买，想到自己做的这些事情，杨军只感觉脸上一阵发烧。
突然之间，杨军突然对林诚生出一丝感激。
如果不是林诚叫停了这次交易，那后果真的很难预料。
不过有件事情他是可以肯定的。
那就是他杨军必然会成为整个公司的笑柄，不仅如此，连他老师柳青峰，都会颜面无光。
想到这里，杨军看中年人的目光变得危险起来。
“你说的翡翠原石是假的？开什么玩笑？我自己的翡翠原石是真是假我还不知道？算了，对于你们这种人，我都不想搭理。”
说完这句话，那个中年人转身就要往门外走。
见此情形，董海立刻开口说道：“保安呢，保安都在干什么？赶紧把这个人拦住。”
有董海的命令，立刻就过来三位身材魁梧的保安，直接将中年人拦住了。
见此情形，中年人的脸色大变。
他怒声道：“怎么，你们还想限制我的人身自由不成？还有没有王法了？老子要报警。”
“不用你报警了，警察已经来了。”
中年人话音刚落，周莉莉带着几个身穿制服的警察走进了珠宝店中。
看到警察出现，中年人的身体不受控制的颤抖了一下，不过他还是强打精神，立刻迎了上去，指着林成和董海道：“警察同志，你可要帮我评评理呀，我诚心诚意过来，想要卖翡翠原石，可是他们却口口声声说我骗人。我就是一个普通人，我骗什么人了？行，既然他们不买，那我走总可以吧？可是您看看。他们竟然连走都不让我走，这不是限制人身自由吗？难道他们店大就可以欺客吗？”
听到这个中年人的话，其中一名警察皱眉道：“这是怎么回事？”




第812章 颠倒黑白
 

听到中年人的话，董海等人对这个人的无耻有了进一步的了解。
这家伙竟然就是在颠倒黑白。
听到警察的文化，董海立刻开口道：“警察同志，我是六福珠宝江城分公司的经理，请你不要相信这个骗子的话。如果不是他到我们店里面卖假货，我们也不会限制这个人的自由。”
相比中年人说话时的慌乱，董海的沉着淡然倒是让不少人暗自喝彩。
不过，在董海的话说完之后，那个中年人就像是被踩了尾巴的兔子，竟然直接跳了起来，怒声道：“胡说，我这块翡翠原石是我祖辈传下来的，这些年来一直在我的说中，怎么可能是假的？”
说完，他还将自己怀中的翡翠原石拿了出来，对身边的警察道：“警察同志，您看看，这就是一块翡翠原石而已，怎么可能会有假？”
那名警察看了眼被放置在面前的翡翠原石，可惜，以他的眼力又能够看清什么呢？
他倒是没有妄下结论，毕竟如果这真的是诈骗案，那诈骗金额可是够大的，已经达到了四百万华夏币，这让他不得不重视。
只是他根本就不懂翡翠原石呀！
就算这块翡翠原石就在眼前，在这个警察的眼中，这也只不过是一块普通的石头而已。
他并没有理会中年人，而是看向董海，道：“这位……”
董海见状，立刻笑着说道：“我姓董。”
警察继续道：“这位董经理，既然你们口口声声说这位先生是在诈骗，你们有证据证明他是诈骗犯吗？”
董海闻言，立刻扭头看向了林诚。
说实话，如果不是林诚说那块翡翠原石是假的，以他的眼力，估计他会作出和杨军一样的判断。
这块翡翠原石真的无懈可击，和他之前看过的那些翡翠原石没有什么区别。
见所有人的目光都集中到了自己的身上，林诚立刻上前一步，正色道：“我有办法证明，不过这块翡翠原石，我需要先过一下手。”
虽然惊讶于林诚这个外卖小哥为什么会在这种情况下出头，不过见众人都没有反对，警察倒也没有拒绝的想法。
可是还没等他说话，那个中年人立刻将手中的翡翠原石紧紧抱在怀中，高声喊道：“不行！这是我的翡翠原石，我凭什么要让你检查？”
虽然表面上说话很镇定，但是实际上这个中年人心中早已经慌乱的不得了。
如果是一些类似于杨军这样的鉴定师提出这样的要求，中年人自然不会拒绝。
可是如果提出这样要求的人是林诚的话，那他怎么可能会同意？
虽然中年人对自己造假的手段有自信，但是所谓人的名树的影，对于林诚这位在玉石圈里新晋崛起的大神，他又怎么可能不知道？
尤其是在了解到林诚的战绩后，中年人更是暗自心惊。
仅仅花费不到十万块，竟然解出了价值好几个亿的翡翠，其中甚至还包括玻璃种这种极品翡翠，这简直就是一个奇迹。
对于林诚的战绩，中年人既感到羡慕，又感到震撼。
中年人心中有鬼，自然不肯让林诚这位顶级专家检查！
听到中年人的话，林诚微微一笑，道：“虽说翡翠原石里面可能包含翡翠，但是说白了，翡翠原石的本质其实就是一块石头而已。这位先生，我只不过过手检查一下而已，又不会损坏这块石头。你为什么要拒绝？莫非你担心你造假的事实被我发现？”
闻听此言，中年人立刻涨红着脸说道：“不行，我不相信你们，就算是要检查，也必须要让别的专家检查。”
听到这话，董海眉头顿时一皱，他低声在林诚耳边道：“这个人很贼呀！刚刚我已经看过那块翡翠原石了，根本就看不出什么破绽。如果别的专家来了，我估计也看不出什么来。”
林诚微不可查的点了点头。
他自然看出了这个中年人心中打的如意算盘。
那个警察似乎觉得中年人说的办法还可以，他用商量的语气询问道：“董经理，您看要不然咱们就找一位专家过来鉴定？”
“不行！我信不过找来的专家的鉴定技术！”董海直接开口拒绝道。
中年人闻言，立刻嘲讽道：“你们六福珠宝也太自大了吧？难道偌大的江城市，还找不到一个比你们更加厉害的专家了？”
董海闻言，直接开口道：“你说的没错，别说是整个江城市，就算是将周边几个省全加起来，恐怕也找不出比我们林诚更厉害的翡翠鉴定专家了。”
他的话刚说完，六福珠宝店内的员工，甚至包括那个中年人，脸上都没有什么异议。
倒是几名警察还有旁边看热闹的顾客们，脸上露出了难以置信的表情。
他们完全没有想到，董海竟然会这么说。
只是这种说法，未免也太夸张了吧？
要知道周边几个省，全部人口加起来，可是好几个亿呢！
难道在这好几个亿的人口中，还找不出一个比林诚更加厉害的翡翠鉴定师？
似乎是看穿了这些警察们心目中的疑惑，董海平静的说道：“可能大家所知道的林诚，都是网上传播的那些，但是恐怕你们并不知道，在我们玉石圈里，林诚这个名字意味着什么。他不仅仅是我们六福珠宝的股东，而且还是国内最顶级的玉石鉴定专家，如果大家感兴趣的话，还可以去华夏玉石协会的官网去查一下，他还是华夏玉石协会的理事！警察同志，你知道这个人为什么一直坚持不让林诚检查这块翡翠原石吗？原因很简单，他知道林诚的身份，也知道林诚的厉害，所以他担心露馅。”
听完董海的这番话，现场顿时陷入了一顿沉默之中。
所有人都被董海的话给惊呆了。




第813章 骑虎难下
 

要知道，在这件珠宝店里的人，绝大多数都是从事玉石方面工作的人。
他们自然清楚华夏玉石协会这个组织的能量有多大！
可以毫不夸张的说，就算是六福珠宝这种珠宝行业的庞然大物，也不敢轻易与这个组织对着干。
至于原因，很简单，因为这个组织隶属于官方。
他们之前都知道林诚在玉石鉴定方面很厉害，可是他们却完全没有想到，林诚竟然还有这样的一个身份。
要知道那可是华夏玉石协会的理事呀！
整个玉石圈里面，能够拥有这样身份的人，哪一个不是赫赫有名的专家学者？
林诚能够跻身于其中，足以看出他的鉴定技术有多强！
不知不觉中，众人看林诚的目光已经变成了敬畏。
与此同时，在刘畅的直播间中，水友们也被董海透露的这个消息给震撼到了。
“卧槽，林诚竟然是玉石协会的理事？真的假的？”
“真的，我刚刚看完华夏玉石协会的官网，上面确实有林诚的名字。”
“我的天呀，林诚也太厉害了吧？”
“各位老铁，弱弱的问一句，这个理事的身份很厉害吗？”
“当然厉害了，有了这个身份，就算是那些顶级珠宝公司的老板，在碰到林诚的时候，都会主动与其交好，而不敢得罪他。”
“这么牛逼？”
“没错，就是这么牛逼，事实上，一位华夏玉石协会理事的能量远远超出你们的想象。”
……
看着直播间不断刷新的弹幕，刘畅的脸上顿时露出了震惊的表情。
她真的没想到，林诚竟然还有这样身份，更加没有想到，这个身份在玉石圈子里，竟然这么牛逼！
此刻，她真的已经不知道该说什么好了。
没有办法，林诚真的是太优秀了。
说实话，刘畅对自己的颜值还是有几分自信的，所以在看到林诚的时候，她的心中还是有几分蠢蠢欲动的想法。
可是现在呢？
她心中的那点小念想早已经被掐断了。
林诚的优秀让她有种自惭形秽的感觉。
这种人根本不是她能够配得上的。
就在所有人都惊讶于林诚的身份的时候，林诚突然开口道：“警察同志，这位先生之所以不让我砰这块翡翠原石，不就是担心这块翡翠原石遭到破坏吗？这样吧！我就检查一下，如果在检查的过程中有什么损坏的话，我愿意赔偿。之前我们公司的鉴定师不是和他谈好了合同吗？就按照那个合同来，如果这块翡翠原石损坏了，我赔偿这位先生四百万华夏币！”
听到这话，董海立刻急了。
他连忙说道：“林诚，这钱怎么能让你出呢？”
林诚笑着说道：“相信我。”
见他说的如此自信，董海点了点头，便不再说话了。
因为中年人一而再，再而三的拒绝林诚的检查，这让几名警察逐渐对中年人产生了怀疑。
如果这个人心中没鬼，为什么不让林诚检查？
这时，为首的那名警察开口道：“这位先生，既然林先生都已经说了损坏会赔偿，你就把这块翡翠原石给他检查检查吧！”
这几句话虽然很短，但是听在中年人的耳中，却有种心惊肉跳的感觉。
此时，他真的有种骑虎难下的感觉。
嗯？
突然，他眼角的余光注意到，之前说话的那名警察正用怀疑的目光盯着自己。
中年人心中顿时一阵巨颤。
他知道，这名警察恐怕已经怀疑自己了。
该死的！
中男人在这一刻终于心慌了。
终于，他使劲咬咬牙，道：“既然这位林专家想看，那就看吧！不过我有言在先，如果我这块翡翠原石真的被损坏了，你们必须要赔偿。”
那名警察笑着说道：“放心！这件事情我会亲自监督的。”
中年人终于极不情愿的将手中的翡翠原石交到了林诚的手上。
林诚接过翡翠原石，在手中随手颠了颠，然后嗤笑一声，对董海道：“公司里有醋吗？”
“醋？”董海楞了一下。
“没错，高浓度的醋，醋精最好。”林诚笑着说道。
董海摇了摇头，道：“咱们公司怎么可能有这东西？不过没关系，我现在就吩咐人去买，咱们公司附近就有超市，很快的。”
林诚道：“那就尽快吧！”
董海闻言，立刻吩咐手下去做事了。
看着手中的翡翠原石，林诚平静的说道：“能够用拼接的手法将一块翡翠原石拼接的如此逼真，不得不说，你的或者你们的手艺不错。按理说这种用拼接的手法组合出来的翡翠原石或多或少是会出现一些缝隙的，可是你们的技术不错，竟然将这些缝隙融入到了翡翠原石本身的纹理之中，在这种情况下，即便是用放大镜，恐怕也很难清晰的观察到。难怪连杨军董海这样的鉴定师都看不出端倪。”
听到林诚的话，中年人脸色微微一变，他立刻高声道：“你瞎说什么？我这块翡翠原石根本就是真正的石头，根本就不是拼接出来的。”
对于中年人的咆哮，林诚毫不在意，他笑了笑，说道：“是不是拼接的，等会儿就知道了。”
说话间，林诚闻了闻这块翡翠原石的味道，眉宇间露出了一丝怪异的笑容，道：“你这粘合剂中，应该含有不少的米浆吧？用浆糊来制作粘合剂，你们也算挺有创新精神的。”
听到林诚轻飘飘的一段话，中年人虽然表面佯装镇定，但是他心中却早已经被震撼所充斥。
这个林诚的鉴定能力也太恐怖了吧？
仅仅用鼻子一闻，便确定了他调配出的粘合剂的一种主要原料，天呀，这怎么可能？
要知道，在制作完一块翡翠原石后，他可是专门找了好多知名的专家，可是这些专家却没有一个人能够看出任何端倪。
可是林诚呢？
只是随便一打眼，便看出了这块翡翠原石的虚实，这也太不可思议了吧？
此刻，这个中年人心中明白，他这次恐怕是栽了。




第814章 这眼力真毒
 

“董经理，醋精买来了。”
就在这时，一个工作人员捧着一大桶醋精快步走了进来。
董海接过醋精，问林诚道：“接下来怎么做？”
林诚道：“找一个大一点的盆，倒满醋精，然后把这块翡翠原石到里面，等一会儿应该就能够出结果了。”
“这么简单？”董海闻言，楞了一下，随即诧异道。
林诚微微一笑，道：“不然你觉得能有多难？”
听到林诚的吩咐，立刻就有人准备盆子。
看着忙碌起来的六福珠宝的员工，那个中年人张了张嘴巴，似乎想要说什么，不过他似乎想到了什么，忍不住叹了口气，最终还是什么都没有说出来。
此时，众人对这个中年人，已经不再关注。
他们全部的注意力都集中到了被泡在醋精里面的翡翠原石上。
对于这块翡翠原石接下来的变化，众人都充满了好奇。
在众人的关注下，时间在一秒秒的流逝。
六福珠宝的店面里更是充斥着浓浓的醋味，不过众人都没有在意这一点，他们的目光都被那块翡翠原石所吸引。
又过了一会儿，让众人感到疑惑的是，那块翡翠原石竟然依旧没有发生丝毫的变化。。
这下子，不少顾客有些迟疑了。
他们用怀疑的目光看向了林诚。
“都这么长时间了，这块翡翠原石怎么还没有变化？那个林诚不会是看走眼了吧？”
“应该不会吧！看他之前说话时自信的样子，应该不会走眼的吧？”
“这可说不准，所谓神仙难断寸玉，就算那个林诚再厉害，难道还能够神仙厉害？说不定他这次真的看走眼了。”
“华夏玉石协会理事？嘿嘿，要我看也不过如此。”
“如果这块翡翠原石是真的，那这次六福珠宝可就丢大人了。”
“丢人不算，说不定他们还要被追求法律责任呢！别忘了，之前他们的所作所为应该算是控制别人的人身自由了。如果那个中年人投诉六福珠宝，绝对够他们吃一壶的。”
……
听到周围顾客们窃窃私语的声音，董海脸上也罕见的闪过一抹担忧。
他低声对林诚道：“林先生，这块翡翠原石怎么还没有变化？”
林诚很是镇定的说道：“稍安勿躁。”
或许是看到林诚淡定的样子，董海有些忐忑的心总算平稳了一些。
同时，他下意识的再次看向了被浸泡在醋精中的那块翡翠原石。
嗯？
突然之间，他似乎看到了什么不可思议的东西，这让他一下子瞪大了眼睛。
同时，他紧走几步，来到了那个盆子的近前。
“你们看这是什么？”
董海满脸激动的指着翡翠原石表面上的一条缝隙说道。
听到董海的话，众人哗啦一下，全部都围拢了过来。
果然，顺着他手指的方向，众人看到了一条清晰的缝隙。
“这不就是一条缝隙吗？石头上出现这些东西不是很正常吗？”
“正常个屁！刚才这块石头表面根本就没有这道缝隙。”
“难道这块翡翠原石真的是假的？”
“恐怕可能性不小。”
……
就在众人对这条新出现的分析议论纷纷的时候，盆内的醋精内部却再次发生了一些变化。
众人能够清楚的看到，在醋精的表面不断有细密的气泡出现。
紧接着，让所有人都目瞪口呆的一幕出现了。
那块翡翠原石竟然在众人的眼皮子底下碎裂开了。
没错，就是碎了。
原本一块圆球形状的翡翠原石就这样直接碎成了五块，然后这五块石头慢慢的没入了醋精之中。
旁边的工作人员见状，连忙将这五块碎石全部捞了出来。
看到桌子上放置的五块石头，众人顿时呆住了。
此刻，就算是对翡翠原石再不了解的人也知道，这块翡翠原石恐怕真的如林诚所说，是一块赝品！
只是林诚是怎么看出来？
要知道在没有浸泡醋酸的时候，这块翡翠原石可是丝毫看不出是假的呀！
眼睁睁看到翡翠原石的变化，众人对林诚的玉石鉴定能力是心悦诚服。
难怪林诚在玉石圈里有那么大的名声，不得不说，人家是真的有本事呀！
董海忍不住赞叹道：“林诚，你这眼力，我今天算是彻底服气了。”
听到董海的赞叹，林诚只是微微一笑，并没有说什么。
至于杨军，在看到翡翠原石四分五裂之后，脸色刷的一下变得惨白。
直至此时，他才感觉到他和林诚之间的差距有多大。
人家林诚一眼就看出了这块翡翠原石有问题，可是他呢？
近距离检查了那么长时间，却一直都没有发现这块翡翠原石是假的，甚至当林诚都已经作出这块翡翠原石是假的的判断之后，他依旧没有看出丝毫的破绽，这一次他的自尊心受到了不小的打击。
不过，他不得不承认，林诚的鉴定能力是真的牛呀！
难怪他能够在赌石的比试中，战胜他的老师柳青峰。
不得不说，人家的眼力是真的毒呀！
对于杨军心态的变化，林诚自然不知道。
他扭头看向了那个中年人，淡淡一笑，道：“现在事实就摆在眼前，你还有什么话说？”
“我……我……”
那个中年人顿时被问的哑口无言，我了半天，却连一句完整的话都说不出来。
现在证据已经明了，其实已经不用这个中年人说什么了，一切已经一目了然。
为首的那名警察直接一把抓住中年人的胳膊，平静的说道：“这位先生，因为你涉及到一起数额巨大的诈骗案，请和我们走一趟吧？”
噗通！
听到这话，中年人脸色煞白，双腿一软，竟然直接软到在地上。
最终，在几个警察的拉扯下，那个中年人被带走了。
同时被带走的，还要那几块已经被分解的假的翡翠原石。。
接下来事情会怎么发展，那就不是林诚关心的了。
不过预想那个中年人的结果不会太好，毕竟这可是涉及到四百万华夏币的大案。




第815章 这就是气场
 

目送几个警察扭送中年人离开，董海突然对林诚道：“林先生，这次真是多亏了你了，不然的话，我们六福珠宝的损失是小，名誉上的损失可就大了。”
事实上董海并没有说错，对六福珠宝这种级别的大型珠宝公司而言，四百万华夏币真的不算多少，但是因为这件事情所造成的影响，却绝对不是一个小小的四百万能够解决的。
此刻，董海心中也有几分庆幸。
幸好林诚及时出现在这里，不然的话，这件事情说不定真的没法收拾。
虽然这件事情都是杨军一意孤行，看似和他关系不大，但是公司一旦因为这件事情而造成了什么不好的影响，他这个分公司的经理还是要担负一些责任的。
更何况，如果没有林诚的出现，说不定他还会赞同这桩交易。
因为他刚刚也检查了一下那块翡翠原石，从表面上看真的没有什么破绽。
林诚摆摆手，道：“不用道谢了，毕竟我也是六福珠宝的股东，我总不能眼睁睁的看着六福珠宝被别人坑了吧？”
董海闻言，连忙点头称是。
就在这时，林诚扭头看向了脸色苍白的杨军。
他信步走到了杨军面前，平静的说道：“相信现在你应该明白了公司为什么不允许私下里进行翡翠原石的交易了，你们这些鉴定师，鉴定一些翡翠的真假还行，但是遇到真正的翡翠原石，你们的火候还差的远呢！”
听到林诚用训斥晚辈的语气训斥自己，杨军只是低着头，没有丝毫反驳的迹象。
此时的他，和刚刚的高傲简直判若两人。
说完这些，林诚继续道：“看在你师傅的面子，这件事情我就不追究了，不过这件事情你务必老老实实的向公司做一次汇报，至于公司如何处罚你，就看你的造化了，这件事情我会让董海监督你。”
“我知道了，林先生。”
对于林诚的话，杨军甚至连一丝反驳都不敢，老老实实的回答道。
看到杨军竟然如此低眉顺目的样子，刘畅的脸上浮现出惊讶的表情。
这个人还是之前那个充满自信的杨军吗？
现在的他杨军，在林诚的面前，简直比小孩子都要乖巧。
如果不是亲眼看到这一幕的发生，刘畅简直不敢相信这个人就是她认识的杨军。
这也太不可思议了。
不过从杨军的表现，刘畅也感受到了林诚在玉石圈里举足轻重的地位。
其实不仅仅是刘畅，看到这一幕的时候，她直播间的水友们也被震撼到了。
“卧槽，这个人真的是林诚？”
“真没想到，林诚竟然也有如此严厉的时候，连杨军这种骄傲的不得了的家伙也被镇住了。”
“不知道你们有没有发现，林诚生起气来真的挺可怕的，尤其是他的表情，看到这个表情，我甚至感觉在面对我公司的董事长，说实话，我刚刚甚至有种喘不过气的感觉。”
“难道这就是传说中的王霸之气？”
“屁的王霸之气，这根本就是上位者的气势好不好。”
“原本我以为林诚就是一个简单的外卖小哥，真没想到，他身上竟然还有这样的气场。”
……
对于刘畅直播间里水友们的讨论，林诚自然是毫不知情。
在帮助六福珠宝挽回了一起可能发生的诈骗事件后，林诚对董海道：“董经理，既然事情已经结束了，那我也告辞了，我等会还有外卖要送。对了，虽然那个周莉莉也违反了公司的规定，但是他毕竟是为了公司，所以你还是不要处罚了。。”
董海闻言，笑着说道：“我本来也没想惩罚周莉莉呀！”
“那我就放心了，以后有时间再会吧！”
说着，林诚就要转身离开。
“等一下！”
突然，董海叫住了准备离开的林诚。
他转身看向了董海，道：“董经理，还有事？”
董海脸上露出了犹豫之色，道：“确实有件事情。”
林诚笑道：“请说。”
董海张了张嘴吧，似乎想说什么，可是很快，脸上就露出了犹豫的表情。
他沉思片刻，突然摇了摇头，道；“算了，这件事情有些复杂，我还是不要多嘴的好。”
听到这话，林诚顿时无语，他有些不爽的说道：“董经理，你知不知道，我现在有种想揍你两拳的想法？”
从林诚说话的语气，董海知道他在和自己开玩笑。
不过他还是解释道：“林先生，您别生气，反正这件事情您很快就会知道，到时候会有人告诉你的。相信咱们很快就会再次见面的。”
听到董海这不清不楚的话，林诚忍不住摇了摇头，道：“行了，没事我就离开了。”
眼见董海要送他，林诚摆摆手，道：“不用送了。”
说完，他就离开了六福珠宝店。
重新骑上电动车后，林诚再次接到了新的外卖订单。
就在他准备继续送外卖的时候，手机铃声突然响了起来。
林诚拿出手机，看了眼手机号码的，正是他的顶头上司王经理。
他接通了手机，道：“王经理，有事吗？”
很快王经理的声音就在手机中传出：“林诚，你现在有时间吗？”
“刚接了一个订单，正准备去送。”
“把订单转给别人吧，你尽快回到公司来，我有事情找你。”
听到王经理的话，林诚眉头微微一皱。
王经理找自己？
他找自己能有什么事？
虽然林诚并不想放弃眼前这个外卖订单，但是王经理毕竟是他的名义上是上司，而且两人也认识很多年了，林诚想了想，还是将订单转给了其他同事，然后骑上电动车，朝着公司所在的位置驶去。
很快，林诚就来到了公司。
让林诚惊讶的是，王经理正站在公司门口等着他。
此时的王经理脸上满是兴奋的笑容。




第816章 有意思了
 

看到王经理脸上的笑容，林诚心中越发的感到疑惑。
究竟是什么样的事情能够让平时看起来非常严肃的王经理笑的如此灿烂？
看他的样子，脸上几乎笑成了一朵花。
虽然用这样的形容词来形容一个男人有些不妥，但是事实上就是这样。
“哈哈，林诚，你总算是回来了。”王经理满面笑容的走了过来，甚至很和蔼的帮林诚将电动车放到了一边。
眼见王经理如此殷勤的样子，林诚脸上好奇的表情也变得越发的浓郁。
这哥们今天是怎么了？
忘吃药了？
他平时可不是这个样子的。
林诚直接开门见山的问道：“王经理，到底有什么事情，你不妨直说。”
王经理嘿嘿一笑，道：“那行，既然你问了，那我就说了。就在刚刚，我刚刚收到一个任务委托，是来自……”
听到这话，林诚眉头顿时皱了起来。
如果自己没有记错的话，自己应该告诉过王经理，这段时间他想好好的送几天外卖，以后的委托改成每两个月完成三单委托任务。
可是这才过了几天，王经理怎么又提起委托任务来了？
莫非他根本就没有把自己的话放在心上？
“王经理，难道你忘了我之前说过的话了，我这段时间并不准备接受任务委托。”
或许是不满王经理敷衍的态度，林诚说这话的语气有些重。
眼见自己的话被打断，王经理也不生气。
他笑着说道：“我当然知道你之前提的要求，只不过这个任务有些特殊，我实在是不知道该怎么拒绝。”
“你不知道怎么拒绝？为什么？”
林诚有些诧异的看了王经理一眼。
王经理苦笑着说道：“这个任务的委托金有些高。”
“高？”
林诚闻言，突然笑了，他笑着说道：“委托金再高，又能高到多少？难道还能够超过一千万不成？”
在他看来，类似于这种委托任务，委托金能够达到一两百万，已经是上限了。
可是他的话刚刚说出口，林诚就注意到王经理正用一种诡异的目光看自己。
看到王经理表情的变化，他心中顿时一惊。
不会吧！
难道真的让他说中了？
真的有人花费了上千万的委托金来找他完成委托任务？
那个委托人不会是疯了吧？
“真是一千万？”
林诚难以置信的问道。
王经理点了点头，道：“没错，就是一千万的委托金！”
在听到了王经理的肯定回答后，林诚终于明白王经理为什么会如此的郑重了。
不得不说，这确实是一个金额巨大的委托任务，难怪他没有办法拒绝。
说起来，就算是林诚自己，都有些心动了。
略微考虑片刻，林诚决定先听听委托任务是什么，如果合适的话，他就接这个任务，但是如果不合适，就算委托金再多，林诚也不会接这个任务。
他林诚是缺这一千万的人吗？
“说说这个任务吧！”
打定主意后，林诚终于开口道。
听到这话，王经理脸上顿时露出了笑容，道：“这个委托任务来自于港岛，是六福珠宝的董事长蔡诚亲自发来的委托邀请，我们之前已经联系过对方，确实是蔡诚本人！至于委托任务的内容，蔡董事长说，等你到了港岛后，自然就会知道。他还说，如果一切顺利的话，最多三天时间就能够完成任务。”
六福珠宝？
蔡诚？
听完王经理的描述，林诚眼睛微微眯起。
他突然想起了不久之前发生的事情，当时董海和自己说话的时候吞吞吐吐，言语不详的，如果他没有猜错的话，当时董海想说的就是这件事情。
有意思了。
突然之间，林诚对这件事情产生了一丝好奇。
他真的挺想知道的，六福珠宝的总部究竟发生了什么事情，竟然能够让蔡诚一个身价数百亿的老板给自己发委托任务。
眼见林诚陷入了沉思之中，王经理立刻闭上了嘴巴，他生怕自己发出声音惊扰了林诚。
很快，林诚便睁开了眼睛。，
他决定接受这个委托任务。
不管怎么说，自己也是六福珠宝的股东。
蔡诚发来了委托邀请，如果自己不管不顾，那未免有些太过了，。
林诚直接开口道：“王经理，帮我准备明天去港岛的机票，我现在回去收拾下，明天动身。”
在听到这话的时候，王经理脸上瞬间浮现出了灿烂的笑容，他不断的拍着自己的胸膛道：“放心，这些闲杂的事情都交给我，保证帮你办得漂漂亮亮的。”
林诚点点头，直接转身离开了。
看着林诚消失的背影，王经理则兴奋的唱起了小曲儿。
王经理之所以高兴，自然是因为有提成拿。
别忘了，在接受委托任务后，林诚自己独得百分之九十的委托金，而美团公司得一成委托金，在这一成的委托金中，有百分之五十是属于王经理的。
林诚答应了这个委托任务，王经理一下子就能够得到五十万华夏币的分成，要知道这几乎赶得上他一年的薪水了，他自然有理由高兴。
不说林诚在准备前往的港岛的事情，远在港岛的六福珠宝公司的一个玉石仓库中，气氛却变得无比凝重。
这是一间占地面积大约有一个半足球场那么大的玉石仓库。
在这个玉石仓库中，除了放置着各式各样的翡翠原石外，还要的就是各种雕刻和解石的工具。
能够在寸土寸金的港岛有一个面积如此大的仓库，六福珠宝的财力可见一斑。
在这个玉石仓库的中心，一个类似于广场的区域，摆放着一个巨型的翡翠原石。
如果仔细观察，则会发现，在这块举行翡翠原石的表面，已经被开了一个窗口。
只不过让人感到遗憾的是，这个窗口的表现很差，虽然窗口出现了白雾，通过白雾也能够看到内部绿色的玉肉，但是有一条绺却深入其中，正是由于这条绺的存在，严重的破坏了这块翡翠毛料的价值。




第817章 谁也说服不了谁
 

在这块巨型翡翠原石的周围，站着两拨人。
此刻，这两拨人就如通过斗鸡一般，正针锋相对的看着对方，在他们的脸上明明白白的写着‘不服’两个字。
在这两拨人中，每一拨人都有一个领头人，其中一人身穿中山装，大约五十岁左右的年纪，鼻子上带着一个金丝眼镜，看起来很斯文的样子。
此人叫黄文，在业内有着不小的名气，虽然无法和六福珠宝首席赌石专家周卫相比，但是却也公司内仅次于周卫的赌石专家。
而站在黄文对面的则是一个须发皆白的老者，虽然这个老者脸上已经布满了老年斑，但是从他明亮的眼神和红润的脸色中，却能够看出此人的身体状况相当不错。
这个人叫孙继业，同样也是一位有些名气的赌石专家，他在六福珠宝公司内的地位和黄文相当，也是仅次于周卫的一流赌石专家。
就在这时，黄文突然开口道：“老孙，这块赌石的表现，相信你也看到了。很显然，这个鸡爪绺已经严重深入了这块赌石之中，如果我估算不差的话，这块赌石的内部恐怕已经碎的不成样子了。在这种情况下，你竟然还要继续接下来，你确定你是在开玩笑吗？如果你真的是为公司着想，现在最应该做的，应该是如何及时止损才对。”
听到黄文的话，孙继业冷笑一声，道：“所以这就是你想要把这块赌石卖掉的原因？”
黄文平静的说道：“没错。”
孙继业冷哼一声，道：“你知不知道，咱们公司光是拍下这块赌石，就足足花费了两千万欧元，那可是整整一亿五千万呀！如果现在就把这块赌石卖掉，那咱们最少要亏本六千万以上！”
黄文闻言，不屑的哼了一声，道：“那不还是因为你的原因？如果不是你贸然在这块赌石上开了一个窗，这块赌石怎么可能贬值这么快？”
“你！”
听到黄文这样说，孙继业顿时被气的火往上撞，一张脸更是憋得通红。
见黄文如此咄咄逼人，站在孙继业身后的一个年轻些的赌石专家顿时怒声道：“黄文，你这话也太过分了。孙老是咱们公司的元老，你怎么能这么和他说话，你还懂不懂什么叫做尊咯敬老了？”
黄文淡淡的说道：“我和你师傅说话，你有什么资格插嘴？”
“周涛，你先退下去。”
看到自己徒弟脸上憋屈的样子，孙继业突然开口道。
“是，老师。”周老闻言，连忙老实的站在了孙继业的身后。
他再次看向了黄文，平静的说道：“不管怎么样，我坚决不同意卖掉这块赌石！别忘了，这块赌石可是周老亲自选定的，黄文，你不相信我的眼光，难道还不相信周老的眼光？”
当听到周老之后，黄文的表情迟疑了一下，不过他还是说道：“我只是就事论事，眼前的情况已经足以说明，这块赌石已经垮掉了，如果继续解下去，咱们公司将会一无所获，与其说那样，还不如损失六千万，这样最起码还能够挽回一点损失，再者说，周老年纪已经大了，他偶然一次看走眼，也很正常。”
“正常个屁！黄文，我看你就是看到周老病倒了，所以想要篡班夺权。黄文，我告诉你，只要我在公司，你的阴谋就别想得逞。”见黄文竟然敢质疑周老，孙继业立刻破口大骂道。
眼见孙继业愤怒起来了，黄文也不气恼，他平静的说道：“孙老，我觉得你想多了。不管怎么说，我都是在为公司着想。你可别忘了，在接下来的几个月内，一直都是中高档翡翠的旺季。而咱们公司现在最缺少的也是中高档的翡翠，不然的话，你觉得公司能这么着急的让咱们把这块巨型赌石解开吗？毕竟这块赌石是周老亲自做主拍下来，咱们这些人中，论起对这块赌石的了解，恐怕没有人能够赶得上周老。难道公司就不能等周老痊愈后再来解石？很显然，公司已经等不了了。”
听黄文这么说，孙继业沉默了。
他自然知道对方说的都是对的，可是就这么眼睁睁的将这块赌石卖掉，他真的不甘心呀！
他幽幽的看了黄文一眼，道：“可是你有没有想过，如果这块翡翠被卖掉后，又被解出了极品翡翠，那对咱们公司名誉的损失又会有多大？”
此言一出，双方再次陷入沉默。
类似这样的争论，在这两伙人之间已经进行了很多次了。
可是双方谁也说服不了谁。
场面一下子就僵持在那里。
与此同时，在仓库二楼的一间办公室中，六福珠宝的董事长蔡诚正通过窗户看着两伙人的争论。
他问身边的助理道：“他们已经吵了多久了？”
助理苦笑道：“已经有两个多小时了。”
“问过瑞丽方面的医院了吗？周老的病还需要多久能够出院？”蔡诚继续问道。
助理立刻说道：“我已经问过了，不过他们说，想要周老完全康复，最起码要半年的时间，董事长，您也知道，毕竟周老年纪大了，这次又在瑞丽淋了雨，所以想要恢复，恐怕要耗费不少的时间。”
蔡诚点了点头，眉宇间闪过一抹愁容。
平时周老在的时候，他还没有太多的感觉。
可是现在周老病倒之后，他却发现，公司的都市部门竟然变得一团糟。
就比如眼前发生的一幕，在此之前，已经不知道发生过多少次了。
看来一个顶级的赌石专家，对于一个珠宝公司而言，真的是如同定海神针一般的存在呀！
就在这时，蔡诚看到黄文和孙继业两个人又有继续吵下去的趋势，他眉头一皱，直接推开办公室的门，朝着两人所在的方向走了过去……




第818章 专家就是林诚
 

看到蔡诚走来，原本还剑拔弩张的两人之间的气氛总算是缓和了一些。
不过从他们脸上的表情中，还是能够看出双方依旧处在气头上，看样子随时都有再次吵起来的可能。
眼见蔡诚走过来，孙立业立刻说道：“蔡总，您来的正好，您来给我们评评理，这块赌石是周老亲手挑选的，虽然现在出现了一些问题，但是难道仅仅就因为这点问题，咱们就降价把这块石头卖掉？这于公于私，都说不过去呀！如果这件事情被周老知道了，到时候他会怎么想？他不还的以为咱们不相信他呀！更何况，这么多年来，周老哪次挑选的赌石出过问题，所以我猜测，这块赌石刚开出的切口虽然有问题，但是内部肯定有好东西，只要咱们继续坚持解下去，肯定能够挖出高品质的翡翠。”
“扯淡！一派胡言！老孙，你也是一个经验丰富的赌石专家了，你看看这里，这里有这么大一个鸡爪绺，而且这个鸡爪绺明显已经深入到这块赌石的内部，鸡爪绺的破坏力有多强，相信在场的人都清楚，有这么一个鸡爪绺存在，这块赌石怎么可能还有完整的玉肉？就算里面有高品质的翡翠又如何？一些碎玉而已，就算质量再高，又有什么用？”
孙立业话音刚落，黄文立刻就反驳道。
听到黄文的话，孙继业的脸色刷的一下变得格外难看。
他几乎下意识的就想要和黄文争辩，可是一想到蔡总就在现场，最终他还是没有说出反驳的话。
听了两个人的阐述，蔡诚平静的说道：“就是因为不知道该怎么处理这块赌石，所以你们才会一直争吵到现在？”
两人闻言，点了点头。
蔡诚直接开口道：“其实阿文说的不错，如果这块翡翠原石真的表现一般，卖掉的话，也能够让公司少损失一些，同时还能够用这些钱购买新的翡翠毛料。”
闻听此言，黄文连忙说道：“董事长您高见，这确实是最适合咱们公司当前情况的做法。”
孙继业见状，立刻着急道：“董事长，您……”
眼见孙继业要开口说话，蔡诚立刻伸手向前压了压，示意孙继业暂时先不要说话。
他继续说道：“不过老孙说的也没有错，毕竟这块石头里面的情况咱们谁也不知道，如果真的卖掉了，万一从这块石头中挖出了高品质的翡翠，那到时候丢面子还是咱们六福珠宝。相对于近前，咱们的名誉显然更加重要！更何况，现在周老还躺在医院中，如果咱们现在就贸然将这块石头卖掉，不仅会影响到周老病情的恢复，甚至还有可能会让周老瞎想，所以卖掉这块翡翠并不是什么明智的选择。”
听到这话，黄文顿时有些无语的翻了个白眼。
他算是听明白了，自己这位董事长根本就不是来解决问题的，而是来和稀泥的。
刚刚他这话说了，基本上等于没说。
他有些无奈的看了蔡诚一眼，道：“蔡董，既然卖也不行，不卖也不行，那您决定怎么办？总不能就把这块赌石放在这里不管吧？毕竟这可是价值一亿五千万华夏币的赌石呀！”
蔡诚闻言，笑着说道：“你们放心，我已经找了一位顶级赌石专辑，他最多后天就能够来港岛，到时候我拜托他来检查一下这块赌石，如果他同意继续解石，那就继续解石，如果他觉得这块毛料有问题，那就卖掉他。”
听到蔡诚的话，黄文和孙继业相互对视了一眼，他们皆从对方的眼中看到了那么一抹疑惑。
虽然国内的赌石专家不少，但是真正顶级的赌石专家却只有寥寥几人。
这些顶级赌石专家要么已经岁数大了，要么就是被其他的珠宝公司当成神仙供奉起来，这些顶级赌石专家来给自己公司帮忙来忙不过来呢，怎么可能来给他们六福珠宝帮忙？
孙继业开口道：“蔡总，现在咱们华夏有名有姓的赌石专家基本上都被各大珠宝公司搜刮了，他们根本不可能给别的公司帮忙的。”
蔡诚淡淡一笑，道：“你说的这个，难道我不知道吗？放心吧，我请的这位赌石专家不属于任何珠宝公司。”
“咱们国内还有这样的赌石专家？”黄文有些诧异的问道。
蔡诚笑着点了点头。
黄文继续道：“蔡董，那位专家是谁，您能把他的名字告诉我们吗？说不定我们还有认识呢！”
蔡诚神秘一笑，道：“等他到了，我再给你们介绍，放心，你们肯定认识他。行了，关于这块石头的问题，就到此为止吧！如果再让我发现你们吵架，小心你们今年的奖金。”
说完，他转身离开了玉石仓库。
作为一家大型珠宝公司的董事长，他每天的工作还是很多的。
目送着蔡诚的离开，黄文面带疑惑的问道：“老孙，你说蔡董请来的这位赌石专家是谁呀？拥有顶级赌石专家的实力，而且还不属于各大珠宝公司，咱们国内有这样的人吗？”
孙继业耸耸肩膀，道：“有没有这样的人我不知道？不过我想蔡董总不至于在这种事情上骗咱们吧？耐心等两天，等那位赌石专家来了，咱们就知道了。”
黄文有些郁闷的说道：“看来也只能这样了。”
对于港岛六福珠宝总部发生的事情，，林诚自然是一无所知。
此时的他已经坐上了飞向港岛的飞机，朝着港岛飞来。
在飞机上，林诚对蔡诚给他的委托任务，其实已经有了一些了解。
如果他没猜错的话，应该是与赌石有关。
不过应该不是让他代表六福珠宝去参加什么公盘，因为但凡类似的公盘活动，短短三天内是绝对结束不了的。
所以林诚猜测，这次委托任务应该是让他鉴定翡翠原石。




第819章 愿闻其详
 

第二天中午时分，一架波音747客机在空中盘旋了几圈，稳稳的降落在港岛机场的跑道上。
庞大的飞机在跑道上滑行了一阵之后，这架波音747飞机终于缓缓的停了下来。
跟随着飞机内的乘客，林诚缓缓走下飞机。
刚刚走出飞机的瞬间，一股热浪立刻迎面袭来。
或许是常年配送外卖的缘故，对于外面炎热的天气，林诚早就已经有了很强的免疫力。
林诚背着一个单肩包，慢慢的走出了机场。
“林诚，这里！”
刚刚走出机场，林诚就听到一个熟悉的声音。
顺着声音传来的方向看去，林诚惊讶的看到，董海正站在一辆奔驰车前，朝着自己的挥手。
看到董海的身影，林诚直接走了过去。
“林诚，我之前说咱们很快就会再见面的，怎么样，我说的没错吧？”
董海帮林诚打开车门，满脸笑容的说道。
林诚坐进了车内，然后问道：“现在总能告诉我究竟发生了什么事情了吧？”
董海启动车子后，便将事情的经过详细的说了一遍。
事情本来也不复杂，董海三言两句就描述了一遍。
听完董海的话，林诚有些哭笑不得的说道：“所以你们把我叫到港岛来，就是想让我给你们鉴定一块翡翠毛料？”
似乎听出了林诚话语中的抱怨，董海连忙说道：“林诚，你可能还不知道，这块翡翠原石对我们六福珠宝很重要，我们必须要在短时间内作出如何处理这块翡翠原石的方案，否则对下个季度的高档翡翠的规划都会有很大的影响。”
林诚摇了摇头，道：“我并不是说这个，如果我没记错的话，港岛出名的赌石专家不少吧？就算港岛没有，粤省也应该有不少赌石专家吧？你们为什么不去找他们，偏偏舍近求远来找我？那些赌石专家的实力不见得比我弱。”
董海闻言，顿时苦笑道：“可能你还不知道，像那些顶级赌石专家，早就已经被各大珠宝集团瓜分了，他们都有各自隶属的势力，自然不会给竞争对手帮忙。所以我们即便是想请人，也请不到的。”
听到董海的解释，林诚脸上这才露出恍然之色。
不对呀？
突然，林诚意识到一件事情。
他皱眉道：“作为整个亚洲最大的珠宝集团，你们六福珠宝应该有属于自己的赌石专家吧？总不能只靠周卫老爷子一个人扛着吧？”
听到林诚的疑问，董海更是苦笑道：“咱们六福珠宝倒是有一些比较有名气的赌石专家，可是他们对那块翡翠原石却是无能为力，谁也不敢轻易的就确定那块翡翠原石内部的情况，所以我们只能来找你帮忙了。”
林诚闻言，若有所思的点了点头。
对于蔡诚委托的任务的内容，林诚总算是有了一个大概的了解。
就在这时，董海笑着说道：“林诚，等会儿咱们先去吃饭，这顿饭可是蔡董专门为你接风的。说起来你的面子可真大，要知道就算是那些港岛有名的大亨，都没有让蔡董亲自接待的待遇。”
董海本就是一个八面玲珑的人物，跟他在一起，你永远都不会感到有冷场的时候。
一路说说笑笑，没过多久，汽车便在一家看起来有些年头的就楼前停下。
董海笑着说道：“林诚，这次我可是借了你的光，要知道这德盛楼可是咱们港岛的老字号，一手京味菜，那简直就是一绝！也就是蔡董有面子，这才能够预约到位置，不然的话，普通人想在这里吃顿饭，最起码得提前一个月预约才有可能。”
听到这话，林诚眼睛瞬间一亮。
作为一名食神，在拥有顶级的厨艺的情况下，林诚本身还是一位老饕。
对于这种有老字号的饭馆，林诚有一种来自于本能的好奇。
在董海的带领下，两人直接来到了德盛楼三楼的一个包厢。
相比于楼下两层的喧嚣，三楼的包厢明显更加雅致一些。
刚刚走进包厢，林诚就看到一个身材匀称的男人正在那里喝茶。
看到林诚进来，那人立刻起身，脸上露出了让人沐如春风一般的笑容，道：“哈哈，你就是林诚吧？对于你的名字，我这段时间可是听得如雷贯耳了。今日一见，少年天才之名，果真是名不虚传呀！”
和这个人握了握手，林诚笑道：“蔡董能够将六福集团打造成全亚洲最大的珠宝集团，更是我们这些年轻人的榜样。”
蔡诚闻言，哈哈大笑，道：“好了，咱们就别相互吹捧了。林诚，我就直接开门见山了。”
林诚立刻点头，道：“愿闻其详。”
蔡诚平静的说道：“具体的情况，相信董海已经在路上告诉你了吧？”
林诚道：“没错。”
蔡诚继续道：“那块赌石对我们六福珠宝很重要，所以我希望能够得到一个确切的结果。”
听到这话，林诚道：“蔡董，您有是玉石圈的人，自然知道神仙难断寸玉这句话，要让我给你一个确切的结果，我只能很遗憾的告诉你，我做不到，也没有那个能力。我唯一能够做的就是告诉你可能性最大的结果。”
闻听此言，蔡诚的眼中闪过一抹赞叹。
说实话，如果林诚真的大包大揽的话，他还真的信不过林诚呢！
毕竟就算是最厉害的赌石专家，也不可能精准的判断出翡翠毛料内部的情况。
林诚这话已经让让非常满意了。
他笑着一拍桌子，道：“这就足够了，林专家，那块原石就拜托你了。”
林诚点了点头。
接下来两人又聊了一些玉石圈里的趣闻，当然大多都是蔡诚说，不过林诚倒是也听得津津有味。
趁着两人聊天的功夫，桌子上已经摆满了各式菜肴。
林诚倒是很仔细的品尝了一下。
让他感到惊讶的是，这里的饭菜的味道倒是意外的不错，看来这里的厨师还是有几分功夫的。
酒足饭饱之后，林诚便直接开口道：“蔡董，咱们接下来就去公司的赌石仓库吧！我想早点见识一下那块翡翠原石。”
对林诚的要求，蔡诚自然不会拒绝。
几人走出酒楼，就直接开车朝着赌石仓库的方向驶去。




第820章 我会的
 

就在蔡诚和林诚乘坐汽车朝着赌石仓库的方向疾驰的时候，六福珠宝集团的赌石仓库中，黄文和孙继业二人却早早的等在了这里。
说实话，他们对蔡诚口中的那位顶级赌石专家可是非常的好奇。
在他们的记忆中，华夏顶级的赌石专家也就那么几位，可是这些顶级赌石专家应该没有人会来帮忙吧？
毕竟他们背后都有着其他的势力或者珠宝公司。
作为竞争者，他们又怎么可能过来帮忙？
可是除了这些顶级赌石专家之外，黄文和孙继业想了很多人，却根本找不出有符合蔡诚说的那个条件的人。
这让他们对那位即将到来的赌石专家越发的好奇。
此时，黄文和孙继业正坐在一张紫藤木制作的茶几上品着香茶。
看他们脸上那副恬然自得的样子，哪里还有昨天剑拔弩张的模样？
就算说他们是一对至交好友也不为过。
望着不断从紫砂茶壶的壶嘴中冒出的袅袅青烟，黄文轻轻的抿了口茶杯中的茶水，轻轻品味片刻之后，他才开口道：“老孙，你在都市圈里面人脉比我光，你说说看，蔡董这才邀请的赌石专家究竟是何方神圣？在咱们国内难道还有落单的顶尖赌石专家不成？又或者说这位赌石专家不是国内的，而是国外的？也不对呀，国外盛行的是钻石宝石，而非是翡翠呀！”
听到黄文的疑惑，孙继业皱眉沉吟片刻，道：“咱们这个圈子说大不大，说小也不小。但是真正有名有姓的顶级赌石专家也就那么几位，用一只手都能够数得过来。可是这些人按理说是不会来帮助咱们的，就算蔡董主动要求，恐怕这些人也不会过来。可是除了这些人之外，我也想不出还有谁有这样的本事了。不过有一点我可以确定。”
“什么？”黄文闻言，立刻好奇的问道。
孙继业平静的说道：“这个赌石专家的水平绝对相当厉害，否则蔡董也不会亲自去邀请对方，甚至还主动去迎接。”
对孙继业的这个观点，黄文倒是非常赞同，他附和道：“你说的没错，咱们蔡董是多么骄傲的人，一般人他根本就看不上，可是这次呢？他却亲自去迎接了，由此可以确定，这位赌石专家绝对不是一个简单的角色。”
就在两人一边喝茶一边交流的时候，时间也在一点点的流逝。
砰！
就在这时，仓库的一个角门突然被打开，从外面急匆匆的跑进了一个穿着淡蓝色工作服的年轻人。
看到这个年轻人，黄文眉头一皱，脸色一沉，道：“周阳，你再干什么？我不是跟你说了吗？无论做什么事情都要保持镇定，你看看你现在慌张得像什么样子？”
听到黄文的训斥，孙继业笑着说道：“小黄，周阳这孩子还小，做事难免毛毛躁躁的，随便说两句就行了。”
黄文闻言，脸色稍稍缓和了一些。
他淡淡的说道：“如果不是老孙为你求情，这次我绝对不会轻饶你。说吧，发生了什么事情？”
听到黄文的问话，周阳连忙说道：“师傅，蔡董的车进来了。”
砰！
在听到这话的瞬间，黄文的手突然间抖了一下，结果这下直接将桌子上的茶杯碰翻了，
此时，黄文已经来不及整理这些了，他和孙继业相互对视了一眼，他们皆从对方的眼神中看到了那么一抹兴奋和激动。
他对孙继业道：“老孙，咱们出去迎接一下，也顺便看看这位顶级赌石专家究竟是谁？”
对于黄文的建议，孙继业自然不会拒绝。
于是，他们两人联袂从赌石仓库中走了出去。
刚刚走出赌石仓库的大门，他们就看到一辆奔驰车缓缓的停在了他们的面前。
紧接着，从汽车司机的位置走出了一个中年人。
看到这个中年人，黄文和孙继业只是点点头，算是打了招呼。
就在这时，汽车的两个后门同时被打开，从里面走出了两个人。
其中一个人正是六福珠宝集团的董事长蔡诚。
而另外一个人则是林诚。
在看到林诚走出汽车的瞬间，无论谁黄文，还会孙继业都有些傻眼。
他们脸上竟然不约而同的露出了疑惑不解的表情。
黄文更是低声道：“老孙，你认识那个年轻人吗？”
孙继业立刻摇头道：“我怎么可能认识他？不过，这家伙真的是蔡董请来的顶级赌石专家？他不会搞错了吧？这个年轻人也太年轻了。”
黄文想了想，倒是想到了一个理由，道：“或许这个年轻人是那位顶级赌石专家的徒弟？他师傅或许是有什么原因没能赶过来？”
孙继业闻言，立刻赞同道：“这种可能性还真大。”
下车之后，蔡诚笑着对林诚道：“林先生，这就是我们六福珠宝的赌石仓库，里面收集了这些年我们公司在各大公盘上的收获。不过由于各种原因，很多赌石一直都没有被解开。”
对于蔡诚的话，林诚表示理解。
据他所知，这些赌石除了少数表现特别好的会被解开之外，绝大多数都会被当做储备资源储存起来。
这也象征了一个珠宝集团的底蕴。
毕竟翡翠矿是一种不可再生资源，天知道什么时候翡翠矿脉会彻底枯竭。
这些储备元都是在为未来做准备。
眼见林诚和蔡董两人说说笑笑的走向了翡翠原石仓库，黄文和孙继业两个人立刻迎了上来。
看到两人过来，蔡诚立刻对林诚道：“来，我给你介绍一下，这位叫黄文，在业内还算有些名气，而这位叫孙继业，虽然在业内的名气不大，但是在我们六福珠宝集团内部，他的鉴定能力确实仅次于周老的存在。”
林诚闻言，立刻笑着说道：“两位前辈，请多多关照。”
黄文闻言，笑着说道：“放心，就凭你说的这一声前辈，在公司里我肯定会罩着你的，以后如果有什么与赌石有关的问题，你完全可以来问我，保证帮你解决。”
说这番话的时候，黄文显然没有注意到，蔡诚脸上那一抹怪异的表情。
林诚则微微一笑，道：“我会的，前辈。”




第821章 运气运气
 

黄文没有注意到蔡诚脸上表情的变化，孙继业却看在眼中。
顿时，他心生疑惑。
难道这个年轻人并非是他们之前想的那种跟随师父出来见世面的小年轻？
突然他意识到一件事情，貌似他们这次看走眼了。
这个年轻人的身份恐怕不简单呀？
如果这个年轻人真的是他们猜测的那样，蔡董又怎么会亲自去迎接这个年轻人？
这显然不符合逻辑。
就在这时，黄文已经和林诚打过招呼，然后他走到了蔡诚的面前，疑惑的问道：“蔡董，这位小兄弟的师傅呢？”
蔡诚闻言，立刻就猜到了对方的想法。
敢情他以为自己邀请的是林诚的师傅？
顿时，蔡诚有些无语的翻了个白眼。
他倒是想邀请林诚的师傅，可是他知道林诚的师傅是谁吗？
蔡诚顿时哭笑不得的说道：“谁跟你说我邀请的是他师傅了？”
“不是这个小兄弟的师傅？难道是这位小兄弟的其他长辈？”黄文继续发散着他的思维。
看到黄文像个傻子似的在那里问来问去，孙继业有些看不下去了。
他连忙走到黄文近前，轻轻的扯了一下他的衣袖，低声道：“别废话了，难道你还没有看出来吗？蔡董邀请的是这位年轻的朋友。”
什么？
闻听此言，黄文立刻用难以置信的目光看向了蔡诚，见蔡诚没有做出任何反驳的话语，然后用忍不住看向了林诚，眼神中充斥着浓浓的不可思议。
蔡董邀请的是这个年轻人？
这怎么可能？
他实在是想不出，在这个圈子里什么时候多了这么一位如此年轻的顶级赌石专家！
虽说赌石是需要天赋的，但是更多的还是需要经验！
经验越丰富的赌石专家，其实力就越强。
这几乎是赌石圈里公认的。
当然，在哪一个行当中都有一两个超脱常理的存在，这些人往往被称为天才。
他们确实可以在很年轻的时候，就能够获得很多老一辈赌石专家都无法取得的成就。
但是这样的人实在是太少了。
有些时候，一个时代不一定能够出现几位。
难道眼前这个年轻人就是传说中的天才？
突然，他似乎有些理解蔡董为什么会如此看重这个年轻人了，现在周卫病重，谁也不知道等周卫身体康复后，还能不能重新回到六福珠宝。
所以接替周老担任六福珠宝首席赌石专家的人就格外重要。
当然，以前黄文还曾经幻想过那个位置，可是很快他就打消了这个念头。
因为他没有那个实力！
就算他勉强登上了那个位置，到了最后，恐怕也很快就会被人轰下来。
如果蔡诚知道黄文脑中的想法，一定会赞叹对方一句。
真的难得，黄文竟然在这一瞬间想了这么多的东西。
事实上也确实是如此急。
蔡诚如此急切的拉拢林诚的原因，除了是想让林诚帮忙鉴定那块巨型赌石外，更多的恐怕还是想让林诚慢慢的接替周卫的位置，成为六福珠宝新的首席赌石专家。
当然，这只是蔡诚的初步设想，至于其他，恐怕还要等亲眼见识过林诚的水平再说。
看到黄文满脸不相信的样子，蔡诚笑着说道：“老黄，这次你确实是看走眼了。来，我给大家介绍一下，这位年轻人就是林诚，咱们玉石圈里风头最劲的年轻专家，同时也是玉石协会的新晋理事。”
林诚？
在得知这个年轻人的姓名之后，黄文的脸上顿时露出了震惊的表情。
他忍不住看向林诚，激动的说道：“难道你就是那个连续三次战胜柳青峰，连续解出三个高品质赌石，甚至其中还包括了一块玻璃种血玉的林诚？”
林诚微微一笑，道：“如果还没有别的叫林诚的人做过同样的事情，那应该就是我了。”
啪！
黄文有些无力的拍了一下自己的脑袋，懊恼的说道：“哎，我早应该想到了，如果年轻，又拥有顶级赌石专家的实力，除了最近风头最响的林诚之外，还能有谁呢？我真是太笨了，我早该想到的。”
等等！
突然之间，他意识到一件事情。
想要被称之为顶级专家，除了要有超人一等的玉石鉴定经验之外，战绩也是非常重要的。
在他的记忆中，只有解出三块以上极品翡翠的人，才有资格称之为顶级专家！
难道林诚已经解出了超过三块以上的玻璃种翡翠？
可是据他所知，林诚只是解出过一块极品血玉而已，仅凭这块血玉，貌似林诚还不能称之为顶级专家吧？
难道……
突然，他猛地抬起头，用震惊的目光看向林诚，道：“林先生，难道您除了那块血玉之外，还曾经接触过玻璃种翡翠？”
还没等林诚说话，蔡诚就开口道：“当然了，老黄，难道你忘了前段时间我给你们的玉石部门送来的两块玻璃种翡翠吗？”
“当然记得，其中一块还是传说中的玻璃种帝王绿翡翠，我怎么可能忘……”
说到这里，黄文似乎想到了什么，声音戛然而止。
他用难以置信的目光看向林诚，道：“难道那两块极品翡翠都是林先生解出来的？”
林诚微微一笑，很谦虚的说道：“只是运气好而已。”
听到这话，黄文有些无语的翻了一个白眼。
他做了这么多年赌石专家，怎么没有遇到过这样的好运气？
“林先生真是太谦虚了。”黄文苦笑着说道。
或许连他自己都没有注意到，在得知林诚的身份后，他对林诚的态度也在无形中发生了改变。
没有办法，虽然赌石圈论资排辈的现象很严重，毕竟许多顶级专家都是年岁不小的老者，但是有些天才的存在，还是能够打破这种的近乎根深蒂固的传统的，就比如林诚，在知道他的恐怖战绩之后，恐怕任何一个专家，都没有办法在林诚的面前装腔作势。
这也是林诚崛起的时间太短，不然的话，以林诚现在的战绩，恐怕早就已经站在这个圈子的金字塔塔尖上了。




第822章 后生可畏
 

在得知了林诚的身份后，无论是黄文还是孙继业，他们对林诚的态度立刻发生了一百八十度的变化。
虽然他们也是知名的赌石专家，但是他们心中也清楚，和林诚这种风头正盛的赌石专家相比，他们之间的差距还是不小的。
别的不说，单是说解出玻璃种翡翠的能力，就是他们远远比不上的。
与此同时，蔡诚陪着林诚往赌石仓库里面走，黄文和孙继业两个人则跟在后面。
望着年轻的林诚，黄文忍不住感慨道：“这位林专家是真的年轻呀！”
听到黄文的感慨，孙继业心中感触更甚。
毕竟黄文现在也才五十多岁，对于一个赌石专家而言，这个年纪正是出成绩的年龄，可是他呢？
别忘了，他今天已经快七十岁了。
他已经非常清楚的感受到自己身体的机能已经在一点点的下降，或许用不了多久，他就会从六福珠宝中退休了。
一想到这里，他心中就难免感觉到几分黯然。
也正是因为如此，在听到黄文的话后，孙继业心中的感触更甚。
他苦笑着说道：“是呀，如此年轻便能够成为国内顶级的赌石专家，天知道他到了咱们这个岁数的时候，又将会取得何种成就呀！”
黄文本想反驳一句，毕竟相较于孙继业，他还是比较年轻的。
可是当他看到孙继业脸上铺满的老年斑，还有已经有些模糊的双眼，他心中暗暗叹了口气，最终还是没有说什么。
不过他还是说道：“不说林先生以后的成就，就他现在取得的战绩就足以秒杀咱们。三块顶级的玻璃种翡翠呀！说起来惭愧，这么多年赌石，我也仅仅赌出过一块玻璃种翡翠，那已经是我赌石生涯中的最巅峰了。”
孙继业苦笑道：“这或许就叫做后生可畏吧!”
黄文突然笑道：“老孙，你觉得接下来林诚会对那块巨型赌石作出何等判断？”
孙继业摇了摇头，道：“我怎么知道？毕竟神仙难断寸玉。不过说实话，如果那块赌石不是周老亲自挑选的，我说不定会作出和你相同的判断，毕竟那个鸡爪绺实在是太恶心人了。如果那个鸡爪绺在赌石内延展的比较深入的话，说不定整块赌石都会被破坏了。虽然我对那块赌石的感觉也不是很好，但是我相信周老的判断，黄文，你仔细回想一下，在这种价值超过一亿以上的赌石中，周老有没有过走眼的记录？我可以很肯定的告诉你，没有！一次有没有。所以虽然我也不看好这块赌石的表现，但是我相信周老，我相信他选择这块赌石，一定是有自己的判断。”
听到孙继业的话，黄文沉默了。
良久，他才开口道：“或许你是对的吧！”
“你们两个干什么呢，磨磨蹭蹭的，赶紧过来，林诚已经准备要开始了。”
突然，远处传来了蔡诚的声音。
两人闻言，立刻加快了脚步。
毕竟这可是林诚亲自赌石，他们可不想错过这个机会。
当他们来到了仓库中心的时候，林诚已经开始围绕着那块巨型赌石仔细的观察起来。
与此同时，在这块巨型赌石的周围，不知道何时，已经聚集了数十位工作人员。
从这些工作人员脸上激动的表情中，可以看出，他们或已经知道了林诚的身份。
“我的天，还是咱们蔡董厉害，竟然能够把林诚这位大神请来。”
“是呀，看来这块巨型赌石的秘密终于能够解开了。”
“不过说起来，林专家是真的年轻呀！”
“不是吧，难道你们现在还不知道，林诚根本就是咱们六福珠宝的股东，蔡董能偶把他请来，这不是很正常的事情吗？”
“啥？林诚是咱们六福珠宝的股东，真的假的？”
“当然是真的，这可是咱们公司的一位经理亲口说的。”
……
就在这些工作人员低声讨论的时候，林诚已经围绕着这块巨型赌石转了好几圈。
渐渐的，他的脸上露出了一抹惊讶的表情。
最后，他的脚步在那个开窗的位置停了下来。
同时，林诚的目光停在了那个切面上的鸡爪绺的位置上。
他就这么静静的看着，一句话都没有说。
谁也不知道林诚此刻在想些什么。
随着林诚的观察，时间也在一点点的流逝。
不知不觉中的，半个小时已经过去了。
不少站在一旁的工作人员甚至感觉到已经的腿已经有些发酸，可是他们却依旧不敢动弹。
没有办法，谁让公司的老板就在面前呢！
连公司老板都一动不动的在那里站着，你好意思动弹？
此时，现场已经变得格外的安静。
因为时间关系，众人甚至已经开始懒得在讨论什么了。。
又过了一会儿。
林诚突然笑了。
看到林诚表情的变化，蔡诚连忙走上前，询问道：“林诚，你觉得这块赌石怎么样？有没有必要继续解下去？”
林诚笑眯眯的看了蔡诚一眼，然后说道：“蔡董，这块赌石是周老亲自拍板买下来的吧？”
蔡诚点了点头。
林诚闻言，顿时赞叹道：“周老的眼睛真的是太毒了，连这种奇葩的赌石竟然也能够找到，厉害！”
奇葩？
蔡诚闻言，脸上露出了不解之色。
林诚笑着说道：“蔡董，等会你就知道我为什么会这么说了。”
蔡诚还是疑惑道：“那这块赌石接下来该怎么处理？”
林诚理所当然的说道：“当然是继续解开了，如果现在就卖掉，那六福珠宝还不得亏死？”
听到这话，蔡诚的脸上立刻浮现出惊喜之色，道：“林诚，听你这说话的意思，难道这块赌石里面有大宝贝？”
林诚点了点头，道：“不仅有大宝贝，还有你们意想不到的东西。行了，别浪费时间，继续解这块赌石吧！”
蔡诚闻言，立刻招呼员工们准备开始解石。
可是等真正要解石的时候，一个问题却摆在了众人的面前。




第823章 神仙难断寸玉
 

“怎么了？”
见黄文等人围在那块巨型赌石面前，迟迟不肯动手，蔡诚忍不住问道。
听到蔡诚的问话，孙继业苦笑着对蔡诚道：“蔡董，不是我们不解石，实在是这块赌石有些无从下手。。”
黄文也附和道：“是呀，别的不说，单就是这个鸡爪绺，就让我和老孙不敢下手。我们实在是判断不出这个鸡爪绺究竟延伸到多深的位置。如果贸然解石的话，很可能会损失到玉肉。如果这块赌石中的翡翠质量不高，那也就算了，可是如果里面有高品质的翡翠，那咱们的损失可就大了。”
闻听此言，蔡诚有些哭笑不得的说道：“我还以为是什么事情呢，既然你们解决不了，那找能解决的人来解决不就得了？”
说着，他扭头看向了身边的林诚。
黄文和孙继业见状，顿时露出了恍然之色。
是呀，林诚就在他们眼前，他们不去询问，反而想要自己解决，这得是多蠢的人才能够做出这样的事情。
想到这里，黄文立刻对林诚道：“林先生，您看能不能给我们指导一下，对这块赌石，我和老孙是真的无能为力。”
林诚点了点头，道：“当然可以。”
刚刚他仔细的观察过这块巨型赌石，虽然不敢说已经将这块赌石看个通透，但是却也已经有了八九成的把握。
他径直走到了巨型赌石的前面，然后问周围道：“你们有没有铅笔，借我一根。”
“林先生，我这里有。”
林诚话音刚落，黄文立刻从兜里拿出了一根已经削好的铅笔，将其递给了林诚。
接过铅笔之后，林诚便开始在巨型赌石上划线。
让众人感到惊讶的是，这根线并非是划在巨型赌石的边缘，而是在赌石近乎中央的位置，如果从这里分割，那么这块赌石势必会被分割成两块差不多大小的赌石。
这？
看到林诚划线的位置，黄文和孙继业忍不住相互对视一眼，他们都能够从对方的眼神中看到那么一抹疑惑。
要知道，一般在解石的时候，往往都是从边缘开始解石，然后慢慢朝着内部延伸，毕竟没有人能够只得到赌石中所蕴含翡翠的位置，这样做能够更好将赌石中的翡翠取出来，同时减少损耗。
可是林诚呢？
竟然直接在赌石的中央位置划线，这种画法未免也太狂放了吧？
如果赌石中心位置真的有高质量翡翠的话，那么这么一刀下去，原本能够整体挖出的玉肉将会一下子被分割成两半，那损失甚至能够超过千万！
虽然林诚的实力很强，但是这种做法还是让黄文和孙继业两个人感到不解。
他们总觉得林诚的做法有点过于不严谨。
黄文突然开口道：“林先生，这根线画的位置是不是有些太深了？要是实在不行，咱们换一个方向，先擦一下石头的表面吧？”
林诚笑着摇了摇头，道：“没有必要浪费时间，刚刚我已经看了那个鸡爪绺的位置，如果我所料不错，那个鸡爪绺应该就延伸到了这里。沿着这根线解石，应该不会出问题的。”
什么？
听到林诚的话，黄文不由得感到有些难以置信。
要知道那个鸡爪绺可是已经延伸到翡翠的内部了，如果没有透视眼，根本无法看清楚其内部的情况。
可是刚刚林诚说了什么？
他竟然说已经推断出了那个鸡爪绺延伸到的位置。
这怎么可能？
神仙难断寸玉！
这可不是说着玩的，现在工具真的很难判断出翡翠原石内部的情况。
试想一下，连现代的高科技手段都无法做到的事情，林诚竟然仅凭肉眼就能够将其判断出来，这可能吗？
如果不是知道林诚的身份，他一定会以为对方是一个狂人！
在黄文看来，哪怕是最顶级的赌石专家，也绝对无法做出这样的判断。
一时之间，黄文的心乱了。
孙继业更是扭头看向了蔡诚，眼神中透出了问询的意思。
蔡诚倒是一点都没有犹豫，他直接开口道：“还愣什么呢？没看到林诚都已经把线画好了吗？赶紧的，立刻按照他画的线进行解石。”
有了蔡诚的背书，黄文和孙继业两人终于将心中的焦虑放下，然后招呼工人开始解石。
眼见这那块巨型赌石被放到了解石台上，在传送带的作用下，赌石和切割机终于解除上了。
滋滋滋！
伴随着一阵刺耳的切割石头的声音，无数石头碎末飞溅。
短短几分钟的时间内，整片区域变被一阵白色的烟雾所充斥。
不过无论是正在解石的工人们，还是关注着赌石的蔡诚，黄文等人，都没有移动过脚步，他们的目光始终被那块赌石所吸引。
这块赌石很大，在这些熟练工人的操作下，也足足花了将近十五分钟，才堪堪将这块赌石切开。
当这块赌石的切面出现在众人面前的时候，早就已经等的不耐烦的黄文和孙继业两个人，竟然直接冲向了那块被切割开来的赌石。
看他们两个人的速度，很难想象他们其中一位已经是将近七十岁的老者了。。
“怎么样？这块赌石的表现怎么样？”
“老孙，你别老挤我，你都这么大岁数了，万一在被挤到，怎么办？”
在黄文和孙继业两个人的惊呼声中，他们终于跑到了那块已经被分割开来的赌石面前。
等他们亲眼看到赌石被解开的切面后，两个人仿佛一下子失去了语言的功能，竟然瞬间变得沉默了。
看到两人的变化，周围围观的人则露出了诧异的表情。
“黄专家和孙专家他们是怎么了，为什么看到赌石后就一句话都不说？”
“不会是这块赌石里面什么都没有吧？”
“应该不会吧？”
“之前林专家可是说了，这块赌石中可是有好东西的。”
“说不定林专家看走眼了呢？”
……
就在众人议论纷纷的时候，林诚和蔡诚两个人也走到了黄文他们的身边。




第824章 神了
 

切面非常平滑，站在这块赌石的近前，众人能够清楚的看到这块赌石切面上的表现。
在这个切面上，很明显的出现了无数横七竖八的黑绿色部门，只有少部分出现了绿意盎然的翡翠，只不过这些翡翠的个头实在是太小了，别说是手镯，就算是戒面，挂坠之类的小型珠宝都很难制作出来。
如果是在别的地方，在看到这个切面的的情况下，恐怕任何一个对赌石有些了解的人，都会认为这块赌石垮掉了。
可是现在呢？
众人的心中只有兴奋和激动。
因为这个切面足以证明，他们之前看到的鸡爪绺并没有将整个翡翠原石都给破坏！
不过在激动之余，像黄文和孙继业这样的赌石专家感受到最多的还是震撼！
对林诚赌石技术的震撼！
因为通过这个切面，可以很清楚的看到，林诚之前画出的切割线几乎是沿着这些碎玉的边缘滑下的，前后误差甚至不超过一厘米！
在黄文和孙继业的眼中，这简直就是神迹！
如果不是知道林诚只是一个普通人，他们恐怕会以为林诚能够透视这块赌石的内部。
这切割线画的简直太精准了。
就好像林诚对这块赌石内部玉石分布的情况完全了如指掌一样。
黄文简直不敢相信，真的有人有这样的技术吗？
这实在是超出了他的想象。
之前黄文和孙继业二人在看到赌石切面之后，之所以保持沉默，其根本原因，也是在于此。
他们被林诚神乎其技的赌石能力给震撼道了。
沉默良久，黄文脸上突然露出了自嘲之色，道：“亏我以前还自我感觉良好，以为自己距离顶级赌石专家只差一步之遥，可是现在看到林先生的表现，我这才知道，什么叫做天外有天，人外有人。原来我和真正的顶级专家之间，竟然有着难以逾越的鸿沟。林先生，对你的技术，我心服口服。”
听到黄文的感慨，林诚露出一个温和的笑容，道：“黄前辈，您言重了，其实我在玉石界不过是一个后学末进罢了，以后还要向你们这些前辈多多学习才是。”
虽然知道这是林诚自谦之言，但是听在黄文和孙继业的耳中，却非常舒服。
他们二人眼中更是闪过一抹赞叹。
拥有如此惊人的技术，却还能够保持如此谦虚的态度，这对林诚一个年轻人来说，实在是太难得了。
他们几乎可以预见，未来在玉石圈里，林诚绝对会成为举足轻重的大人物。
在亲身了解到林诚的强大后，他们两人对林诚的态度已经在无形中变成了尊敬。
虽然两人的资历要远比林诚高，但是在玉石圈里，真正能决定一个人地位的还是技术。
就在这时，孙继业看了眼切面上的那些个头不大的翡翠，脸上露出了心痛的表情，道：“真是可惜了这些翡翠了，这可都是极品的玻璃种帝王绿翡翠呀！”
听到孙继业的话，蔡诚顿时露出了肉痛之色，他狠狠的骂了一句：“这该死的鸡爪绺！”
如果没有这个鸡爪绺，但是这半块赌石中蕴含的玻璃种帝王绿翡翠，恐怕就能够价值好几个亿！
如果将这些翡翠制作成珠宝，那价格恐怕还能够再翻一倍！
一想到这些钱竟然被一个鸡爪绺给破坏了，蔡诚不心疼才怪！
要知道这可都是钱呀！
看到蔡诚的表情，黄文安慰道：“蔡总，看开点吧！最起码这个鸡爪绺并没有将整个赌石内的翡翠都给破坏了，在另一半赌石中，应该还有质量不错的翡翠。”
孙继业笑着说道：“不过这还要感谢林专家，如果不是他精准的画出了切线，恐怕我们到现在也没有把握确定那个鸡爪绺到底破坏了多少玉肉！”
这时，黄文看着周围那些伸长了脖子，想要往这里看到的员工们，笑着说道：“行了，大家都过来看看吧！事先说好，等大家看到这个切面的时候，千万不要太吃惊呀！”
得到黄文的允许，周围围观的那些工人们纷纷走到了赌石的近前，然后看向了赌石被切割开的切面。
等看清楚切面的表现后，现场顿时响起了一阵倒抽冷气的声音。
此刻，他们的眼中早已经被震撼所充斥。
“天呀！这条切割线画的简直是神了。”
“我感觉就算是周老，恐怕也没有办法画出这么精准的切割线。”
“说实话，刚刚在看到赌石切面的时候，我真的有种头皮发麻的感觉。真的很难想象，林专家究竟是怎么判断出这里会是鸡爪绺延伸的边缘。”
“不得不说，林专家的眼光实在是太毒辣了，难怪他能够在如此年轻的时候，就拥有如此大的名气，甚至连柳青峰都不是他的对手。”
“以前我还觉得林先生连续解出高品质翡翠是靠运气，可是现在看到这个切割面，我服气了，心服口服。”
“我现在终于明白什么叫做顶级赌石专家了，人家是真的牛逼呀！”
……
在场的人都是对赌石并不陌生的人，他们自然清楚，想要做到林诚这种程度，其难度究竟有多大！
也正是因为如此，在看到这个切面的表现后，他们才会表现的如此震惊。
和黄文一样，因为亲眼见识了林诚的表现，他们内心对林诚的崇拜，也在瞬间达到了MAX。
就在这时，黄文突然对林诚道：“林先生，接下来这半块赌石该怎么解？”
林诚笑了笑，道：“不用解释，直接擦就行了。”
直接擦？
这么大一块赌石？
如果是别人这样说，以黄文的脾气，恐怕早就已经质疑对方了。
可是在见识了林诚的实力后，黄文二话没说，直接招呼工作人员开始擦起石头来。




第825章 最明智的决定
 

伴随着砂纸摩擦翡翠毛料的声音，所有人都伸长了脖子看向了那块翡翠毛料的切面。
大约几分钟后，原本还在擦石的一个员工突然听下来自己的动作。
他眼睛眨巴了两下，似乎有些不敢相信眼前看到的东西。
紧接着，他的脸上就浮现出了一抹兴奋和惊喜之色。
他突然高声喊道：“天呀，有白雾，真的有白雾！”
听到他的话，所有人都是一惊。
黄文连连惊呼不可能。
要知道，雾层是紧贴着皮壳生成的，这也是老坑毛料的一个特点。
除此之外，很少有人见过在翡翠毛料内部出现的雾层。
这种情况对任何人来说，显然都有些太过于稀奇。
孙继业更是一把推开那个工作人员，然后仔细的观察着那个工作人员擦除的切面，脸上渐渐浮现出难以置信的表情。
天呀！
这竟然是真的！
在这块翡翠原石的内部，竟然真的得擦出了白色的雾层。
而且通过这个雾层，孙继业甚至隐隐能够看到一抹绿莹莹的光芒在流转。
在这个白色雾层内部绝对有翡翠！
先不说种水如何，单就是透出的绿意，孙继业就敢肯定，这绝对是一块颜色不错的翡翠。
突然，孙继业似乎是想到什么，一抹震惊的目光出现在他的眼中。
看到孙继业眼神发生了变化，黄文连忙问道：“怎么了，老孙，是这块翡翠有什么不对吗？”
孙继业摇了摇头。
良久，他用沙哑的声音说道：“黄文，你看看这块翡翠，碎玉和白色雾层之间的距离恐怕只有不到两厘米！可是林专家画的那条线呢，却恰好就在这两厘米之间，刚刚好将碎玉和白色雾层分割开来，林专家画的这条线，简直就像手术刀一样精准，哪怕他只要偏差一厘米，恐怕在解开赌石后，都回事另外一个结果。这种实力实在是太恐怖了。”
听到孙继业的话，黄文的身体顿时一震！
孙继业没有说这些的时候，黄文还没有意识到这件事情。
可是在听到他说的这番话后的，黄文的心中顿时翻起了滔天巨浪。
从头到尾，林诚虽然只是简单的画了一条线，但是就是这一条线中所蕴含的技术，却足以让黄文等一众人仰视！
尤其是林诚画线的这个位置，真的让人有些细极思恐呀！
突然，黄文脑中闪过了一个念头。
难道林诚仅凭这块翡翠毛料表面的各种表现，就能够推断出翡翠毛料中翡翠的走向和分布？
可是这怎么可能？
如果真是这样的话，那赌石圈里就不会一刀穷，一刀富的说法了。
可是如果林诚没有提前推断出翡翠毛料中玉石的分布情况，又怎么可能画出如此精准的切割线呢？
一时间，黄文感觉到自己的脑袋有些乱。
要知道他也算是不错的赌石专家了，虽然无法和那些站在金字塔塔尖上的顶级赌石专家相比，但是他也属于一流的赌石专家！
可就算是他，在林诚的面前，却不由的产生了一丝自惭形秽的感觉。
林诚刚刚战线出来的技术实在是太强大了。
对于黄文和孙继业两位赌石专家的心里的变化，林诚自然并不清楚。
他现在正在指挥工人们进行解石和擦石。
之前林诚对这块赌石有过全面的了解，同时对赌石内部的翡翠情况也有了一个大致的分析。
所以在他的指挥下，一切都在很顺利的进行着。
伴随着切割机刺耳的切割声，时间一点点的流逝着。
大约十五分钟左右，一块通体绿色的晶莹剔透的翡翠终于被解了出来。
在看到这块翡翠的瞬间，所有人都情不自禁的露出了一抹迷醉之色。
就算是蔡诚这种见多识广的大老板，都忍不住赞叹一声：“好漂亮！”
紧接着，仓库内就陷入了一阵疯狂的欢呼声。
因为这块翡翠赫然是所有翡翠中最顶级的玻璃种帝王绿翡翠！
“天呀，真是难以置信，这竟然是一块玻璃种帝王绿，天呀，这也太漂亮了吧？”
“我解了将近五年的赌石，还是第一次亲手解出帝王绿的翡翠！”
“是呀，能够解出这种级别的玻璃种翡翠，值了，我感觉我这辈子都是值了。”
“这就是玻璃种帝王绿吗？真美，简直如同精灵一样，太美了。”
“能够解出这块玻璃种帝王绿，都要感谢林先生，如果不是他，说不定这块毛料已经被卖掉了。如果真发生那样的事情，那咱们六福珠宝可能就要丢人了。”
……
或许是太过于兴奋的原因，周围的员工们的讨论声也变得大了起来。
如果是平时，作为公司的董事长，蔡诚或许会说上几句。
可是现在，他和这些员工们的心情一样激动，所以他完全没有把这些事情放在心上。
就在看到这块玻璃种帝王绿出现的瞬间，或许是出自于商人的本能，他第一时间就在心中计算了一下这块翡翠的价值。
单是这块玻璃种帝王绿的翡翠，最起码就价值三个亿！
也就是说，单是靠卖掉这块料子，他们就已经收回了成本，甚至还能够挣到一个多亿的现金！
只是蔡诚是这样短视的人吗？
自然不是！
卖掉这块玻璃种帝王绿翡翠，只是最低级的做法。
如果将这块料子做成珠宝饰品，那么这块翡翠最少也能够创造出七个亿以上的价值。
钱虽然很重要，但是对蔡诚来说，真正重要的还是影响力！
因为玻璃种帝王绿实在是太过少见，如果现在六福珠宝突然出现了一批玻璃种帝王绿的珠宝，那必然会在业界掀起一阵波澜。
到时候他们六福珠宝的名气必然会大增！
要知道这些名誉可是多少钱都买不到的呀！
想到这里，蔡诚再次看向了林诚，眼神中充满了浓浓的赞赏。
不得不说，拉拢林诚，这绝对是他从商这么多年，做过的最明智的决定！




第826章 外卖比赌石有意思
 

玻璃种帝王绿翡翠的出现，几乎引燃了现场所有人的激情。
所有人都在兴致勃勃的讨论着这件事情。
不过在这些人中，有一个人的脸色却不是很好看。
这个人就是黄文。
要知道，在林诚来之前，他可是力主要将这块翡翠毛料卖了的。
当时他根本没有想太多，只是不希望公司损失太大了，卖掉毛料的话，说不定还能够及时止损。
可是谁能想到，这块翡翠毛料中，竟然还有着这么大一块玻璃种帝王绿的翡翠。
别的不说，光是这块玻璃种帝王绿的翡翠的价值，就已经超过了一亿五千万了，而且还要多出不少。
如果这块料子真的卖了出来，到时候在被别人解出这块极品翡翠，如果真的发生了那样的事情，那恐怕整个六福珠宝都将成为业内的笑柄！
想到整个结果，黄文突然有种不寒而栗的感觉。
如果那样的事情真的发生了，恐怕他连自杀的心都有了。
想到这里，黄文忍不住打了一个寒颤。
就在这时，孙继业拍了下黄文的肩膀，笑着说道：“大家都在庆祝，你怎么这幅表情？”
黄文闻言，顿时苦笑道：“我只是在想，如果没有林专家到来，如果这块翡翠毛料真的卖了出去，那后果将会变得多么可怕。”
听到黄文的话，孙继业哈哈大笑，道：“你小子就喜欢多想，哪有那么多的如果！再者说，就算是那种事情真的发生了，难道蔡董还能股惩罚你不成？毕竟你也是为公司着想。”
虽然孙继业说的很有道理，但是黄文心中还是隐隐感觉有些后怕。
说真的，如果不是林诚来了，他这半辈子积累起来的名誉，很可能会毁于一旦！
想到这里，黄文心中对林诚充满了感激。
可以毫不夸张的说，林诚拯救了他黄文的未来呀!
就在众人庆祝的时候，蔡诚已经来到了林诚身边，他此时还算清醒，自然知道能够解出这块极品翡翠，功劳最大的人是谁。
他走到林诚的身边，感激的说道：“林诚，这次多谢你了。如果不是你，我们恐怕会将事情弄得一团糟。”
林诚知道，蔡诚说的是黄文主张将这块赌石卖掉的事情。
从蔡诚隐隐后怕的表情中，林诚看得出，恐怕这位财董事长也是倾向于要将这块赌石卖掉。
林诚笑着说道：“蔡董，毕竟我也是六福珠宝的一员，帮公司止损，这本来就是我应该做的，您没有必要这么谢我。”
听到林诚的话，蔡诚立刻恍然，道：“哈哈，你说的没错，毕竟你也是公司的一员。”
说到这里，蔡诚立刻对林诚发起了邀请，道：“林诚，你有这么精湛的赌石技术，如果一直送外卖的话，这一身技术岂不是浪费了？要不你干脆加入六福珠宝吧，只要你加入公司，别的不说，公司首席赌石专家的位置肯定是你的，等周老退休之后，公司的赌石部门也交给你管理！你看如何？”
蔡诚自然知道林诚对美团外卖的重要性，也清楚美团集团的强大。
可是他却依旧向林诚发起了邀请。
因为他根本就不惧美团集团的报复！
美团虽然强大，但是他六福珠宝也不是吃素的。
更何况，两家公司没有太大的业务上的往来，蔡诚自然不害怕得罪美团公司。
当蔡诚这番话说完之后，林诚还没有太大的反应，倒是身边的黄文和孙继业两个人却忍不住露出了震惊之色。
他们简直不敢相信，蔡诚竟然有这么大的魄力，竟然敢把赌石部门交给林诚这么一个年轻人管理！
别人不清楚赌石部门的重要性，难道他们这些六福珠宝的老员工还不清楚吗？
可以这样说，在六福珠宝各大部门中，赌石部门是虽然不是权力最大的部门，但是却绝对是资金最充裕的部门！
像黄文和孙继业他们，就是赌石部门的人。
他们的年薪和各种福利，足以让公司所有部门的人眼红。
而作为赌石部门的老大，无论是待遇还是权利，在公司内部都绝对算是排的上号的，妥妥的公司决策层！
黄文和孙继业二人完全没有想到，蔡董竟然对林诚如此看重。
他们虽然被蔡诚的话被震撼到了，不过等他们冷静下来后，他们却发现，邀请林诚担任公司赌石部门老大，似乎也没有什么不妥呀！
以林诚刚刚展现出的赌石技术，他难道没有资格担任这个位置吗？
不！
在整个公司中，除了林诚之外，恐怕再也没有人有资格坐在那个位置上了。
林诚技术的强大，远远不是他们这些人能够比拟的。。
可以毫不夸张的说，林诚成为他们部门的老大，绝对是实至名归！
此时，黄文和孙继业两人突然还有希望林诚能够答应蔡诚的邀请了。
别的不说，只要有林诚坐镇，像今天这样的事情，就绝对不会再次发生。。
这还不算，在今后的各大公盘中，以林诚的赌石技术，挑选好的翡翠毛料，这还不是手到擒来呀！
到时候源源不断的高品质翡翠被他们解出，属于他们的好日子就要来了。
想到这里，黄文连忙说道：“林专家，以您的赌石技术，如果继续送外卖的话，真的是明珠蒙尘呀！您还是来我们六福珠宝吧，我可以向你保证，只要你来咱们六福珠宝，赌石部门内绝对不敢有人有二心！”
孙继业也附和道：“黄文说的没错，林专家，以您的技术，只要来我们赌石部门，绝对不会有人不服气的。”
听到几人的话，林诚微笑着摇了摇头，道：“感谢各位的看重，只是相比较于赌石，我更加喜欢外卖行业。所以对于你们的邀请，我只能拒绝了。”
闻听此言，黄文和孙继业二人脸上露出惊讶的表情。
他们没想到，这么优厚的待遇，林诚竟然也拒绝了。
他们脑中忍不住生出了一个荒唐的念头，难道送外卖比赌石还有意思？
对于林诚的回答，蔡诚心中早就有了准备。
不过他的脸上还是浮现出一丝微不可查的失望。




第827章 华夏第一人
 

激动过后，工人们已经开始清理之前切割翡翠毛料留下的各种垃圾。
林诚突然问身边的蔡董，道：“蔡董，剩下这半块翡翠毛料你们准备处理？”
剩下的半块翡翠毛料？
听到林诚的话，蔡诚下意识的看向了剩下的那半块几乎没有什么价值的翡翠毛料。
他毫不在意的说道：“像这种没有什么价值的废料，我们基本上是留下给那些新收学徒练习如何解石，放心吧，不会浪费的。”
闻听此言，林诚脸上突然浮现出一抹坏笑，道：“要不然，这块废料卖给我吧！反正我手里也没有多少废料，正好我放在家里自己解着玩。
对于林诚的话，蔡诚并没有在意。
既然林诚想要，那就给他呗，反正也没有什么损失，反而还能够收获到林诚的友谊。
在了解到林诚的真正实力后，蔡诚已经非常重视和林诚之间的关系。
像他这种级别的赌石专家，对他们这种主营翡翠的珠宝集团来说至关重要。
可就在他准备随口答应下来的瞬间，蔡诚眼角的余光突然注意到林诚脸上的坏笑！
突然之间，他脑中猛地闪过一个念头！
不对劲！
对于林诚的财力，他还是有所了解的。
别的不说，光是从他们六福珠宝，林诚就挣到了不少于一个亿的现金，。
有这么多钱，林诚想买什么翡翠毛料买不到，为什么偏偏盯上了这块废料？
等等！
就在这时，蔡诚猛然间想起了不久之前林诚说过的话。
如果他没有记错的话，林诚之前说这块翡翠毛料是一块很奇葩的毛料，而且还有意外之喜。
如果单看刚刚解出的玻璃种帝王绿，虽然足以让所有人都为之振奋，但是绝对算不上是奇葩。
难道？
蔡诚猛地扭头，看向了那块安静的躺在地上无人问津的半块废料。
难道那块废料中还有什么好东西不成？
对于林诚毒辣的眼光，蔡诚可是亲眼见识过的。
能够让他看重的翡翠毛料，绝对不会是简单货色！
当然，蔡诚也清楚，林诚刚刚之所以那样说，是来自于善意的提醒，并非是真的想要那块翡翠毛料。
不然的话，他脸上就不会露出那样的表情了。
更何况，以林诚的身份，他想要无声无息间弄走那块废料，简直再简单不过了。
毕竟在众人的眼中，那只是一块废料。
就算被别人拿走了，他们也不会在意，更加不会心疼。
想到这里，蔡诚好奇的对林诚道：“林先生，难道那块废料里面还有好东西？”
林诚闻言，耸耸肩膀，笑着说道：“有没有好东西，你们把那块废料解开，不就知道了？不过我事先说一句，在解那块废料的时候，一定要小心再小心，谨慎再谨慎，不然的话，到时候你们很可能会后悔！”
听到林诚的再三嘱咐，蔡诚的呼吸瞬间变得粗重起来，脸上也露出兴奋激动才会出现的涨红色。
如果他之前还是怀疑的话，再听到林诚这句话后，蔡诚已经无比肯定，在这块肥料中，肯定有宝贝，而且还可能是价值连城的宝贝，甚至可能比之前那块玻璃种帝王绿还要珍贵！
当这个念头出现在蔡诚脑海中的瞬间，蔡诚顿时感觉自己的心脏开始急剧的跳动起来。
要知道那可是一块价值三个亿的极品翡翠呀！
如果那块废料中的宝贝比那块极品翡翠还要珍贵，那……
此刻，蔡诚已经不敢再想下去了。
如果现在有一个血压计，那蔡诚此刻的血压绝对已经超过了两百大关！
没有办法，在一个绝世珍宝面前，恐怕没有人能够保持住淡定的心态。
呼呼！
由于太过激动的缘故，蔡诚甚至感觉自己眼前的景色都变得有些模糊起来。
见状，他连忙做了几次深呼吸。
好半天，他才慢慢的平静下来。
他再次看向了林诚，发现对方依旧是那副淡然的样子，这让蔡诚心中不由得有些佩服。
没想到林诚不但拥有强大的赌石技术，他的心态竟然也是这么平和。
就算是在很多老前辈的身上，蔡诚都很少看到过如此淡然的心态。
可是林诚一个才二十岁左右的人，却能够做到这一点，真是太难得了。
虽然明知道自己很可能得不到想要的答案，但是他还是问道：“林先生，您能不能偷偷和我透露一下，那块废料中究竟有什么东西？我真的是好奇死了。”
林诚闻言，满脸神秘的摇了摇头，道：“佛曰，不可说！”
听到这话，纵然是身份高如蔡诚，也忍不住翻了个白眼。
林诚继续说道：“蔡董，不是我不告诉你，而是这是东西委实是有些玄幻，我怕说了，这东西就消失了。”、
闻听此言，蔡诚越发的感到无语。
没有办法，林诚这解释简直太牵强了，甚至连神话传说都用上了，难道这块翡翠毛料中还能够有什么活物不成？
虽然觉得林诚的解释有些荒唐，但是蔡诚还是对正在欣赏那块玻璃种帝王绿翡翠的黄文和孙继业道：“老黄，老孙，你们过来一下。”
听到蔡诚的喊声，两人满脸诧异的走了过来。
黄文道：“蔡董，怎么了？”
蔡诚指了指林诚道：“咱们这位林专家说了，那块废料中还有好东西。”
什么？
听到这话，黄文和孙继业二人顿时一惊。
孙继业更是惊讶道：“林专家，您说的是真的？那废料里面还有翡翠？”
林诚点了点头，道：“如果我之前观察的没错的话，应该不差！”
在得到了林诚肯定的回答后，两人顿时露出了惊喜的表情。
在这种看起来已经被完全破坏的废料中，竟然还能够蕴含着极具价值的翡翠，这确实是一件稀罕事。
这时，蔡诚开口道：“剩下这块废料，就由你们来解了。小心点，林专家说了，这里面很可能有价值连城的宝贝！”
闻言，两人表情严肃的点点头。




第828章 真有宝贝？
 

眼见黄文和孙继业两位资深赌石专家再次回到了那块废料的近前，周围的工作人员脸上顿时露出了惊讶的表情。
他们有些看不明白这两个人在干什么。
要知道这可是一块废料呀！
难道这两位赌石专家准备切割这块废料？
别开玩笑了。
别的不说，就看这块废料的切面，就能知道这块废料中肯定什么都没有。
就算里面有些碎玉，而且还是玻璃种的碎玉，但是这东西实在是被破坏的太严重了，别说是做一些类似于戒面的首饰，甚至根本就没有加工的必要。
在众人看来，这些废料最大的价值，就是留下来给那些学徒工练手用。
可是现在这又是什么情况？
这两位专家怎么又来到了这块废料面前。
看到黄文和孙继业两位赌石专家的举动，周围的众人只感觉一头雾水。
“黄专家和孙专家他们这是要干什么？他们不会是想解这块废料吧？”
“应该不会吧！这块废料怎么看也不像是有翡翠的样子呀！”
“这种事情谁能知道呢？毕竟者可是价值一亿五千万的赌石，虽然这块废料看起来没什么价值，但是里面真的有什么，谁知道呢？”
“反正我觉得这两位专家有些多此一举。”
“是呀，与其花费那个时间，还不如给的那些学徒工练练手呢！”
……
听着周围众人的议论声，黄文的额头上瞬间生出了三道黑线。
他满脸平静对孙继业道：“老孙，我觉得这些工人还是太安逸了，这样吧，再把他们的工作增加一倍好了。”
看到黄文脸上的表情，再联想到自己刚刚听到的话，，孙继业忍不住笑着说道：“好吧，我同意。”
站在这块废料的面前，孙继业再次仔细的观察了一下这块毛料的切面。
顿时，他的眉头皱了起来。
他用怀疑的语气问道：“黄文，你说这块毛料中真的能有宝贝？”
黄文闻言，耸耸肩膀，毫不在意的说道：“我怎么知道？不过既然这是林专家做出的结论，那咱们照着做就好了。”
听到这话，孙继业用诧异的目光看了黄文一眼，道：“黄文，你竟然不反驳一下就同意了，这可不像你的风格呀！”
黄文一脸平静的说道：“如果这是你作出的结论，打死我我都不会帮你解石，不过如果这个结论是林专家推断出来，那我肯定会不打折扣的完成，因为我对他心服口服。”
听到黄文的话，孙继业倒也不生气。
林诚有厉害，他刚刚可是亲眼见识过的。
孙继业笑着说道：“那行，咱们这次就搭把手，一起把这块废料中宝贝弄出来。说起来我也有些好奇，这块废料中究竟包裹着什么样的宝贝？”
黄文点点头，道：“动手！”
说话之间，两人已经合力将那块废料抬了起来，这次他们没有使用擦石机，而是将其直接放到了切割机前。
看到黄文和孙继业两个人的举动，周围的工作人员顿时傻眼了。
他们完全没有想到，黄文和孙继业两位专家竟然真的对那块废料动手了。
这让他们不仅狐疑，难道这块废料中真的有宝贝不成？
之前林诚和蔡诚交流的时候，并没有刻意的压低声音，所以还是有几个员工听到了他们对话的内容。
结果很快众人便知道了事情的原因。
在听到了这个建议是林诚提出的之后，原本质疑的声音瞬间消失不见，取而代之则是对这块废料的期待。
此刻，众人无比好奇，在这块废料中，究竟能有什么宝贝，值得林诚如此谨慎，甚至让黄文和孙继业两位赌石专家亲自操刀。
至于说那块废料中什么都没有的可能，众人从来都没有考虑过。
要知道这可是林诚提出的建议，以他的水平，怎么可能有看走眼的情况？
两人仔细的观察了一下切面上露出的翡翠的位置，然后小声的商议了一阵，便找到了切割的位置，然后毫不犹豫的按下了切刀。
切石机很快便运转了起来，在两个人的操作下，很快他们便将那块废料墨绿色的地方与清澈的翡翠分割开来，不多时，一块大约婴儿拳头大小的翡翠毛料便被切割了下来，整个过程没有造成翡翠毛料一丝一毫的浪费。
看到黄文和孙继业两个人稳定的操作，林诚眼睛一亮，赞叹道：“好手法！不愧是老前辈，这种切石的手法真的是太稳定，太精准了。”
听到林诚的称赞，蔡诚笑着说道：“当了这么多年赌石专家，如果连解石都练不来，那他们岂不是太差劲了？”
林诚闻言，倒也是赞同的点点头。
相比较赌石更多是看天赋，解石则更多的是靠经验。
经验越丰富，解石的水平就越高。在解石的过程中，损耗的翡翠就越少，。
像黄文和孙继业这样有着几十年赌石经验的老牌专家，往往都有着一手炉火纯青的解石技术。
这也是林诚选择让他们来解这块赌石的原因之一。
没有办法，这块肥料中所包裹的东西实在是太过于珍贵。
哪怕是损失一分一毫，都足以让人心疼。
因为这种东西，从古到今，恐怕出现的次数不超过十次！
也正是因为如此，林诚对那位从未见过的周老，心中存在着敬佩之意。
能够在无数翡翠毛料中挑选出这么一块精品，不得不说，那位老人家的眼力绝对是林诚见过最强的。
在分割下来一块小的翡翠后，黄文和孙继业两人并没有停下，而是继续进行着分解。
别看孙继业已经年近七十，但是让林诚感到惊讶的是，他在摆弄切割机的时候，双手依旧很稳。
在将紧贴着切面的几个小翡翠接下来之后，黄文和孙继业二人的表情瞬间变得谨慎了起来。
因为两人根本不知道废料里面还有多少小翡翠，所以为了不伤到废料里面的翡翠，真的不是一件容易的事情。
此刻，他们也变得格外的谨慎。
就在这时，林诚也走了过去，他准备随时注意两人解石的情况，万一真的有可能出现意外，他也好及时阻止。




第829章 翡翠天珠
 

大约过了二十分钟，黄文和孙继业两人终于在林诚的指点下，将这块废料分割成无数小块的毛料。
看着这些被分割出的石头，两人相互对视一眼，皆从对方的目光看到了疑惑不解。
难道这些就是林诚口中的宝贝？
可是在他们看来，这些也没有什么珍贵的呀？
就在两个人感到一头雾水的时候，林诚蹲了下来，然后仔细的观察着这些被分割出来的无数的小碎块，看他仔细的样子，就好像这些小碎块是什么稀世珍宝一样。
就连蔡诚对林诚的举动都感觉有些不解。
接下来，林诚伸出手在这些小碎块中挑挑拣拣起来。
很快，他便挑出了十几块小碎块！
接下来，他又检查了一遍这些小碎块，然后又挑选出一些。
做完这项工作后，林诚将剩下碎块直接哗啦到了一边，这些毛料碎块已经完全没有价值了。
看到林诚挑选出的这些小碎块，黄文皱眉道：“林专家，您挑选出的这些……”
说到这里，黄文突然说不下去了。
黄文现在对林诚已经充满了狂热的崇拜，让他当面质疑林诚，这种事情他是真的做不出来。
只是眼前这些石头块，他真的看不出有什么特殊的呀！
如果不是对林诚的信任，之前他指导自己切割那块废料的时候，依照黄文的脾气，估计他已经炸了。
在他看来，这根本就是在玩切割石头的游戏，根本就是在浪费时间而已。
林诚笑着将一块挑选好的石头块交给了黄文，道：“黄前辈，你现在把这块石头擦开，估计你很快就会知道这里面有什么东西了。”
接受石块，黄文眉头微微皱了一下，不过他还拿着这小块石头来到了擦石机面前，慢慢的开始擦了起来。
过了大约三分钟，黄文似乎看到了某些难以置信的东西，忍不住惊呼道：“卧槽，这是白雾！这怎么可能，雾层怎么可能出现在这里？天呀，这可太不可思议了。”
什么？
在这个石块中有白雾？
这怎么可能？
众人很清楚雾层出现的位置，按理说这种赌石内部应该是不可能出现这种雾层的呀，可是这是怎么回事？
哗啦一下，周围围观的众人立刻就蜂拥一般的围了上去。
“卧槽，真的有雾层！”
“这也太不可思议了吧？”
“难道这雾层里面有翡翠？”
“就算有翡翠，块头也太小了，或许能够做个戒面，可是又能值多少钱呢？”
“可是之前林专家可是说里面有宝贝的，这么小的翡翠怎么看也不像是宝贝呀！”
“说不定专家也有看走眼的时候，这不是很正常吗？”
……
虽然在赌石里面出现雾层，这在众人看来，是一件很罕见的事情。
但是在感慨这种情况的神奇之外，他们对林诚的判断却产生了怀疑。
就算那个小石块中有翡翠存在，可是个头太小了，除了能够做一个戒面外，根本就做不了其他东西，自然不可能太值钱！
这种东西又怎么可能是宝贝呢？
“林专家，您看？”黄文也有些迟疑的看了林诚一眼。
很显然，他和其他人的看法大概一致。
在黄文看来，这块小石块中可能会存在翡翠，但是和绝世珍宝，还差了不少的距离。
对于从四周传来的质疑声，林诚根本就没有在意。
他依旧无比淡然的说道：“继续擦吧。”
黄文见状，只能点点头，然后拿起手中的石块，继续擦起石来。
随着雾层的逐渐消失，一抹莹莹的绿意透过雾层传了出来。
见此情形，众人倒是没有什么惊喜的表情。
虽然在这块废材料中能够解出一些翡翠，但是这些翡翠的个头太小，价值并不是很大，对于这些见多识广的工人来说，自然算不上什么。
看到白色雾层内蕴含的绿色，黄文稍稍的松了口气。
不管这雾层里面的翡翠有没有价值，但是就凭林诚能够在这块废料中精准的将这些翡翠分割并挑选出来，已经足以说明林诚的眼力了。
虽然这东西不是什么绝世珍宝，但是林诚的面子总归是保住了。
此时，这块小石块已经只剩下大一圈的鹌鹑蛋大小，已经很难用手在继续摩擦了。
黄文找了一个固定器，将这块翡翠毛料固定在上面，然后用砂轮开始快速摩擦掉这上面的杂质。
随着时间的流逝，这块翡翠毛料表面上杂质也变得越来越少，透过雾层出现的绿意也变得越发的纯正。
除了黄文和孙继业两个人已经聚精会神的擦着石头外，其余不少人已经不再关注即将解出来的翡翠。
在他们看来，解这种没多大的翡翠，这完全就是在浪费时间。
到了这个时候，两个人擦石的工作也变得越来越谨慎，同时毛料的个头也变得越来越小。
在这块翡翠毛利的表面，已经只剩下了最后一点的皮层，到了这个时候，两个人已经变得越发的小心。
此时，两个人的额头上不知何时，已经渗出了细密的汗珠。
其实到了现在，如果仔细观察，已经足以看清楚隐藏在石层下面的翡翠。
看着隐藏在石层里面的翡翠，黄文一脸满足的擦了下额头上汗珠，笑着说道：“这里面的翡翠不错，玻璃种帝王绿，虽然个头小了一些，但是如果仔细设计下，还是能够做出一个戒面的，不算亏！”
说完这话，黄文抬头看了孙继业一眼。
貌似他已经好久没有说话了吧？
可是当他看到孙继业脸上的表情的时候，顿时被吓了一跳。
只见孙继业的眼睛死死的盯着面前的那块翡翠，眼神中更是闪烁着浓浓的震惊。
就在他准备问问老孙是不是身体不舒服的时候，突然，孙继业整个人仿佛触电了一般，他突然满脸惊骇的说道：“这……这特么根本就不是普通的翡翠，而是天珠，翡翠天珠！”




第830章 会成为传奇
 

什么？
翡翠天珠？
在听到孙继业的惊呼声后，黄文的脸上也露出了难以置信的表情。
紧接着，他几乎疯一般的将那个呈现出圆球形的翡翠拿在了手中，然后仔细的放在眼前观瞧，看他那瞪大了眼睛，仿佛要将手中的翡翠圆珠从里到外全部都看穿一般。
此时，他所有的注意力已经完全被手中的东西所吸引，甚至连蔡诚走到了他的身边，他都完全没有察觉。
和黄文一样，此刻蔡诚的心情也是被激动充斥着。
虽然他表面上看起来似乎还很镇定，但是如果仔细观察，则会看出，他的身体竟然在微微的颤抖，甚至于他看那块翡翠圆珠眼神的热切不比黄文要差。
如果不是拿东西正在黄文手中，说不定蔡诚已经伸手去抢了。
天珠，在《藏汉大辞典》里天珠的解释为：“亚玛瑙，猫睛石，一种宝石，俗称九眼珠。入药能治脑溢血。”
同时也是雍仲本教的圣物，是藏族七宝之首。
因为起本身散发着天然的磁场，如果佩戴的话，能够有改善身体的作用。
所以在很多人的眼中，天珠，尤其是天然天珠，绝对是不可多得的宝物。
在珠宝界，天珠更是被无数人视为圣品。
在绝大多数人的眼中，天珠就是指传自于藏地的一种神秘的石头。
但是他们却不知道，事实上，翡翠中同样也有天珠的存在，而且在效果上并不弱于藏传天珠。
如果能够寻找到西藏的高僧或者活佛为其开光，那起价值更是能够翻上几倍。
对于很多信仰佛教，同时也不差钱的富豪来说，那种被开光的天珠绝对是用钱都难以买到的宝贝！
最重要的是，这玩意E能够调养身体，让身体更加的健康。
试想一下，对于那些金钱和地位都不缺的富豪来说，他们真正需要的是什么？还不是一个健康的身体。
如果这东西真是天珠的话，蔡诚已经不敢想象，到时候这东西将会引起多大的轰动！
只要将这个消息传出去，恐怕整个华夏的富豪都会被其吸引。
想到这里，蔡诚脑中已经浮现出届时将会爆发出一场什么样的盛况！
“天珠！没错，就是天珠！玻璃种翡翠天珠！天呀，真是太难以置信了，在这种几乎已经被破坏的不行的废料中，竟然还能够蕴含着这样的宝物，真是太让人难以置信了，大自然的鬼斧神工，真是神奇呀！”
在观察了良久，黄文终于满脸兴奋的说道。
孙继业也笑着说道：“是呀，大自然才是真正最厉害的造物主呀！原本以为我这辈子能够解开一块玻璃种帝王绿的翡翠，我就已经满足了，可是现在看到这个翡翠天珠，哪怕现在让人立刻就挂掉，我也没有任何怨言！我这辈子值了。”
听到两人的感慨，蔡诚激动的说道：“两位，你们真的确定这就是翡翠天珠！”
黄文和孙继业几乎是同时点头。
黄文更是兴奋的说道：“十三年前，我曾经在一位缅甸的实权将军手中看到过翡翠天珠，只不过那位将军的翡翠天珠只有高冰种，和咱们这颗，无论是形状，种水还是通透度，都差的太多了。蔡董，咱们六福珠宝这次可是真的要出名了，玻璃种天珠呀，恐怕几百上千年都不一定能够出现一次。”
得到了两位赌石专家的确认，蔡诚再也无法按捺住自己激动的心情，他的眼中闪烁着明亮的光芒。
连续深吸好几口气，他才逐渐的冷静下来。
就在这时，他突然注意到一直站在他身边表情淡然的林诚。
顿时，蔡诚悚然一惊。
他突然想到了在解石之前林诚说过的话。
他很清楚的激动，林诚说过，那块废料中的宝贝很神奇，如果说出是什么的话，很可能会消失。
当时，他还把这话当成是笑话看待。
可是现代呢？
在看到了这枚玻璃种翡翠天珠后，蔡诚终于明白林诚为什么会这样说了。
要知道这可是天珠呀！
历来这东西都是与各种神秘相伴。
虽然林诚说的有些故弄玄虚的味道，但是谁又敢否认这种事情不会发生呢？
瞬间，蔡诚的脸上浮现出一抹骇然。
通过林诚之前的话，他几乎已经可以百分之百确定：在解石之前，林诚就已经知道了那快废料中翡翠天珠的存在！
嘶！
当这个猜测出现在蔡诚脑海中的瞬间，他忍不住倒抽一口凉气。
要知道，神仙难断寸玉，这可是翡翠行当里从古流传到今天的一个真理！
哪怕是最顶级的赌石专家，也会有走眼的时候。
可是林诚呢？
却能够在解石之前就断定这块废料中有翡翠天珠的存在，这种赌石能力，简直就是神鬼莫测！
在联想到林诚入行以后，貌似还没有打眼过一次，这让蔡诚越发的感到震撼。
必须要和林诚搞好关系！
最差的也绝对不能和他成为敌人！
如果真的有这样一个敌人，那真的是太可怕了。
就在这时，林诚突然开口道：“黄前辈，孙前辈，这才解出一颗翡翠天珠，怎么就停了？还有这么多呢？咱们最好今天一天全部解完。”
听到林诚这么轻飘飘的一句话，不仅仅是黄文和孙继业，就连蔡诚，也是身体不受控制的颤抖了一下。
蔡诚更是用难以置信的语气问道：“林诚，你是说这些小的翡翠毛料里面都是……”
说到这里，蔡诚似乎是想到了林诚之前的话，话语声戛然而止。
林诚闻言，笑着说道：“没错。”
在得到了林诚的答复后，三人脸上都浮现出了震惊和激动交织的表情。
一块玻璃种翡翠天珠已经让他们激动的不能自已了，现在林诚竟然告诉他们，这剩余的十七课小块翡翠毛料中都有翡翠天珠，他们已经快要兴奋的疯掉了。
他们几乎可以确定，他们解出翡翠天珠的事情，绝对会成为玉石界的一个传奇！




第831章 能卖出天价
 

眼见着蔡诚几人在那里傻傻的发笑，周围的工人不少人脸上露出了不解的表情。
他们实在是想不明白，不就是解出一个翡翠珠子吗？
至于这么激动吗？
以他们的技术，只要足够高质量的翡翠，他们完全可以在一天之内弄出个几十上百个同样的翡翠珠子！
如果蔡诚他们知道这些员工的想法，一定会感到特别无语。
天然的翡翠天珠和后天加工的能一样吗？
两者根本就是完全不同的两个概念好吧！
其实这也不怪这些工人孤陋寡闻，实在是翡翠天珠这个东西实在是太过于罕见。
从有翡翠出现到现在，真正有过记载的出现翡翠天珠的记录也不超过十次。
别说是这些普通工人，就算是很多有经验的赌石专家，也不一定听说过翡翠天珠的存在。
不过，在这些工人们之中，总归还是有一些懂行的。
在他们的解释下，这些工人们总算是知道了翡翠天珠是什么。
尤其是在得知翡翠天珠的珍贵后，现场再在爆发出一阵阵的惊叹声，同时他们看向了林诚的目光已经变成了敬畏。
林诚强大的赌石技术，已经让这些工人们心生膜拜之感。
“我的天呀，林专家这赌石技术也太牛逼了吧？连翡翠天珠这种绝世珍宝都能够找出来。”
“就林专家这赌石技术，我觉得比那些顶级赌石专家还要厉害。”
“这是必须的，你没看到黄师傅和孙师傅两个人对林专家的态度吗？那完全就是把林专家当成了老师看待。”
“哎，如果我能够跟林专家学上两手就好了，我不求学到林专家的全部本事，哪怕只能学到十分之一，我就已经满足了。”
“我现在无比迫切的想知道，这个翡翠天珠能够值多少钱？”
“谁知道？不过我听说如果被高僧开光之后，那这些天珠就会成为绝世珍宝，到时候肯定能够卖出一个天价！”
……
就在众人小声议论的时候，蔡诚似乎想到了什么。。
他对身边的助理道：“快去，把摄像机拿过来，解出翡翠天珠的过程，咱们必须要摄像。”
之前工人们的话倒是提醒了他，毕竟翡翠天珠这东西可是能够造假的。
所以将解出翡翠天珠的过程拍摄下来，如果有人质疑翡翠天珠真假的话，拍摄的视频也能够成为证据，这也算是未雨绸缪。
接下来的时间便在解石与擦石中慢慢的流逝，剩余的翡翠天珠也被一颗颗的解了出来。
一般来说，对于有经验的解石专家来说，解这么一小块的翡翠毛料，并不是什么很困难的事情。
但是无论是黄文还是孙继业，他们两个人在解石的过程中都不敢有丝毫的懈怠。
没有办法，翡翠天珠的价值实在是太贵重了。
在解石的过程中，哪怕只是损失一点点，也会直接破坏掉整颗翡翠天珠的构型，使其价值锐减，这种损失绝对不是他们能够承担的了的。
在这种极端的压力下，想要完美无缺的将这些翡翠天珠解出来，绝对不是简单的事情。
当两人刚刚讲第六颗翡翠天珠解出来之后，黄文和孙继业二人的额头上已经布满了汗珠，尤其是孙继业，脸色更是有些苍白。
看到两人的样子，蔡诚连忙说道：“两位，先休息一下吧！剩下的等会再解。”
黄文本想说自己还能坚持，可是看到了孙继业的样子，他最终还是同意了蔡诚的建议。
大约休息了十分钟左右，两人继续开始工作。
无论是黄文还是孙继业，他们现在全部的精力都已经投入到解石的过程中，在这种忘我的工作中，他们根本就没有注意到时间的流逝。
五个小时后。
当最后一颗翡翠天珠被完全的解出之后，现场顿时爆发出一阵整齐的鼓掌声。
以孙继业这么大的年龄，竟然还能够坚持完成这么长时间的工作，不得不说，真的震撼到了现场的工人们。。
黄文将最后一颗翡翠天珠放到了平台之上，他整个人顿时长长的松了口气。
当他从工作状态中回归正常的时候，一股浓浓的疲惫感顿时侵袭了他的身体，在这一刻，他甚至感觉自己的身体提不起半点的力气。
不过，在看到平台上摆放着十八颗完美无缺的翡翠天珠的时候，黄文的脸上还是露出了满足的表情。
他抬头看向林诚，笑着说道：“林专家，十八颗翡翠天珠已经解出来了，我们总算是不辱使命。”
“孙老，你怎么了？”
就在这时，旁边突然传来一阵惊呼声。
只见孙继业的身体正在倒下，幸好他有工人，他们连忙将孙继业扶住。
孙继业见状，苦笑道：“真是老了，这点工作要是放在三十年前，根本不算什么。”
见此情形，蔡诚也担心这位老爷子身体出什么意外，他连忙说道：“赶紧来人，送孙老去医院检查一下。”
孙继业自然不愿意去医院，不过架不住蔡诚的坚持，最终他还是在几个工人的搀扶下离开了。
望着桌子上的十八颗晶莹剔透的翡翠天珠，蔡诚的眼中闪烁着激动的光芒。
他现在无比相信，只要宣传得当，这些翡翠天珠必然会给六福珠宝带来难以想象的名气！
当然，蔡诚也知道这十八颗天珠之所以是能够解出来的，林诚起到了至关重要的作用。
想到这里，他忍不住看了林诚一眼，结果发现对方依旧是那副风轻云淡的表情。
看他的样子，眼前这十八颗翡翠天珠和十八块石头没有什么区别。
在佩服林诚心态平和的同时，蔡诚的心中也做出了一个决定。
他直接宣布道：“这次能够解出翡翠天珠这种绝世珍宝，大家都有功劳。我决定每个人奖励三万块华夏币。”
此言一出，工人们顿时发出一阵欢呼。。
蔡诚继续道：“另外，黄文和孙老两人劳苦功高，我决定给两人两百万华夏币的奖励，另外给他们一个月的假期！最后，”
说到这里，他顿了一下，然后看着林诚道：“这十八颗翡翠天珠是林诚发现的，所以我决定将这十八颗翡翠天珠售卖后总价值的三成送给林诚，算是此次发现翡翠天珠的报酬！”




第832章 有大杀器
 

嘶！
听到蔡诚的话，现场顿时想起了一阵倒抽冷气的声音。
几乎所有人都用难以置信的目光看向了蔡诚。
他们无论如何也没有想到，蔡诚竟然敢当众许下这样的承诺。
要知道那可是十八枚玻璃种翡翠天珠的三成收益呀！
换言之，在这十八颗翡翠天珠中，有六颗是属于林诚的。
如果不知道翡翠天珠的真正价值，他们还不一定会这么惊讶，但是在知道这些翡翠天珠的真正价值后，他们哪里还保持得住平静的心境。
要知道那可是真正的稀世珍宝呀！
再加上其改善身体的特殊作用，如果真的要将这些珠宝拍卖，那必然是一个添加。
但是以蔡诚的性格，他能这么做吗？
显然不可能！
在场的员工们几乎可以肯定，蔡董绝对会将这十八枚极品翡翠做成一个饰品，最好在让一些高僧开光，那这个珍宝的价格，他们已经不敢再想象下去了。
他们甚至怀疑，如果把这个珠宝的消息泄露出去，那他们公司甚至很可能创造出珠宝拍卖历史的一个天价，甚至可能创造出一个前无古人后无来者的记录。
而林诚呢？
他一个人就能够得到这套珠宝的三成收益，那价值恐怕会是以亿元为单位的，而且货币很可能是美元！
想到这里，所有人都感觉呼吸变得有些急促。
虽然这些钱并不是他们的，但是仅仅是见证了这件事情，却已经让他们感到无比的激动了。
他们竟然眼睁睁的见证了一个亿万富翁的诞生，。
虽然众人都对林诚充满了羡慕和佩服，但是唯独没有嫉妒。
因为所有人都清楚，如果没有林诚的话，根本就不会有这十八颗翡翠天珠的存在！
虽然这十八颗翡翠天珠是黄文和孙继业两个人解出来的，但是林诚才是这些极品翡翠天珠的真正的缔造者。
所以，众人虽然对蔡诚的话感到有些意外，但是却表示理解。
这确实是林诚应得的。
至于林诚自己，在听到蔡诚的话后，他只是微微一笑，道：“那就多谢蔡董了。”
对于蔡诚的奖励，林诚虽然感到有些意外，但是却也没有拒绝。
在林诚的心中，这确实是他应得的。
那属于自己的东西，也没有什么丢脸的。
不过在拥有了庞大的财富后，林诚对于钱这种东西的，已经变得无比淡然。
对他来说，钱再多也不过就是一个数字而已。
钱够花就，林诚就已经的满足了。
这也是他能够保持如此淡然的根本原因。
毕竟他不是商人，不会疯狂去追求金钱
相比金钱，林诚更加喜欢现在的工作，在能够挣钱的同时，还能够触发任务，提升自己的实力，就算累了，也能够随时请假休息，对于这种日子，林诚已经相当满足了。
连续解了数个小时的石头，别说是黄文，就算是蔡诚这样在旁边站着等待的人都感觉有几分疲劳。
蔡诚打了个电话，找来了公司的保安队，直接将这些翡翠天珠押送到了银行的保险柜，然后大手一挥，让众人回去休息。
至于林诚，也被蔡诚送到了附近一家五星级酒店，然后直接开了一间价值数万元的总统套间，接下来嘱咐了两句，然后就离开了。
对于蔡诚的安排，林诚并没有拒绝
他自然能够看出，蔡诚此举是为了拉拢自己。
对蔡诚释放的善意，林诚选择了接受。
毕竟他也是六福珠宝的股东，每年可是要那分红的。
六福珠宝每年的收益越好，他每年的分红自然是越高，他和蔡诚有着共同的利益，所以林诚在能够帮助对方的情况下，自然不会吝啬。
不知道是不是因为贵的原因，林诚感觉谁总统套房就是比普通商务房要舒服的多。
一夜无话，当林诚第二天早上醒过来，他感觉身体的疲劳似乎一扫而空，整个人也变得清爽了很多。
简单的洗了一个澡，然后林诚就直接给酒店客服打了电话，要了一份早餐，让服务生送过来。
时间不知不觉中，已经来了到上午九点多。
他将自己的行李箱简单的收拾了一下，没错，他准备告辞离开了。
既然已经解决了蔡诚的委托，那林诚必然不愿意在这里多逗留。
别忘了，林诚还有外卖要送呢！
说实话，这次发布委托的如果不是蔡诚，林诚恐怕连理都不会理，哪怕地方给再多的钱。
相对于金钱来说，林诚对获得技能增强自己更加看重。
毕竟林诚变得越强大，他就越能够让自己的生活过的更加舒适，至于金钱，更加不在话下。
就在他准备给王经理打电话，让他帮忙给自己订票的时候，房门外突然响起了敲门声。
听到敲门声，林诚直接起身开门。
原本他以为进来的是准备打扫的服务员，可是把门打开后，林诚惊讶的发现，站在门外的人竟然蔡诚！
“蔡董，你怎么来了？”林诚有些诧异的问道。
蔡诚笑了笑，道：“怎么，不请我进屋里坐坐？”
林诚闻言，这才恍然道：“蔡董，请进。”
在他的引领下，蔡诚走进了林诚的房间。
嗯？
当他看到林诚收拾好的行李后，蔡诚有些诧异道：“林专家，你准备离开？”
林诚倒是没有隐瞒，直接说道：“是呀，蔡董你委托我的事情，我已经完成了，自然要离开，毕竟在江城，我还有工作呢！”
闻听此言，蔡诚眉头顿时皱起，他挽留道：“林专家，难道不能再晚两天回去吗？您千里迢迢来到港岛，而且还帮我们解决了当年最大的麻烦，甚至还收获了那十八颗翡翠天珠，您是我们六福珠宝的大恩人呀！作为东道主，您才来一天就回去，这不是打我们的脸吗？怎么说我作为地头蛇，也要带你逛逛港岛呀！”
听到蔡诚的话，林诚哈哈一笑，道：“蔡董，逛街就算了，您觉得我每天大街小巷的送外卖，和逛街有什么区别吗？“
额！
闻言，蔡诚脸上顿时浮现出一抹错愕之色。
他不得不承认，林诚说的有道理。
对于别人来说，或许会很喜欢逛街，但是对林诚而来，他恐怕最不稀罕的就是逛街了。
被林诚拒绝，蔡诚也不在意，因为他手中还有一件大杀器。
他相信，只要他把那件大杀器亮出来，必然会让林诚留在港岛！




第833章 拍卖邀请函
 

蔡诚微微一笑，道：“林专家，你弄错了。我说的带你逛逛可不是简单的逛街。”
“不是逛街？那是什么？”
林诚好奇的问道。
蔡诚从怀中掏出了一张镶着金边的类似于请柬一样的东西，笑道：“我知道林专家除了是赌石专家之外，还喜欢古董收藏，这是我专门托关系，替林专家您弄到的，相信您一定会喜欢。”
哦？
听到蔡诚的话，林诚心中有些好奇。
这东西究是什么？
竟然让蔡诚认为自己一定会喜欢？
带着疑惑，林诚从蔡诚的手中接过了那张请柬，。
等林诚打开请柬，看到上面的内容后，他忍不住抬头看向蔡诚，惊讶道：“这竟然是苏富比秋拍的邀请函？”
其实也不怪林诚惊讶，像苏富比这种世界级的拍卖公司的秋拍，那规模可是相当大的。
可以毫不夸张的说，在这种级别的拍卖会上，可以看到平时很难见到的艺术珍品，股东珠宝，总之每一件牌品最差也是珍品，有些时候，甚至连一些国宝级别的古玩都会出现在拍卖会上，也正是因为如此，这种拍卖会的门槛很高，如果没有足够的资产，根本就进入不了拍卖会的会场。
很快，林诚就平静了下来。
因为他清楚，以蔡诚六福珠宝董事长的身份，想要弄到这样的请柬应该不算是难事。
不过有一点，蔡诚确实是说对了。
对于这张邀请函，林诚是真的喜欢。
或许是受到了之前琴棋书画四个宗师技能带来的记忆的熏陶，亦或是收到了古董鉴定师技能的影响，对于那些能够流传下来的古董宝贝，林诚确实是有种特别的感官。
一想到可能出现在苏富比秋拍上的古董珍品，林诚的心中确实是有种蠢蠢欲动的想法。
“拍卖会开始的日期不会太晚吧？”
林诚接过请柬后，有些疑惑的问道。
如果拍卖会是在近期举行，那林诚或许还能够见识一番，可是如果时间太久的话，他恐怕会毫不犹豫的拒绝。
拍卖会确实是挺吸引人，但是和系统任务能比吗？
完成系统任务得到的奖励，难道不比拍卖会上的那些古董香吗？
听到林诚的提问，蔡诚脸上露出一丝喜色。
他知道，林诚动心了。
蔡诚笑着说道：“林专家放心，拍卖会就在后天举行！到时候我会亲自过来接您的，对了，如果您在拍卖会上看中了什么宝贝，您完全可以出价，我们六福珠宝会为您提供五个亿的资金。”
听到蔡诚的话，林诚心中不由得感慨，为了能够拉拢到自己，这位蔡董也是真的拼了。
不过林诚还是拒绝道：“多谢蔡董的好意，不过五个亿的资金就算是了，毕竟五个亿的流动资金，对你们来说，也不会一个小数目，更何况我自己还是有些钱的，想要拍下一两件古董，还是能够做到的。”
其实，林诚之所以不使用蔡诚提供的资金，主要还是有自己的打算。
万一他在拍卖会上看到了真正的宝贝，如果用六福珠宝的资金拍卖了下来，到时候这宝贝算谁的？
假如蔡诚眼红了怎么办？
虽然林诚知道，蔡董做出这种事情的可能性很小，但是林诚可不想将这件事情寄托在蔡诚的真心上。
因为林诚知道，在这个世界上，人心是最经不起考验的。
听到林诚的拒绝，蔡诚眼中闪过一抹失望。
不过他掩饰的很快，这一抹失望只是一闪而逝。
他满面笑容的说道：“既然您不想使用我们公司的资金，那就算了。不过这张卡您务必要收下，也算是咱们六福珠宝给您这我股东和名誉顾问的一个福利。”
“这是？”
接过蔡诚递过来的银行卡，林诚有些诧异的问道。
蔡诚笑着解释道：“林专家您现在是我们六福珠宝最重要的客人，既然您到港岛来，我们作为东道主，又怎么能让您花钱呢！这是一张不记名的信用卡，里面有三百万华夏币的额度，在这几天您可以随便使用，哪怕刷爆了也没有关系。”
看着对方手中的信用卡，林诚顿时无语。
他必须得承认，能够担任一家顶级公司的董事长，的确不是一件容易的事情。
这位蔡董为了拉拢自己，还真是什么情况都考虑到了。
见林诚有些迟疑，蔡诚立刻说道：“林专家，您总不至于连这张卡也拒绝吧？其实这张卡是我们公司给您的奖励，不仅仅是您有，昨天参与解石的所有人都有，只不过每个人卡里面的金额不同罢了。”
眼瞅着蔡诚都已经把话说到这种程度了，林诚只好说道：“那行吧，这张卡我就收下了。”
看着林诚将信用卡手下，蔡诚终于长长的松了口气。
其实以蔡诚这种级别的老板，根本没有必要如此低声下气的拉拢林诚，但是没有办法，昨天晚上他接到了一个电话，在医院修养的周卫身体状况突然开始反复，就算是能够恢复健康，恐怕以周卫的身体，也没有办法继续赌石了。
对于六福珠宝来说，周卫的存在就堪比基石一般。
如果基石倒塌了，蔡诚自然要寻找新的基石。
而林诚就是蔡诚最适合的接替周卫位置的赌石专家。
在亲眼见证了林诚的赌石技术后，蔡诚对他越发的渴望了。
在蔡诚的眼中，林诚绝对是比周卫还要厉害的赌石专家，只要林诚能够加入六福珠宝，那六福珠宝必将比现在更加厉害！
这也是他拼命拉拢林诚的原因。




第834章 拍品介绍
 

从蔡诚手中得到了两天后拍卖会的邀请函，林诚自然不会马上离开港岛。
毕竟他对苏富比的秋拍还是很感兴趣的。
以前是没有机会，现在既然有机会参加，他自然不会错过这样的一个盛会。
不过对于拍卖会上的那些拍品，说实话，除非是林诚特别喜欢的东西，否则他并没有出手拍下的想法。
这并非是林诚吝啬，而是真的没有必要。
在林诚看来，捡漏才是最有意思的。
而拍卖会上的古董大多都是溢价，其拍卖出的价格早已经超出了古董本身的价值，就算拍下来也没有太大的增益。
而且听蔡诚讲，在这种级别的拍卖会上，经常能够看到一些耳熟能详的大人物，还有很多大人物的代言人，有这些人存在，林诚除非是脑残了，才会和他们一起抢古董。
虽然林诚不差钱，但是和这些大人物还是没有办法比的。
接下来的两天时间，林诚倒是简单的逛了逛港岛，当然，林诚最感兴趣的还是存在于港岛街头的各种美食。
以前看美食节目的时候，经常会看到港岛美食的介绍，林诚也按照这些介绍，一家家的品尝了过去。
还别说，这些美食虽然没有那些顶级饭店做的精致，但是却别有一番风味。
加上风土人情的加成，林诚倒是吃的津津有味。
而在林诚逛街的时候，在街边的有些广告灯中，对于这次苏富比秋拍的宣传，也是如火如荼。
只要走在大街上，几乎没走上几十米，便能够看到关于这场拍卖会的广告。
通过这些广告，林诚也看到了不少被展示出来的拍品！
看到这些拍卖品，他心中不由得点了点头。
不愧是一年一度的苏富比秋拍，别的不说，单是看这些广告中展示出的拍卖品，就没有一件的价格在五百万以下。
其中有几件拍品，就算是林诚，也不禁感到有些眼热。
不过林诚却并不准备出手。
因为他几乎可以百分之百确定，等拍卖会开始之后，那几件拍卖品必然会被拍出一个天价。
就他那点钱，就算进场了，恐怕也溅不起一滴水花。
所以林诚决定，自己还是不去凑那个热闹了。
在这种逛吃的节奏中，两天时间一闪而逝。
至于蔡诚，倒是来过几次，不过看林诚沉浸于港岛的美食，留下一张关于港岛美食的推荐名单后，就悄然离开。
作为六福珠宝的老板，蔡诚可没有想象中那么闲。
尤其是在解出了那十八颗翡翠天珠后，他的工作反倒变得更加忙碌了。
在和蔡诚闲聊的时候，林诚已经知道了他的打算。
在炒作这十八枚翡翠天珠之前，他决定托关系将其送入藏地，然后寻找高僧为其用佛法开光。
届时便是开始宣传的日子，到时候这十八颗翡翠天珠必然身价大增。
对于这些，林诚并不是特别关心。
毕竟他对这些也不是非常了解，反正到了最后他能够拿到分成就行。
在过了两天惬意的日子，苏富比秋拍的日子终于到了。
九点左右，林诚便听到了敲门声。
打开门一看，站在门外的正是蔡诚。
他笑着对林诚道：“林专家，咱们可以动身了。”
林诚点了点头，便跟随他离开了酒店。
两人进入了一辆黑色的劳斯莱斯幻影，车子便缓缓启动。
坐在这里，蔡诚笑道：“喝点什么？”
林诚随口道：“给我一杯可乐吧！”
蔡诚闻言，直接从车载冰箱中取出了一瓶可乐，扔给了林诚。
紧接着，他拿出了一本类似于杂志的东西，交到了林诚的手里。
“这是什么？”
看着手中的杂志，林诚好奇的问道。
蔡诚笑着说道：“这一届秋拍的拍卖品的介绍。”
闻听此言，林诚眼睛一亮，道：“还有这东西？”
蔡诚道：“这没什么，毕竟每一位富豪喜欢的东西不同，将这些拍卖品整理出来，也能够提前让这些富豪找到自己喜欢的东西，提前准备好钱，说白了，这也是一种促销的手段而已。”
这番话说完之后，让蔡诚有些诧异的是，林诚并没有说话。
他不由得看向了林诚，顿时发现林诚正聚精会神的看着宣传册上的拍卖品发呆。
看林诚的样子，很显然已经沉浸于宣传册中的图片，根本就没有听到他的话。
这让蔡诚感到有些无语。
不过从林诚认真的态度中，蔡诚也意识到了一件事情，林诚恐怕是真的喜欢古玩，不然的话，他也不可能如此认真。
对于这个发现，蔡诚感到非常满足。
对林诚了解的越多，他就觉得，自己能够成功拉拢林诚的可能性就越大。
如果林诚知道这位蔡董的想法，恐怕会哑然失笑。
在拥有外卖系统的情况下，林诚根本不会离开外卖行业，不过偶尔去帮帮忙还是可以的。
毕竟蔡诚对他也算是不错，在加上林诚六福珠宝股东的身份，于公于私，对于六福珠宝的事情，林诚也不可能视而不见。
一路无话，大约二十分钟之后，汽车便缓缓的停在了一栋建筑的门前。
两人走下车，看着眼前的建筑，林诚诧异道：“这里就是港岛会议展览中心？”
“怎么了？”蔡诚笑着问道。
林诚道：“来之前，我还以为这里是一栋高楼呢！”
蔡诚闻言，道：“仅仅用于展览和举办活动，港岛会议展览中心已经足够了。林诚，你可别小看这个中心，他同时拥有两幢世界级酒店，一幢办公大楼，一幢服务式住宅。而且是亚洲第二大的会议及展览场馆，规模仅次于日本。”
听到蔡诚的介绍，林诚有些惊讶道：“这么厉害？”
蔡诚点点头，道：“当然，如果不是这么厉害的话，苏富比也不会将秋拍的地点放在这里。”
就在两人交流的时候，一个身穿旗袍的女子已经走了过来，满脸笑容的说道：“蔡先生，林先生，欢迎你们的到来。请随我来。”




第835章 哥窑瓷器
 

在迎宾小姐的带领下，林诚他们走进了会展中心的一楼。
嗯？
刚一进入会展中心，林诚就被里面的环境吸引了。
在展厅之中，摆放着几列玻璃展示柜。
在这些展示柜内，则放置着各式各样的古玩珍宝。
看到这些展品的瞬间，林诚就不受控制的朝着这些展品的方向走了过去。
见此情形，蔡诚微微一笑。
看来他得到的情报没错，林诚确实对古玩情有独钟。
蔡诚微笑着对身边陪同的迎宾小姐道：“你去接待别人吧，接下来我们自己逛一逛就好了。”
那位迎宾小姐闻言，很有礼貌的点了点头，然后转身离开了。
蔡诚则朝林诚所在的位置走了过去。
此时，林诚正站在一个展柜的面前，透过展柜的玻璃，仔细的观察着展柜内的东西。
来到林诚身边，蔡诚能够清楚的看到他脸上流露出的赞叹表情。
蔡诚有些好奇的问道：“林专家，您对这件瓷器感兴趣？”
林诚闻言，笑着说道：“带不是特别的感兴趣，只是有些感慨，苏富比秋拍的档次果然不低，竟然连这种哥窑的完整器都有，估计今天围绕着这件瓷器，恐怕会拍出一个天价！”
对于珠宝，蔡诚或许还能够是说出一些东西，但是对古玩，他倒不是特别的了解。
所以在听到林诚的话后，他有些好奇的问道：“林专家，难道这件瓷器很贵重吗？”
“当然贵重了，这可是宋代的哥窑八方贯耳瓶，这能不珍贵吗？”林诚几乎毫不犹豫的说道。
“哥窑？”
对于哥窑的名字，蔡诚倒是听说过，听说这种瓷器价值很高。
看到蔡诚脸上的茫然，林诚笑着解释道：“哥窑，和汝窑同为北宋五大窑之一，虽然名气没有汝窑那么响亮，但是也是及其珍贵的瓷器，据我所知，全世界也只有三百件左右。在92年一场佳士得的拍卖会上，一件类似的汝窑瓷器，直接拍出了一千多万的天价！蔡董，你想想，那可是92年的一千多万呀，如果换算到现在的货币，那又得多少钱？而且随着时间的流逝，哥窑的价值也会变得越来越高，所以我猜，这件哥窑精品必然会拍出一个天价！”
听完林诚的讲述，蔡诚的脸上不由得浮现出一抹惊叹。
他没想到，眼前这个看起来好像裂掉的瓷器，竟然这么值钱。
如果林诚知道蔡诚的想法，一定会哑然失笑。
哥窑之所以珍贵，除了传世量极少之后，还在于哥窑成器时产生的开片以及裂纹之美。
要知道现在就算是经验最丰富的工匠，也很难烧制出那种浑然天成的裂片的感觉。
也正是因为如此，哥窑瓷器才会如此珍贵，价值居高不下。
“快点过去，听说周语堂大师也来了，咱们赶紧过去。”
“周语堂大师？天呀，真的假的，周大师怎么会参加古董拍卖会？”
“我听说周大师好像是看上了拍卖会上的一副古画。”
“原来是这样，周大师乃是国内最顶级的国画大师，对古画感兴趣也很正常。”
“可惜，今天的拍卖会上没有现代艺术品，不然的话，一定能够看到周大师的作品。我记得上次现代艺术品拍卖会上，周大师的一幅作品，直接拍出了三千多万华夏币的天价！”
“别废话了，赶紧过去吧，如果晚了，说不定咱们连见大师的面都见不到了。”
……
突然之间产生的骚动，打断了林诚二人的对话。
在听到周语堂这个名字的瞬间，蔡诚眼睛一亮，脸上也浮现出一抹意动，看他的样子，似乎也想过去看一看。
至于林诚，在听到这个名字的瞬间，眼中闪过一抹若有所思的目光。。
对于这个名字，林诚并不陌生。
当初去故宫修复《洛神赋图》的时候，林诚曾经和来自于全国各地的书画大师进行过交流，其中就有这位周语堂大师，记得在离开的时候，林诚还和这位大师互换过交流方式。
只是让林诚没有想到的是，这位周语堂大师竟然也会来参加拍卖会，说起来他和这位大师还真是有缘。
看到蔡诚脸上的表情，林诚笑道：“蔡董，您也是这位周大师的粉丝？”
蔡诚闻言，笑着说道：“不瞒林专家您说，我这辈子，只有三个爱好，一是珠宝，二是饮茶，这第三就是画画！可惜我没有太好的绘画天赋，不然的话，现在的我说不定会是一个职业画师。周语堂老先生是我们港岛最厉害的国画大师，我和周大师也有过几面之缘，甚至还曾经当面向他请教过国画，就是不知道周大师是否还记得我。”
说到这里，林诚惊讶的发现，蔡诚的脸上竟然罕见的浮现出一抹羞涩。
从蔡诚的表现中，林诚能够感觉得出来，蔡诚非常尊敬这位周大师。
林诚见状，笑着说道：“既然蔡董这么推崇周大师，那咱们也去看看热闹好了。”
听到林诚这么说，蔡诚立刻笑道：“正好我还有几个绘画方面的疑问，想要求周大师讲解。”
说着，蔡诚就跟着人群汇聚的方向走了过去。
林诚则坠在蔡诚的身后跟随。
很快，两人便来到了人群汇聚之处。
林诚简单的估算了一下，这群聚拢起来的人，最起码有一百多位，几乎达到了大厅参观的人群的三分之一。
这让林诚不禁感慨，看来这位周大师在港岛的影响力不小呀！
由于周大师早已经被无数人里三圈外三圈的围了起来，等林诚和蔡诚赶到的时候，只能站在外围，根本就挤不进去。
透过人头之间的缝隙，林诚还是能够看到周语堂站在人群中心，从容的和周围众人交流着。
“周大师，我是小蔡呀，您还记得我吗？我有问题要问你。”
就在林诚觉得无聊，准备离开继续欣赏那些展览的拍卖品的时候，一个叫喊声在林诚身边响起。




第836章 这怎么可能
 

听到从身边传来的喊声，林诚脸上顿时露出了哭笑不得的表情。
他自然听得出来，这个声音来自于蔡诚。
只是让他没有想到的是，蔡诚竟然能够在大庭广众之下做出这样的事情，这和他大型珠宝集团董事长的身份完全不符。
不过，这也从另外一面展现了蔡诚对书画的喜欢，也让林诚认识到了一个和平时不一样的蔡诚。
刷！
在蔡诚喊话的一刹那，原本围观周语堂的众人立刻将目光转向了蔡诚。
看到蔡诚，不少人脸上露出了惊讶的表情。
很显然，他们已经认出了蔡诚的身份。
其实这很正常，毕竟能够参加这次拍卖会的贵宾，都不是一般的人物，其中更是有不少大集团企业的老总，所以他们能够认出蔡诚的身份，这并不奇怪。
“这不是六福珠宝的蔡总吗？我之前见过他，在我的印象中，他是一个挺儒雅的人呀，他怎么会在这种场合下大喊大叫，这简直不符合他的身份。”
“哈哈，这很正常。熟悉他的人都清楚，这家伙是一个画痴，更是周大师的铁杆粉丝。现在看到了周大师，蔡诚如果没有什么表现那才是奇怪呢！”
“真没想到，执掌一家大型企业的蔡董事长竟然也会作出追星的事情来。”
“不过这不正显示出蔡董事长的赤子之心吗？和这样的老板合作，绝对不用担心他会坑你。事实上，这些年蔡董的口碑确实是不错。”
“看来以后摆放蔡董的时候，要多准备几幅好画了。”
……
周围虽然响起了各种议论声，蔡诚却完全没有放在心上。
他正满脸热切的看着站在人群中心的周语堂，那眼神就像粉丝见到了自己的偶像一样狂热。
蔡诚的声音很大，就站在不远处的周语堂自然不可能听不到。
他看了蔡诚一眼，笑着说道：“如果我没记错的话，你应该是六福珠宝的蔡董事长吧？”
蔡诚闻言，连忙点头，道：“周大师，您记性真好，没错，就是我。还有，您以后不用叫我蔡董事长，叫我小蔡就好。”
听到蔡诚的话，周围不少人顿时露出了无语的表情。
要知道，这些人中很多人可都是认识蔡诚的，可是看到蔡诚竟然如此谦卑的和周语堂交流，此刻，他们真的感到有些无语。
如果不是周语堂在场，他们真的想问问蔡诚，那怎么说也是一家千亿级别的集团的董事长呀，就算你痴迷书画，但是也不用这么谦卑吧？
对于蔡诚的举动，林诚倒是挺理解的。
在林诚获得技能的同时，还会得不到不少与技能有关的经验和的记忆。
在这些记忆中，林诚见过太过痴迷于某一项技艺的人了。
为了获得更多的指点和认可，他们甚至会做出很多匪夷所思的事情。
很显然，蔡诚现在就是这种状态。
听到蔡诚的话，周语堂笑着说道：“好吧，那我以后就叫你小蔡了，刚刚听你说你有几个问题想要问我，那么你问吧，只要我会，肯定会帮你解答。”
闻听此言，蔡诚立刻兴奋了的点了点头。
或许是太过激动的缘故，他的脸更是微微有些涨红。
就在蔡诚因为周语堂的话感到激动的时候，他眼角的余光突然注意到身边站着的林诚。
顿时，他只感觉自己的头上被浇了一盆冰水。
在这股凉意的作用下，蔡诚瞬间变得清醒。
要知道他现在最紧要的事情就是拉拢林诚，可是现在呢，他却为了画画的事情，险些把林诚怠慢了。
这绝对是蔡诚不希望看到的事情。
幸好还有补救的机会。
他连忙对林诚道：“林专家，能麻烦您等我一会儿吗，我就问两个问题，然后咱们就去拍卖会。”
林诚笑着说道：“没问题。”
听到这话，蔡诚总算是松了口气。
此时，蔡诚却不知道，因为他刚刚的表现，却让众人对林诚的身份产生了一丝好奇。
原本在众人的心中，林诚应该是蔡董事长的秘书或者助理之类的存在。
可是当他们看到蔡诚和林诚说话的方式后，顿时推翻了这个猜测。
如果林诚只是蔡董的助理或者秘书的话，蔡诚怎么可能用商量的语气和他交流？
很显然，林诚拥有和蔡董对等的身份。
难道这个年轻人是出自于某个世家的公子哥？
因为蔡诚的表现，众人对林诚的身份，也产生了浓浓的好奇。
和这些人相同，在看到蔡诚和身边的年轻人交流的时候，周语堂也忍不住看向了林诚。
当看到林诚的瞬间，周语堂眼睛瞬间就是一亮，脸上更是露出了激动的表情。
他几乎没有丝毫的犹豫，分开人群，然后朝蔡诚的方向走了过去。
看得到周语堂的举动，蔡诚顿时有些不好意思的说道：“周大师，您怎么亲自过来了？您这也太客气了。”
说着，他就要迎上去。
可惜，还没等走到周语堂近前，蔡诚就发现了一件让他傻眼的事情。
因为他注意到，周语堂根本就不是朝他走过来的。
最让蔡诚感到尴尬的是，周大师甚至连看的都没有看他。
他连忙转身向后看去，他这才注意到，周大师竟然走向了他旁边的位置。
也正是因为如此，他才会误以为周大师在走向自己。
此时，在周语堂前进的方向上，只剩下了一个人，一个年轻人！
在看到这个人的瞬间，蔡诚脸上顿时浮现出了难以置信的表情。。
因为出现在周语堂面前的人竟然是林诚！
难道林诚和周语堂认识？
最让蔡诚感到难以置信的是，在看到林诚的时候，周语堂的脸上竟然露出了尊敬的表情。
对于这种表情，蔡诚太熟悉了。
因为他看到周语堂的时候，他脸上就是这样的表情。
看到眼前的一幕，蔡诚的脑中顿时浮现出了一个让他自己都感觉无比荒谬的猜测：难道周大师尊敬林诚？
这怎么可能？




第837章 华夏第一人
 

“您是林先生？”
快步走到林诚近前，周语堂有些不敢确定的问道。
其实也不怪周语堂有些认不出林诚，虽然距离上次离别并没有多长时间，但是在这段时间里，在林诚的身上发生了太多的事情，以至于林诚气质大变。
所以周语堂没有第一时间认出林诚，这也是很正常的事情。
看着周语堂期待的表情，林诚微微一笑，道：“周大师，您好，好久不见。”
听到这话，周语堂的脸上顿时浮现出激动之色，他直接抓住了林诚的双手，用颤抖的声音说道：“哈哈，真没想到，京城一别，咱们竟然在港岛再次见面了，真是缘分呀！林先生，您到港岛来，怎么不联系我呢？”
林诚闻言，笑着解释道：“我这次来港岛是有事情要处理，时间也挺紧，所以就不想打扰周大师您了。”
闻听此言，周语堂脸上露出几分不快，道：“林先生，咱们在京城不是已经说好了吗？您以后叫我小周就行，在您面前，我那点微末道行哪有什么资格称得上大师呀。说实话，您这一声大师可是让老头子我无地自容呀！”
当周语堂这番话刚刚说完的瞬间，原本还有些喧嚣的周围一下子变得安静了下来。
所有人都被周语堂的话给吓到了。
周语堂是谁？
那可是华夏最顶级的书画大师之一，在港岛更是家喻户晓，不知道有多少达官显贵想要从周大师这里求得一幅画，可以毫不夸张的说，在港岛地区，周大师的名气之大，远超众人的想象。。
在很多学习艺术的人眼中，周大师就是港岛艺术的一面旗帜。
可是让所有人都不敢相信的是，这样一位受人敬仰的绘画大师，竟然在一个年轻人的面前如此谦恭。
要知道，周语堂今年可是快八十岁的老者了。
当然这些还不算特别震撼，真正让众人感到震撼的还是周语堂对林诚的称呼。
他们清清楚楚的听到，周语堂称林诚为先生！
但凡对古代文化有所了解的人都清楚，这个词可不随随便便能够说的。
只有那些达者为先，德高望重之人才有资格被称为先生！
可是眼前这个年轻人有这个资格吗？
看这个年轻人的年纪，也就二十多岁出头。
这样一个年轻人能够称得上达者为先，德高望重？
这根本就是不可能的事情！
可是如果不是这样，周语堂为什么会对林诚说那样的话？
至于蔡诚，他更是彻底傻眼了。
对于林诚，他应该算得上是了解了，可是他却从未想过林诚竟然与周大师认识，而且还被周大师如此的敬重。
此时此刻，他甚至比周围那些人更加懵逼。
看到周围疑惑的表情，周语堂笑着说道：“各位，我知道你们肯定很好奇林先生的身份，其实只要大家多关注网络上的一些新闻，就不难知道这位林先生的身份。他就是不久之前网络上闹得沸沸扬扬的林诚！”
听到周语堂的介绍，众人顿时恍然大悟。
对于林诚，他们自然不会陌生。
“原来他就是林诚呀，真是年轻。”
“只是我有些好奇，蔡诚这种超级土豪怎么会和林诚在一起呢？”
“林诚可是一位顶级赌石专家，他甚至赌出过玻璃种血玉，就连柳青峰都不是他的对手，作为一家珠宝公司老板，蔡诚和林诚在一起不是很很正常吗？”
“不对呀，就算林诚很厉害，可是周大师为什么对他这么尊重？别告诉我，林诚在书画方面还有很高的水平。”
“这不可能！林诚会的东西已经很多了，光是我知道的就有将近十项！这已经是一个天才的极限了，我绝对不相信林诚还会更多的东西。”
……
就在众人小声议论林诚的时候，周语堂朗声道：“不知道大家还记得几个月前故宫博物院展出的《洛神赋图》吗？那张国宝级古画便是由林先生修复的，我和林先生就是在那时候认识的。对于林先生在别的方面取得的成就，老头子不清楚，但是我可以很肯定的告诉你们，在书画方面的造诣上，林先生的造诣就称其为华夏第一人也不为过。”
什么？
华夏第一人！
在听到周语堂的话之后，现场再一次陷入了死一般的寂静。
所有人都被周语堂的话震撼的说不出话来。
不过很快便有人反驳道：“周大师，我觉得你的话有些武断了。或许林先生的画技很高超，但是咱们国内有那么多书画大师，我不相信林先生的画技能够超过所有人。”
听到这话，众人纷纷点头表示赞同。
周语堂闻言，也不气恼，反而笑着说道：“说林先生在书画方面的造诣是华夏第一，可不是我一个人认为的，而是全华夏近百名书画大师共同认可的。如果各位不相信的话，可以去询问那些大师。”
当周语堂这番话说完之后，现场再次陷入了沉默。
如果只是周语堂一个人这么说，他们自然不相信。
但如果是全华夏上百位书画大师同样认可的，那真的由不得他们不信。
那也就是说，林诚在书画方面的造诣，真的达到了华夏第一人的程度？
虽然这种说法让众人感到震撼，但是也正好解释了周语堂大师在见到林诚之后，为什么会态度大变的原因。
嘶！
在确定了这个事实之后，现场顿时响起一阵倒抽冷气的声音。
他们都被眼前的一幕给吓到了。
谁能想到，眼前这个看起来年纪轻轻的年轻人，竟然拥有着华夏最顶级的国画造诣。
听到周语堂的吹捧，林诚苦笑道：“周大师，您捧了。”
周语堂闻言，笑着说道：“林先生，应该说是您谦虚才对。可惜，除了那副《洛神赋图》，您没有留下任何一副作品，不然的话，我敢断言，那副作品的价值绝对在一个亿以上，甚至还要更高。别的不说，单就是我们这些画家，就要抢破头了。”
闻听此言，众人再次被震撼到了。




第838章 捡到宝了
 

嘶！
在听到林诚一幅画竟然价值一个亿华夏币的时候，现场再次响起一阵倒抽冷气的声音。
能够出现在这里的大多都是商人，对于这些认来说，一件物品的价值高低，最终还是要体现在金钱上。
之前周语堂说林诚是华夏书画第一人，众人虽然感到震撼，但是却没有太大的实感。
可是现在呢？
在得知林诚一幅画价值一亿之后，他们终于了解到了林诚画技的强大！
与此同时，他们看向林诚的目光也变得热切了起来。
在他们的眼中，此时的林诚简直就是一个宝藏呀！
别的不说，只要能够求得林诚一副胡，那可就赚大发了。
当然，他们也知道，自己和林诚无亲无故的，林诚凭什么会给他们画画？
但是即便是求不到，能够买下一幅也行呀！
虽然林诚现在名气很大，但是大多数人知道的还是网络上披露出的那些内容，对于林诚的画技，倒是没有太多人关注。
只要能够拿到林诚的画，在经过一番宣传，他们敢肯定，林诚画的价值肯定会翻着跟头往上涨！
这绝对是超级保值的投资呀！
可惜，这些人还是想多了，他们能够想到的事情，难道林诚就想不到吗？
既然他想到了，可是他为什么不去做？
答案很简单，林诚并不想自己的生活过的那么复杂。
简简单单的活着不好吗？
再者说，以他现在的资本，根本就没有必要去卖画！
随着周语堂的介绍，林诚俨然成为了众人眼中的焦点。
其实，不仅是林诚，和他一起来的蔡诚也成为了众人关注的对象。
当然，对于蔡诚，众人心中最多的感觉还是羡慕。
比起他们来，和林诚关系不错的蔡诚，很显然能够更加容易的得到林诚的画。
听着从周围传来的羡慕话语，蔡诚的脸色却并不是特别好看。
他原本以为能够靠着金钱的关系拉拢住林诚，可是现在一看，他根本就是一厢情愿。
人家林诚根本就不缺钱！
一幅画可是价值一个亿呢！
一旦人家缺钱，随便画上一幅画，就能够挣得苹满钵满，哪里还需要他的帮助？
看着被众人围在当中的林诚，蔡诚有些无奈的叹了口气，他之前想的策略失败了。
要维系和拉拢林诚，看来以后要增加一些感情投资了。
蔡诚心中很清楚，对于林诚这种不缺钱的人，想要拉拢他的唯一办法就是成为他的朋友。
比起金钱来，林诚对朋友更加看重。
不知不觉中，蔡诚已经完全改变了和林诚的接触策略。
虽然不是很喜欢这种被恭维的感觉，但是林诚还是勉强应付了下来，还得到了不少的名片，对于他来说，这些都是非常宝贵的人脉资源，虽然现在没什么用，但是谁也不敢保证将来是否会需要。
在这种相互寒暄中，时间在一点点的流逝。
眨眼之间，半个小时就已经过去。
眼瞅着快要到拍卖会开始的时间，众人只能依依不舍的走进了拍卖厅。
而林诚总算是松了口气。
说实话，比起这种交流，林诚更喜欢去送外卖。
就在这时，蔡诚终于走了过来，他苦笑着对林诚道：“林专家，你可真是把我瞒的好苦呀！”
看到蔡诚脸上幽怨的表情，林诚也是有些无语的说道：“说实话，我真的不知道我在书画界的名气竟然这么大。”
听到这话，蔡诚顿时狂翻白眼。
听听，这叫人话吗？
当然，这种话蔡诚是绝对说不出来的。
不过，他还是说道：“如果以后我在书画方面遇到了问题，林专家你可一定要不吝赐教呀！”
林诚点点头，道：“只要我有时间的话，没问题。”
得到了林诚这个承诺，蔡诚脸上终于浮现出了喜色。
听到两人的对话，周语堂脸上露出了羡慕的表情。
说实话，他心中真的是羡慕死蔡诚了。
他蔡诚不就是一个卖珠宝的吗？他何德何能，竟然能够得到林诚的指点？
要知道，林诚可是华夏书画界唯一的一位书画宗师呀！
能够得到一位宗师的指点，这个蔡诚的祖坟一定是冒青烟了。
想到今后蔡诚能够随时随地的向林诚请教书画方面的问题，周语堂心中简直快要酸死了。
如果把这个机会给他该有多好呀！
就蔡诚那个水准，让林诚去指点他，简直就是在浪费资源。
看着还在那里兴奋的蔡诚，周语堂有些无奈的叹了口气。
这家伙上辈子一定是拯救了世界。
周语堂并没有掩饰自己羡慕嫉妒恨的表情，这一切自然被蔡诚看在眼中。
也正是因为如此，他心中更是充满了震撼。
连周语堂这种顶级书画大师都羡慕自己能够得到林诚的指点的机会，可想而知，林诚在华夏书画界，有着何等举足轻重的地位？
自己这次真是捡到宝了。
想到这里，蔡诚忍不住激动起来。
眼见众人已经三三两两的进入了拍卖厅，蔡诚道：“林专家，拍卖会马上就要开始了，咱们也进去吧！”
此时，谁也没有注意到，蔡诚说话的语气已经变得恭敬了许多。
就在这时，周语堂突然开口道：“林先生，等拍卖会结束后，我做东，咱们一起吃个饭，叙叙旧如何？”
相较于之前那些商人，林诚还是喜欢和周语堂这种文人交流。
所以他没有考虑，就直接答应了下来。
得到了肯定的答复，周语堂笑道：“那好，咱们拍卖会结束后见。”
进入拍卖大厅，立刻就有一个工作人员走了过来，准备带两人去他们的位置。
只是让人没有想到的是，在这个过程中，竟然不断有人站起来和林诚打招呼。
惹得那个工作人员频频回头，看他脸上狐疑的表情，估计是在猜测，这又是哪位富豪家的公子哥？
在工作人员的带领下，林诚终于找到了自己的座位。




第839章 看看而已
 

“等了快一个月了，终于等到秋拍开始的这天了，今天我一定要拿下傅抱石的那副《柳溪仕女》。”
“别做梦了，没看到坐在前排的那几位吗？有他们在，这次拍卖会的几个热门拍品估计是没咱们的戏了。”
“擦，怎么每次拍卖会都能碰到他们，真是晦气。”
“有这些人在，估计那几件起拍价过千万的宝贝很可能会拍出一个天价。”
“哎，本来以为我的经济实力不错，可是和那些人比，我还是一个穷人呀！”
……
听着从周围传来的议论声，林诚忍不住看向了坐在大厅前排的几个中年人。
其实不仅是林诚，蔡诚也做出了相同的动作。
等看清楚坐在前排几人的长相后，蔡诚的脸色瞬间变得难看起来，他皱眉道：“他们怎么也来了？”
从蔡诚的话语中，林诚听到了忌惮的语气，这倒是让他心中好奇起来。
要知道蔡诚的身价可不低。
再加上他本身是珠宝公司的董事长，能够动用的流动资金更是不少。
即便是在港岛，蔡诚也算是数得上号的富豪。
能够让他都感忌惮的人，很显然不会是普通角色。
林诚有些好奇的问道：“蔡董，那几个人身份很特殊？”
蔡诚闻言，摇了摇头，道：“他们倒是没有什么特别的，就是一些古玩鉴定专家。”
“那我怎么感觉你很忌惮那些人呢？”林诚追问道。
蔡诚苦笑，道：“其实不仅是我，在场的人有一个算一个，恐怕没有人不会忌惮他们。当然，我们忌惮的是那些人身后的背景。”
“他们的背景？”林诚有些诧异道。
蔡诚点了点头，道：“没错，他们的靠山可不简单！就比如说那个穿中山服的男人，他叫黄海，表面上是一个古玩鉴定师，但是实际上呢，他却是那位搞电商的首富的代言人，他主要的工作，就是给那位首富全世界搜集珍贵的古董！你在看那位身材有些胖的男人，他同样领导着一只古董搜集团队，至于他背后的资本，则是那位华夏最大的地产商。林专家，您想想，有他们在，谁敢保证自己能够顺利的拍下一两件拍品！我蔡诚在港岛这些商人中，也算是有钱的了，可是和这两位相比，我根本就算不上什么。现在你知道，为什么我们会如此忌惮他们了吧？”
听到蔡诚的解释，林诚点了点头。
确实，以那两位前后首富的资本，哪怕是将正常拍卖会的拍品全部都拍下来也不是问题。
难怪众人会对他们如此忌惮！
虽然对方资本雄厚，但是这和林诚却没有太大的关系。
因为林诚根本就没有参与拍卖的想法。
他之前看过这些拍品的内容，如果想要将其拍下来，势必要溢价拍下，这显然不符合林诚收购古玩的习惯。
对他来说，捡漏才是正道理。
可是想要在这个拍卖会上捡漏，基本上是不可能的事情，甚至想要原价拍下来都是一种奢望。
所以林诚来这里，仅仅是为了见识一下拍卖会的气氛，至于说下场拍卖，还是算了吧！
林诚可没有当冤大头的习惯。
“林诚，你怎么在这？”
就在这时，林诚突然感觉自己的肩膀被人拍了一下，紧接着一个熟悉的声音从他身后响起。
听到这个声音，林诚立刻楞了一下，随即脸上流出了惊喜的表情，回头道：“古大哥，你怎么也来了？“
没错，刚刚说话的这个人正是古风。
林诚做梦也没有想到，在这次苏富比秋拍的拍卖会上，竟然能够看到古风的身影。
古风哈哈一笑，道：“我是替一个朋友过来拍一件拍品！倒是你小子，几天不见让人刮目相看呀，连这种规模的秋拍都能够参加，而且还是坐在这种贵宾区域。”
林诚闻言，笑着摇头，道：“我哪有这样的资格，是这位蔡老板帮我弄的。对了，古大哥，我给你介绍一下。”
还没等林诚把话说完，古风笑着说道：“不用介绍，我和这位蔡董可是老相识了，蔡董，几年不见，风采依旧呀！”
蔡董和古风轻轻握了一下手，笑着说道：“古老板也是一点也没有显老。”
听到两人的对话，林诚有些好奇的问道：“古大哥，你竟然和蔡董认识？”
在林诚的印象中，两人已经没有什么交集才对呀！
古风闻言，道：“你忘了，我们每年举办的赌石交流会，如果没有蔡董的支持，你觉得能办的起来吗？”
闻听此言，林诚顿时恍然。
这时，古风突然好奇道：“蔡董，我记得您对古玩好像没有什么兴趣呀，怎么今天却参加古董拍卖会了？”
蔡诚笑着说道：“今天的拍卖会有一件明代的凤冠准备拍卖，我想拍下来，你也知道我是搞珠宝的，自然难以抗拒那些古代珠宝的诱惑。”
听到蔡诚的话，古风有些理解的点了点头。
他朝着坐在大厅前排的几个人努努嘴，有些怜悯的说道：“我可是听说了，他们对那件凤冠也非常看重，蔡董如果想要拿下这件拍品，这次恐怕要出血了。”
闻听此言，蔡诚脸上也浮现出一抹苦笑，。
古风突然对林诚道：“林老弟，你有没有看上的宝贝？如果有，告诉我一声，我和那几位专家刚好有些交情，我可以让他们不和你竞争。”
林诚闻言，有些诧异的看了古风一眼。
他没想到古风竟然和那些人还有关系。
要知道那些人背后可是站着国内两位首富呀！
原本他以为古风只是简单的古玩店老板，可是随着长时间的接触，他突然发现，自己这位朋友貌似也不简单呀！
不过林诚本来也没有参与拍卖的想法，所有他只是淡淡一笑，道：“古大哥，多谢你的好意。不过我就是来看看，感受下拍卖的气氛。至于参与拍卖的话，还是算了吧！”
听林诚这样说，古风也不在意。
他笑着说道：“拍卖会快开始了，我先回去了，等会拍卖会结束，咱们一起吃个饭。”
说完，古风转身便离开了。




第840章 突发情况
 

古风离开后没有多久，拍卖会便正式开始了。
只不过让林诚感到惊讶的是，他想象中的那种为了一件拍品而疯狂竞价的场面并未出现。
相反，场下的嘉宾们出价反而非常的克制。
另外，林诚还注意到，只要坐在前排的那几位出价之后，基本上很少有人继续跟随。
整个拍卖的过程显得格外的有条不紊。
如果不是知道这是拍卖会，林诚甚至会以为是在欣赏一场古典音乐会的演出。
老实说，这一幕真的让他有些惊讶！
因为眼前发生的一切，和他之前对拍卖会的了解，竟然完全是两个样子。
在此期间，蔡诚也出了两次价，目标就是他之前说的那个明代凤冠，不过在看到前排的几位出价之后，蔡诚就直接放弃了出价。
自从自己的目标被别人拍走之后，蔡诚的注意力就集中到了林诚的身上。
注意到林诚脸上露出了疑惑的表情，他笑着问道：“怎么了？不习惯这里的环境？”
林诚有些奇怪的问道：“蔡董，这真的是拍卖会？”
蔡诚点头，道：“当然了，这不是拍卖会还能是什么？”
林诚闻言，有些无语的说道：“可是这拍卖会的气氛也太怪了。”
听到林诚的话，蔡诚忍不住笑道：“那你觉得拍卖会的气氛应该是什么样?”
林诚道：“怎么说也得有点竞争吧？这拍卖会的过程也太平和了。”
闻听此言，蔡诚笑着说道：“如果是在十几年前，你说的情况或许会出现。可是现在，随着信息流通越来越发达，大家基本上都知道一件古董的上限是多少，所以除非是那种势在必得的古董，否则像你说的针锋相对的情况已经很少见了。毕竟大家都是有头有脸的人物，争得面红耳赤对谁都不好，生意上讲究和气生财吗？再者说，大家的钱都不是大风刮来的，谁也不想被大家当成傻子看。也正是因为如此，这些年来，大家参加拍卖会的时候，也变得越来越克制了。”
说到这里，蔡诚停顿了一下，继续说道：“再者说，有那两个团队的人在，大家也没有了和他们竞争的想法，毕竟谁都清楚，就算是竞争，他们也竞争不过两位首富，弄不好还会得罪对方，为了一两件古董，犯不上。”
听完蔡诚的话，林诚若有所思的点了点头。
接下来的拍卖会就在这种波澜不惊的气氛下进行着。
唯一让林诚感到惊讶的是，在拍卖一件清乾隆青花缠枝莲纹供瓶的时候，明明坐在前排的两个团队已经出价竞争起来，明眼人都看得出他们对这件拍品的态度，其余人甚至已经都放弃了继续拍卖，可就在这时，古风却突然开口了。
而结果呢？
那两个团队经过一番商议后，竟然放弃了这件拍品，反而将其让给了古风。
看到这一幕，也让林诚越发的肯定了之前的想法。
自己这位古大哥身份绝对不简单！
不过林诚对此去并没有太在意。
他和古风交朋友，看重的是这个人的人品性格，而并非是他的背景。
在接下来的拍卖中，虽然并没有出现林诚期待的疯狂竞价的场面，但是亲眼看到那一件件古董精品，林诚还是觉得挺不错的，最起码见识了这么多古董，让他有种不虚此行的感觉。
不知不觉中，时间又过去了几个小时。
其实，拍卖大厅内的气氛已经逐渐变得高涨了起来。
因为所有人都知道，本次拍卖会上的压轴拍品，一件明成化斗彩瓷器即将拍卖。
这件瓷器虽然没有2014年拍卖的明成化斗彩鸡缸杯的价格那么夸张，但是这件瓷器的起拍价也超过了一亿！
来参加这次拍卖会的大部分人恐怕都是冲着这件珍宝来的。
眼瞅着距离这件珍宝的拍卖时间越来越近，蔡诚低声在林诚耳边道：“看着吧，等会你期待的场面很快就会出现了。我猜那件明成化斗彩瓷器很可能会拍出一个天价！”
咣！
就在这时，拍卖台上突然响起了一声敲槌声。
紧接着拍卖师的声音随之响起：“恭喜23号买家以三千万的价格拍下了清雍正粉彩春梅灵芝D，恭喜23号买家。”
伴随着拍卖师的声音，现场顿时爆发出一阵掌声，同时，所与人的精神也都随之振奋了起来。
因为所有人都清楚，下一件拍品便是本次拍卖会的压轴拍品明成化斗彩瓷器！
“总算等待这件斗彩瓷器拍卖了，就是不知道这件瓷器有没有宣传画上呈现的那么精美。”
“能够被当做苏富比秋拍的压轴拍品，质量怎么可能会差？”
“就是不知道这件拍品会被那位富豪拍走？”
“肯定是前面那两个团队的人了，人家背后有两位首富撑腰，财大气粗，谁能竞争过他们？”
“那可不一定。我听说这次可是来了好几位隐形富豪，人家的财力可不比那两位首富低！这次鹿死谁手，还不一定。”
“嘿嘿，反正这次我们就在旁边看看热闹就好，反正这种级别的宝贝也不是咱们这些人能够觊觎的。”
……
随着最后一件压轴拍卖品的即将拍卖，现场的气氛也变得火热了起来。
直到此时，林诚才感觉这里有些拍卖会的气氛，之前真的是太平淡了。
说实话，林诚对那件即将拍卖的压轴拍品也是挺感兴趣的。
因为那件斗彩瓷器太过珍贵，之前拍品展览的时候，并没有将其展出。
看到大厅内的气氛已经逐渐被炒热，那位拍卖会笑着说道：“看来大家对最后一件压轴拍品都很期待呀，其实我很理解大家此刻的心情，因为我对那件斗彩瓷器也很期待！好了，闲言少数，接下来就是……”
眼瞅着那位拍卖师即将宣布最后一件拍品的拍卖开始，可就在这时，这位拍卖师不知道从耳机中听到了什么，接下来的话竟然戛然而止。
这一幕顿时引起了现场的骚动。




第841章 清平宝剑
 

“这是什么情况？”
“不会那件斗彩瓷器不拍卖了吧？”
“不可能！之前宣传的那么火爆，如果不拍卖了，那苏富比的名声还要不要了？”
“难怪出了什么变故了？”
……
看着拍卖台上那位拍卖师的举动，现场顿时响起了一阵骚动。
所有人都被那位拍卖师的动作弄得有些发蒙。
他们不知道发生了什么。
就在这时，那位拍卖师似乎已经听完了耳机中的指示。
他面带歉意的说道：“各位嘉宾，真是不好意思，刚刚接到了总部的一个决定，放心，绝对不是大家想象的那样，最后压轴的明成化斗彩瓷器还会正常拍卖，大家不用担心。”
听到拍卖师这句话，大厅内的骚动总算是平息了下来。
看到这一幕，那位拍卖师送算是长长松了口气。
别看他表面看起来很轻松，很冷静，但是实际上他心里早就已经慌的不行了。
别忘了，这可是一场相当高端的拍卖会。
能够有资格参加这场拍卖会的都是各行各业的领军人头，在面对这种人物的时候，除非是那些神经大条的人，否则任何一个正常人恐怕都无法坦然面对。
这位拍卖师同样也是如此。
见现场终于逐渐安静了下来，这位拍卖师在长出口气的同时，直接解释道：“相信大家都清楚，按照本次拍卖会原本的流程，接下来拍卖的应该就是那件斗彩瓷器，可是我刚刚临时接到通知，有一件古董要临时加一个塞，在斗彩瓷器之前进行拍卖。因为是公司的临时决定，所以我也只能执行，耽误了各位来宾的时间，我再次代表公司向各位道歉。”
说完，那位拍卖师深深的鞠了一躬。
原本在听到拍卖师的话后，不少人的脸色立刻变得有些难看。
加塞这种事情，虽然在拍卖会上也曾经出现过，但是不见得谁都能够接受这种事情。
不过在听到这位拍卖师表达的歉意后，一些人的脸色总算是好了一些。
毕竟人家都已经道歉了，如果在不依不饶的话，倒显得自己小家子气了。
在这种大佬云集的现场，丢脸可是一件非常严重的事情。
很快，两个穿着旗袍的模特端着一个长长的盒子走上了拍卖台。
那位拍卖师笑着说道：“大家请看屏幕，这次要拍卖的是一柄宋代的青萍剑。”
伴随着拍卖师的话音，在拍卖师的身后，也适时的出现了这把清平宝剑的图像。
拍卖师继续道：“这把清平宝剑，全长92cm ，其中手柄全长22cm ，刃宽3.6cm，宝剑剑身呈现流水纹，剑档有精雕梅花二十个，剑柄以金丝为缘，并镶嵌有六十四枚碎钻，经鉴定，为宋代精品宝剑。此宝剑起拍价一百五十万华夏币！本次拍卖每次叫价不得低于十万华夏币，下面拍卖开始。”
当这位拍卖师宣布拍卖开始之后，现场顿时陷入了一片诡异的寂静之中。
偌大的大厅内，竟然没有一个人举牌。
看到这种情况，那位拍卖师的脸上顿时露出一抹尴尬的表情。
很显然，这位拍卖师之前并没有预料到会发生这种情况。
要知道之前的拍卖可是非常顺利，只要他宣布拍卖开始后，现场立刻就有人开始叫价。
可是眼前这种情况却让这位资深的拍卖师有些始料不及。
见此情形，对古董并不是非常了解的蔡诚突然好奇道：“林诚，这是什么情况？怎么没有人拍这把宝剑呢？我看这把宝剑挺不错的呀！尤其是在剑柄上，还镶嵌着钻石呢！虽然那些钻石不是很值钱，但是质量还是不错的。”
听到蔡诚的疑惑，林诚笑着说道：“蔡董，在古代呢，宝剑一般有两种用处，一种是防身厮杀，另一种就是用来观赏。您觉得这把宝剑的作用的是什么？”
蔡诚闻言，略微思索了一下，就直接说道：“我看这把宝剑剑柄上有钻石，应该是用来观赏的吧？”
观赏？
听到蔡诚的话，林诚笑着解释道：“蔡董，您觉得剑柄上有钻石，所以就认为这是观赏用的宝剑？”
蔡诚点点头，道：“难道不是吗？”
林诚摇了摇头，道：“事实上，在古代钻石并没有蔡董想象中那么珍贵，您别忘了，像钻石这种坚硬的东西，在古代可是无法打磨切割的，所以这东西在古代并不是特别被人看重。”
听到林诚的话，蔡诚脸上顿时露出了恍然之色，道：“既然不是观赏用，那也就是说，这把剑是用来厮杀的了？”
林诚闻言，还是摇头。
蔡诚见状，顿时愣了，道：“不是用来厮杀的？”
林诚解释道：“蔡董，难道您忘了镶嵌在剑柄上的碎钻了？那东西可是相当锋利的，如果用来厮杀，恐怕还没等剑手用剑杀人，他的手说不定已经被碎钻磨得血肉模糊了，这怎么可能用来厮杀？”
听到这话，蔡诚傻眼了，道：“不是用来观赏的，也不是用来厮杀的，那这柄剑是用来干什么的？”
林诚耸耸肩膀，道：“所以呀，这也是现场没有人出价的原因。因为他们也搞不懂这把剑的用途。虽然那位拍卖师口口声声说这是宋代的精品古剑，但是事实上谁知道呢？这年头从拍卖会上买到的假货也不少，现在买家已经变得越来越精了，在没有十足的把握下，很少会有人出价的。毕竟谁也不想被人当傻子看。”
听完林诚的解释，蔡诚这才恍然。
难怪没有肯出价，原来原因在这里。
就在林诚给蔡诚解释原因的时候，拍卖台上的屏幕正好出现了那把青萍剑剑柄的一个特写。
看着在灯光下熠熠生辉的碎钻，林诚似乎发现了什么，眼睛微微眯了起来。




第842章 拍下
 

时间在一点点的流逝，现场变得鸦雀无声。
虽然在拍卖台上，那位拍卖师在卖力的宣传这把正在拍卖的北宋青萍剑，可是始终没有人举牌。
渐渐地，那位拍卖师的额头上渗出了汗珠。
眼前的气氛，让他的脑中浮现出了一个词语：流拍！
难道这把宝剑要被流拍？
虽然在拍卖会上经常会出现流拍的情况，但是对于一个金牌拍卖师而言，如果出现流拍的话，对他的名气绝对是一个不小的影响。
见依旧没有人反应，那位拍卖师继续说道：“各位，请不用担心这把宋剑是假的，经我们拍卖行资深鉴定师鉴定，这柄青萍剑确实属于宋代，而且结合当时的社会环境，这把宝剑很可能是被某位达官贵人收藏！虽然现在还无法确认这位收藏者的身份，不过一旦能够找到这把剑的出处，那么这把剑的价值将会倍增！所以，入手这把宝剑绝对不会亏本。在宋代，这样一柄剑代表着身份的象征，难道各位真的对这把剑不感兴趣的吗？各位试想一下，如果把这把剑放置在书房之中，那……”
就在拍卖师准备滔滔不绝的继续说下去的时候，突然一个人将手中的牌子举了起来，用不耐烦的语气说道：“行了，这把宋剑是什么东西，再坐的各位心里都清楚，刘拍卖师，你就不必再费唇舌了。这样吧，这把剑我收下了，接下来可以拍卖那件斗彩瓷器了吧？估计大家都瞪得不耐烦了。”
听到这番话，现场顿时纷纷议论起来。
“是呀，如果没有最后那件压轴拍品，我们早就离开了。”
“一件什么作用都看不出的宋剑都敢卖一百五十万华夏币，苏富比的吃相真的是越来越难看了。”
“原本我还以为那把宋剑会流拍呢，没有想到，竟然真的有人买下了，果然有钱人真的多。”
“咦？拍下那把剑的人竟然是林先生？他不是画家吗？怎么对宝剑有兴趣了？”
“想那么多干什么？接下来的重头戏马上就要上场了！”
……
眼见有人出价了，拍卖台上的拍卖师总算是长出了口气。
不管怎么说，这件宋代宝剑总归是没有出现流拍的结果。
出于职业习惯，看到有人出价，拍卖师立刻兴奋的说道：“有人已经出价了，34号买家出价一百五十万，各位来宾，有没有出价比一百五十万华夏币更多的？”
听到这话，不少人脸上顿时露出了无语的表情。
有人能够出价已经很不容易了，这个拍卖师竟然还想让别人出价，想屁吃呢吧？
顿时，坐在前排的几个人皱眉道：“别废话了，接下来不会有人出价了，赶紧拍卖下一件拍品吧！”
事实也正是如此，在连续三次敲m后，始终没有人加价，最终这把宋代宝剑以一百五十万的价格，被林诚收入囊中。
在交易成功的瞬间，现场不少人不由得看向了林诚。
他们虽然表面上装作恭喜的样子，但是眼神中却充满了嘲讽。
或许在他们看来，此时的林诚根本就是一个傻子。
感受到从周围看过来的目光，林诚只是露出淡淡的微笑，看他脸上淡定的样子，仿佛刚刚做的事情根本不算什么一样。
林诚能够保持淡然的态度，但是坐在他身边的蔡诚却有几分懵逼。
如果他没记错的话，就在一分钟之前，林诚还跟他说，这把宋剑根本就是一个不伦不类的东西，说难听点就是没有什么价值的东西。
也正是因为如此，现场才会出现差点流拍的局面。
可是让蔡诚想不明白的是，既然林诚明知道这东西完全没有什么价值，可是他为什么又出手将这把宝剑给拍了下来呢？
林诚的这个操作真的让蔡诚有些猝不及防的感觉。
蔡诚感到懵逼，而古风则是有些期待。
没错，他现在唯一的感觉就是期待。
在现场所有人中，恐怕没有人比他更了解林诚的古玩鉴定能力有多强！
而且古风了解林诚的风格，除非是捡漏，否则他轻易不会出手。
可是这次呢，林诚竟然肯花一百五十万去拍一件宋代的宝剑，那也就说明，那把宝剑的价值很可能要远远超出一百五十万！
要知道刀剑这种冷兵器和瓷器这种热门不同，刀剑这种冷兵器的拍卖属于小众，除非是那些有着厚重文化底蕴的冷兵器，否则很难拍卖很高的价格。
如果这把宋剑的价格远远超出一百五十万，那这柄剑的来历出处又是什么？
想想都让人感到期待呀！
在这种期待之下，古风甚至连拍卖会接下来的重头戏，那件用来压轴的斗彩瓷器的拍卖都没有太大的兴趣了。
他现在只有一个念头，那就是希望这次拍卖会赶紧结束，然后去找林诚询问那件拍卖品的真正面目是什么。
事实上，在这个拍卖会现场，心神不属远远的不止古风一人。
无论是周语堂还是蔡诚，他们此时的思绪早就已经不再拍卖会上面了。
蔡诚始终想不明白，林诚为什么会举牌将那把宋剑拍下来，而周语堂则在考虑等会儿和林诚一起吃饭的时候，该说些什么做些什么，怎么样才能够和林诚拉进一些关系，当然，如果能够像蔡诚一样，能够得到林诚指导的机会就更好了。
和这些人不同，林诚倒是显得挺淡然的。
自始自终，他的注意力都集中在那件斗彩瓷器上面。
说起来，林诚虽然在记忆中见过不少次斗彩瓷器，但是在现实中，他这还是第一次欣赏到。
不得不说，斗彩瓷器的确不愧国宝的称谓。
最终，在经过一番激烈的争夺后，这件斗彩瓷器以两个亿的天价成交。




第843章 回头给你看
 

拍卖会结束后，林诚突然问道：“蔡董，我刚刚拍到的东西，怎么才能够拿到手？”
蔡诚知道林诚是第一次参加这种拍卖会，所以对这个问题并未感到意外。
他笑道：“林专家，不用您亲自去交钱，我之前已经吩咐我的助手去和拍卖会进行交接了，估计用不了多久，他就能拿着那件拍品回来了。”
闻听此言，林诚道：“蔡董，给我一个账户，等会儿我把那一百五十万转给你。”
听到这话，蔡诚佯装生气道：“林专家，不过就是一百五十万华夏币，如果连这点钱您也要和我斤斤计较的话，那你可是在打我的脸了。”
林诚闻言，笑着说道：“我知道对于蔡董来说，这一百五十万不算什么，但是亲兄弟明算账，我林诚最不喜欢的就是欠别人的钱，所以这一百五十万华夏币我一定要给您。”
见林诚如此坚持，蔡诚也只能无奈道：“好吧，既然如此，这个钱就从那十八颗翡翠天珠的利润中扣除吧！”
听到蔡诚这样说，林诚这才作罢。
“蔡董，林专家，我已经把东西拿过来了。”
就在这时，在两人的身后传来了一个声音。
听到这个声音，蔡诚笑着对林诚道：“林专家，你之前拍的东西已经拿过来了。”
伴随着这个声音，一个年轻人抱着一个长条的盒子快步走了过来。
“多谢！”
从年轻人手中接过盒子，林诚笑着感谢道。
那个助理闻言，顿时露出了受宠若惊的表情，他连忙摆手表示不用谢。
等那个助理离开后，林诚直接打开了盒子。
等看清楚盒子里的东西后，林诚的脸上浮现出满意的表情。
看到林诚表情的变化，蔡诚心中越发的感到好奇。
尤其是看到林诚如此重视这件东西，这让蔡诚心中的好奇心已经达到了顶峰。
终于，蔡诚再也无法抵挡心中的好奇心，他准备直接询问原因。
然而就在这时，周语堂已经满面笑容的走了过来。
他走到林诚的身边，满脸恭敬的说道：“林先生，我已经在福临门订好了包厢，还请您赏光。”
因为之前已经答应了周语堂，所以对他的邀请，林诚并没有拒绝。
不过他还是开口道：“周大师，我等会还有一个朋友过来，您介意再加一个位置吗？”
周语堂闻言，笑着说道：“林先生您的朋友，自然就是我周语堂的朋友，我自然不会介意。不过不知道您的朋友什么时候能过来？如果时间晚一些的话，我好吩咐饭店修改时间。”
就在这时，林诚看到古风正快步走向他们。
他笑着说道：“他已经来了。”
几人汇合之后，林诚本想给周语堂介绍一下古风，只是让林诚感到惊讶的是，古风和周语堂竟然也是熟人。
早在林诚答应晚上和周语堂一起吃饭后，周语堂便已经做起了准备。
四人直接坐上了他早就已经准备好的车子，然后直接朝着福临门的方向驶去。
坐在车上，古风立刻就看到了被林诚抱在怀中的长条盒子。
瞬间，他就猜到了盒子里面的东西是什么。
他几乎没有任何犹豫，直接破不接待的问道：“林诚，赶紧和我说说，你拍下来的那把宋代宝剑究竟有什么秘密？”
什么？
听到古风的话，蔡诚先是一愣，紧接着脸上立刻浮现出了恍然大悟的表情。
对呀！
林诚之所以将那把宋剑拍下来，那肯定是因为那把剑有什么他们没有发现的秘密。
不然的话，林诚根本就没有必要话那么多钱去买一件没用的东西。
想到这里，蔡诚有些懊恼的拍了一下自己的脑袋。
亏他之前还在猜测林诚拍下来那把剑的用意，结果却连这么浅显的道理都没有想到，。
不过，在想通了林诚拍下那把剑的原因后，蔡诚心中的好奇非但没有减弱，反而越来越强了。
虽然和林诚接触的时间不是很长，但是蔡诚却也清楚，这位林专家的眼光很高，一般的宝贝，他根本就不会看上眼。
现在他竟然话这么多钱将件拍下来，那只能说明这把宋剑绝对是一把价值连城的宝贝，只是这个宝贝是什么呢？
怀着浓浓的好奇，蔡诚看向了林诚。
察觉到古风和蔡诚二人好奇的目光，林诚笑着说道：“古大哥，你怎么就那么肯定这把宋剑肯定是一件宝贝？说不定这把剑合我的眼缘，我想把他拍下来装饰我的书房呢！”
蔡诚闻言，下意识的点了点头。
他倒是觉得林诚说的没错，有些时候眼缘这种东西真的很难理解。
往往不是很值钱的东西，你却舍得花大价钱去购买，他就有过几次类似的经历。
当然，蔡诚之所以认可这种说法，最主要的原因还是这把剑是经过苏富比拍卖行鉴定过的东西。
如果这把宋剑真的有什么隐藏的秘密的话，恐怕早就已经被苏富比的那些拍卖师给发现了，怎么可能便宜林诚？
更何况在之前拍卖的时候，那把宋剑可是差点流拍。
林诚的古玩鉴定能力虽然强，但是总不至于比拍卖会现场所有的鉴定师都强吧？
别忘了，在之前拍卖会的现场，可是还有替两位首富搜刮古玩的鉴定师团队呢！
那些人的鉴定实力在国内也是顶尖的。
连他们都没有看出那把宋剑的不同，难道林诚就能够看出来？
难道林诚的鉴定实力比那些顶尖的团队都要强？
蔡诚暗暗摇了摇头。
比起那把宋剑隐藏有秘密，蔡诚反而更加相信林诚的说法。
可就在这时，古风有些无语的说道：“你少来，别人我不清楚，你我还不知道？如果那把宋剑没有秘密的话，你舍得花一百五十万把他拍下来？赶紧和哥哥我说说，那把剑究竟有什么秘密？”
见古风这样说，林诚只能耸耸肩膀，有些无奈的说道：“在车里施展不开，等到了饭店，我再展示给你看。”




第844章 宝剑的秘密
 

听到林诚的话，蔡诚再次愣住了。
他自然能够听出林诚话语中包含的意思，那也就是说，林诚拍下那把宝剑，并非是什么眼缘，而是在那把宝剑真的存在别人所不知道的秘密。
只是这可能吗？
虽然蔡诚对古董不是特别了解，但是他也清楚，能够供职于苏富比拍卖行的古玩鉴定师都是什么级别的存在，可以毫不夸张的说，那些鉴定师绝对都是国内最顶尖的。
经由他们鉴定的古玩，基本上没有走眼的情况。
毕竟谁都清楚，一旦他们看走眼了，不仅仅是财务上的损失，更重要的损失还是苏富比拍卖行的名誉。
像这些拍卖行，规模越大，就越是难以承受在名誉上的损失。
也正是因为如此，对于拍品，他们拍卖行的鉴定师绝对会谨慎再谨慎。
蔡诚真的很难相信，在苏富比拍卖会上，竟然会出现看走眼的情况，这种概率实在是太低了。
退一万步说，就算是苏富比拍卖行的鉴定师看走眼了，可是拍卖会现场呢，据他所知，在拍卖会上出现的知名古玩鉴定师绝对超过十位，更别说还有为两位首富全世界搜罗文物的两个鉴定师团队。
要知道这些鉴定师的实力可都不低呀！
难道这些人同时都看走眼了？
这种事情怎么可能发生？
出自于本能，蔡诚不怎么相信那把宋剑有什么隐藏的秘密。
可是以他对林诚的了解，如果对方不是有着十足的把握，林诚是绝对不会说那样的话的。
难道那把宝剑真的有什么秘密？
怀着这样疑惑的心情，一行人终于来到了福临门酒店。
因为周语堂早早已经订好了包厢，所以几人来到酒店后，就在服务员的带领下，来到了包厢之中。
此时，包厢内早已经泡好了香茶，刚进入包厢，林诚就闻到了一股沁人心脾的茶香弥漫在包厢内。
眼见那名服务员满脸恭敬的站在包厢内，显然是在等候着客人的吩咐。
周语堂直接开口道：“行了，你可以离开了，如果没有重要的事情，请不要来打扰我们。”
闻听此言，那名服务员弯腰鞠了一躬，然后离开了包厢，并随手关上了包厢的门。
虽然房间内茶香四溢，但是众人现在早就已经没有什么喝茶的心思，他们的注意力全部都集中到了林诚手中拿着的长条盒子上。
古风最先开口道：“林诚，现在包厢内只有咱们几个人，赶紧和我们说说吧，这把宋剑究竟是什么剑？”
林诚直接将宝剑从长条盒子中取了出来，然后仔细的检查着剑柄处的位置，随口说道：“我只是觉得这东西有点古怪，但是具体这东西有什么秘密，说实话，我还不是特别清楚。”
听到林诚这样说，周语堂和蔡诚倒是没有什么特别的反应，但是最熟悉林诚的古风却有些无语的撇了撇嘴，看得出来，他根本就不相信林诚的话。
古风可是非常清楚，林诚可不是一个无的放矢之人，如果不是有着十足的把握，他根本就不可能出手拍下那把宋剑，而且还是花了整整一百五十万华夏币的天价！
其实在林诚拍下这把剑的瞬间，古风就知道，这把宋剑肯定有秘密，而且还是那种惊天的大秘密。
也正是因为知道这把剑隐藏的秘密很可能特别惊人，所以古风才会如此的期待和激动。
不过，看到林诚正在聚精会神的观察着那把宋剑，为了不打扰林诚，古风最终还是什么都没有说。
只见林诚伸出一根手指，在剑柄的表面轻轻的摩挲着，看他满脸认真的样子，似乎是在感受着剑柄的触感，又似乎是在寻找着什么东西。
可惜，林诚不开口，包厢中没有人知道他现在的想法。
看到林诚奇怪的举动，蔡诚心中好奇，就准备问问他在干什么。
可是还没等他开口，却发现古风对着他摇了摇头，示意他不要说话。
看到古风的暗示，蔡诚最终还是什么也没有说。
就在林诚用手指摩挲着剑柄表面的过程中，时间也在一点点的过去。
一时间，包厢内陷入了一片寂静之中。
在这种氛围下，古风三人谁也没有说话，只是静静的喝着茶水。
突然，林诚的手指停在了剑柄上的一个地方。
瞬间，他的眼中露出了惊喜的目光。
古风三人虽然一直在喝茶，但是目光却紧紧的盯在林诚的身上。
看到林诚表情的变化，古风三人脸上也是一喜。
他们猜到林诚很可能是发现了什么。
就在他们以为林诚接下来会告诉他们这把剑的秘密的时候，林诚却做出了一个奇怪的举动。
他竟然把缠绕在剑柄上的那些金丝一圈圈的解了下来。
看到林诚的举动，古风等人你看看我，我看看你，脸上满是疑惑的表情。
他们现在完全看不懂林诚究竟在干什么！
原本几人想问问是怎么回事，可是看到林诚认真的样子，最终他们还是将浓浓的疑惑压在了心中。
他们真的害怕打扰到林诚的工作。
咦？
随着金丝一层层的被解下来，剑柄的材质也逐渐出现在众人面前。
在看到剑柄的瞬间，古风突然发出了一声惊咦。
听到古风的惊呼声，蔡诚连忙好奇的问道：“怎么了？”
古风低声道：“这把剑好像真的有点不对劲，我刚刚检查过这把剑，按照我手上感受到的分量，这把剑的剑柄应该是金属制作的才是，可现在呢，这把宝剑的剑柄竟然是木头制成的，这显然有些不对劲呀！”
听到这话，蔡诚诧异道：“古老板，你不会感觉错了吧？”
古风闻言，白了蔡诚一眼，道：“金属和木头差距那么大，我怎么可能感觉错？”
就在这时，林诚突然开口道：“古大哥当然没有感觉错，因为在这个剑柄中有机关存在，所以在拿着剑的时候，他才会有剑柄是金属制成的错觉。”




第845章 我知道了
 

剑柄里有机关？
闻听此言，包括古风在内，包厢中的几个人脸上竟然不约而同的露出了好奇的表情。
对于机关这种东西，对于很多人来说，并不是很陌生。
因为无论是在小说中，还是在相关的影视剧中，都经常会看到与机关有关的内容，而且在这些内容中，往往还和一些神秘玄学文化纠缠到了一起。
也正是因为如此，在很多人的印象中，机关往往披上了一层神秘的色彩。
所以，在听到这把剑的剑柄中存在机关之后，就连对古董最不关注的周语堂，眼中也闪过一抹好奇之色。
听到林诚的话，古风这才恍然，道：“难怪我之前感觉这把剑的重量不对劲，原来原因是在这里。不过林诚，你怎么知道这把剑的剑柄里存在机关？我刚刚已经检查过这把剑了，虽然我没有把剑柄上的金丝解下来，但是我感觉这把剑的剑柄根本就是实心的，里面不像是有机关的样子呀！”
闻听此言，林诚微微一笑，将手中的宝剑递到了古风面前，笑着说道：“现在剑柄上的金丝已经被解开，你再看看。”
古风闻言，立刻抬起宝剑的剑柄，仔细的观察了起来。
观察了一会儿，他又用手敲了敲剑柄，然后仔细的听了听声音。
做完这些，古风脸上顿时露出了失望的表情。
他将宝剑还给了林诚，有些沮丧的说道：“我还是什么都没有发现。”
看到古风脸上的表情，蔡诚笑着安慰道：“古老板，不要灰心嘛，你想想看，如果这把剑的秘密这么容易被发现，那之前苏富比拍卖行的那些鉴定师，不是早就发现这把剑的秘密了？那样的话，也轮不到林专家捡漏呀！”
周语堂闻言，赞同的点了点头，道：“确实是这个道理。林先生，恕我们眼拙，看不出这把剑的秘密，还是你来给我们解密吧？”
古风也附和道：“林老弟，周大师说的没错，还是你来给我们说说这把剑的秘密究竟是什么，还有剑柄中的机关又是怎么回事？”
见古风他们这样说，林诚平静的说道：“你们仔细观察一下，看看剑柄上的这些纹路像什么？”
剑柄上的纹路？
听到林诚这样说，三人立刻伸长了脖子，然后将自己的实现投入到剑柄的上面。
果然，在木制剑柄的表面，有着不少有规律的纹路。
三人看了一会儿，可是脸上的疑惑非但没有消除，反而变得越来越浓重了。
蔡诚皱眉道：“林专家，这木柄上的纹路，应该是木头本身自带的纹路吧？这看起来也没有什么不同呀！”
“不对！这些纹路不是木头本身自带的纹路！”
就在蔡诚话音刚落，一直没有开口的周语堂突然说道。
“不是木头的纹路？这怎么可能？我看这些纹路和我平时看到木质家具上的纹路没有什么不同呀？”
蔡诚立刻反驳道。
周语堂指着镶嵌在剑柄上的钻石，道：“蔡董，你仔细看看，这些纹路的末端都与碎钻相连接，这些碎钻就仿佛是这些纹路的节点一样。如果这些纹路真的是木材本身的纹路的话，那这一切未免太巧合了吧？所以我猜测，这些纹路应该是人为制作的。”
什么？
这些纹路是人工制成的？
这怎么可能？
听到周语堂的话，蔡诚脸上顿时露出了难以置信的表情。
他虽然对古代机关不是特别了解，但是蔡诚也知道，在古代那种科技相当不发达的情况下，根本就不可能制作出如此以假乱真的木材纹路。
更何况他本身就是珠宝公司老板，对于各种首饰珠宝的设计制作也算是有些了解。
虽然这个剑柄不是珠宝，但是上面的纹路制作的方式却是想通的。
他比任何人都清楚，想要制作出类似的效果有多么困难，这还是在现代有各种机器辅助的情况下。
而在古代那种什么机器都没有的情况下，想要制作出这样的纹路，简直是不可能成功的事情。
所以，周语堂话音刚落，蔡诚就直接反驳道：“周大师，我觉得您有些想多了，古代怎么可能人工制作出如此精美的纹路？这几乎已经达到了以假乱真的程度，这根本就是不可能的事情，古代怎么可能有这么高超的工艺。”
蔡诚话音刚落，周语堂立刻反问道：“那你觉得这些碎钻的位置是怎么回事？”
蔡诚闻言，立刻笑道：“这还不简单？这些碎钻本来就是按照剑柄表面的纹路镶嵌的。”
就在这时，古风突然开口道：“不对劲！”
“怎么不对？”蔡诚反问。
古风道：“蔡董，你别忘了，这个剑柄可是木质的，而且还是宋代的物品。这么多年过去了，木质剑柄必然会出现一些细微的变形。如果真的是蔡董你说的那种情况，那这些碎钻应该和剑柄上的纹路分离才对，可是你看看这些纹路和碎钻之间的关联，依旧如此紧致，这显然不符合你说的情况。”
古风这番话说完之后，蔡诚眼中闪过一抹沉思。
貌似古风说也挺有道理的。
可是如果不是自己说的那种情况，这剑柄上的纹路又是怎么回事？
难道真的是古人用人力制造出来的？
如果真那样的话，那古代匠人们的技术又得有多高？
要知道在古代可是没有任何一件现代的机器呀！
看着古风三人旁若无人的讨论了起来，林诚微微一笑，优哉游哉的喝起茶来。
他倒是很好奇，古风他们究竟能不能找出这个剑柄的秘密。
随着时间的流逝，服务员已经开始上菜了，可是这三个人却仿佛根本就没有察觉一样，依旧在那里讨论着剑柄上的秘密。
突然，古风似乎想到了什么，脸上浮现出了狂喜之色，满脸兴奋的说道：“我知道了。”




第846章 能解到这里很不错了
 

听到古风的话，蔡诚和周语堂二人顿时面露惊喜之色，连忙询问道：“古老板，你发现什么了？”
古风脸上满是兴奋的笑容，他快速的抽出了一张纸，然后拿出笔在纸上写写画画起来。
看到古风的动作，两人脸上露出一抹疑惑。
他们有些不明白古风在干什么。
不过很快，他们便看出了端倪。
因为他们很清楚的看到，古风竟然在纸上画了一个八卦图。
看到古风画的东西，蔡诚眼中闪过一抹惊讶，他实在想不出这个剑柄的秘密和八卦图有什么关联。
不知道怎么回事，在看到古风画的这个八卦图的时候，他心中突然产生了一种怪异的感觉，那是一种他自己都难以形容的熟悉感，他总感觉自己在什么地方见过这张八卦图。
只是让蔡诚感到疑惑的是，貌似他已经很久没有接触过八卦图这些与道教有关的东西了。
这奇怪的熟悉感又是从何而来。
和满脸疑惑的蔡诚不同，在看到古风画的东西后，周语堂的脸上顿时浮现出激动的表情，道：“八卦图！没错，就是八卦图！天呀，这样太神奇了吧？他们究竟是怎么制作出来的，这真的是古人的技术吗？真是难以置信。”
听到周语堂的话，蔡诚心中一惊。
他没想到竟然连周语堂也发现了其中的端倪。
这让他心中有些着急，同时对于剑柄的秘密越发的感到好奇，他只感觉自己的心中仿佛有一只小猫在用爪子不断的抓挠，让他的心中痒痒的不行。
他连忙说道：“古老板，周大师，你们究竟在说什么呀，能不能别打哑谜，赶紧和我说说，这个八卦图和这个剑柄究竟有什么关系？”
听到蔡诚的询问，古风笑道：“其实说穿了也不值一提，你只要把这个剑柄上的纹路展开了，将其画在纸面上，便会出现的这张八卦图。而那些碎钻，则是八卦图上的节点！”
古风话音刚落，蔡诚脑中立刻闪过一道灵光，脸上也不由自主的浮现出一抹恍然之色。
难怪他之前感觉这个八卦图看起来这么熟悉。
原来是这样。
不过很快，他就意识到了一件事情。
既然这些纹路能够组成一张八卦图，那也就意味着这把剑柄上出现的类似于木头纹路的东西，根本就是人工制作出来的。
经过三人之前的讨论，蔡诚虽然早就猜到了这样的可能，但是真正确定这件事情的时候，他的心中还是感到无比的震撼。
能够制作出近乎以假乱真的木头纹路，古代匠人们的技术真是非同小可。
要知道，即便是在现代，想要制作出这种程度的精品，都不是一件容易的事情。
不知不觉中，蔡诚对那些古代匠师们产生了一丝敬佩。
“等一下！”
突然，蔡诚似乎是想到了什么，直接开口道。
“蔡董，怎么了？”
古风好奇的问道。
蔡诚直接说道：“虽然古老板你发现了八卦图的秘密，可是这貌似没有什么用呀，咱们依旧没有办法确定这把剑的剑柄上有机关，更别说打开他了。”
听到这话，古风脸上顿时露出了苦笑。
蔡诚说的没错，只要没有打开剑柄上的机关，就算他们发现再多的东西那也是无济于事。
只是他们发现不了这把剑的秘密，难道林诚还不知道吗？
要知道，林诚可是第一个发现这把剑有机关的人，而且还花重金将其从拍卖会上拍下来。
很显然，林诚已经知晓了这把剑的秘密。
他连忙看向了林诚，准备询问一下原因。
可是当他看到林诚的举动的时候，古风的额头上顿时生出了三道黑线。
只见林诚正端着一个餐盘在那里旁若无人的大吃特吃呢！
刚刚他们讨论的太过认真，甚至没有注意到服务员已经把菜都上齐了。
注意到古风表情有异，他们也扭头看向了林诚，顿时脸上的表情都有些怪异。
他们没有想到，平时看起来无比老成的林诚，竟然还有这样的一面。
感受到三人的目光，原本吃的正嗨的林诚动作突然顿了一下，然后他笑着对是三人道：“这里饭菜的味道真心不错，不愧是老字号。要来一点吗？”
听到林诚的话，古风三人顿时感到有些无语。
他们三人在这里讨论的热火朝天，可是林诚却在那里优哉游哉的吃着好东西，此刻他们真的不知道该说些什么了。
这时，古风开口道：“林老弟，吃的东西什么时候吃都行，你赶紧把这把剑的秘密告诉我们吧，我们真的是找不出更多的线索了。”
闻听此言，林诚将手中的餐碟放在桌子上，然后走到了古风他们三人的近前，看着他们画出的那张八卦图，笑着说道：“你们能够发现这张八卦图，已经非常不错了。”
说着，林诚伸出一根手指，摁在了剑柄上的某个部位的上面。
看到这个位置，古风等人眼睛一亮。
对于这个位置，他们并不陌生。
之前林诚用手指检查剑柄的时候，最后停留的就是这个位置。
只见林诚的手指在剑柄的表面上轻轻扭动了一下。
看到他的动作，古风似乎发现了什么，他忍不住惊呼道：“卧槽，你们快看，剑柄上的纹路改变了。”
其实不用古风说，蔡诚和周语堂二人也注意到了剑柄上的变化。
随着林诚手指的扭动，剑柄上的纹路竟然也随之发生了变化。
啪嗒！
不知道是不是他们的错觉，在林诚的手指扭转九十度之后，他们竟然听到剑柄内部传来了一声轻微的撞击声。
紧接着，林诚又用同样的方式扭动着剑柄上的其他位置。
让三人感到惊讶的是，林诚每次扭动，剑柄上的纹路都会发生变化，剑柄内部也会产生的撞击声……
十分钟后，在林诚将最后一个位置扭动之后，一连串奇怪的声音突然在剑柄内传来。
而古风三人，脸色则被浓浓的震惊所充斥。




第847章 偶然而已
 

让古风三人无论如何也没有想到的是，随着林诚的不断扭动，原本已经被打散的纹路，最后竟然又都连接到了一起。
而更让他们感到惊讶的是，这个新组成的图案，赫然还是一张八卦图。
“林专家，你是怎么做到的？这也太不可思议了吧？”
看着剑柄上重新组成的图案，蔡诚面露惊叹之色，用难以置信的语气问道。
林诚闻言，笑了笑，很平静的说道：“其实想要做到这点，并非是什么难事。只要对《易经》有所了解，明白什么是先天后天八卦的区别，都应该能够做到这一点。”
听完林诚的话，蔡诚忍不住翻了一个白眼。
这还不难？
他真的想问问林诚，是不是对难这个词有什么误解。
此时，谁也没有注意到，在林诚这话说完之后，古风的脸上露出了一抹幽怨的表情。
作为一个古玩商，古风也曾经通读过《易经》，可是他为什么完全没有一点思路，难道他读的是一个假的《易经》不成？
就在这时，周语堂突然开口道：“林先生，您昨晚这一切，貌似剑柄并没有发生太大的变化呀！”
听到这话，林诚面露微笑，道：“周大师，你确定剑柄没有发生变化？”
呃！
听到林诚这么说，周语堂倒是不敢肯定了。
毕竟在这些人中，林诚才是真正的鉴定专家。
见周语堂沉默不语，他将剑柄拿在手中，然后再次伸出手指，轻轻的放在了一颗碎钻的上面，然后稍稍一用力。
让所有人目瞪口呆的事情发生了。
只见那颗碎钻在林诚的按压下，竟然想一个按钮一样被按入了剑柄之中。
看到这一幕，包括周语堂在内的三人脸上都露出了震惊的表情。
碎钻被按进去了？
这怎么可能？
之前他们检查的时候，那些碎钻明明是被固定在剑柄的上面，在他们看来，更像是装饰品。
可是现在这种情况怎么说？
他们可是亲眼看到这些碎钻被按入了剑柄之中。
这也太不可思议了吧？
此时此刻，古风他们已经被林诚的举动震撼的说不出话来。
良久，周语堂才率先开口道：“这就是古代的机关吗？真是难以置信，这也太精妙了，不，这已经无法用精妙在形容，这简直就是一种近乎极致的技艺，古人的智慧真是让人惊叹呀！”
蔡诚面露赞同之色，道：“如果不是知道这把剑是宋代的，我甚至会以为这个剑柄是现代制造的。不，即便是在现代，想要制造出如此精密的机关，也不是一件容易的事情。”
和周语堂蔡诚两人不同，古风本来就精通于古玩。
虽然他也惊叹于这个机关所蕴含的惊人技术，但是他更加好奇林诚究竟是怎么做好的，。
在没有任何指导和文献记录的情况下，林诚究竟是怎么确定这个宝剑的剑柄有机关的？他又是怎么知道破解这个机关的步骤的？
这一切的一切，都让古风感到疑惑。
说实话，在刚看到这把剑的时候，如果有人和他说这宝剑里面有机关，说不定古风会直接把那个人当成疯子。
一个剑柄才有多长？而且还非常狭窄，在这种东西里面，怎么可能有机关存在？
可是眼前的一幕却告诉他，这一切都是真的。
以古风和林诚的关系，根本就不用客气
他直接将心中的疑问提了胡来。
听到古风的问题，蔡诚二人也把耳朵竖了起来。
说实话，他们对这个问题也是挺好奇的。
要知道，当时在拍卖会上有那么多的古玩鉴定师，可是这些人竟然同时看走眼了，这可是一件概率相当小的事情。
所以，他们也挺好奇的，林诚究竟是怎么发现这把剑的与众不同的。
别忘了，这把宝剑可是临时加塞进来的，在此之前，林诚根本就没有近距离观察过这把剑，这更是让三人感到疑惑。
对于古风的疑惑，林诚倒是没有隐瞒。
他平静的说道：“其实能够发现这把剑的秘密，也只能说是偶然。”
“偶然？”蔡诚惊讶道。
林诚点了点头，道：“没错，就是偶然。蔡董，你还记得我当时和你解释拍卖会现场为什么没有人出价的事情吗？”
蔡诚点了点头。
林诚道：“就是在那个时候，在拍卖台的大屏幕上，播放了近距离拍摄这把宝剑的视频，尤其是视频上出现了剑柄的特写的时候，我终于发现了不同。如果你们感兴趣的话，可以仔细的数一数，剑柄上这些碎钻有多少个切面。”
碎钻上还有切面？
闻听此言，蔡诚的脸上顿时露出了难以置信的表情。
他连忙拿起剑柄，然后仔细观察起来。
渐渐地，他的嘴巴不由自主的长得老大，脸上更是被震惊的表情所充斥。
让他没有想到的是，在这些碎钻的表面，竟然真的有切面。
虽然这些切面看起来并不如现代技术切割出来的那么光滑，但是以蔡诚的眼光，却可以确定，这些碎钻真的经过了处理。
在确定了这件事情之后，蔡诚已经被震撼的说不出话来。
他简直无法想象，在古代那种环境下，这些碎钻究竟是怎么被切割的。
在他的想象中，这根本就是不可能发生的事情。
这时，林诚继续道：“在看到这些切面的时候，我就对这把剑产生了怀疑。各位都知道，在古代钻石并不是珍贵的东西，因为钻石难以切割，可是这把剑呢，不仅镶嵌了钻石，而且还对其进行了切割，这样做显然是费力不讨好，因为这个我对这把剑产生了怀疑。等我数清楚这些碎钻的切面之后，我这才发现，这些切面的数字并不是随意弄得，这些数字是有规律的，将这些数字进行一定的变换，竟然和先天八卦有着一定的关联，所以我当时就肯定，这把剑肯定有秘密存在。”
“这就是你花一百五十万拍下这把剑的理由？”古风面色复杂的问道。
林诚点点头，道：“没错。”




第848章 怎么可能解不开
 

听完林诚的讲述，蔡诚和周语堂二人看林诚的目光中已经充满了佩服。
刚刚她们亲眼所见，那些碎钻表面上的切面有多么的微小，如果不仔细观察的话，根本就无法发现。
对于绝大多数的人来说，基本上都会忽略这个情况。
可是林诚呢？
却仅仅是通过视频播放宝剑的短短的一段时间内，不仅仅发生了这个细节，而且还通过这个细节推导出那么多的东西，这让蔡诚和周语堂二人感到由衷的钦佩。
这种敏锐的观察力真的是让人感到震撼。
此刻，他们两个人脑中只有一个想法，那就是活该林诚能够捡到这个漏！
现在他们总算是明白了，为什么那么多古玩鉴定师都曾经看过这把宝剑，但是他们却对这个漏视而不见。
说真的，想要找到这把剑不同寻常之处真的不是一件简单的事情。
或许拍卖现场绝大多数的鉴定师都会感觉到剑柄上的碎钻非常的不协调，可是他们又怎么可能猜到隐藏在这些碎钻中的切面的秘密？
就算有些鉴定师侥幸注意到碎钻的切面，可是他们又怎么可能想到这些碎钻切面的数字与周易八卦之间的关系？
要知道精通周易八卦可不是一件容易的事情。
别说是那些古玩鉴定师，就算是一些道教的人士也不一定精通《易经》。
他们甚至怀疑，如果不是林诚恰巧出现在拍卖会的现场，就算是再过五十年，都不一定会有人发现这把宝剑的秘密。
蔡诚突然开口道：“我现在终于明白古老板为什么会对林专家你这么推崇了，亲眼见识到这一幕，果真是名不虚传。”
古风闻言，立刻哈哈大笑道：“蔡董，还是你有眼光。我给你说，我的鉴定技术虽然不算是最厉害的，但是也绝对不算弱！可是和林老弟比起来，我们之间的差距就像是隔着一个马里亚纳海沟，察觉实在是太大了。我可以毫不夸张的说，林老弟的这一手鉴定技术，哪怕是在全国，也能够排在前五名！可惜，林老弟不是特别热衷古玩鉴定事业，不然的话，现在的他早就已经是名满天下的顶尖鉴定专家了。所以，以后如果你们收到什么看不准的古玩宝贝，只要找林老弟就绝对没错，他肯定会给你一个满意的答案。”
听到古风这样吹捧自己，林诚苦笑着说道：“蔡董，周大师，你们别听古大哥胡说，我的古玩鉴定能力可没有他说的那么厉害。”
古风闻言，立刻反驳道：“林诚，你这人什么都好，就是太谦虚了。你觉得我之前说的夸张，可是你问问蔡董和周大师，他们觉得夸张吗？”
蔡诚立刻笑道：“不夸张，一点都不夸张！今天我可是亲眼看到了林专家你是如何破解这把剑的秘密的，果真是名不虚传！”
周语堂也附和道：“没错，亲眼见证了这神奇的一幕，哪怕再夸张的溢美之词用在你的身上都不为过。”
眼见连蔡诚和周语堂两位上了岁数的人都在这么吹捧自己，林诚顿时露出了哭笑不得的样子。
虽说这样被人称赞的感觉确实是挺爽的，尤其是称赞自己的人还是蔡诚和周语堂这种事业有成的成功人士，那种感觉确实更爽，只是他们吹捧的话语实在是太夸张了，听得林诚自己都感觉有些脸红。
不知道是何原因，自从古风起了一个开头之后，就仿佛是打开了一个奇怪的开关。
其余几人也随之开始称赞起自己来。
最让林诚感到无语的是，这些人开始称赞之后，就再也停不下来，各种夸张的溢美之词不断的从他们的嘴中说了出来。
很快，林诚的脸上就露出了无奈的表情。
如果不是眼前两位年纪不小，他真的想问问这两位，是不是加入了某个夸夸群，不然的话，各种夸奖的话怎么能随口就来呢？
为什么防止他们继续说下去，林诚笑着说道：“各位，难道你们不好奇这把宝剑的剑柄中藏着什么东西吗？”
此言一出，原本还在不要命称赞林诚的两个人一下子闭上了嘴巴。
包厢内瞬间变得安静了下来。
一时之间，三双眼睛齐刷刷的集中在林诚的身上。
古风突然开口道：“林老弟，听你这话的意思，你能打开这个剑柄的机关？”
闻听此言，林诚有些无语的翻了个白眼，道：“多新鲜呀，剑柄上的机关都已经被我破解到了这个地步，现在就剩下了最后一步，我怎么可能解不开？”
“那你刚刚怎么停下来，不继续把机关打开？”古风闻言，立刻瞪大眼睛大声说道。
听到古风的问话，林诚忍不住翻了一个白眼，有些无语的说道：“刚刚我确实是准备一鼓作气把机关打开，可是也不知道是谁，突然问我问题，你们说，对于你们的问题，我能不解答吗？”
闻听此言，古风脸上顿时露出了尴尬的表情。
貌似刚才就属他问的问题最多。
同样，林诚破解机关的过程也是被他打断的。
虽然感到有些不好意思，但是多年的经商经验早已经将他的脸皮锻炼的如同精钢一般，对他来说，这点尴尬根本就不算什么。
他浑然没有把林诚之前的调侃放在心上，古风继续道：“虽然这些碎钻已经变成了按钮，可问题是这些按钮该怎么摁呢？如果摁错的话，我担心里面会有什么自毁装置，直接将剑柄内的东西毁坏！”
不得不说，古风的顾虑确实挺靠谱的。
蔡诚和周语堂二人在听完古风的话后，脸上也露出了担忧之色。
能够用这么严密的手段保护着的东西，那肯定不是简单的东西。
如果真的因为操作失误，而将剑柄里面的东西毁坏，那损失可就大了。
和面前几人的担忧不同，林诚的脸上倒是露出了自信的表情。
他笑着说道：“古大哥的担忧确实有道理，但是只要不出现操作失误的情况，那一切不就可以避免了吗？”




第849章 打开机关
 

林诚这番话说完之后，他便开始按动着这些碎钻。
看林诚脸上凝重的表情，古风几人也随之紧张了起来。
虽然他们不知道隐藏在剑柄中的秘密是什么，但是从这些精密的机关手段上看，隐藏在这把剑中的秘密绝对非比寻常。
也正是因为如此，古风几人甚至连大声呼吸都不敢，生怕发出声音，进而打扰到林诚破解机关的过程。
万一因为他们的缘故，导致机关破解失败，进而破坏了宝剑内部的秘密，那他们的罪过可就大了。。
在这种紧张的气氛下，包厢内再次陷入了一片诡异的寂静之中。
所有人的目光都集中在剑柄上的那些碎钻上面，虽然他们并不了解隐藏在这些碎钻中的解密方式，但是他们的眼神却不敢转移到其他地方，看他们脸上的表情，此刻正在解密的人好像并非是林诚，而是他们一样。
在这种紧张的气氛之下，时间也在一点点的流逝着。
然而无论是林诚还是其他三人，他们却完全没有察觉到时间的变化。
或许是太过于紧张的原因，古风三人的头上已经冒出了汗珠。
开始的时候，林诚按动碎钻的速度很快，看他的手速，就像是在按动自家密码门的密码一样。
可是随着时间的流逝，林诚按动碎钻的速度也开始一点点的变慢。
前后两次按动碎钻的时间间隔也从一秒钟逐渐延长到一分钟。
到了最后，林诚仿佛是遇到了什么难题似的，突然停下了之前的动作。
他就这样呆呆的坐在那里，眉头紧锁，眼睛直勾勾的盯着剑柄处的碎钻，一动不动的，看起来像是木雕泥塑一般。
看到林诚这个样子，古风几人不由得露出担忧之色。
林诚破解机关的过程不会是出现问题了吧？
见林诚似乎陷入了沉思之中，古风几人面面相觑，虽然眼中流露出焦急的目光，但是却没有人敢去打扰他。
就在这种近乎诡异的气氛中，时间在慢慢的流逝着。
就在这时，林诚突然开口道：“给我纸笔。”
闻听此言，古风连忙道：“有纸笔吗？”
蔡诚立刻说道：“有，都在我这里。”
他们之前画八卦图的时候，就已经借来了纸笔，所以一切都是现成的。
把纸笔交给林诚之后，林诚拿起笔就开始旁若无人的写写画画起来。
看到林诚疯狂在纸上书写的动作，蔡诚心中有些好奇，伸长脖子偷偷朝那张纸上看了一眼，瞬间，蔡诚就感觉到一阵眩晕。
因为他郁闷的发现，林诚写的东西，他竟然一点都看不懂。
古风倒是看出了一些端倪，他小声的对蔡诚道：“林老弟计算的好像是先天八卦的一些方位。”
听到这话，蔡诚心中对林诚生出一丝敬仰之情。
虽然他不懂这些东西，但是他心中却清楚，懂得计算这些东西的人，无一不是风水术数方面的大师。
此时，他在越发佩服林诚的同时，也越发的感觉到林诚的神秘。，
连最为晦涩难懂的风水学都如此擅长，他真的想知道，究竟有什么东西是林诚不懂的。
要知道林诚才刚刚二十岁左右呀！
在如此年轻的时候，就能够懂得这么多的东西，而且还都达到了国内顶尖的层次。
在蔡诚看来，这简直是有些不可思议的事情。
就算是天才，也绝迹做不到这种程度吧！
这简直有些夸张了。
蔡诚发现，和林诚接触的时间越长，他就越感觉到林诚的神秘。
就在蔡诚因为林诚的博学而感到震撼的时候，他却没有注意到，随着时间的推移，林诚在纸上书写的速度已经变得越来越快。
到了最后，他书写的内容甚至达到了不假思索得到程度。
眨眼之间，半张纸就被林诚写的满满腾腾。
砰！
突然，林诚在将最后一个数字写在纸上之后，他将手中的笔重重的放在了桌子上，顿时发出一声巨大的响声。
这个响声顿时把三人吓了一跳。
可是林诚却完全没有理会他们，只见林诚再次将那把宝剑的剑柄拿起，然后手指慢慢移动到一颗碎钻的上面，在即将按下的一刹那，林诚的脸上却突然露出了犹豫之色。
看到这一幕，古风顿时感觉自己的心脏紧张的几乎快要从喉咙中跳出来一样。
他和林诚认识了这么长时间，却还是第一次在林诚的脸上看到如此犹豫的表情。
这让他心中忍不住一突。
难道林诚破解机关的过程真的出问题了？
就在古风考虑自己是否要提醒林诚再斟酌一下的时候，林诚眼中闪过一抹坚定的目光，同时手指直接摁了下去。
看到林诚的举动，古风三人甚至感觉自己的呼吸都快要停滞了。
此刻，他们真的已经紧张到了极点。
当林诚将这个碎钻按进剑柄的瞬间，众人很清楚的听到，在剑柄的内部突然传出来一阵绷簧被拨动的声音。
这个声音整整持续了将近五分钟的时间。
当声音消失后，众人的目光再次落在了剑柄的上面。
这时，让他们感到震惊的事情发生了。
他们竟然看到在这个剑柄的正中心的位置，竟然出现了一道细微的缝隙。
看到这个缝隙的出现，古风再也无法抑制住心中的激动，道：“难道这个剑柄内的机关被打开了？”
或许是太过于激动的缘故，他此时的声音竟然变得有些颤抖。
看着剑柄上出现的缝隙，林诚终于长长的突出一口浊气，满脸笑意的说道：“是呀，这个机关总算是被打开了。”
在得到了林诚肯定的回答后，古风三人的脸上都露出了兴奋的表情。




第850章 鱼肠
 

眼瞅着存在于这把宋剑剑柄处的机关就要被打开，众人都不由自主的紧张了起来。
通过之前林诚破解机关的过程，众人已经见识到了这个机关的精密程度。
可以毫不夸张的说，剑柄处机关的精巧程度几乎已经达到了某种极致。
甚至某些技术，即便是现代都很难将其呈现出来。
试想一下，能够用如此精密的机关隐藏的秘密，又将会是何等的重要？
想到在剑柄中很可能隐藏着惊天的秘密，古风他们的呼吸就不受控制的变得急促起来。
此刻，他们的精神真的已经绷紧到了极限。
在古风三人期待又紧张的目光中，林诚终于伸出手，沿着剑柄上出现的那道缝隙，将剑柄表面上木头轻轻的向两边拨开。
让古风几人感到激动的是，随着林诚的拨动，剑柄处竟然被他被拨开了，在剑柄的内部，竟然出现了并不算太大的空间，而且这个空间竟然延伸到剑身之中。
“卧槽！这个剑柄里竟然真的有东西，林诚，赶紧把这里面的东西拿出来，看看究竟是什么？”
古风表情急切的说道。
听到古风的话，蔡诚和周语堂二人也是连连点头。
他们对隐藏在这个秘密空间内的东西，也是充满了好奇。
林诚没有犹豫，先是仔细的检查了一下剑柄内空间的情况，然后伸出两根手中，探入到这个空间之中。
当林诚的手再次伸出来的瞬间，众人发现，在林诚两根手指之间，竟然夹着一个不断太长的东西，看其形状倒像是一把匕首。
当他将手指上的东西放到桌面上后，众人的目光立刻集中到这个东西的上面。
等看清楚这东西之后，蔡诚的脸上突然浮现出一丝古怪之色。
此刻，他们已经认出来这东西是什么。
这竟然是把带着剑鞘的匕首！
“匕首？这里面怎么可能只有一把匕首？”
看到这东西的原貌后，蔡诚有些难以置信的说道。
原本在看到剑柄上精巧无比的机关的时候，蔡诚还以为隐藏在剑柄内的秘密肯定是非常非比寻常的，他甚至还曾猜测在这个剑柄中存在一张古代的圣旨，在这个圣旨中存在于一些已经失传的历史，甚至与他还幻想自己能够成为改变华夏历史的参与者。
可是这样说，他之前的期待有多高，现在在看到这把匕首之后，蔡诚心中的失落就有多大。
他不敢相信，古人用了如此复杂的机关，就用来隐藏一把看起来不怎么起眼的匕首。
这也太不符合常理了。
当然，蔡诚之所以感到失望，并不是说匕首的价值就低了，而是这把匕首和他之前的预期严重不符，这让他感到有些失望。
和蔡诚不同，在确定隐藏在剑柄中的东西是一把匕首后，他的表情倒是显得格外的镇定。
林诚直接将桌子上的匕首拿起，然后轻轻的将匕首从剑鞘中取出。
瞬间，一把看起来无比锋利的匕首被抽了出来。
在看到这把匕首的瞬间，古风眼睛一亮，道：“历经真多年，这把匕首竟然还如此锋利，好东西呀！”
说着，他就想伸手接过来仔细看看。
可惜，还没等他伸手过来，林诚就抬手止住了他的动作，并说道：“小心，这把匕首不简单。”
“不简单？”
古风闻言，有些诧异道。
林诚嗯了一声，道：“现场包厢内灯光很足，可是你们仔细看看这把匕首的表面。”
听到这话，古风他们连忙看向了匕首的表面。
瞬间，古风的眼睛瞪得老大，他满脸惊骇的说道：“这个匕首的剑身竟然没有反光！”
此刻，蔡诚和周语堂二人也注意到了这种情况。
看到这一幕，他们的脸上已经露出了骇然之色。
如果在现代，出现这样的兵器，他们自然不会感到有什么意外，可是别忘了，这把匕首可是古代的东西呀！
在古代能够打造出一把不会反光的匕首，这需要多么高明的技艺？
最重要的是，这把匕首在古代那种环境下，简直就是用来刺杀的神器呀！
咦？
就在这时，周语堂突然发出了一声惊呼。
这个声音直接打断了其余几人的思绪。
古风直接开口问道：“周大师，你是不是发现什么了？”
周语堂指着匕首的剑身道：“你们仔细看看这个匕首剑身上的纹路，是不是挺有美感的？”
周语堂本就是国画大师，所以在听到这句话，众人都没有太过在意，。
蔡诚则调笑道：“确实挺有美感的，你们看这密密麻麻的纹路，是不是像禽类的肠子。”
肠子？
在听到蔡诚这句话的瞬间，古风似乎是想到了什么，脸上顿时浮现出了震惊之色。
他直接弯腰，让自己的眼睛靠近匕首的表面，仔细的观察着匕首表面的纹路，越是看，他脸上就越是震惊。
看到古风近乎夸张的举动，蔡诚惊讶道：“古老板，你怎么了？”
可惜，古风却仿佛完全没有听到蔡诚的话似的，依旧保持着之前的动作，甚至于蔡诚还能够听到古风在一直喃喃自语的说着什么。
看到古风这个样子，蔡诚的表情也逐渐变得严肃起来，他突然感觉这把匕首似乎没有他想象中的那么简单。
良久，古风终于抬起了头，他无比激动的说道：“天呀，真是难以置信，这把匕首竟然他！真没想到隐藏在这把剑柄之内的秘密竟然这么惊人！如果这个消息泄露出去，恐怕整个华夏古玩界，不，应该是整个华夏都会被震动的。”
古风一边喃喃自语，一边看向了林诚。
只是当他看到林诚正坐在那里悠闲的喝着茶的时候，古风有些无奈的叹了口气。
他早就已经想到的，林诚肯定早就已经知道了这把匕首的秘密，不然的话，林诚是绝对不会露出如此悠闲的样子的。
不过他还是问道：“林老弟，这把匕首难道真的是那把？”
林诚面露微笑的点了点头。
在得到了林诚肯定的回答后，古风满脸感慨道：“林老弟，你这次发现的东西，恐怕整个华夏都要为之震动呀！”




第851章 太不可思议了
 

听着古风和林诚说着不着边际的话，蔡诚和周语堂两个人傻眼了。
这两个人究竟在说什么，为什么他们什么都听不懂？
此刻，蔡诚只感觉自己在林诚和古风面前，就像是一个傻子。
尤其是当蔡诚听到古风说这把匕首的出现，甚至能够让整个华夏都为之震动，这更是让他的心中痒痒的，他现在无比迫切的想知道，这把匕首的真面目究竟是什么。
眼见两个人还在那里打哑谜，蔡诚连忙催促道：“古老板，林专家，我说你们两个能不能不要打哑谜，这把匕首究竟有什么来历，能不能和我们说一说，我和周大师真的都快要急疯了。”
听到蔡诚这样说，古风并没有第一时间回答，反而看向了林诚，看他的表情，明显是在询问林诚究竟要不要说。
能够让古风如此谨慎的对待这件事，蔡诚越发的感觉到这把匕首的神秘和重要。
只是这把匕首究竟有什么来历呀？
蔡诚真的感觉自己都快要急疯了。
看到古风的表情，林诚笑着说道：“虽然这东西挺重要的，但是还没有达到保密的程度，告诉蔡董和周大师也没有什么。”
听到林诚这样说，蔡诚总算是松了口气。
说实话，他还真的担心这把匕首的干系太大，以至于林诚会拒绝告诉他们这匕首的来历。
事情现在都已经发展到这种程度，甚至连匕首都已经被林诚取了出来，如果最后关头两个人拒绝告诉他这把匕首的来历，那蔡诚还不得好奇死？
在得到了林诚的示意后，古风面带歉意的说道：“蔡董，周大师，之前真是抱歉，主要是这把匕首实在是太重要了，所以我真的不敢擅自做主，将这把匕首的来历告诉你们。”
蔡诚则摇了摇头，道：“如果这匕首真的来历非凡，古老板之前的态度也是应该的，这有什么好道歉的。只是古老板，这匕首究竟有什么来历呀，竟然被你说的如此重要？”
古风闻言，神秘一笑，道：“其实我之所以能够认出这把匕首的来历，还要多亏蔡老板之前的提醒。如果不是蔡董您说的那句话，恐怕我还想不出这把匕首的真正来历。”
什么？
古风是靠着自己的提醒才知道这把匕首的来历？
听到古风的话，蔡诚的脸上露出了一抹惊讶之色。
只是自己哪句话提醒了古风？
蔡诚微微眯起眼睛，脑中开始回忆起自己刚刚说过的话。
可是想了半天，他的眼中依旧充满了浓浓的疑惑。
貌似他没有说什么特别有指向性的话呀！
如果说非要与这把匕首有关，自己无非就是随便评价了一下这把匕首的花纹而已。
难道凭借着这把匕首的花纹也能够确定匕首的来历？
等等！
蔡诚突然想起来了。
他之前好像说过，这把匕首的花纹像是禽类动物的肠子。
肠子？
在联想到这个关键词语的瞬间，蔡诚心中一动。
紧接着，他的脸上便浮现出骇然之色。
不会吧！
与肠子有关，而且还是一把短剑。
在华夏的历史中，貌似只有一把剑附和完美的附和这个条件！
难道这把匕首真的是华夏历史传说中的那一把？
只是这也太不可思议了吧？
渐渐地，蔡诚的脸上浮现出了一抹震惊的表情。
看到蔡诚脸色的变化，古风笑着说道：“看来蔡董也猜到了这把剑的来历，没错，这把短剑很可能就是欧冶子锻造的那把话说下十大名剑之一，被称为勇绝之剑的鱼肠剑。”
咔擦！
古风此言一出，顿时包厢内响起了玻璃破碎的声音。
众人这才注意到，一直没有开口的周语堂在听到古风的话后，由于太过于震惊，手稍稍的哆嗦了一下，不小心将桌子上的杯子打碎在地。
看到已经粉碎的玻璃杯，林诚有些关心的问道：“周大师，你没事吧？”
周语堂摇头道：“我没事。林先生，这把短剑难道真的是专诸刺王僚的绝勇之剑？”
林诚笑着点了点头，道：“如果我没有看错的话，这把剑应该就是那把传说中的短剑。”
听到林诚的话，周语堂突然皱眉道：“如果仅凭着剑身上的花纹，就断定这把剑就是传说中的鱼肠剑，这未免太过于武断了吧？如果我没有记错的话，鱼肠剑之所以被称作鱼肠剑，应该是因为这把剑被放置于鱼腹之中，所以才被称之为鱼肠剑吧？可是这和这把匕首表面的花纹又有什么关系？”
听到周语堂的疑惑，蔡诚脸上露出了若有所思的表情。
很显然，他也在考虑这个问题。
看到蔡诚和周语堂脸上不解的样子，林诚平静的说道：“两位可能有所不知，针对于鱼肠剑的命名，在华夏的历史中历来有两种说法，其中一种说法就如周大师说的那样，因为其能够放置于鱼腹之中，所以被称之为鱼肠。还有一种说法，鱼肠剑剑身上的花纹曲折婉转，凹凸不平，形状酷似于鱼肠，鱼肠剑也因此而得名。”
听到林诚的解释，蔡诚和周语堂二人顿时露出了惊讶的表情，道：“还有这种说法？”
古风道：“关于鱼肠剑的得名，历史上众说纷纭，不过从今以后，估计就只剩下一种说法了。”
“可是即便是这样，就判断这把匕首是传说中的鱼肠剑，我觉得还是有些武断。”周语堂皱眉道。
林诚笑道：“等离开港岛，我会对这把剑进行一下碳十四年代测定，只要能够确定这把剑的年代，他的身份基本上也就可以确定了。”
说到这里，他突然露出一丝神秘的笑容，道：“其实想要检测这把剑究竟是不是鱼肠剑，还有一种更简单的做法。”
闻听此言，古风几人均是眼睛一亮。
古风更是兴奋的说道：“林老弟，你还有更简单的鉴定办法？究竟是什么办法，赶紧说说？”
“你们真的想看？”
此刻，林诚的表情显得有些怪异。
“当然！”
三人几乎异口同声道。
林诚闻言，叹了口气，道；“既然你们想看，好吧，我就让你们看看。”
可是当三人看到林诚的举动后，确实满色大变。
古风更是被吓得目眦欲裂。




第852章 真正的杀伐之剑
 

“林诚，住手！”
“不要！”
“快停下！林诚，你疯了！”
……
几乎是瞬间，包厢内响起了三个人的惊呼声。
在他们惊骇欲绝的目光下，林诚竟然将那柄鱼肠剑擎在手中，对准旁边的一段钢管就砍了下去。
看到林诚的举动，古风三人早已经被吓得浑身颤抖起来。
他们无法相信，林诚怎么敢用鱼肠剑做这样的事情？
要知道那可是鱼肠剑呀！
传说中华夏十大名剑之一，更是被称之为绝勇之剑的存在呀！
正常人得到这把剑，保护都来不及，怎么可能用这宝剑作出如此疯狂的事情？
难道林诚就不担心自己的举动会导致鱼肠剑损坏吗？
他用鱼肠剑劈砍的东西可是钢管呀，用现代技术制作出来的钢管，其硬度之高可想而知。
如果这东西放在古代，说不定能够成为神兵利器。
可是林诚他怎么敢？
疯了！
林诚真的是疯了！
可以这样说，林诚的举动，已经完全超出了三人的意料。
他们就算是想要阻拦都已经来不及了。
完了！
眼瞅着林诚手中的鱼肠剑就要与钢管接触，古风三人脸上都露出了心痛的表情。
要知道那可是坚硬的钢管呀！
鱼肠剑就算再锋利，又怎么可能砍得动钢管？
这下子鱼肠剑肯定要损坏了。
看到林诚的举动，在这三人中，哪怕是和他关系最好的古风，心中也忍不住生出一丝埋怨。
如果最后证实林诚手中的短剑真的是传说的鱼肠的话，那林诚此举，简直就是在犯罪。
古风比任何人都清楚，对于华夏来说，鱼肠剑的意义远远不是一把传说中的剑那么简单，这把剑更是华夏文明的一个图腾，代表着华夏文化的一种传承。
如果这把剑损坏在林诚的手中，说句难听点的话，他就是整个华夏民族的罪人。
此刻，古风心中难免生出几分埋怨。
就算林诚要这样做，也不至于在这样的环境下呀！
难道他就不能等蔡诚和周语堂两个人离开的时候这样做吗？毕竟人多口杂！
就在三人都以为鱼肠剑会受到损伤的时候，接下来的一幕却让他们不受控制的瞪大了眼睛。
只见林诚手中的鱼肠剑在和钢管接触的瞬间，剑身就很轻松的切进了钢管之中。
最让三人感到惊骇的是，鱼肠剑和钢管碰撞的瞬间，竟然连一丝一毫的声音都没有发出来。
在切进钢管的瞬间，鱼肠剑就仿佛切豆腐一样，眨眼之间，就已经从手臂粗细的钢管中划过！
“钢管被切开了？”
“这怎么可能？”
“天呀，这也太不可思议了吧？这种锋利度也他可怕了吧？”
……
眼见林诚手中的鱼肠剑无比亲轻松的切开了那根手臂粗细的钢管，几人在感到震惊的同时，也感到一丝丝的难以置信。
古风更是将断成两截的钢管拿在手中，仔细的观察着钢管的横截面。
当他看到光滑无比的横截面后，他的脸上再次浮现出了震惊之色。
这真的是一把锻造于两千多年前的短剑做到的事情？
古代的技术已经发达到如此程度了吗？
这简直太不可思议了吧？
很显然，鱼肠剑的锋利程度，已经远远超出了他的想象。
其实此时不仅仅是古风，就连林诚古井不波的脸上，也露出了几分惊讶的神色。
就在他刚刚用鱼肠剑劈砍钢管的时候，整个过程中，他甚至连半点阻力都没有感受到，只有在鱼肠剑和钢管稍稍接触的瞬间，他才堪堪感受到一丝的阻力，那种感觉就仿佛是碰到了一张纸一样，非常细微的阻力。
在林诚的感觉中，刚刚将钢管砍成两半的过程，其实和切豆腐没有什么区别。
太轻松了！
等他反应过来，钢钢管已经被砍成两半。
“这次是真正的杀伐之剑。”
就在这时，林诚突然感慨道。
听到这话，众人脑中竟不由自主的想起了刚刚鱼肠剑轻松将钢管看成两截的一幕。
顿时，他们的目光不受控制的看向了被林诚拿在手中的鱼肠剑。
看着没有一丝反光的剑身，还有那锋利的剑刃，不知道是不是心理作用，古风等人甚至感觉自己的皮肤突然传来了一丝丝轻微的刺痛感。
他们甚至感觉自己的皮肤传来了一种被割裂的感觉。
虽然明明知道刚刚的感觉是错觉，可是三人还是不由自主的将视线从那把鱼肠剑身上转移开。
等三人从之前的震惊中平静下来后，古风有些埋怨的说道：“林老弟，你刚刚的举动也太鲁莽了。你知不知道，刚才看到你用这把鱼肠剑砍钢管，我差点被吓死。如果这把鱼肠剑被损坏了，我看你怎么办?”
对于古风的话，蔡诚和周语堂二人连忙点头，很显然，他们很赞同古风的话。
林诚闻言，淡淡一笑，道：“放心，我心里有分寸。如果这把剑真的是鱼肠剑的话，是绝对不会那么容易被损坏的。”
“你怎么这么肯定？”
蔡诚皱眉道。
林诚闻言，很淡定的说道：“在《吴越春秋》中曾经有记载，当时王僚已经怀有戒备之心，穿了三重铁甲，使兵卫陈道，立侍持刃，按理说这样的防护已经相当的安全，可是鱼肠剑的锋利显然超出了所有人的预料，经它一刺，吴王僚不但透胸断骨，而且被贯穿了铁甲，直达后背，一代枭雄被刺而亡，这才引发了后面一系列的故事。如果这些记载都是真的话，那鱼肠剑的锋利绝对远超想象，这也是我敢这么做的缘由。事实证明，我的做法并没有错。这把短剑的锋利，还有剑身上的鱼肠纹路，已经足以证明鱼肠剑的身份。”
就在这时，古风突然问道：“林诚，你准备怎么处理这把剑？”
要知道这可是鱼肠剑呀！
如果在谁也不知道的情况下，林诚自然可以独自收藏，可是现在知道这把剑的人已经有不少，谁也不敢保证他们是否会将这个消息传扬出去。
林诚想了想，直接拿出手机，拨通了一个号码……




第853章 胆子真大
 

京城，故宫博物院，古画修复中心。
“田光，你看看你修复的是什么东西？这幅画哪里能够看出唐伯虎书画的风格？如果把这幅画展览出去，到时候咱们故宫博物院可就要丢人了。这样，今天你再加加班，对这幅画好好修复一下，认真一点，知道吗？”
陆定南看着面前的小胖子，语重心长的说道。
田光则露出了羞愧的表情，道：“我知道了，陆馆长。”
陆定南闻言，嗯了一声，然后拍了拍田光的肩膀，离开了。
望着陆定南逐渐消失的背影，田光有些无奈的叹了口气。
就在这时，不远处一个同样在做着修复古画工作的年轻人走了过来，他有些同情的拍了拍田光的肩膀，道：“老田，你也别怪陆馆长，实在是这幅画的任务比较紧，再加上陆馆长做事严谨，所以他才会把话说的这么重。”
田光闻言，苦笑道：“我知道。只是老李，难道你没有注意到，自从林诚修复了国宝《洛神赋图》之后，陆馆长对咱们的要求就高了很多吗？”
听到这话，老李先是一愣，紧接着笑道：“听你这么一说，好像还真是这样呀！等等，陆馆长不会是把咱们当成林诚那个变态了吧？”
田光道：“很可能如此！就说这幅画吧，我已经尽了全力了。如果是在以前，陆馆长肯定不会说什么，但是现在呢，他就是怎么看都不满意。”
闻听此言，老李露出了苦笑的表情，道：“如果陆馆长真的把咱们当成了林诚，那咱们可要倒霉了。林诚那家伙的实力有多强，那可是有目共睹的，国画宗师呀！那可是咱们这辈子都难以踏足的境界呀！”
说到这里，两人相互对视了一眼，均是无奈的叹了口气。
在离开了修复中心后，陆定南脸上的怒气还没有消散。
有句话是怎么说来着，没有对比就没有伤害。
以前他看自己手下这些画师的古画修复水平还挺不错的，可是监视了林诚修复的那副《洛神赋图》之后，也不知道是他的口味被养刁了，还是什么其他的原因，他现在看这些画师修复的作品，怎么看怎么感觉漏洞多。
说起来这已经不知道是陆定南第几次埋怨自己手下的古画修复技术了。
“哎！还是林诚好呀！如果他能坐镇故宫博物院，他哪里还需要操心这些古画修复的事情？真是可惜，这家伙偏偏一根筋的想要去送外卖，真不知道这个家伙是怎么想的。”
回到自己办公室后，陆定南坐在自己的椅子上，喃喃自语道。
嗡！
就在这时，陆定南放在桌子上的手机突然传来了振动声。
他拿起手机，等看到手机屏幕上显示的名字后，陆定南脸上原本的郁闷表情竟然一扫而空，取而代之的则是满脸的笑容，其变脸速度之快，足以让人叹为观止。
如果田光等人看到陆馆长这个变化，一定会被惊得目瞪口呆。
陆馆长第一时间接通了电话，他笑着说道：“林诚呀，你小子回到江城后，怎么一点动静都没有了？是不是把我这个老头子给忘了？”
很快，手机中就传来了林诚的声音：“陆馆长，您可是我在古玩行当里的长辈，我怎么可能把您给忘记？”
听到这话，陆馆长脸上的笑容越发的灿烂。
他心中不由想到，还是和林诚交流舒服。
当然，陆馆长也知道林诚说的是客套话，如果不是发生什么事情的话，以林诚工作的忙碌程度，他应该是没有时间联系自己。
于是，他直接询问道：“你小子是不是有事呀？”
林诚道：“您老真是厉害的，一猜就准，是这样的，我找到了鱼肠剑。”
“哦，找到了鱼肠剑，看来你小子又……”
在听到林诚的话后，陆定南下意识的说道。
可是很快，他便意识到了事情的不对劲！
他用无比震惊的语气说道：“鱼肠剑！等等，你说什么，你说找到了鱼肠剑？小子，你确定没有和我开玩笑？是真的鱼肠剑？这种事情可开不得玩笑！”
此时，陆定南说话的语气已经变得严肃了起来。
作为故宫博物院的副馆长，陆定南比任何人都清楚鱼肠剑的价值，一旦他将这个消息汇报上去，那必然是石破天惊的大事，甚至连国家高层都可能会亲自过问这件事情。
很快，林诚的声音再次响起：“陆馆长，我骗谁也不敢骗你呀！经过我的鉴定，八成就是传说中的鱼肠剑！”
接下来，林诚便将自己发现鱼肠剑的过程详细的叙述了一遍。
随着林诚的叙述，陆定南脸上的表情越来越凝重。
当他听到林诚最后竟然用鱼肠剑砍钢管的方式来证明这把剑的锋利的时候，纵然是沉稳如陆定南，嘴角也忍不住抽动了两下。
这家伙的胆子可真够大了的。
要知道那可是鱼肠剑呀！
虽然他没有亲眼看到那把剑，但是通过林诚的描述，再加上对林诚鉴定实力的了解，陆定南几乎已经可以肯定，林诚说的那把剑就是传说中的鱼肠剑！
呼!
陆定南连忙做了几次深呼吸，这才让自己逐渐的平静下来。
他陈胜道：“这样，你现在就是待在港岛，我立刻派人去接应你，记住，这把剑务必要保证万无一失。”
林诚笑道：“这是自然。”
等挂断电话，陆定南脸上的震惊依旧没有消退。
他真的没有想到，那把早就已经失传了的鱼肠剑竟然会在林诚的手上重新现世。
这家伙是真的要捅破天呀！
想到这里，他连忙伸出手，拿起了桌子上电话，然后拨通了一个号码。
听着话筒中传来的忙音，陆定南突然摇了摇头，又重新将电话挂掉。
他没有丝毫的犹豫，直接将挂在衣架上的外套穿在身上，然后拿起手机，急匆匆的离开了办公室……




第854章 你这也太随意了
 

其实，林诚选择将自己发现鱼肠剑这件事情告诉陆定南是经过深思熟虑的。
虽然他拍下了那把宝剑，但是却不能带上飞机。
当然，以林诚的身份，他自然有办法把鱼肠剑带上飞机，只是古风要和他一起回去，所以林诚并不想暴露自己在国安局的身份。
更何况，发现鱼肠剑这件事情，林诚不可能永远保密。
与其到时候受到各种骚扰，林诚还不如选择主动将这个消息释放出去。
这样有陆定南这样的前辈在前面挡着，林诚自然能够少一些麻烦。
毕竟他现在的主业还是送外卖，而且他也不是一个喜欢麻烦的人。
至于说鱼肠剑会不会被某些眼红的人用别的方式巧取豪夺，这更加是不可能的事情。。
先不说林诚的隐藏身份，单单就是林诚现在展露出的身份，就足以让那些不怀好意之人投鼠忌器！
有些时候，在华夏拥有名气和声望并不是什么不好的事情。
可以这样说，现在的林诚已经初步拥有了保护自己的力量。
就算真的有人不开眼，敢做这件事情，林诚也不会害怕。
别忘了，林诚还拥有国安局的身份，更何况他本身还是一个世界最顶级的黑客。
只要真的有人敢伸手，林诚有无数的办法将这只手给斩断！
接下来的一天，林诚老老实实的待在了之前住的酒店，而古风也在同一家酒店订了一个房间，白天的时候就过来和林诚聊聊天，他准备和林诚一起返回江城。
第二天一早，敲门声突然响起，
林诚起身去开门。
“古大哥，你今天怎么来的这么早？”
在开门的同时，林诚直接开口道。
可是当他把房门打开之后，看到了站在门外的三个人，林诚的脸上露出了惊讶的表情。
“陆馆长，您怎么亲自来了？”
原来，站在门外之人正是陆馆长，还有两名穿着休闲服饰的年轻人。
看到这两个年轻人剃的板寸头，还有那一板一眼的动作，林诚第一时间就判断出这两个人的身份。
军人！
而且还是执行过战争任务的军人！
因为林诚能够从这两个人的身上闻到一股淡淡的硝烟和铁血的气息。
只有那些职业军人的身上，才会有这样的味道。
看到林诚脸上错愕的表情，陆定南没好气的说道：“我不亲自来能行吗？那可是鱼肠剑呀！如果别人来，我怎么能够放心？行了，咱们还是别在门口废话了，进屋说。”
林诚闻言，点点头，将三个人让进了屋子里。
打量了一下林诚居住的环境，陆定南面带调笑道：“你小子竟然还住得起总统套房，真没想到，你小子竟然还是一个富豪。”
闻听此言，林诚笑道：“我算什么富豪，这个酒店是六福珠宝董事长蔡诚帮我订的。”
陆定南闻言，也没有说什么，看他的表情，显然是知道了林诚帮蔡诚忙的事情了。
等三人坐下，林诚道：“陆馆长，我去给你们倒杯水，你们先休息一下。”
说着，他就进入厨房倒水去了。
看到林诚离开，陆馆长对身边两个年轻人点了点头。
接到来自于陆馆长的信号，那两个年轻人立刻拿出一个仪器，然后快速的在房间中检查起来。
林诚虽然是在倒水，但是仅凭着听力，他也才能够感应到那两个年轻人在干什么。
这让林诚有些无语。
自己又不是什么重要人物，至于这么夸张吗？竟然还在自己的房间中寻找监听装置。
再者说，以林诚的技术手段，又怎么可能有人有这个实力能够在房间中安装窃听装置？
眼见陆定南如此谨慎，林诚也没有说什么。
他们想做什么就做吧，反正对自己也没有什么影响。
很快，那两个年轻人就回到了陆定南身边，低声道：“首长，没有监听装置。”
闻听此言，陆定南这才松了口气。
这实在不是他杞人忧天，而是鱼肠剑的重要性实在是太大了。
他还记得两天前，他刚刚把这个消息报上去的时候，竟然直接惊动了一位经常出现在电视中的大领导。
他身边的两位保镖，也是那位大领导派来的。
就在这时，林诚已经端着三杯水走了出来。
他笑着说道：“陆馆长，还有两位，请喝水。”
陆馆长看了林诚一眼，道：“你小子住这么好的地方，就给我们喝水，也太抠门了吧？”
林诚闻言，毫不示弱的说道：“我这里倒是有咖啡，可是您喝的惯吗？”
听到林诚的话，陆定南有些无语的说道：“国内古玩界的年轻人中，，也就你敢用这样的语气和我说话。行了，我也不废话了，赶紧把那把鱼肠剑拿出来，让我看看。”
林诚也没有犹豫，直接从床底下抽出了一把带着剑鞘的短剑。
看到这一幕，陆定南颇有些哭笑不得的说道：“这可是鱼肠剑呀，你就这么放在床底下？”
“这不是为了保护鱼肠剑吗？”
听到这话，陆定南忍不住翻了一个白眼。
从林诚手中接过了鱼肠剑，陆定南直接将鱼肠剑从剑鞘中抽了出来。
等看到鱼肠剑剑身上的鱼肠纹路的瞬间，陆定南眼睛瞬间就是一亮，他激动的说道：“鱼肠剑，这果真是传说中的鱼肠剑！”
听到陆定南用无比肯定的语气说出这样的判断，林诚有些好奇道：“陆馆长，您怎么这么肯定这就是传说中的鱼肠剑？”
陆定南闻言，神秘一笑，道：“这你就不知道了吧？在我们故宫博物院收集到的各种典籍中，就曾有过鱼肠剑的记载，最重要的是，在那个典籍中，还有鱼肠剑的图画。我刚刚做了对比，你发现的这把鱼肠剑和那本典籍中的记载完全一致，如果不出意外的话，基本上已经可以确定这东西的真假。不过为了更进一步的确定，我们还需要对这把剑做一个碳十四年代测定。”
林诚闻言，立刻赞同道：“这也是我找您的原因，只有真正确认这把剑的年代，才能够判断出他的真假。”




第855章 借一个月
 

接下来，陆定南又亲手实验了鱼肠剑的锋利度。
当他用鱼肠剑非常轻松的就将一根钢条斩成两段之后，陆定南更是啧啧称奇。
他面露惊叹之色，道：“我这辈子，不知道鉴定过多少古代冷兵器，可是锋利度能够达到鱼肠剑却几乎没有。一把两千多年前锻造的古剑，竟然能够如此的锋利，真是难以置信。只是可惜，这种锻造的技艺没有能够传承下来，要知道这里面有很多技术甚至在现代的工业中都能够用到，真是太可惜了。”
说到这里，陆定南又惋惜的叹了口气。
他并没有发现，在看到鱼肠剑能够轻松的将钢条切割成两段后，他身后的两位保镖脸上的震惊！
要知道，他们可是玩冷兵器的行家。
一把短剑能够锋利到如此程度，甚至连他们都有些不敢相信。
此刻，这两位保镖真的想亲手尝试一下鱼肠剑的锋利程度。
就在这时，其中一位保镖低声对陆定南道：“首长，其实很多现代技术锻造出的合金匕首，也无法达到这把鱼肠剑的锋利度！这把鱼肠剑中绝对有我们不知道的工艺，如果能够把这个工艺复现出来，那……”
眼见那位保镖就要将接下来的话说出来，陆定南突然摆了摆手，示意他不要再说。
看到陆定南的动作，那个保镖只能无奈的闭上了嘴巴。
而整个过程中，林诚只是在冷眼旁观。
因为这两位保镖的身份，林诚对他们还是有一些好感的。
可是在听到这位保镖的话后，林诚对他的好感瞬间消失殆尽！
虽然这个保镖的话没有完全说完，但是他话语中所包含的意思却也显露了出来。
他的言下之意很清楚，就是想让林诚将手中的鱼肠剑给国家某些研究机构做研究。
至于用什么手段来弄到这把鱼肠剑，那就不是对方考虑的事情。
说实话，对于这种喜欢慷他人之慨的人来说，林诚不仅对其没有什么好感，甚至还有些厌恶。
这把鱼肠剑明明是林诚所得，凭什么要交给别人去研究？
如果不是陆定南在场，按照林诚的脾气，他早就已经把这位保镖请出这个房间了。
陆定南人老成精，在身后这人说出这番话的瞬间，他就有种不好的感觉。
虽然和林诚接触的时间不长，但是他也能看出林诚是一个什么样的人，这绝对是一个相当有自己主见的人。
如今自己的保镖这样自顾自的说起鱼肠剑的处置方式，甚至连林诚这个主人的态度都没有考虑，这简直是把林诚往死里得罪呀！
果不其然，在他的保镖这番话说完之后，林诚的脸上的笑容立刻消失了。
不知道是不是陆定南的错觉，他甚至感觉房间中的温度都一下子变得冰冷了许多。
原本坐在不远处的两个保镖在感受到房间中气氛变化的瞬间，他们脸色陡然变得凝重起来。
作为职业军人，他们对这种气场的变化，远比普通人更加敏感。
几乎是瞬间，两人沙发上起身，然后站在了陆定南的身前，用冰冷的目光看着林诚。
看他们的表情，显然已经把林诚当成了敌人。
看到这两个保镖的举动，林诚笑着对陆定南道：“陆馆长，你们这是什么意思？莫非你们是想要巧取豪夺？”
“你们在干什么？还不赶紧退下去！”
陆定南被这两个保镖的举动吓了一跳。
他无论如何也没有想到，自己这两个保镖竟然如此敏感。
“首长，这个人……”
听到陆定南的话，其中一个保镖本想说些什么。
可是他的话还没有说完，就直接被陆定南打断道：“行了，这里没有你们的事情了，你们现在出去，我有些事情想要和林诚商量。”
“首长，我们要保护你的安全。”其中一位保镖说道。
“我在这里很安全！”陆定南强调道。
“可是……”
见那位保镖还想说什么，陆定南脸色瞬间变得冰冷，道：“没有可是，我现在命令你们出去！”
看到陆定南满脸严肃的表情，那两位保镖张了张嘴，什么都没有说出来，最终只能满脸憋屈的离开了。
等那两个保镖离开后，陆定南这才满脸歉意的对林诚道：“林诚，真是不好意思呀！我也没有想到这两个人竟然会说出这样的话。我陆定南是什么样的人，你应该是了解的，巧取豪夺这种事情我怎么可能做的出来？”
听到陆定南的话，林诚暗自腹诽：虽然你做不出巧取豪夺的事情，但是你却能忽悠别人把顶级古董捐献给故宫博物院。
林诚平静的说道：“我当然知陆馆长你是什么样的人，不然的话，我也不会把这件事情告诉你了。”
闻听此言，陆定南这才松了口气。
见林诚脸上的表情缓和了不少，陆定南这才说道：“虽然我们不会强夺你的鱼肠剑，但是刚刚那个人的话，相信你也听到了，其实对于华夏来说，鱼肠剑的重要性还是很大的。如果，我是说如果的话，你这把鱼肠剑能不能借给一些研究机构研究一下，放心，在研究的过程中，我会亲自监督他们，绝对不会让他们损坏这把匕首分毫。”
林诚笑道：“那借多久呢？总不能只借不还吧？”
陆定南伸出一根手指，道：“一个月，我直借用这把鱼肠剑一个月的时间，无论在一个月内我们发现了什么，这把鱼肠剑我们都会完璧归赵。”
见陆定南这么说，林诚点了点头，道：“可以。”
突然，陆定南似乎想到了什么，他继续说道：“其实我还有一个小小的要求，希望你能够同意。”
“什么要求？”林诚好奇道。
陆定南道：“发现了鱼肠剑，这对于整个华夏民族来说，都是一件不小的事情，相信到时候肯定会有新闻报道，我希望在媒体报道的时候，这把鱼肠剑能够放在故宫博物院展览几天，也让更多的华夏人见识一下华夏古代名剑的风采。”
对于这个要求，林诚自然没有理由拒绝，他几乎没有思索，就知己答应了下来。




第856章 还是去送外卖舒服
 

事实上，林诚还是想多了。
自始至终，陆定南对鱼肠剑也没有巧取豪夺的想法，之前不过是那两个保镖的自作主张而已。
接下来，两人又讨论了一些关于鱼肠剑使用的方式。
按照陆定南的想法，在做完碳十四年代测定后，他就准备让宣传部门开始对鱼肠剑进行全方位的宣传。
甚至于他连接下来宣传步骤都已经想好了。
毕竟故宫博物院经常会举办一些顶级文物的展览，对于这些古玩宣传的套路，陆定南再清楚不过了。
不过，由于这把剑所代表的意义不同，所以这次宣传并不仅仅是故宫博物院一个部门，甚至连一些中央的核心媒体也参与了进来。
对于陆定南的要求，林诚大多数都同意了。
毕竟对方只是借鱼肠剑，而且期限也只有一个月的时间，这对林诚来说，并没有什么损失，而且还能够对国家有很大的益处，林诚自然没有什么可反对的。
不过，林诚还是提出了一个要求，那就是在报道这把鱼肠剑的时候，不要把他的信息泄露出去。
其实林诚的顾虑还是很正确的。
虽然现在网络上关于他的新闻已经少了很多，甚至连热搜新闻上都已经看不到了林诚的身影。
但是因为之前各大媒体铺天盖地的宣传，林诚依旧是网络上最火热的一个话题。
只不过现在没有足够的新闻能够将这个话题引爆。
而一旦各大媒体开始宣传鱼肠剑，林诚几乎可以想象得出，到时候宣传的力度该有多大。
如果在这个时候，在爆出林诚是这把鱼肠剑的发现者，可想而知，到时候他必然会成为无数媒体报道追捧的热点。
到了那时，林诚的人气恐怕又会恢复到之前，甚至比之前还要厉害的程度。
一旦发生那样的话，那林诚就别想在安静下去了。
更别提老老实实的送外卖。
这对林诚来说，根本就是一个奢望！
所以无论如何，林诚也不想让别人知道这个消息。
对林诚的要求，陆定南自然应声同意。
毕竟他们要宣传的是鱼肠剑，至于发现者是谁，有关联吗？
将一切事宜都商量好后，林诚便将鱼肠剑交到了陆定南的手中。
别人他或许会不信，但是对陆定南的人品，林诚还是非常信任的。
在接下来的两天，陆定南也住进了这件酒店之中，还被安排在林诚旁边的房间。
在这两天里，陆定南每天都是早出晚归，也不知道他去做了什么事情。
当然，对于这些林诚也没有在意，反正他身边有两个凶神恶煞的保镖跟着，根本不可能会遇到危险。
在港岛停留了两天后，林诚一行人终于来到了机场。
只是让林诚感到惊讶的是，他们这次回家乘坐的竟然是一架私人飞机。
虽然这架私人飞机不如民航客机那么庞大，但是在舒适度方面却远超民航客机，最重要的是，乘坐私人飞机，完全不用担心鱼肠剑登机的事情。
在空中辗转几个小时的时间后，那架私人飞机终于停在了江城机场。
林诚和古风二人从飞机上缓缓走了下来。
至于陆定南他们，则直接护送着那把鱼肠剑继续飞向京城。
望着那架私人飞机缓缓飞进了天空白云之中，古风喃喃自语道：“林诚，你就这么简单的把鱼肠剑交给陆馆长了？”
闻听此言，林诚笑道：“不交给他，还能怎么办？”
“可是，你总可以趁机提一些要求吧？毕竟那是传说中的鱼肠剑呀！”古风有些不甘心的说道。
“算了吧，陆馆长毕竟是古玩行里的长辈，而且还挺照顾我的，既然是他开口借鱼肠剑，我怎么能提好处呢？”林诚笑着说道。
听到林诚这样说，古风点了点头，道：“既然你这样想，那我就不说什么了。不过等鱼肠剑展览结束之后，你一定要把这把剑借给我看看，上次在饭店的时候，我都没怎么欣赏过这把削铁如泥的宝剑。”
林诚闻言，哈哈一笑，道：“放下心吧，等鱼肠剑送回来后，你想看多久都行。”
听到这话，古风笑着揽住了林诚的肩膀，道：“果然是好兄弟。走，哥哥我请你去吃饭。”
本来林诚也没有什么事情，听到古风的邀请后，他没有多考虑，就直接答应了下来。
等两人酒足饭饱回到家后，已经是晚上七点了。
回到家后，林诚先是洗了一个澡，然后就联系了王经理，将在港岛发生的一些事情告诉了对方，然后就直言，说明天准备继续送外卖。
虽然不知道林诚为什么如此执着于送外卖，但是王经理还是答应了下来。
做完这些事情后，林诚直接打开了电视，然后美美的躺倒了沙发上，一边听着电视的声音，一边回忆这几天在港岛的经历。
虽然只有几天的时间，但是对林诚来说，却发生了不少的事情。
无论是解出了十八颗翡翠天珠，还是发现了传说中的鱼肠剑，都是绝大多数普通人一辈子经历不到的事情。
可是这两件事情却接连在林诚的身边发生。
就算是林诚自己，都感觉这几天过的有些梦幻。
不过无论是那十八颗翡翠天珠，还是鱼肠剑，现在都还属于保密的状态，短时间内应该不会有消息放出来。
当然，这些和林诚的关系并不大。
现在对于他来说，最重要的还是送外卖！
貌似他已经很久没有获得新的技能了。
虽然去做委托任务，既有钱拿，而且还轻松，但是林诚却不得不说，做这些任务真的是太耽误时间了，甚至都耽误了他实力的提升，这种情况绝对不是林诚想要看到的。
看来明天要收收心，好好送外卖了。
带着这样的想法，林诚缓缓进入了梦乡。




第857章 勉强维持生活
 

第二天一早，在强大的生物钟的控制下，林诚早早就从床上爬了起来。
先是洗漱了一番，然后走到窗边，直接将窗户推开。
瞬间，一道阳光从窗户中射了进来，正好照到了林诚的身上，让他在微凉的早晨清风中感到了一丝微暖，那是一种很舒服的感觉，就仿佛是有一双手按在自己的胳膊上，那些阳光更像是拥有生命力一般，在轻轻的滋润着林诚身体内的每一个细胞，让他感觉非常舒服。
呼！
对着阳光的方向，林诚连续做了几个深呼吸，顿时感觉到神清气爽，整个人都随之振奋了起来，原本还存留于林诚身体内的倦意，仿佛在一瞬间一扫而空。
也不知道是不是心理作用，此刻林诚的心情相当的不错。
甚至于他竟然破天荒的自己动手准备起了早餐，要知道，一般来说，林诚都是在去公司的路上，随便找一个早点摊对付一下。
林诚准备的早餐很简单，只有一些白粥和小菜，但是厨神技能不愧是神技，拥有化腐朽为神奇的手段，哪怕只是简单的白粥，竟然都让林诚品尝到了美好的感觉。
就算是林诚自己，都被自己的厨艺感动了。
甚至于在某个时刻，他生出了每天都给自己准备早餐的想法。
不过这个想法出现的瞬间，就被林诚直接束之高阁。
还是算了吧，林诚真的很怕麻烦。
随便在路上吃点早点餐，岂不是更加便捷省事？
吃完饭，将碗筷洗刷干净后，林诚这才穿戴整齐，然后出门骑上了电动摩托，朝着别墅外驶去。
早上刚起床的时候，林诚还没有太多的感觉，等真正骑上了电动摩托之后，他这才感受到了迎面袭来的凉风。
相较于半个月之前，现在果然是降温了。
虽然温度降得不多，但是对林诚这种常年生活在炎热气温下的人，还是能够清楚的感受到的。
在这股微凉的秋风的吹拂下，林诚原本就不错的心情竟然又好了许多。
甚至在前往公司的路上，他竟然低声哼起了仅流传于他们地区的小调。
如果有人注意到林诚，一定会发现，他虽然也是骑着电动车，但是在骑得过程中，却是不断的在摇头晃脑，看起来格外的滑稽。
不过林诚却完全没有在乎这些，他现在很享受这种生活。
和前几天的生活做一次对比，林诚还是喜欢现在的生活。
将生活变成乐趣，无忧无虑，完全没有压力。
原本劳累的工作，在林诚的眼中，也变成了一种调剂生活的方式。
这种好心情整整持续了一路。
等到了公司的时候，林诚的脸上依旧带着浓浓的笑意。
就在林诚准备骑着电动车进入公司的院子时，他注意到，从另一边竟然也有一个人骑着电动车过来。
看到这个人，林诚笑着打了声招呼，道:“周哥，好久不见呀！”
听到这句话，周云下意识的说道：“好久不见。”
可是当他注意到和他打招呼的竟然是林诚后，周云脸上露出了惊讶的表情，道：“林诚，你小子竟然来上班了？”
听到周云说话时熟稔的语气，林诚脸上的笑容也变得越发灿烂。
看来经过这段时间的接触，自己这些同事又重新接受了林诚。
这让林诚非常高兴。
不过感受到周云话语中的惊讶，林诚还是有些无语的说道：“我本来就是外卖小哥呀，来上班不是很正常吗？”
闻听此言，周云忍不住翻了一个白眼，道：“你少来！咱们公司谁不知道你小子去接受委托任务去了，怎么样，这次又赚了一大笔吧？”
林诚嘿嘿一笑，道：“还行，勉强维持生活。”
他并没有说出这趟他挣到的具体金额，因为害怕吓到这位老实巴交的同时。
毕竟一趟委托就能够挣到数千万的华夏币，恐怕是他们这些外卖小哥这辈子都不敢想象的事情。
林诚才刚刚和这些同事重新搞好关系，他可不希望因为这件事情，再次成为同事们眼中的异类。
相对于和那些商人大款打交道，说实话，林诚还是喜欢和这些普通人在一起，最起码和他们在一起，你不用担心他们有什么别的心思，不用担心他们算计自己。
听到林诚的话，周云用羡慕的眼神看了林诚一眼。
直到出现了对比，他才明白多学一门技能的重要性。
他满脸感慨的说道：“真羡慕你们这些明星外卖员，每个月哪怕只能接到几单委托，都能够挣得苹满钵满，就说河西区的张望，那小子刚当外卖小哥的时候，还是我带的他呢！可是你看看现在，自从成了明星外卖员后，他一个月最少也能够挣到四万块！，这在以前，简直是我们想都不敢想的高薪。可是现在呢，对于这些明星外卖员来说，这些根本不算什么。”
听到周云的感慨，林诚有些沉默。
其实外卖这个行当和现实中的社会，在本质上是一样的，都是遵循着丛林法则，适者生存。
你实力强大，懂得多，自然就能够啃下最大一块蛋糕。
当然，林诚也知道周云为什么会发出这样的感慨。
以周云每个月送的订单数量，每个月挣一万块，并不是什么难事。
按理说这个工资在江城已经算是高薪了，可是谁让周云本身的负担重呢，一个重病缠身的老婆，还有一个老娘要赡养，每个月大部分的工资都花在了她们的身上，再加上最近有刚刚生了一个儿子，周云家里的负担更重了。
虽然每个月能够挣到一万块，但是依旧捉襟见肘。
这也是他无比羡慕林诚他们这些明星外卖员的根本原因。
突然，林诚开口道：“周哥，如果我没记错的话，在送外卖之前，你好像修过五年家电，对吧？”
周云点了点头。
林诚继续道：“我记得在委托订单中，有不少就是关于家电维修问题的。我觉得你可以把这个技术重新抓起来，只要你能够成功通过公司的考核，相信你的薪资绝对会大幅度增加的。”
周云闻言，眼中闪过一抹意动，道：“我真的行吗？”
林诚笑着说道：“不管行不行，你总归得尝试一下吧，万一成功了呢？”
周云闻言，道：“说的没错，万一我成功了呢？林诚，这次多谢你给我指引一条明路，如果我考核成功，我肯定请你吃饭。”
林诚笑呵呵的说道：“那我就等你这么饭了。”
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，林诚手机中突然传来了美团系统独有语音播报声。
听到这个声音，林诚对周云耸耸肩膀，道：“不好意思，我大哥，我先去送外卖了。”
望着转身离开的林诚，周云眼神逐渐变得坚定起来。




第858章 江城广播
 

不知道是不是今天是周一的缘故，林诚上午的任务非常重。
往往是刚刚送完一单外卖，甚至不超过三分钟，第二单外卖就紧跟着出现，甚至连给他喝杯水的时间都没有留下。
在这种繁忙的工作下，一上午的时间眨眼间就已经过去。
而林诚甚至没有察觉道时间的变化。
他只是感觉自己只是送了几单外卖，太阳就已经升到了头顶上，原本清凉的天气也变得炎热起来。
“感谢您使用美团外卖，请给个五星好评哦，谢谢。”
刚刚送完一单外卖，林诚面带温和的微笑对着眼前的客户说道。
那位客户闻言，笑着点了点头。
等林诚走出住宅楼的瞬间，一道带着炎热气息的阳光射在了林诚的眼中，这让他下意识的伸出手阻挡了一下阳光。
知道这里，林诚才注意到，原来在不知不觉中，时间已经来到了中午时分。
看了眼手机中的自动接单系统，幸运的是，林诚并没有接到任何订单。
他记得在附近似乎有一家面馆，老板做面的手艺还算地道，要不中午先去那里吃顿饭，然后再继续送外卖吧！
林诚并不是什么拖泥带水的人，打定主意后，他就骑上电动车，准备朝那家面馆的方向驶去。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
可就在这时，林诚兜里的手机却发出了这样的声音。
卧槽！
听到这个声音，林诚暗骂了一句，真是连吃饭都不着消停。
虽然嘴中骂骂咧咧，但是林诚还是拿出手机，看起了外卖订单信息。
虽然中午没办法正常吃饭，这让人心中很不爽，但是林诚送了这么多年外卖，这种情况早就已经不知道经历过多少次，他早就已经习惯了这种事情。
等他看到手机上显示的订单信息后，林诚的脸上竟然露出了一丝惊讶。
他没想到，这次的订单竟然是来自于江城大学的订单。
林诚倒是给江城大学的学生送过几次外卖，但是那些外卖大多都是零食饮料什么的，很少看到有江城大学的学生点校外的外卖。
毕竟只要是江城人都知道，江城大学的食堂的饭菜不仅价格便宜，而且味道还相当不错，甚至比一些出名的饭店都不差，所以江城大学的学生很少会舍近求远，买更加贵的而且还没有卫生保证的外卖。
也正是因为如此，在接到这个订单后，林诚才感觉到有几分惊讶。
“江城大学广播中心，苏楠。”
将这个地址牢牢的记在脑海中之后，林诚将手机放进了兜里，然后骑上电动车，就朝着订单的饭店驶去。
这位客户订的是一家名气不小的西餐厅，价格有些贵，平时来这里消费的客人并不是很多。
所以林诚到了之后，并没有等太长的时间，便取到了餐品。
紧接着，他便再次骑上了电动车，急匆匆的朝着江城大学的方向驶去。
整个过程中，林诚没有浪费一分一毫的时间，甚至连选择去江城大学的路径都是最短的。
从接单开始，到林诚来到江城大学，整个过程竟然只花了不到二十分钟的时间。
原本江城大学是禁止外人进入的，可是看到林诚身上的美团服饰，看门的大爷只是扫了一眼，就直接放行了。
江城大学的面积不小，四个学区仅仅挨在一起，如果不熟悉这里的人来，就仿佛是进入了迷宫一般。
林诚骑着电动车在大学内转了一阵，也没有找到广播中心的位置，这让一向自诩善于寻找的林诚有些沮丧。
为了不耽误时间，林诚只要拦住了四个正在路上说说笑笑的美女，很礼貌的问道：“四位美女，你们知道广播中心的位置在什么地方吗？”
听到林诚的询问，四个美女突然停了下来，尤其是当她们看到林诚的长相后，眼睛更是闪过一抹亮光。
那亮光，就好像是狼看到了兔子似的。
幸好林诚早就已经经过了社会的毒打锤炼，脸皮早就已经磨练到了一定的程度。
在四个美女的注视下，林诚依旧能够坦然对视。
最终有一个个头矮一些的女生受不住林诚的目光，有些羞涩的低下了头。
见此情形，她身边的闺蜜忍不住瞪了林诚一眼。
这时，其中一个长相比较甜美的女生说道：“广播中心不在这个校区，在西校区，你进入大门后，只要沿着大路一直往前走，在大路的尽头有一个二层的白色小楼，那个白色的小楼就是广播中心。”
闻听此言，林诚连忙道：“谢谢。”
说完，骑上电动车转身离开。
“天呀，这个外卖小哥长得好帅！”
“是呀，他的眼睛好像能够放光。”
“如果他是咱们学校的学生，绝对是校草级别的。”
“我说你们有完没完了，就算是发花痴，也应该有个限度吧！赶紧走吧，一挥食堂没饭了。”
……
听着从身后传来嘻嘻哈哈的如同银铃一般的笑声，林诚的脸上也不由自主的浮现出一抹微笑。
这就是大学呀！
这种感情真的是美好。
可惜，他没上过大学，这让他感到颇为遗憾。




第859章 暖心女孩
 

按照指示牌的指引，林诚骑着电动车直接来到了西校区。
可是刚一进入西校区，他就注意到了一件让他意外的事情。。
和相对幽静的其他校区不同，今天的西校区却多了几分悲伤的气息。
等林诚看到那些穿着学士服在那里照相的学生们后，他这才意识到原来这个时候刚好是大学的毕业季，这些即将毕业的学生们正在利用最后的时间，和自己的同学老师道别。
虽然在照相的时候，林诚看到这些学生们脸上露出了笑容，但是林诚还是能够感觉到隐藏在他们眼中的伤感。
毕竟大学毕业之后，大家就会奔向全国各地，对很多学生而言，这次分别，这辈子恐怕都再难以见到一面。
虽然林诚没有体验过这种感觉，但是他还是能够感受到这个校区悲伤的气息。
看着这些穿着学士服，在那里照相留念的学生们，林诚眼中闪过一抹同情。
希望这些学生在步入社会之后，能够经受住社会的毒打。
按照之前那个美女的指引，很快林诚便骑着电动车来到了那栋二层小白楼。
在林诚来到这栋小白楼门前的时候，果然，他注意到在小白楼的上面写的几个字，广播中心。
他直接将电动车停靠在一个地方，然后拎起外卖餐品，就走进了小白楼之中。
嗯？
等进入小白楼之后，林诚的脸上露出了一丝惊讶的表情。
或许是中午都去吃饭的原因，小白楼内竟然没有几个人。
等林诚上了二楼之后，他注意到在正对楼梯有一间办公室内，这件办公室的大门半开着，透过这件办公室半开的大房门，林诚看到了一个穿着淡黄色连衣裙的女生正背对他坐着，她的手中拿着几张稿子，看她的模样，似乎是在阅读手中的稿子。
看到这个女生的背影，林诚眼睛一亮。
不得不说，光是看这个背影，林诚就大概能够判断出，这个女生的身材绝对相当不错。
至少不比孟云要差！
不过，就算这个女生身材再好，林诚也只是用欣赏的目光在看。
拥有孟云，林诚已经非常满足了。
最起码在他的心中，已经难以放下其他女人了。
上了二楼，林诚直接走到了对面办公室的门前。
至于那个女生，或许是注意力太过集中的缘故，她甚至没有听到林诚的脚步声。
这时，林诚注意到，在这间办公室的房门上，贴着一张白色的标识，在标识上写着广播室三个字。
看来送货地址应该就是这里了。
估计正坐在办公室内的那位美女应该就是苏楠。
当当当！
林诚并没有进入广播室，而是用手背在半开的房门上敲了几下。
听到敲门声，苏楠终于有了反应。
她转过身来，正好看到身穿美团制服的林诚。
看到苏楠的长相，林诚心中稍稍有些失望。
如果非要给她打分的话，林诚最多只能给八十分。
苏楠长得虽然没法和孟云比较，但是却有种青春靓丽的气息，在加上她婀娜的身材，就算称其为校花也不会有人反对。
“您好，请问是苏楠同学吗？”林诚很有礼貌的问道
苏楠闻言，连忙站起身来，满面笑容的说道：“是我。”
在确定了苏楠的身份后，林诚将手中的外卖交给了对方的手中，道：“您好，这是你点的外卖。”
苏楠接过外卖，笑着说道：“外卖小哥哥，真是谢谢你，说真的，我真的快要饿死了。”
听到苏楠好不做作的话，林诚心中对其印象不错，他笑着说道：“祝您用餐愉快，再见。”
说完，林诚转身就要离开。
“外卖小哥哥，等一下！”
可就在这时，苏楠的声音突然响起。
林诚闻言，再次转身，道：“苏楠同学，你找我还有事？”
苏楠笑着说道：“你等我一下。”
说着，她快速的跑回了广播室，很快，她又重新跑了出来，手中拿着一个小果冻，将期间交到林诚手中，笑眯眯的说道：“送你一个小礼物。”
接过果冻，林诚顿时感觉心中暖暖的，他笑着说道：“谢谢。”
苏楠对林诚挥了挥手，道：“外卖小哥哥，再见，还有你骑车的时候，一定要注意安全哟！”
说着，苏楠对林诚挥舞了一下小拳头，似乎是在给林诚加油。
苏楠的这一系列举动，直接触及到了林诚内心最柔软的地方。
看着已经回到了自己的座位，正准备打开的外卖盒子的苏楠，林诚的目光也变得柔和起来。
这是一个好女孩！
当然，对林诚来说，类似的暖心顾客，他也遇到过一些。
不过，这些人对林诚来说，不过是过客而已。
就在这时，林诚突然听到苏楠的手机铃声突然响起。
等她和打电话的人交流了一阵之后，苏楠的脸上突然浮现出一抹兴奋之色，她激动的说道：“周老师，您可千万要等着我，我现在就去你那里，对了，这个机会您可千万不要给别人，不然我和你没完。”
说完，苏楠就美滋滋的挂断了电话。
可就在这时，她突然看到了摆放在桌子前的稿子，顿时，苏楠傻眼了。
要知道她可是学校广播中心的播音员呀，而中午正好是广播播放的时间，如果自己这么一走了之，那中午即将直播的广播该怎么办？
最要命的是，这个时间广播中心的人基本上都去吃饭了，就算她想找人代替自己都找不到人。
难道这期广播不播了？
可是这怎么行？
要知道这可是她的工作呀！
可是她现在必须要去周老师那里去一趟，因为周老师那里有一个非常重要的面试，如果他错过了，恐怕她这辈子都会后悔。
一时间，苏楠左右为难。
该怎么办呢？
就在苏楠不知道该怎么办的时候，她突然注意到还没有离开的林诚。
瞬间，一个念头浮现在她的脑中。




第860章 你可以的
 

“什么？你让我帮你直播这次广播？”
看着就站在面前的苏楠，林诚有些不敢相信的反问。
此刻，他真的不知道该说些什么好了。
原来，就在刚刚苏楠左右为难的时候，她眼角的余光看到了还没有离开的林诚。
于是她心中生出了一个想法。
那就是希望林诚能够代替她完成中午的广播工作。
在听到苏楠的请求后，林诚顿时有些懵逼。
他真的很想知道，眼前这位美女的脑袋究竟是怎么想的，自己长得很像是会广播的人吗？
难道她不就担心自己在广播的时候，发生什么事故吗？
要知道整个广播的过程可是直播呀！
看到林诚那副仿佛看傻子似的的表情，苏楠俏脸微微有些泛红。
她自然知道自己的要求有些过分，但是她现在是真的没有办法了。
当前唯一能够让他脱开身的就是让眼前这位外卖小哥了，如果可以的话，她当然也不愿意让整个外卖小哥来广播，毕竟学校的广播可是她好几年积累起来的招牌。
如果广播出现失误，真正损失还是她的名誉。
可是现在整个楼里面，她实在是找不到其他代替的人了。
无奈，她只能求助于林诚了。
看到林诚惊讶的样子，苏楠嘿嘿一笑，道：“其实广播没有你想象中那么困难，只要会说汉语，认识字，其实都是可以说广播的。再者说，就算你不知道说什么，我这里不是还有稿子吗？你到时候只要按着稿子念还不行吗？哪怕这还不行，你就算是瞎说也行，只要你不在广播中说一些敏感话题，自然什么时候都没有。”
听到苏楠的话，林诚顿时无语的翻了个白眼。
做广播哪有那么简单？
如果这真的那么简单的话，那大学中不会有广播传媒专业了。
见林诚沉默不语，苏楠有些焦急的说道：“帅哥，我真的有急事，求求你，帮帮我好不好?”
看到苏楠有些着急的样子，林诚的心突然有些软了。
他想起了之前苏楠送给自己的果冻。
虽然那只是一个微不足道的小零食，但是却让林诚心中暖暖的。
按理说，林诚确实是应该帮苏楠度过这个难关的。
可问题是，他是真的不会广播呀！
就在林诚考虑自己该怎么拒绝才不会伤害到苏楠的时候，一个熟悉的声音突然在林诚脑中响起：“苏楠向宿主发布任务，《帮忙播完中午的广播》，临时为宿主加载技能，超级播音技巧，超级播音节奏，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能，并奖励宿主一次抽奖机会。”
在听到耳边响起的声音之后，林诚顿时感到无比的兴奋。
他没想到，自己竟然又触发系统任务了。
这可是林诚之前完全没有想到的事情。
几乎是瞬间，一股信息流突然出现在林诚的脑中。
林诚没有丝毫的犹豫，直接选择将这股信息流吸收。
因为在这段信息流中，大多都是关于播音方面的技巧和经验什么的，所以将其全部吸收并没有耽误林诚太多的时间。
大约几秒钟，林诚便脑中的信息流融会贯通，与此同时，他对播音也有了一个相当深刻的了解。
果然，苏楠之前的话都是骗自己的，播音远远想象中那么简单，在这其中所蕴含的各种技巧多了去了。
也幸好林诚激活了系统任务，并被加载了临时技能，不然的话，如果贸然答应苏楠的话，到时候他说不定真的会出洋相。
眼见林诚陷入了沉思之中，苏楠脸上的表情也变得越来越暗淡，脸上的失望之色也变得越来越浓郁。
这个外卖小哥哥不会真的拒绝自己吧？
如果真的那样的话，那中午的广播恐怕只能停播了。
可是在没有什么特殊的情况下，就直接停播广播，这怎么能行呢？
因为这段时间是毕业季，她之前可是已经答应了已经快要离校的学长学姐们要好好的把学校广播运营好，而且这段时间尤其是重中之重。
可是现在呢？
大四的学长学姐们才刚刚离开，她的广播就直接停播了，那这也太不负责任了吧？
苏楠甚至不知道该怎么面对她的这些前辈。
可是如果继续坚持播下去，那周老师的那个珍贵的机会很可能就稍纵即逝了。
如果她真的错过了这个机会，那她这辈子的都会后悔的。
渐渐的，苏楠的一张小脸已经完全被纠结所充斥。
她现在真的不知道该怎么办？
难道联系那些已经离开学校广播站的学长学姐？
苏楠直接摇了摇头，这种办法有些不切实际。
看着苏楠脸色的不断变化，林诚平静的说道：“好吧，我就帮你这次吧！不过，如果到时候我广播的不好，你可不要怪我。”
在听到林诚话的瞬间，苏楠脸上顿时露出了惊喜的表情，道：“外卖小哥哥，你同意帮我了？”
林诚满脸无奈的点了点头，道：“看你那副纠结的样子，很明显是遇到了什么为难的事情，我总不能见死不救吧？行了，你赶紧去办理你的事情吧！广播这里就交给我了，我尽力而为。”
听到林诚的话，苏楠心里有些感动，她连忙给林诚鞠了一躬，道：“小哥哥，真的太谢谢你了。”
说着，她拿起手机就准备离开。
“等一下。”
突然，林诚叫住了准备离开的苏楠。
“小哥哥，你还有什么事情吗？”苏楠诧异道。
林诚指了指房间中的广播设备，道：“你还没有告诉我怎么操作这些设备呢？”
事实上，在获得这个技能后，林诚对这些设备的操作早就已经熟练的不能再熟练。不过为了不引起别人的怀疑，他还会随口问了一句。
苏楠闻言，俏脸一红，她倒是忽略了这件事情。
接下来，她快速的给林诚讲解了一下这些设备的操作过程，看得出来，她是真的着急，甚至在讲解的过程，语速都是超级快的。
也幸好林诚对这些设备熟悉无比，如若不然，说不定他现在连如果使用这些机器都不会。
再次确定了林诚会操作这些机器后，苏楠这才快步离开了小白楼，此刻，偌大的广播室内就只剩下了林诚一个人。




第861章 要出事故？
 

这时，林诚看到乐被放在桌子前的那些稿子。
如果林诚没有记错的话，之前苏楠正在看的好像就是这些，而且她还和自己说过，这些稿子就是要在广播中说的内容。
他看了眼时间，发现距离中午十二点还有二十分钟的时间。
也就是说，林诚现在还有二十分钟的时间去了解这篇稿子。
当然，这对林诚来说，根本不算是事。
以林诚现在的记忆力而言，虽然达不到过目不忘的程度，但是也差不了太多。
这稿子看起来虽然很得多，但是林诚只需要通读两三遍，基本上也就能够背下来了。
林诚将桌子上的稿子拿在了手中，然后仔细的看了起来。
在看到稿纸上那一个个工整的蝇头小楷的瞬间，林诚眼睛就是一亮。
这个叫做苏楠的书法造诣不错吗？
看来是从小苦练过。
可千万不要觉得林诚这个评价很低，别忘了，林诚可是书法方面的宗师，恐怕全华夏都找不出比他眼光还要高，还要挑剔的。
要知道有很多知名书法家的作品，林诚都看不上眼。
而现在林诚能对这个苏楠有这样的评价，这足以说明，苏楠的书法造诣，已经哟了一定的火候了。
接下来，林诚继续看了下去。
在林诚阅读稿子的过程中，时间也在一点点的流逝。
而林诚也在阅读的同时，不断的点头。
从这篇稿子的内容中，林诚能够看得出的，苏楠为了这篇稿子，恐怕耗费了不少心力，因为这里面有很多资料，都是网络上很偏门的，想要查找，可不是那么容易的事情。
在将稿子稿子通读两遍之后，林诚基本上已经记住了稿子上的内容。
这时，林诚看了眼时间，距离正午十二点，还有十几分钟，他闲得无聊，于是将稿子放到了一边，然后拿出手机开始浏览新闻。
可惜，网络上的新闻依旧是那些娱乐明星的专属，并没有什么值得林诚关注的。
不知不觉中，时间已经过去了十分钟。
此时，距离中午十二点，只剩下了不到三分钟的时间。
林诚终于将手机放到了桌子上，然后开始熟练的调试起面前的各种广播器材来。
如果苏楠看到这一幕，一定会被吓一大跳。
因为林诚调试这些广播仪器的过程，甚至比她自己操作还要熟练。
可惜，苏楠又怎么会了解系统的伟大和神奇呢！
眼瞅着距离广播开播的时间越来越近，就算是心境稳如狗的林诚，此刻心中竟然也荡起了一抹涟漪。
毕竟这是林诚这辈子第一次播放广播，林诚心中有些起伏这很正常。
说到底，现在的林诚也只是一个二十多岁的年轻人而已。
林诚随手拿起桌子上的一瓶还没有开封的矿泉水，拧开盖子，然后轻轻的抿了口水，简单的润了一下喉咙，然后伸手按向了面前广播器材上面的一个红色的按钮。
他心中知道，在按下红色按钮的瞬间，他的声音便会和学校的喇叭连接到一起，甚至他的呼吸声都有可能被听到。
与此同时，在另外一个校区的教学楼中，苏楠带着满脸庆幸的表情走了出来。
她擦了擦额头上不知何时已经渗出的汗珠，然后轻轻的拍了拍已经发育的颇具规模的胸口，长长的深吸一口气，这才侥幸的说道：“真是好悬呀，就差一点，我就错过这个机会了。不过还好，我最后总算是赶上了。说起来这还真的要感谢那个外卖小哥哥，如果不会他代替广播的话，说不定我就错过了这次难得的机会了。”
说到这里，苏楠的眼中闪过一抹后怕。
这时，苏楠看了眼时间，发现距离十二点只剩下了一分钟。
她喃喃自语道：“也不知道那个外卖小哥准备的怎么样了？希望不要出现什么事故吧？”
现在苏楠的位置距离广播中心还有将近十五分钟的路程，除非她能够瞬移，否则根本无法在广播开播前赶回去，所以她现在唯一能够做的就是祈祷了。
只是不知道为什么，苏楠的心中始终有种不安的感觉。
她感觉自己似乎是遗漏了什么。
除了教学楼，苏楠就快步朝着西校区广播中心走去。
可是突然之间，她似乎想到了什么，瞬间，她停下了脚步，脸色更是刷的一下变得无比惨白。
她现在终于想起自己之前忽略的事情是什么了。
之前她和舍友打赌，说要在今天的广播中播一些高端的内容。
所以她第一时间就想要的戏剧。
为了能够写好这次广播的广播稿，苏楠可是耗费了不少的功夫，为了能够让广播稿变得更加高端，她甚至在广播稿中加入了一些来自于世界各国的戏剧，而且完全是用那些国家的语言书写的。
为了能够在广播中将这些外语熟练的读出来，苏楠可是下了不少功夫。
这也是为什么林诚看到苏楠的时候，她正在阅读稿子的原因。
要知道以苏楠这么多年的广播经验，如果稿子只是汉语的话，她是根本没有必要这么慎重的。
只是当时在接到周老师的电话后，苏楠太过于激动，所以把稿子的事情直接忘到了脑后。
想到那份充斥着各种外语的广播稿，苏楠的表情变得格外的难看。
“完了，这下子全完了。那个外卖小哥哥怎么可能看得懂那篇广播稿？如果那个外卖小哥真的按照稿子的内容做这次广播，那是必然要出事故的呀！”
这次，苏楠是真的着急了。
然而就在这时，不远处的一个喇叭中突然传出了一阵电流的声音。
听到这个声音，苏楠又怎么会不知道，那个外卖小哥已经开始广播了？




第862章 这声音，爱了！
 

“各位同学，大家好，我是今天的代班主播，我叫林诚。因为你们的美女主播苏楠有些事情要临时处理，所以今天中午这次广播，将由我来为大家播放。希望大家能喜欢我的声音。”
几乎是瞬间，一个充满了磁性的男人声音从校园的喇叭中传播了出来。
嗯？
在听到这个声音后，原本认为林诚接下来的广播会是一场灾难的苏楠，脸上突然露出了惊讶的表情。
这个声音？
这个声音也太具有磁性和质感了吧？
在听到这个声音的瞬间，苏楠甚至有种回到小时候，跟在父母身边，听着父母给自己讲故事的感觉，那种温馨，那种无忧无虑的感觉，让苏楠忍不住为之沉迷。
她甚至已经忘记了自己有多久都没有和家里联系了，想到这里，苏楠的脸上露出一丝惭愧的表情。
不知道是不是她的错觉，在听到林诚的声音的瞬间，她甚至感觉自己仿佛在一瞬间放下了所有的负担，在这一刻，她感觉无比的放松。
体会着刚才放松的感觉，苏楠脸上突然浮现出难以置信的表情。
如果之前有人和她说，仅仅凭借着声音就能够让她的精神变得轻松，她一定会认为对方在扯淡。
她根本不相信有什么声音能够做到这一点。
别说是人类的声音，就算是自然界之中，也断然没有声音能够让她做到完全的放松。
可是眼前的这一幕却清楚的告诉她，这一切都是真的！
竟然真的有人仅凭着声音，就能够让人达到精神放松的目的！
这……这简直太难以置信了，
苏楠虽然只是江城大学的播音员，但是她对广播界并不是特别陌生，因为他们广播中心经常会和一些专业的广播电台进行交流，对于国内顶尖的播音员，苏楠也是见识过的。
但是她却从未见过林诚这样的存在，仅仅凭着声音，就能够让人沉迷于其中。
此刻，苏楠眼中闪过一抹羡慕的目光。
这个外卖小哥简直就是天生的播音员，这个嗓音真的是太天赋异禀了。
别的不说，单就凭借这个嗓音，这个外卖小哥都足以成为一家广播电台的当家主持人！
因为他的嗓音真的是太特别了。
听着让她的精神感觉无比舒适的广播，苏楠喃喃自语道：“真没想到，我随便找的一个外卖小哥竟然有如此惊人的广播天赋，看来这次是真的找对人了。”
几乎是同一时间，苏楠注意到，在林诚的广播开始的时候，原本还在路上匆匆行走的学生们，竟然不约而同的露出了倾听的动作，甚至有几个学生直接停下了脚步，驻足倾听广播。
“天呀！这个播音员是谁？这个声音也太好听了吧？”
“完了，我感觉我的春心又要萌动了。光是听这个声音，我就爱了。”
“咱们学校什么时候有声音这么好听的播音员了？我怎么不知道？难道是今天刚上大一的新生？”
“以前我还觉得苏楠的声音挺甜的，可是现在听到这个播音员的声音，我突然发现，苏楠的声音其实也就一般。”
“有没有人把这个声音录下来？就凭这个声音，老娘我今晚上肯定会做一个好梦。”
……
看着自己周围这些同学的表情，苏楠的脸上的表情再次被震惊所取代。
她完全无法想象，那个外卖小哥仅仅凭着几分钟的广播，竟然让这么多同学成为了他的粉丝。
这让已经在学校担任了两年多播音员的苏楠不由得有些羡慕，当然还有一丝丝难以察觉的嫉妒。
原本苏楠以为广播行业，经验和内容最重要。
可是看到这一幕，她心中固有的观念竟然直接被打破。
事实证明，在逆天的天赋面前，所有的经验都不算什么。
此刻，苏楠突然有些庆幸。
幸好那个家伙只是一个外卖小哥，如果他是江城大学的学生的话，那学校广播中心哪里还有她的位置？
听着广播中和自己写的那篇稿子完全不同的开场白，苏楠总算是松了口气。
看来那个外卖小哥还是选择放弃了自己写的那篇稿子。
当然，对于那个外卖小哥的选择，苏楠自然选择理解。
毕竟在那篇广告稿子中，有不少是来自于国外的原汁原味的戏剧，最要命的是，这些戏剧还是来自于不同的国家的，也就是说，想要能够顺利的将那篇广播稿播放出来，那个外卖小哥最起码要掌握五种以上的外语，而且单单掌握这些外语还不够，因为想要将戏剧的内容朗诵出来，还必须要使用戏剧的唱腔，这种唱腔和普通的语言还是有所区别的。
所以想要做到这点，可不是一件简单的事情。
苏楠为了能够读出这篇广播稿，光是练习就花了整整半个月的时间，即便是这样，她心中还感觉没底。
试想一下，连她都不敢挑战，更别提那个外卖小哥了？
在确认了这个事实后，苏楠脸上的焦虑已经消失不见，取而代之的则是满脸的轻松。
突然，她停下了返回广播中心的脚步。
苏楠突然感觉自己现在似乎并没有必要回去，让那个外卖小哥播广播，似乎效果更好，听众也更多。
想到这里，她突然一转身，走向了不远处的一家咖啡厅。
进入咖啡厅后，苏楠要了一杯咖啡，然后找了一个角落处，开始倾听林诚的广播。
喝着咖啡，耳边听着充满磁性声音的广播，欣赏着窗外不断走过的学生们，苏楠突然有些沉醉于这种慵懒的生活。
在这一刻，她感觉自己的身心已经得到了完全的放松。
“各位同学，接下来我想要和大家聊一聊世界各国的戏剧，当然，乍一听，这个话题似乎有些高大上，但是实际上，这些戏剧并没有各位想象的那么高高在上，……”
在听到广播中传来这样的内容后，苏楠仿佛被施展了定身术，整个人一下子停滞了，他手中端着的咖啡杯也停在了半空中。
此刻，苏楠的脑中只有一个想法：完蛋了！




第863章 这外卖小哥也太秀了
 

没错，就是完蛋了！
苏楠无论如何也想不到，那个外卖小哥竟然真的敢把自己写的广播稿堂而皇之的读出来，那个外卖小哥不会是疯了吧？
难道他没有看到广播稿上通篇的外语？
此刻，苏楠心中真的有种崩溃的感觉。
她最担心的事情终于发生了。
砰！
苏楠哪里还有心思在那里喝咖啡，她将咖啡杯重重的放在桌子上，甚至来不及关注有几滴褐色的咖啡已经沾到了她的手上，就快速起身，疯一般的冲出了咖啡店。
此刻，苏楠只有一个想法，那就是用最快的速度回到的广播中心，她真的想问问那个外卖小哥，他究竟是多头铁，才敢挑战这篇广播稿？
虽然从喇叭中传出的广播依旧充满了磁性，但是苏楠却完全没有听进去。
因为她很清楚，最多再过一分钟，林诚究竟遇到第一段长篇的戏剧，而这个戏剧，正是莎士比亚最经典的戏剧之一《罗密欧与朱丽叶》，想到那通篇的外语还有要将其朗诵出来时要用的抑扬顿挫的语调，苏楠就感到一阵的头皮发麻。
试想一下，连她这个英语专业的本科生都感觉到困难，那个外卖小哥呢？他的情况恐怕会更加糟糕！
苏楠已经无法想象接下来会发生什么了。
但是她知道，接下来很可能会是一场灾难。
到时候那个外卖小哥必然会糟糕同学们的质疑，而学校的广播电台，恐怕会直接成为无数同学口诛笔伐的对象。
这还不算，苏楠最担心的还是广播电台的形象受损。
要知道，自从苏楠成为学校广播电台的播音员后，学校的广播在同学中的收听率可不算低。
可是一旦广播电台的形象受损，到时候恐怕她好不容易才做出成绩，恐怕会在一瞬间崩塌。
想到这种结果，苏楠被吓得脸都白了。
此刻，她心中早已经被浓浓的悔意所侵蚀。
如果不是周围的环境，她甚至有种给自己一记耳光的冲动。
她当时究竟是怎么想的，竟然异想天开的想要让一个外卖小哥来替她播音。
苏楠真的感觉自己当时是魔怔了，怎么会突然做出这么不靠谱的决定呢？
一个外卖小哥而已，又怎么可能会懂得广播播音？
虽然这个外卖小哥的嗓音不错，但是他毕竟没有过播音的经验呀！
就让这么一个菜鸟去播音，苏楠感觉自己当时一定是疯掉了。
眼瞅着林诚即将要读到《罗密欧与朱丽叶》的选段，苏楠几乎紧张的连呼吸都变得急促起来。
接下来会发生什么，她已经不敢再想象下去了。
此刻，她恨不得能够肋生双翅，瞬间飞回广播中心，代替那个外卖小哥把接下来的广播稿说完。
可惜，这一切都只是她的幻想。
尤其是当她看到周围的学生们对那个外卖小哥无比感兴趣的样子，苏楠更是感觉眼前一阵黑暗。
这些学生现在越是喜欢那个外卖小哥的声音，等会儿那个外卖小哥发生播音事故的时候，他们恐怕就越是不爽，甚至很可能迁怒到学校的广播电台的身上。
毕竟那个外卖小哥是通过学校的广播电台播音的。
想到接下来可能会发生的事故，苏楠脸上已经露出了绝望的表情。
“大家都知道，莎士比亚是是英国文学史上最杰出的戏剧家，也是欧洲文艺复兴时期最重要、最伟大的作家，当时人文主义文学的集大成者，更是全世界最卓越的文学家，他一生留下传下来的作品包括37部戏剧、154首十四行诗、两首长叙事诗，其中不少戏剧更是对整个世界带来了深远的影响，接下来我就给大家朗诵一段来自于莎士比亚的经典喜剧《罗密欧与朱丽叶》，希望大家能够这段戏剧中体会到英国古典戏剧的魅力……”
当苏楠听到林诚说到这里的时候，她脸上已经变得越发的绝望了。
原本她还抱有一丝期望，在说道这些戏剧的时候，那个外卖小哥能够略过这一段，或者切换到别的话题，哪怕是那个外卖小哥瞎说，苏楠也能够接受。
可是让苏楠万万没有想到的是，那个外卖小哥竟然如此的头铁，竟然真的敢按照她写的广播稿读下来。
难道那个外卖小哥不知道，如果无法用戏剧的腔调将这段英文朗诵出来，那不仅没有办法展现出这段戏剧本身的魅力，甚至还可能会贻笑大方吗？
更何况，那个外卖小哥像是会英语的样子吗？
就算他会，恐怕也是那种一瓶子不满半瓶子逛悠的那种，国内很大学生的英语口语是什么样，苏楠再清楚不过了。
如果那个外卖小哥真的用那种英语朗读这篇戏剧，那接下来很可能会是一场灾难。
想到接下来可能发生的事情，苏楠忍不住捂住了脸和耳朵，她已经不敢继续听那个外卖小哥的广播了。
“juliet,Withthisroundofbringingamoon,it＇ssilvercoverthesefruittree＇stop,ipromiss……”
可是当一连串抑扬顿挫的英语从广播中播放出来后，苏楠整个人都愣在了那里。
此时的她，仿佛是木雕泥塑一般，脸上满是难以自信和愕然的表情。
好半天，苏楠才恢复了过来。
“这……这怎么可能？这段英文真的是一个外卖小哥说出来的？”
苏楠简直不敢相信自己正在听到的。
这抑扬顿挫的语气，这充满古典英语的强调，天呀，这也太不可思议了吧？
此刻，苏楠甚至有种错觉，那个外卖小哥朗诵的戏剧，甚至比她在网上找到视频还要正宗，还要有韵味。
可是这怎么可能？
要知道正在播音的只是一个外卖小哥呀！
苏楠无论如何也不敢相信，一个外卖小哥竟然会说如此流利的古典英语。




第864章 我爱上他了
 

短短的几分钟内，苏楠体会到了从天堂到地狱，然后再从地狱到天堂的感觉，恐怕苏楠这辈子都无法忘记。
不得不说，林诚的朗诵真的是震撼到了苏楠。
如果说林诚朗诵的《罗密欧与朱丽叶》只是让苏楠感到震惊的话，那接下来林诚的广播就真的让苏楠惊骇到说不出话了。
因为接下来，林诚竟然非常流畅的将她写的广播稿声情并茂的朗诵了下来，最让苏楠感到难以置信的是，在整个朗诵的过程中，那个外卖小哥说的外语竟然不比那些专业的戏剧演员要差，在感情和语调的变化方面，甚至还要更胜一筹。
天呀！
自己究竟是找到了一个什么样的怪物呀！
苏楠此刻已经被震撼的说不出话来。
要知道，在她写的广播稿中，光是涉及到的语言就超过五种，其中还有两种是非常小众的语言。
可是那个外卖小哥呢？
却能够很轻松的将其读出来。
为了能够读出这篇稿子，苏楠曾经花了不少时间研究这些，她自然能够听得出，林诚说的那些语言争取与否。
在听完林诚的广播后，虽然她并不想承认，但是不得不说，林诚对于那些外语的熟练程度，已经远远超过了苏楠。
这让被称为学霸的苏楠受到了不小打击。
当然，真正让她感到震撼的还不是这件事情。
她现在脑中只有一个疑惑，那个人真的是一个外卖小哥？
要知道在此之前，那个外卖小哥可没有看过自己写的那篇广播稿，更加没有像他一样，暗中做了很长时间的准备，可是即便是在这种情况下，那个外卖小哥依旧能够完美的将广播稿朗诵出来，这只能证明一件事情。
那个外卖小哥最起码会五种外语！
在得出这个结论后，苏楠顿时被吓了一跳。
一个外卖小哥，懂最少五门外语，这可能吗？
苏楠不愿意相信，因为有这样一位外卖小哥做对比，会显得她这个学霸少女太过于无能。
但是刚刚听到的广播，却让苏楠不得不相信，这一切都是真的。
这个世界上，真的有这样的天才！
此刻，不仅仅是苏楠，被林诚的朗诵震撼到的还有江城大学的学生们。
因为他们也听到了林诚用五种语言朗诵的戏剧。
虽然很多学生对其中的语言并不熟悉，但是他们却依旧能够从林诚抑扬顿挫的语调中，体验到戏剧本身带来的强烈的情感。
在江城大学学校的论坛上，也出现不少讨论林诚的帖子。
“我的天，咱们学校什么时候多了这么一个神人，竟然精通这么多种语言？”
“以前，我还真没觉得戏剧有什么好看的，可是今天听了这个播音员的朗诵，我突然发现，那些外语的古典戏剧，貌似也挺有意思的。”
“我现在突然有些好奇，这个播音员究竟是谁？”
“我本身就是学外语的，在听了这个播音员的广播后，我现在无比确定一件事情，这个哥们绝对是外语专业出身，他的外语简直比外国人都要专业！难道他并不是学生，而是咱们学校的某位老师？”
“还真有这种可能，听说苏楠大美女和咱们学校不少老师关系的不错。她能够找到一个老师替她代班也不是没有可能的事情。”
“强烈呼吁这位老师以后能每天都播一段时间的广播，他播的广播真是太精彩了。”
“确实，我还是第一次听广播听到入迷的。”
……
原本这些讨论林诚的帖子只是偶尔才出现，可是随着林诚播音的广播时间越来越长，类似的帖子出现的速度也变得越来越快，到了最后，讨论林诚的帖子几乎刷新的满屏都是。
苏楠平时也有逛逛学校论坛的习惯，当她看到这种情况后，也是不由得感到咋舌。
她完全没有想到，那个外卖小哥的影响力竟然这么大，仅仅是一次广播，就引起了那么多同学的关注。
而这位播音员的身份，更是引起了无数学生的猜测。
因为林诚刚刚展现出的外语能力，很多学生都把林诚看成了学校的外语老师，而且这个答案还得到了很多同学的认同。
看到这里，苏楠哑然失笑。
就是不知道这些同学知道刚刚播音的只是一个外卖小哥后，他们的脸上会是什么样的表情？
估计会相当有趣吧？
叮叮叮！
就在这时，苏楠的手机突然发出了一连串的声音。
听到这个声音，她连忙打开手机微信，却发现一个微信群里正在疯狂的闪烁着信息。
看到这个微信群，苏楠的脸上露出一抹微笑。
这是她们宿舍四个成员建立的微信群。
苏楠看过不少小说，结果在这些小说中，竟然会把女生宿舍里的关系写的勾心斗角，其实事实根本就不是那样。
就比如她的宿舍里的四个成员关系就相当不错，甚至于她们还专门建了一个用于联系的微信群，平时也经常的联系。
只是让苏楠有些惊讶的是，这个微信群的信息刷新的速度是不是有些太快了？
眨眼之间，原本只有两三条的信息一下子变成了二三十条。
诧异之下，苏楠直接打开了微信群，等看清楚微信群的消息后，苏楠顿时有些无语。
“楠楠，在吗？赶紧老实交代，刚刚播音的那个小哥哥究竟是谁？”
“是呀，那个小哥哥的声音真的太有磁性了。听得老娘心里痒痒的。”
“喃喃，你也太不够意思了，有这样的优质资源，竟然不给姐妹们介绍一下，难道你想腰独吞那个小哥哥？”
“呵呵，楠楠，没想到你竟然是这样的人。”
“完了，我已经无法自拔的爱上那个小哥哥了怎么办？那可是五种语言，他简直就是我梦中的白马王子。”
……
看着微信群中不算刷新的信息，苏楠的额头上顿时生出了三道黑线。
此刻，苏楠真的有种捂住额头的冲动。
这些逗比真的是自己的舍友，自己的姐妹？
不过她对林诚的影响力有了新的认识。




第865章 是我
 

最大的问题已经解决，苏楠心中的担心也已经消失。
这让她前行的步伐也没有之前那么紧迫，看起来也轻松了许多。
听着从广播中传出充满了磁性的声音，苏楠忍不住琢磨起了林诚这个人。
虽然她仅仅和那个外卖小哥见过一面，但是这个外卖小哥给苏楠的影响恐怕比她身边的同学还要深刻。
这个外卖小哥究竟是-一个什么样的人呢？
以这个外卖小哥所拥有的语言能力，完全可以去找一个更加轻松，更加体面的工作，可是他为什么甘心情愿的当一个外卖小哥呢？
这让苏楠有些想不通。
哪怕她还没有步入社会，但是她也知道外卖小哥是一个什么样的工作。
可以毫不夸张的说，如果最社会上所有职业，做一个最辛苦的排行榜，那外卖小哥这个职业绝对能够榜上有名。
苏楠真的想不明白，一个明明那么有才华的人，为什么会选择这样一份工作呢？
怀着浓浓的好奇，苏楠在不知不觉中，已经回到了西校区的广播中心。
这时，广播中已经开始播放了节目即将结束的音乐。
只是当苏楠走进小白楼的瞬间，眼前的情况却让她有些傻眼。
她惊讶的发现，从楼道开始，整个小白楼中竟然站着无数的人。
看这些人的年纪和身上的打扮，很显然，这些人都是江城大学的学生。
只是让苏楠好奇的是，这些人都聚集在这里干什么？
难道在这里还有什么集体的活动不成？
可是不对呀？
这个小白楼是专门拨给他们广播中心的，如果真的有活动在这里举动的话，那学校应该提前通知自己才对呀！
说实话，自从广播中心建立之后，苏楠还是第一次看到冷清的广播中心变得如此热闹。
只是这些人为什么会出现在这里呢？
怀着心中的疑问，苏楠拍了拍她面前的女生的肩膀，道：“同学，这里应该是学校的广播中心吧，你们聚在这里干什么？”
听到苏楠的问题，那个女生立刻说道：“当然是过来看看咱们学校新的播音员了。天呀，那个播音员的声音真是太有磁性了，真不知道这个播音员长得是什么样子？不过听声音，这个播音员肯定会很帅！”
哈？
听到这个女生的话，苏楠顿时张大了嘴巴。
她之前想过无数种可能，但是唯独没有想过，这些同学出现在这里，竟然就是为了见识一下那个外卖小哥。
天呀！
那外卖小哥才播了不到半个小时的广播，就引起了这么多同学聚集？
这也太不可思议了吧？
苏楠无论如何也没有想到，那个看起来有些帅气的外卖小哥竟然在学生们中间这么高的人气。
就算是那些明星也就是这样了吧？
看到这些同学都站在楼道里等待着那个外卖小哥的出现，苏楠的心中真是感觉有些不是滋味。
说实话，她现在真的有种恰了柠檬的感觉，真的酸。
此刻，她心中甚至产生了一丝挫败感。
她兢兢业业的当了两年多的播音员，可是对同学们的影响甚至还没有那个外卖小哥半个小时的广播影响大，这种事情恐怕换做任何一个人的身上，都会感到无法承受吧？
对于苏楠的想法，林诚并不知道。
在将广播播完之后，时间刚好来到了十二点半。
这让林诚不得不佩服自己，不愧是神级广播节奏技能的拥有者，对于广播时间的把握，真的是太精准了。
说是半个小时就是半个小时，连一分钟都不会差的。
只是让林诚有些遗憾的是，苏楠并没有回来。
希望她对自己的广播能满意吧！
不过，这次广播的经历，倒是让林诚体验一种不同的工作方式。
虽然这种工作方式也挺有意思的，但是和送外卖比起来，还是有不小的差距。
再次看了一眼时间，林诚暗自估算了一下。
等会现在学校食堂吃顿午饭，然后下午继续送外卖。
据林诚所知，大学食堂供饭是有一定的时间段的，如果错过了时间，到时候饭菜就没有了。
为了不耽误时间，林诚直接将桌子上东西收拾了一下，然后就起身准备离开这件播音室。
可是当他刚把房门打开，眼前的一幕却让他愣在了原地。
“卧槽，这是什么情况？”
只见在广播室的门外，竟然密密麻麻的站着不少的学生。
这些学生正满脸热切的看着林诚。
林诚傻眼，但是他却不知道，在看到他从播音室中走出的瞬间，那些原本想要亲眼见见播音员的学生们更是惊讶到说不出话来。
在这些学生的想象中，刚刚那位播音员怎么也得是风度翩翩的学者，再不济也是那种儒雅大方的中年人，可是谁能想到，从播音室内走出来的，竟然是一个外卖小哥！
“不可能，这个播音员怎么可能是一个外卖小哥？”
“不会是这个外卖小哥刚巧过来送外卖，实际上刚刚的播音员另有其人吧？”
“别扯了，我刚刚已经看过了播音室，确实就只有这个外卖小哥一个人。”
“这怎么可能？一个外卖小哥竟然拥有这么磁性的声音，而且还懂得这么多门外语？”
“是呀，就算外卖小哥再厉害，也不至于夸张到这种程度吧？”
……
听着从四周传来的各种议论声，林诚总算是明白发生了什么。
联想到这些学生竟然都是被自己的声音吸引过来的，林诚心中不由得暗暗咋舌，有些时候，声音带来的影响真的很难估计。
就在这时，一个女生突然问道：“你好，我想问一下，刚刚说广播的那个小哥哥是你吗？”
林诚笑着点了点头，道：“是我。”
在听到林诚肯定的回答后，不少学生忍不住摇了摇头，脸上更是露出了失望的表情。
他们无论如何也没有想到，刚刚让他们听得如痴如醉的广播，竟然是出自于一个外卖小哥。




第866章 没有丝毫架子
 

就在周围这些学生因为林诚外卖小哥的身份感到失望的时候，在这些学生中，突然有记忆好的人，猛然想起了这个外卖小哥在广播开始时的介绍。
因为林诚的声音实在是太有磁性，也太吸引人，所以这个介绍带给他们的印象很深。
张平就是其中一人。
因为高度近视的原因，张平平时很注意保护眼睛，像是手机视频之类的，他很少去看。
由于没有办法长时间去看视频，所以导致他对声音非常敏感
在刚刚听到林诚声音的瞬间，张平立刻就被这个声音吸引了。
他敢保证，这个声音绝对是他听过的各种声音中最让人舒服的。
正是因为印象深刻，所以林诚开始说的那些话，张平依旧记忆犹新。
如果他没有记差错的话，这个外卖小哥在开始广播之前，先是介绍了一下自己。
貌似他好像是叫做林诚！
嗯？
林诚？
在听到这个名字的瞬间，张平眉头微微一皱，他怎么感觉这个名字这么熟悉呢？
等等！
林诚！
突然之间，张平似乎是想到了什么，眼睛瞬间瞪得溜圆。
因为带着高度近视的眼睛，在眼镜镜片的作用下，张平的眼睛变化更加夸张。
几乎是瞬间，张平忍不住捂住了嘴巴，他终于想到这个林诚是谁了？
美团外卖小哥，
而且还叫做林诚，
半身还那么有才华。
如果将这些条件都结合起来，他才还不到这个人是谁的话，那张平也别活了。
就在一个多月之前，他们宿舍里还在讨论林诚呢！
没想到这次他竟然亲眼见到了林诚。
既然张平能够联想到林诚之前介绍的名字，进而确定他的身份，那自然别人也能做到。
就在这时，一个充满了激动的声音突然响了起来：“我知道他是谁了，他是林诚，咱们江城的外卖小哥林诚！”
此言一出，现场先是一片寂静。
紧接着人群中直接爆发出如同山呼海啸般的欢呼声。
“天呀，林诚，这个外卖小哥竟然是林诚，他可是我的偶像呀！”
“我还纳闷呢，怎么可能有这么厉害的外卖小哥，竟然懂得这么多种语言。不过如果这个人是林诚的话，那一切都能够解释了。”
“林诚小哥哥，能给我签个名吗，我爱死你了。”
“是呀，我们完全没有想到，林诚小哥哥你竟然还擅长播音，那声音真的太好听了。”
“林诚小哥哥，你有女朋友吗？如果没有的话，你看我怎么样？”
“原来他就是林诚呀，其实仔细一看，林诚小哥哥真的挺帅的。可惜，他那一身美团制服严重制约了他的帅气。”
……
在确定了林诚的身份后，现场的学生们几乎快要兴奋的昏过去了。
这还会他们第一次在现实中名气这么大的人物，而林诚外卖小哥的身份，再加上他不想那些明星平时装的高高在上的样子，这让这些同学产生了一丝亲切感。
而这种亲切感所带来的后果就是，朝小白楼聚集过来的学生越来越多了。
与此同时，站在一楼的苏楠，也通过周围同学的议论得知了林诚的身份。
几乎是瞬间，原本还对林诚有些嫉妒的她，瞬间就释然了。
没有办法，林诚站的位置实在是太高了，他的头衔也太过于光芒夺目了。
她不够就是一个普通的大学生，去嫉妒这样一个人，那纯粹是在给自己找罪受。
不过，联想到林诚之前朗诵那些外国戏剧的回忆，苏楠的表情还是微微发生了一些变化。
甚至连她自己都没有注意到，她对林诚竟然在不知不觉中，有了一丝敬佩。
很快，林诚就是刚刚播音员的消息，便在江城大学中传播的沸沸扬扬。
而在得知这个消息后，也使得越来越多的学生朝着小白楼的方向距离。
毕竟这是传说中的林诚呀！
作为同龄人，他们都想亲眼见识一下被各种媒体吹得神乎其神的外卖小哥，究竟是何等风采。
和这些蜂拥而来的学生们不同，此时的林诚，则是满脸的苦笑。
他之前还在为别人没有认出自己而沾沾自喜，所以在播音的时候，放松了警惕，直接将自己的名字说了出来，毕竟这个世界上叫林诚的人很多，说不定这所大学中就有叫林诚的学生呢？
只是林诚还是小看了他自己嗓音的吸引人的特质。
于是便弄巧成拙，弄出了这样的事情。
而林诚呢？
也被无数蜂拥而来的学生堵在了这里，想出都出不去。
除非林诚选择跳楼，否则想要走出这栋小白楼，还真不是一件容易的事情。
不过林诚敢肯定，只要他敢这么做，明天估计他的新闻又会出现在热搜榜上。
这种情况，自然不是林诚想要看到的。
最让林诚郁闷的是，被人群顶在最前方的几个小女生，更是叽叽喳喳的不断询问着林诚各种各样莫名其妙的问题。
听着这些问题，林诚只感觉自己的脑袋都大了一圈。
在林诚应付这些小女生的同时，还有不少学生拿出手机拍照，然后上传朋友圈。
这些人的举动，也将林诚就在江城大学的消息传播到了学校之外。
在得知这个消息，各大媒体自然不会放过这个机会，他们立刻调派记者，准备第一时间前往江城大学。
当然，对于这些情况，林诚自然是一无所知。
与此同时，江城大学校长室。
江城大学校长姜帆正在写工作日志。
突然，他透过窗户注意到，距离学校行政楼不远的一条林荫道上，竟然不断的有学生经过。
而且随着时间的流逝，这条小道上的学生数量竟然变得越来越多。
看他们兴奋的样子，就好像是赶集似的。
看到这一幕，姜帆眉头突然皱了起来。
在姜帆的记忆中，这条小道平时基本上是很少有人经过的，可是今天这是怎么回事？
这些学生究竟要干什么？
怀着浓浓的好奇，姜帆直接叫来了自己的助理，道：“小王，你知道这些学生是怎么回事吗？我记得平时这条道路上没有这么多人呀？”
小王闻言，立刻回答道；“校长，您还不知道吗？林诚来咱们学校了，就在咱们学校的广播室中，这些学生之所以出现在这里，主要是去广播室看热闹的。”




第867章 林教授！
 

什么！
林诚？
在听到小王的回答后，姜帆拿着钢笔的手突然抖了一下，紧接着他的脸上浮现出了震惊的表情，。
他忍不住看向自己的助理，沉声道：“你说谁？林诚？就是那个外卖小哥？”
看到姜帆惊讶的样子，小王点了点头，道：“没错，就是那个林诚！校长，您可不知道，这个林诚虽然只是一个外卖小哥，但是他的人气是真的高呀，听说广播中心的小白楼那里，几乎都快被学生们包围了。”
就在小王尽力的描述着他所知道的事情的同时，他却没有注意到，一抹激动的目光在姜帆的眼中一闪而逝。
说实话，在众多媒体开始宣传林诚的时候，姜帆就已经关注了他。
尤其在得知林诚的科研成果，而且还被京城大学聘用为数学副教授之后，他对这个人更是充满了好奇。
从那以后，姜帆就一直想和林诚攀上关系。
可惜，林诚平时实在是太低调了，别说是姜帆，就算是那些神通广大的记者也找不到林诚的踪迹。
可能有人会说姜帆一个大学校长，为什么会想着和林诚攀上关系呢？
再怎么说，林诚也只是一个外卖小哥呀！
说来惭愧，江城大学虽然是江城市唯一的一所大学，但是在整个华夏，充其量只能算是二流末端的大学，仅仅比三流大学强上一点。
如果认真说来，整个江城市在学术方面，造诣最高并不是江城大学的某位教授或者他姜帆，而是林诚！
别的不说，仅仅林诚刊登在《数学年刊》上的关于四色定理的推导问题，单单是这个成果就足以碾压他们将江城大学整个数学系一整年的成果。
没有办法，学术界就是这么残酷！
也正是因为如此，姜帆才这么迫切想要认识林诚，毕竟林诚住在江城，工作在江城，如果他们认识的话，到时候江城大学遇到什么难题，他们也好请求林诚帮忙。
总不至于像现在这样，连请求帮忙的机会都没有。
以前没有渠道认识林诚，但是既然林诚现在就在他们江城大学，姜帆自然不会放过这个机会。
他直接起身，对助理小王说道：“咱们赶紧去小白楼，现在聚集在那里的学生越来越多，万一出现什么踩踏事故就不好了。”
闻听此言，小王立刻道：“校长，用不用把保安队也叫上？”
姜帆略微犹豫了一下，就直接说道：“带上吧！”
同一时间，站在小白楼二楼的林诚也注意到了这种情况。
貌似楼里面的学生数量越来越多了。
不少学生甚至被挤得连转身都费劲，。
看到这一幕，林诚眉头微微皱起。
如果再任由小白楼的学生数量继续增多的话，可是很容易会发生危险的。
虽然知道接下来可能会有危险，但是面对着眼前熙熙攘攘的人群，林诚真的有种手足无措的感觉。
当然，林诚也知道，吸引这些学生聚集过[ 成人小说视频 www.ta77.cc ]来的根源就是他自己。
只要他离开了这里，这里的人群自然也就算了。
只是……
想到这里，林诚忍不住偷偷看了眼身后的窗户。
难道自己真的要选择跳船逃跑这条路？
哎呦！
突然，林诚听到人群中传来了一个女生的痛呼。
他连忙朝着声音的来源看去。
透过人群的缝隙，林诚看到了一个女生面带痛苦之色，正不断的扭动着自己的右脚。
看这架势，应该是刚刚被谁无意中踩了脚。
见这个女生并没有什么危险，林诚总算是松了口气。
不过他心中清楚，不能再这么继续下去了，不然的话，按照这里人群增加的速度，早晚会出现事故。
看来不能在犹豫了。
就在林诚准备转身跳窗户的时候，突然在楼下传来了一个喇叭的声音。
“各位同学，我是学校校长姜帆，你们现在的行为非常危险，为了避免出现更加严重的事故，我命令你们立刻离开小白楼，否则按照违纪处理，并放入到你们的档案之中。”
不得不说，姜帆在江城大学中还是很有威严的。
尤其是当听说这件事情会违纪，甚至被被记录到档案之中，学生们几乎第一时间便选择了服从。
如果因为这件事情而被违纪处理，那实在是太不值当了。
在十几名保安的维持秩序下，原本将整个小白楼挤得满满腾腾的学生们，也一拨一拨的离开了小白楼。
看着聚拢在周围的学生们越来越少，林诚总算是长长的松了口气。
还好，总算是没有发生难以挽回的事故。
大约十分钟左右，小白楼内的学生就走的一干二净。
就在这时，一个有些秃顶的老者慢慢走上了楼梯。
看到站在播音室门口的林诚，那个老者的眼睛一亮，连忙紧走几步，来到林诚的面前，满脸堆笑的说道：“您就是林教授吧，久仰大名。我是江城大学的校长，姜帆。”
和姜校长握了握手，林诚有些不好意思的说道：“姜校长，真是过意不去，因为我的原因，刚刚就差点弄出危险来。”
闻听此言，姜帆连忙摆摆手，道：“林教授不用自责，没有出什么事故，这就是最好的事情。”
林诚闻言，点头称是。
姜帆突然开口道：“林教授，这里不是说话的场合，要不咱们去我的办公室聊聊？”
听到姜帆的话，林诚本能的就想要拒绝。
毕竟他下午还要继续送外卖呢！
可是看到姜帆身为一校之长竟然如此热情，而且姜校长刚刚还替林诚解了围，如果林诚再拒绝的话，未免有些不近人情。
他略微考虑了一下，最终还是答应道：“好吧！”




第868章 太好了
 

眼见林诚答应了，姜校长脸上已经堆满了笑容。
“林教授，请随我来。”
在姜帆的带领下，他们二人直接下了楼。
还没等林诚走出小白楼，他突然看到一个女生俏丽的站在不远处，似笑非笑的看着林诚。
“姜校长，请等一下。”
林诚突然开口道。
姜校长原本有些疑惑林诚要干什么，可是当他看到那个女生的身影后，脸上浮现出‘我懂得’的表情。
看到姜校长脸上的表情，林诚立刻就知道对方误会了。
不过他也没有解释，因为他清楚，在这种情况下，越解释越解释不清楚。
他径直走到了苏楠的面前，笑着说道：“怎么样，广播说的还行吧？”
苏楠伸出一根大拇指，佩服的说道：“非常棒，就算是专业的播音员也不过如此。”
林诚闻言，这才点头，道：“能让你满意就好。对了，如果你对我的服务表示满意，请给我打一个五星好评。”
听到这话，苏楠笑道：“当然没问题。”
“你们姜校长找我还有事，我就先告辞了。”
说完，林诚转身就离开了。
看着已经回来的林诚，姜校长满脸感慨的说道：“年轻真好呀！”
听到这话，林诚的额头上顿时生出了三道黑线。
他和苏楠根本就没有关系好不好？
更何况他可是有女朋友的人，而且女朋友还比苏楠漂亮的多。
走出广播中心，两人上了一辆车。
很快，姜校长就带林诚来到了他的办公室。
他先是吩咐助理给林诚泡了杯茶，然后就天南海北的和林诚聊起天来。
开始的时候，林诚还没有什么感觉。
可是随着的时间的推移，林诚突然感觉到不对劲了。
坐在林诚对面这位校长根本就是没话找话，如果再这样下去，恐怕到晚上也聊不完。
林诚见状，立刻说道：“姜校长，您找我究竟有什么事情？咱们不妨开门见山的说。”
听到林诚这样说，姜校长道：“林教授，你觉得我们江城大学如何？”
林诚闻言，想都么想，就直接说道：“还可以，面积大，环境优美，各种硬件设施也不错，同学们也很热情。”
姜校长继续道：“那你觉得我们江城大学的师资力量如何？”
听到这个问题，林诚苦笑道：“姜校长，你这可就为难我了，我又怎么见过你们江城大学的老师，我根本不好评价呀！不过，对于一所大学来说，师资力量应该是不弱的吧！”
林诚话音刚落，姜校长立刻摇头道：“林教授。感谢你看得起我们江城大学，实话和你说，在全华夏的所有大学中，我们江城大学的师资力量虽然不是最弱的，但是也强不到哪去。最重要的是，这么多年，我们学校甚至连一个两院院士都没有，再怎么说我们江城大学也是有近百年历史的大学呀！我今天邀请林教授来，确实是有事请求，可能这个要求会有些冒昧，但是我还是希望林教授能答应。”
听到这话，林诚忍不住心中腹诽，既然觉得冒昧，那就不要说呀！
不过，他还是说道：“您请说。”
姜校长道：“我想邀请林教授担任我们江城大学的客座教授。”
客座教授？
听到姜校长的话，林诚倒是楞了一下。
他没想到对方的要求竟然是这个。
“就只是客座教授？”林诚诧异道。
姜校长闻言，道：“如果林教授想来我们江城大学做正职教授，我举双手欢迎。”
闻听此言，林诚顿时无语。
这位姜校长还真的能想美事，自己连京城大学的教授教职都没有办法处理呢！
要知道教授可是有授课任务的。
可是林诚呢？
自始至终，也没有去过京城大学一次。
不过说实话，现在的林诚每天除了送外卖，真的没有时间去给别人上课。
看来以后有时间得多研究一些前沿数学问题了，不然的话，林诚心中还真的有几分过意不去。
如果姜校长邀请林诚担任正职教授的话，那林诚说什么都不会同意的。
但如果只是客座教授的话，那林诚勉强还能够接受。
毕竟和正职教授不同，客座教授只需要简单的做些报告，搞些研究即可，虽然也要做一些事情，但是相比较正职教授，无疑是轻松很多了。
更何况江城大学其实并没有姜校长说的那么差，江城大学的教授其实还是拿得出手的。
再者说，成为江城大学的客座教授，对于林诚来说，除了收益之外，并没有什么损失。
所以他几乎没有考虑，就直接答应了下来。
“太好了！”
听到林诚答应，姜校长竟然兴奋的跳了起来。
由于姜校长的动作太过于夸张，甚至把林诚都吓了一跳。
这也让林诚对这位姜校长有些无语，再怎么说您也是一所大学的校长，至于这样吗？
看到这位姜校长的样子，林诚真的担心对方会因为血压高而晕倒，毕竟对方岁数也不小了。
兴奋一阵过后，姜校长又和林诚聊了一阵关于客座教授应尽的义务，对于这些林诚都不陌生，所以很快便沟通完毕。
就在这时，姜校长似乎想到了什么，再次对林诚发出邀请，道：“林教授，今天正好是我们，不对，应该是咱们江城大学数学系大四的毕业答辩，咱们一起去看看可好？”
毕业答辩？
听到姜校长的话，林诚立刻笑道：“当然没问题，正好我也看看咱们学校数学系毕业生的水平。”
此时他并没有发现，在他说完这句话后，姜校长脸上那一闪而逝的尴尬表情。
此时，姜帆突然有些后悔邀请林诚了。
他们学校毕业生的水平是什么样，难道他这个校长不知道吗？
之前因为太过于兴奋，以至于他竟然把这件事情给忽略了。
现在就算他后悔了，恐怕也无能为力。
现在姜校长只需要等会那些毕业生能够表现的好一些，不要给他丢人。




第869章 当评委吗？
 

嗯？
突然之间，林诚似乎是听到了什么，脸上突然浮现出一抹喜悦的笑容。
注意到林诚表情的变化，姜校长诧异道：“林教授，您怎么了？”
林诚摆摆手，道：“没什么，刚刚突然想起一件有意思的事情，稍稍有些走神，姜校长，请不要介意。”
原来，就在刚刚，林诚耳边突然想起了系统任务完成的声音。
因为任务完美完成，而且还得到了五星好评，所以还另外获得一次抽奖机会。
也正是因为如此，林诚脸上才会露出笑容。
不过由于现在场合不合适，所以林诚并没有马上开启抽奖机会。
听到林诚这样说，姜校长连忙笑道：“林教授说笑了，我怎么会因为这么点的小事介意。”
林诚并不想在这个话题上继续放费时间，他对姜校长道：“姜校长，要不咱们现在就去答辩现场去看看？”
对于林诚的提议，姜校长自然不会有什么异议。
接下来，姜校长亲自陪同林诚来到了位于南校区中心位置的一间大型的阶梯教室。
此时，在阶梯教室外，还站着几十个手拿论文，准备进行答辩的学生。
当姜校长和林诚出现在这里后，瞬间引起了这些学生们的关注。
作为江城大学的学生，他们对姜校长自然不会陌生。
而姜校长身边这位身穿美团制服的外卖小哥，更是扎眼无比，这样的组合一出现，立刻就吸引了无数人的目光。。
再加上之前学校论坛上已经曝光了林诚出现在江城大学的情况，那么校长身边这位外卖小哥的身份，自然也就不言而喻。
在确定林诚的身份后，这些学生们看他的目光立刻变得无比的热切。
如果不是他们即将面临毕业答辩的话，说不定他们已经冲上来索要签名了。
只是让这些学生感到疑惑不解的是，姜校长和林诚竟然径直走进了他们准备进行毕业答辩的阶梯教室。
看到这一幕，这些毕业生们忍不住小声议论了起来。
“这是什么情况？林诚和校长怎么来咱们答辩的教室了？”
“说不定只是过来看看。”
“呵呵，这话您信吗？”
“林诚来就来呗，反正也和咱们没有关系，咱们只需要安心答辩就行，至于其他的，和我有什么关系。”
……
就在众人议论纷纷的时候，突然一个学生似乎是想到了什么，他忍不住惊呼道：“卧槽，我想起来了，林诚好像还是京城大学数学系的副教授！”
此言一出，所有学生的表情都变了。
原本满不在乎的他们，现在脸上已经出现了一丝凝重。
要知道那可是京城大学呀！
全华夏最顶级的学府，而数学系更是整个华夏第一。
能够成为华夏数学系的教授，哪怕只是副的，足以看得出林诚的数学水平有多高？
万一姜校长是请林诚过来担任毕业答辩的评委的呢？
想到这里，所有人都被吓了一跳。
他们已经不敢想象，如果让林诚来担任评委，那整个毕业答辩的难度改有多高！
“擦，真羡慕那些之前答辩过的人，他们的运气也太好了。”
就在这时，突然一个人有些不爽的说道。
对于此人的话，周围的学生也是纷纷点头，表示赞同。
可是不管他们现在有多不爽，该面对的他们还是要硬着头皮面对，除非他们不想毕业了。
林诚并不知道，因为他的出现，让那些还没有进行毕业答辩的毕业生压力山大。
在姜校长的陪同下，两人从后门走进了阶梯教室。
此时，在阶梯教室内，只有最前排的座位上坐着四个男性老师，他们就是此次毕业答辩的评委老师。
而在讲台上，则站着一个神采飞扬的学生，这个学生正对着幻听片滔滔不绝的讲述着自己毕业论文的内容。
看到有人进入教室，原本还在进行论文讲述的学生突然停了下来，而那四名评委老师也回头看向了姜校长他们。
原本四人脸上还有几分不爽，不过在看到进来的人后，四人脸上不爽的表情立刻消失不见，取而代之的则是灿烂的笑容。
至于站在姜校长身边的外卖小哥，则被这四位老师直接无视了。
对于这种情况，他并没有在意。
在不知道自己身份的情况下，这些大学老师的举动很正常。
毕竟对方是大学老师，甚至是大学教授，而他呢，只是一个走街串巷，每天辛苦送外卖的外卖小哥，两者无论在身份地位，还是所处的社会阶层，都是完全两种不同的群体，人家选择无视自己，这只是一种很正常的表现方式罢了。
就在这时，一位年纪比较大的老者突然道：“姜校长，您怎么来了？”
姜校长呵呵一笑，道：“我主要是陪林教授过来看看咱们学校数学系的毕业答辩，胡教授，你们的答辩完全可以继续，不用理会我们。”
说着，林诚和姜校长就在阶梯教室的后面随便找了一个位置坐了下来。
林教授？
林教授是谁？
在听到姜校长的话后，众人先是一愣，紧接着他们似乎是想到了什么，立刻用难以自信的目光看向了姜校长身边的那个外卖小哥。
貌似姜校长身边的只有此人吧！
难道他就是所谓的林教授？
可是这怎么可能？
对方不是只是一个外卖小哥吗？
怎么现在又和教授扯上了关系？
看到四人脸上怪异的表情，姜校长只是微微一笑，并没有多说什么。
实际上，他是故意没有说林诚的身份的。
不然的话，林诚还不得把这四个老师给吓到？
虽然这四人中也有江城大学的教授，可是江城大学的教授能和京城大学的教授比吗？
两者根本是天差地别吧？
如果这几位答辩审核老师被吓到了，那接下来还怎么进行毕业答辩？
“这位同学，你继续进行论文陈述吧！”
勉强将心中的好奇压制在心中，胡教授继续说道。




第870章 还可以
 

答辩继续。
讲台上的那名同学继续在那里侃侃而谈，看他满脸自信的样子，仿佛他现在讲述的并非是什么毕业论文PPT，而是某国际公司最顶级的新产品发布会。
虽然这个同学在讲台上讲的天花乱坠，但是在林诚听来，这位同学写的毕业论文也只能说一般，如果非要用一个词语来形容，那么这个词语就是中庸。
既没有出彩的地方，但是也不会犯错。
再配合上这个同学的解说，反倒可以很平稳的通过毕业论文答辩。
虽然不想说，但是林诚却不得不佩服这位同学的答辩策略，这确实是最稳妥的办法。
果不其然，在这个同学讲述完自己的毕业论文后，下面的四位老师分别提问了几个与对方毕业论文有关的问题，结果依旧被那些同学完美的解答，最终四位老师直接给这个同学通过。
看着那个同学脸上兴奋的表情，林诚暗自一笑。
其实他对本次毕业答辩并没有太多的期待。
毕竟这些只是本科生的毕业论文，就算写的在精彩，又能够精彩到什么程度？
以林诚当前的数学能力，别说是本科生，就算是博士生的毕业论文，都很难让他眼前一亮。
事实上，如果林诚想要挑刺的话，他最起码能够从那个同学的论文中挑出最起码五处以上的小错误，不过这些错误对最终结果并没有什么太大的影响，林诚索性也就不再理会了，
他只是江城大学的客座教授，而非是真正的教授，抢人饭碗，断人前程的事情还是不要做为好。
毕竟那位同学也听不容易，相信他为了这篇毕业论文，花费的心思肯定不小。
在得到了四位老师的通过之后，那位同学兴高采烈的离开了。
就在他刚刚走出教室的瞬间，他立刻就被无数还没有毕业答辩的学生围住了。
“老梁，你的毕业论文通过了吗？”
“那几个审核的老师问的问题多吗？”
“刚刚林诚有没有为难你？”
“对呀，林诚有没有额外问你问题？”
……
听着周围同学的询问，梁军原本还挺高兴的，毕竟有这么多人关心他。
可是渐渐的，他突然感觉有些不对味儿了。
林诚？
这些同学口中的林诚是谁？
为什么看他们的表情好像特别忌惮这个人似的？
让他感到更加疑惑的是，阶梯教室内的几位老师他也认识，姜校长他自然也不陌生，等等！
突然，梁军似乎想到了什么，他脸色一变，猛地说道：“你们说的不会是那个外卖小哥吧？”
接下来，周围的学生又是七嘴八舌的说出了林诚的身份。
对于林诚，梁军自然不会陌生。
毕竟在很多人眼中，林诚可是江城人心目中的骄傲，与此同时，梁军也想到了林诚京城大学数学系教授的身份。
就在这时，梁军身体猛地一颤。
他突然想起来了，就在刚刚他的论文答辩完成之后，他突然注意到那个外卖小哥正用一种总意味深长的眼神看着自己。
刚刚他只觉得是自己的错觉，可是现在一想，林诚的眼神很可能是意有所指呀！
难道那位林教授发现了自己论文中不严谨的地方？
越是这样想，梁军就越觉得这种可能性大。
想想也是，人家林诚是什么身份？那可是国内最顶尖大学的数学系教授，以人家的目光，自然能够发现自己论文中漏洞。
一想到自己很可能逃过一劫，梁军的心中就再也没有之前得意和激动
此刻，他唯一感觉到的就是庆幸，庆幸林诚没有为难自己。
就在这时，他突然感觉到周围的环境瞬间变得安静了下来。
他抬头一看，发现自己的同学们正用期待的目光看着自己，看样在在等待着自己的回答。
梁军也没有夸张，直接说道：“姜校长和林诚并没有坐在审核老师的位置，而是坐在整个教室的最后面，看起来更像是倾听者。我完成毕业答辩的整个过程中，两个人就仿佛不存在似的，没有问我问题，也没有为难我。所以我觉得大家不用太过担心。”
听到梁军这样说，不少同学终于长长的松了口气，脸上露出了轻松的表情。
事实上也正如梁军说的那样，在接下来的几组毕业答辩的过程中，林诚仿佛成为了一个隐形人，根本就没有例会他们。
看着讲台上一个个学生通过了毕业答辩，林诚眼神中闪过一抹恍惚之色。
曾几何时，林诚也曾经梦醒过自己有一天也可以有相同的经历。
可事实上造化弄人，自己虽然没有上大学的机会，但是却成为了大学的教授，纵然是林诚，也不得不承认命运的奇妙。
“林教授，您觉得咱们江城大学这些毕业生的水平怎么样？”
看着似乎愣神的林诚，姜校长笑着问道。
林诚平静的说道：“还可以。”
听到这种万金油似的回答，姜校长眼中闪过一抹失望。
他自然能够听出林诚话语中的敷衍，不过对于这种情况，姜校长早就已经有所预料。
毕竟他们学校数学系是什么水平，恐怕没有人比他更清楚的了。
林诚瞧不上，这也很正常。
唯一让姜校长感到安慰的是，林诚并没有实话实说，总算是给足了他这个江城大学校长的面子。
就在这时，阶梯教室大门被打开。
从外面走进来一个身材高大的男生，这个男生刚刚在讲台上站稳位置，就直接给前方鞠了一躬，然后笑着说道：“四位老师，林教授，姜校长，大家好，我是数学应用专业的英飞，我今天要讲的论文题目是《浅谈数学构造方法的应用及其掌握》，我的指导老师是……”
在介绍了一下自己之后，这个叫做英飞的同学就开始了他的论文演讲。




第871章 等一下
 

不知道从什么时候开始，这间用来进行论文答辩的阶梯教室的后面，竟然涌进来不少学生。
从他们身上拿着的东西上看，这些学生应该都是接下来毕业答辩的毕业生。
在这些学生刚刚进来的时候，姜校长本想说些什么，可是让林诚阻拦了下来。
林诚淡淡一笑，道：“让这些学生提前见识一下答辩的过程是什么样，等到时候轮到他们答辩的时候，不至于因为紧张都出问题。所以只要他们不捣乱，还是让他们留下吧！”
闻听此言，姜校长笑道：“林教授果真是为人师表，处处都在为学生们着想。”
林诚笑着摇了摇头，道：“都不容易，能帮一下就帮一下吧！”
有了林诚的劝阻，这些即将参加毕业答辩的学生终于得以提前进入了阶梯教室之中。
不过他们也没有做到前面，只是在阶梯教室的后面，随便找了一个位置坐下，然后观看毕业答辩的进行。
看着已经连续有五个同学通过了毕业答辩，而整个过程中，他们最担心的林诚根本就毫无动静，这让这些学生心中逐渐变得轻松起来。
与此同时，英飞也已经开始了他的论文描述。
嗯？
当英飞开始讲述自己的论文ppt的时候，林诚眼中闪过一抹惊讶。
这哥们身上的气场不弱呀！
整个人更是从里到外冒着一股子自信的气质。
尤其是他讲述PPT的时候，语速不疾不徐，语速平稳，给人一种胸有成竹的感觉。
不说他的论文水平如何，单就是这个卖相，就足以让那四个老师多给他打几分。
这时，林诚突然注意到，在看到英飞上台做毕业答辩的时候，姜校长明显精神了一些。
林诚诧异道：“姜校长，这个叫英飞的学生很出名？”
姜校长笑着说道：“这个小伙子不错，他不仅是咱们学校学生会的副主席，而且还是一个体育好手，更是学校篮球队的队长，在咱们学校的人气很高。”
听完姜校长的描述，林诚总算明白这位叫做英飞的同学为什么会有这样的气场了，原来是平时工作中锻炼出来的。
毕竟他是学生会副主席，很多活动都是需要他组织参与的。
一次两次的组织工作算不上什么，可是次数一旦多了，他的身上自然而然就会多出一种干练的气质、
看着在讲台上侃侃而谈的英飞，林诚眉头微微皱起。
不知道为什么，他总觉得这个哥们脸上的笑容有点假，最让林诚感到疑惑的是，虽然英飞表面上非常从容镇定，但是他的眼神闪烁，而且有好几次两人即将四目相对的时候，他竟然主动转移了自己的视线。
看到这一幕，林诚心中感到有些疑惑。
以英飞的经历来讲，他应该没有理由不敢与自己对视呀！
除非他心里有鬼！
难道他的论文有问题？
因为之前那些毕业生的论文水平实在是太一般，开始的时候，林诚还勉强能够提起精神听上一会儿，可是很快他就发现，听这样毫无营养的论文，对他来说，简直就是在浪费时间。
到了后面，关于论文的内容，林诚也懒得听了。
不过看到英飞眼神闪躲的样子，林诚倒是对他的论文感到好奇了。
仅仅听了一小会儿，林诚就无奈的叹了口气。
不得不说，英飞的论文和之前那些学生们写的论文内容基本上是半斤八两，既没有什么出彩的地方，也没有什么太大的错误，完全就是平庸之作。
林诚实在不想再让这样的论文污染自己的耳朵。
不过为了满足自己好奇心，为了知道这位英飞同学究竟在隐瞒什么，林诚还得硬着头皮听下去……
大约十五分钟后，英飞在回答完胡教授提出的一个问题后，四位老师相互交流了一下，然后其中一个四十左右的中年人笑着说道：“英飞同学是吧，你的论文写得不错，在你的论文中，有几个比较新奇的论点甚至连我们这几个老师都感觉非常新奇，不知道你有没有考研的想法？”
听到老师这么说，站在讲台上的英飞终于长长的松了口气。
看来自己的毕业答辩算是通过了额。
不过他还是很有礼貌的说道：“很抱歉，李老师，我准备毕业后就出去找工作。”
闻听此言，李老师耸耸肩膀，道：“那还真是遗憾，不管怎么说，祝你以后前程似锦。”
英飞闻言，连声道谢。
就在这时，胡教授道：“英飞同学，你的论文答辩通过了，恭喜你毕业。”
在听到这话的瞬间，英飞脸上浮现出了喜悦之色。
他再次向教室内的几个人道谢，然后转身就要离开。
然而就在这时，始终没有开口的林诚却突然说道：“等一下。”
林诚这句话一出口，瞬间，偌大的阶梯教室内变得安静了下来。
英飞脸色似乎有些惨白。
那四位老师则是面色阴沉。
至于姜校长则是满脸的惊讶。
他们完全不明白林诚叫住英飞有什么用意。
英飞脸上挤出了一个很难看的笑容，道：“林教授，您叫我是有什么事吗？”
林诚坐在阶梯教室的后排座位上，语气平淡的说道：“英飞同学，那么多同学我都没叫，却偏偏叫住了你，我想你心中应该有数了吧？”
英飞闻言，眼神猛地一缩，他面带一丝尴尬的笑容，道：“林教授，我根本不明白您在说什么。”
林诚闻言，脸上再次浮现出一个玩味的笑容，道：“那行，我就说点你能听得懂的。你这次毕业论文作废，毕业答辩不通过。”
什么？
毕业论文不通过？
在听到这话的瞬间，阶梯教室内的众人脸上都不约而同的露出了难以置信的表情。
与此同时，坐在教室最前排的四个老师表情已经出奇的愤怒了。
林诚此举，简直就是在打他们的脸，而且还是啪啪作响的那种。




第872章 他抄袭
 

“姜校长，这个人是谁？是谁给了他在这里大放厥词的权利？还有，我们四位评审官都认可了英飞同学的答辩，这个人他凭什么说英飞同学答辩失败？他有什么资格这样说？”
还没等英飞说话，在这四个老师中，一个皮肤黝黑长得比较干瘦的老师猛地从座位上站了起来，此时的他满脸的怒容，怒视着林诚说道。
看到他那仿佛快要冒火的眼神，简直是把林诚当成了杀父仇人一样。
至于这个人为什么这么愤怒，原因很简单，这个人就是英飞的指导老师。
也就是说，英飞刚刚说的那篇论文是在他的指导下完成的。
可是现在呢？
林诚竟然说英飞的论文答辩失败，那岂不是说他亲自把关的论文都不合格？
这让这位老师的面子往哪儿搁？
在这种情况下，这位老师自然会情绪激动，才会如此激烈的对林诚发起了火。
“周云，你放肆！”
周云指责林诚的话刚刚说完，姜校长立刻面色阴沉的说道。
什么？
听到姜校长的话，周云有些傻眼了。
他简直不敢相信，姜校长竟然说自己放肆？
要知道，刚刚公然挑战答辩的规则的人可是那个外卖小哥呀！
可是现在姜校长竟然说自己!
周云简直不敢相信自己的耳朵。
最让周云感到心寒的还是姜校长盯着自己的眼神，那眼神简直太可怕了。
他和这位学校校长也有过一些接触，可是他却从未见过姜校长会露出如此锐利的眼神。
坦率的讲，在这一瞬间，周云心中有些胆怯了。
同时，他的心中更是生出了一个疑惑，这个身穿外卖制服的年轻男子究竟是谁，为什么校长会对他如此看重？
此时此刻，其实不仅是周云，就连其他三位老师也是满脸的疑惑。
他们不明白为什么事情会发展到这一步，原本按照他们的设想，难道不应该是校长训斥那个外卖小哥吗？
可是眼前的一切又是怎么回事？
当然，他们也注意到了姜校长那可怕的眼神。
此刻，他们心中只有庆幸。
要知道，在听到林诚说英飞的论文没有通过的时候，他们心中也有想要质问林诚的类似想法，毕竟林诚的举动，对他们来说，有些太打脸了。
可是看现在的情况，还是算了吧！
万一在把姜校长的愤怒迁怒到自己的身上，那可就不值当了。
此时，姜校长是真的有些愤怒了。
要知道林诚可不是他好不容易才聘请来的客座教授，如果因为这件事情导致林诚对江城大学不满，到时候再反悔，那姜校长恐怕连哭都来不及了。
也正是因为如此，姜校长才会当着林诚的面，狠狠的制止了周云继续说下去。
至于原因，自然是为了能够博得林诚的好感。
不过，说起来对于林诚之前的举动，他也感到有些郁闷。
她实在是想不明白，林诚为什么会说英飞同学的毕业答辩不通过呢？
难道在英飞的毕业论文中有什么违规的地方？
想到这里，姜校长忍不住看向了一直站在那里没有说话的英飞。
顿时，他就发现了不对劲。
这位姜校长在学术方面没有什么太过于突出的成绩，但是在察言观色方面却有着多年的经验。
以他的眼光，第一眼就足以认定，这个英飞眼神闪烁，他心中肯定有鬼。
看到这种情况，姜校长心中一惊，难道这个英飞的论文真有问题？
想到这里，他连忙低声问身边的林诚道：“林教授，这个英飞的毕业论文有问题？”
林诚点点头，小声道：“他的论文有抄袭的内容。”
什么？
听到这话，姜校长脸色微变。
怎么说呢？
随着国家对学术造假方面的打击越来越严厉，他们这些大学自然也要全力配合。
而全力打击论文抄袭就是他们江城大学最近一段时间全力去做的事情，而且还取得了不错的成果。
原本姜校长还准备把这个成果当成一个典型上报，可是却没想到会发生这样的事情。
此刻，姜校长眼中闪过一抹后怕。
他是真的害怕呀！
如果今天没有林诚在身边，那英飞的论文的就是一颗定时炸弹。
万一到时候被谁发现了英飞的论文抄袭，到时候丢脸最大的恐怕就是江城大学。
明明都已经大力整治了，可是最后还是出了有人抄袭的情况，而且还没有被答辩评审官发现，这不是明摆着说江城大学的老师无能吗？
姜校长可不希望发生这样的事情。
因为发生了这样的事情，阶梯教室内的气氛陡然变得紧张了起来。
这时，姜校长开口道：“既然周老师想知道我身边这位是谁，那我就给你们介绍一下，我身边这位外卖小哥，他叫林诚，对于这个名字，相信大家应该不会陌生，没错，就是你们在网络上看到的那个人。另外，林教授还是京城大学数学系的教授，我今天特意带林教授来，就是为了让看一下咱们学校数学系毕业生的质量如何。”
听到姜校长的介绍，教室内的学生们根本没有露出一点意外的表情，因为他们早就已经知道了这件事情。
但是周云四人，脸上却露出了浓浓的震惊之色。
对于林诚这个名字，他们怎么可能不认识？
他们身为数学系的老师，自然对数学方面的新闻更加关注。
尤其是当他们知道了林诚独自解开了四色定理，并将论文刊登在世界四大数学期刊之一的顶级杂志上的消息后，他们简直把林诚看成了神一般的人物。
要知道就算是一些顶级大学，一年也未免能够有一篇论文能够被这些期刊收录。
看着四人脸上震惊的表情，姜校长平静的说道：“周老师，你现在还觉得林教授没有资格这样说吗？”




第873章 挑衅吗？
 

听到姜校长的话，周云脸上露出了尴尬的表情。
周云虽然平时是一个挺自负的人，但是有些时候，还要分和谁比。
和普通人比，他自然觉得自己高人一等，可是和林诚这样的数学天才比，那还是算了吧？
人家无论是是数学知识，还是所取得的成就，都是他这辈子想要奢望都得不到的东西。
两者之间的察觉实在是太大了。
看到周云脸上的表情，姜校长也不想让他太过于难堪，直接转头对林诚道：“林教授，你现在说说看，不让英飞同学的论文通过的原因是什么？”
林诚闻言，平津的看了英飞一眼，道：“英飞同学，你真的要让我说吗？”
说起来，林诚还是准备给这个人留点面子，毕竟论文抄袭，这并不是什么好的名声，弄不好还会影响到他的未来。
林诚是为了英飞好才这么说的，可惜，对方根本没有领情。
英飞用怨恨的目光看着林诚，表情有些近乎疯狂的说道：“当然要让你说，我就不明白，我辛辛苦苦的论文，为什么就变成不合格的了。如果你说的有理，那一切后果我都承受了，但是如果你说不出什么所以然来，那么你必须要当着全江城大学所有人的面给我道歉，恢复我的名誉，并让我通过这次毕业答辩。”
说到这里，英飞几乎是吼出来的，此时的他双目血红，五官变得有些扭曲，这让原本俊朗帅气的英飞看起来有些恐怖狰狞。
看到英飞的表情，阶梯教室内不少学生脸上露出了一丝惊讶，他们还是第一次看到英飞这个样子。
林诚平静的听完英飞的话，暗自摇了摇头。
他本想给这个同学一个面子，可惜，人家根本不领情，既然如此，那林诚自然也就没有客气的必要。
他目光平静的看着英飞，用匀速的语调说道：“我之所以会判定你毕业答辩失败，原因很简单，因为你的论文中有些部分是抄袭的。”
什么？
此言一出，除了姜校长早已经知道了结果外，其余众人脸上都出了难以置信的表情。
要知道，在进行最后的毕业答辩中之前，学校可是不止一次宣传过禁止论文抄袭，一旦发现有抄袭的论文，会立刻进行严肃处理。
也正是因为如此，那些毕业生们哪怕是写论文再费劲，也绝对没有碰这道红线一下，毕竟谁也不希望自己四年的苦读就这么直接付之东流。
可是让这些学生没有想到的是，在学校这么三令五申的情况下，竟然还有人敢在毕业论文中抄袭，他的胆子未免也太大了吧？
“不可能！”
就在这时，周云的声音再次响起。
看到周云再次站了起来，姜校长眉头微微一皱，不过他并没有多说什么，当然，他也想听听周云有什么理由。
周云直接说道：“林教授，如果你用别的理由判定英飞毕业答辩失败，那我还真不好说什么，可是如果你用论文抄袭这个理由，那我还真的和你说道说道了。因为我们学校不止一次讨论过类似的问题，所以我们数学系的老师，尤其是给那些毕业生当指导老师的几位，更是无比重视。英飞的论文是我亲自指导的，因为担心论文抄袭的问题，我还特意的用了论文查重的方式检查了一遍，结果显示，英飞同学的论文并没有和任何一个人的论文有重复的地方。”
听到周云的话，谁也没有注意到，英飞的脸上浮现出一丝微不可查的微笑。
论文查重都查不到？
听到周云的话，众人不禁小声议论了起来。
“如果连论文查重都查不到的话，那英飞的论文应该就没有抄袭吧？”
“听说那玩意挺准了，不仅是国内论文，就连国外的论文都能够查得到。”
“我和英飞认识了四年了，我就说他不是那种喜欢抄袭的人嘛。”
“如果英飞的论文没有抄袭，那林诚此举是什么意思？挑衅？随便那咱们这些毕业生的前途开玩笑？”
“林诚那么大的名气，他应该不是这样的人吧？”
“知人知面不知心。”
……
在很多事情上，人们往往更加同情弱者。
很显然，在这件事情上，英飞就是同学们眼中的弱者。
再加上周云之前说的一番话，这也让更多的学生在心里面偏向了英飞。
听完周云的话，林诚脸上没有一丝一毫的紧张之色，他无比平静的说道：“论文查重虽然可以查出绝大多数抄袭的情况，但是对于一些有心人来说，还是可以规避的。很显然，英飞同学就是这位有心人。”
听到林诚这样说，周云又有些不愿意。
眼瞅着他就要说话，林诚直接抬手打断了对方，道：“周老师，你先别激动，先听我说完。之前在进行论文点评的时候，你曾经说过在英飞的论文中有几个观点还是很有意思的，甚至还因此询问了英飞是否要考研的问题，对吗？”
周云闻言，点了点头，道：“没错，那几个观点虽然不是什么特别重要的东西，但是从演算过程中还是可以看出英飞同学具有很强的发散性思维的，这样的能力更适合数学的深入研究，所以我才想要邀请他考研。”
听到这话，林诚微微一笑，道：“那你怎么肯定，那几个被你认为有意思的观点是英飞同学自己研究出来的呢？”
周云楞了一下，随即说道：“英飞同学当着我的面，将整个演算过程说了一遍，而且还说出了他当时的创作思路，难道这还不够吗？”
闻听此言，林诚微笑着摇了摇头。
他突然从座位上起身，然后径直走到了讲台之上，拿起粉笔，在讲台上快速的写了一串数学公式。
写完之后，他扭头看向了不远处的英飞，道：“英飞同学，你不是想要证明自己的清白吗？现在你的机会来了，只要你能够解开这道题，我当着所有同学的面向你道歉。”




第874章 哭笑不得
 

看完林诚写在黑板上的那一串数学公式，又听到林诚说的那番话，阶梯教室内的四位数学老师不由自主的点了点头。
虽然林诚写在黑板上的数学公式看起来非常复杂。
但实际上却不然。
以这些老师的水平，自然可以看得出来，林诚写在黑板上的数学公式完全是从英飞论文中的那些数学公式演变而来的，只不过在其中做了几个变换，使其看起来变得复杂了而已。
如果英飞中的公式真的是他自己推导的话，那想要解开黑板上的数学公式，其实并不是很难的事情。
可是让所有人都感到疑惑的是，英飞却站在原地没有动弹。
看到这种情况，周云立刻催促道；“英飞，你干什么呢？赶紧过来把这道题解出来，只要解出来，你的毕业答辩就通过了。这种难度的问题，对你来说，难度应该不大吧？”
听到周云的话，英飞的脸上露出了为难之色。
良久，他才忍不住低下了头，道：“对不起，我不会。”
什么？
听到英飞的话，周云脸色一变，他连忙问道：“你不对？这怎么可能？这道数学题和你论文中写的那些推导原理基本一致，你怎么可能不会？难道你……”
说到这里，周云脸上露出了难以置信的表情。
听到周云的话，英飞的头几乎已经不敢抬起来了。
看到英飞的样子，哪怕是再迟钝的人，恐怕也已经知道了事情的结果。
也就是说，这位在学生们心中很有人气的学生会副主席，竟然真的在自己的论文中抄袭了。
看到这一幕，坐在阶梯教室后排的学生们也忍不住窃窃私语起来。
“不会吧，英飞竟然真的抄袭论文了？”
“真是难以置信。”
“按理说以英飞的成绩，应该没有必要作出这样的事情吧？”
“是呀，以英飞的水平，想要顺利毕业，不会是多难的事情，可是他为什么要做这样的事情？”
“除了虚荣还能是什么呢？为了让自己的论文被老师刮目相看，为了高人一等，对于英飞这种事实都追求完美的人，这不是很正常的事情吗？”
“不过说起来，林诚不愧是网络上说的那样，他是真的厉害呀！连四位老师都没有发现的事情，竟然被他一下子就发现了。”
“再怎么说，人家林诚也是京城大学数学系的教授呀！”
……
听着从周围传来的议论声，英飞被臊得满脸通红，此时的他，恨不得挖个地洞钻进去。
虽然他没有抬头，但是他依旧能够感受到那些同学正用一种幸灾乐祸的目光打量着自己，这让自尊心极强的英飞真的连死的心都有了。
“对不起，我错了。”
最终，英飞只能说出这六个字。
听到英飞的话，姜校长皱眉道：“行了，你先出去，接下来答辩继续，等毕业答辩之后，我们在研究该如何处理你。”
听到研究处理四个字的瞬间，英飞的脸色再次变得苍白一片，身体也不受控制的颤抖了一下。
不过他还是点了点头，慢慢的走出了阶梯教室。
看着英飞的背影，众人虽然并不同情他的遭遇，但是却依旧感觉到一种莫名的悲凉，尤其是对于那些还没有进行毕业答辩的同学，这种感觉更是强烈。
哎！
眼见英飞逐渐消失在门口，周云也是无奈地叹了口气。
此时他的心中有些自责，如果他早能够发现英飞抄袭的事情，或许就不会出现这样的事情了。
这时，他突然想到了自己之前对林诚不理智的态度，这更是让他感到心中羞愧。
他满脸歉意的对林诚道：“林教授，刚刚真是对不住，我这个人脾气太重，没有弄清楚青红皂白，就说了不少不中听的话，我向你道歉。”
林诚闻言，淡淡一笑，道：“不用道歉，这正好能说明周老师是一个负责的老师。如果我站在周老师的位置，肯定也会这么做的。”
听到林诚这番话，不仅是周云，就连坐在周云身边的三位老师脸上也露出了一丝微笑。
林诚刚刚的话让他们感到很受用。
见阶梯教室内的气氛终于慢慢缓和了下来，姜校长这才开口道：“行了，英飞这件事情就先暂时告一段落，接下来毕业答辩继续。”
说完，他和林诚再次回到了自己的位置，然后坐下。
可是等下一位准备毕业答辩的同学站上讲台后，让林诚感到有些无语的事情发生了。
只见那位同学好像是收到了什么打击一样，说话哆哆嗦嗦的，还经常性的出现忘词的情况，最让林诚哭笑不得的是，每当那个同学出现失误的时候，那个同学都会下意识的看一眼林诚所在的方向，见林诚没有什么反应，他才敢继续说下去。
看到这种情况，众人立刻就明白发生什么事。
很显然，这个同学被刚刚的事情给吓到了。
其实不仅是那名同学，接下来准备答辩的绝大多数同学此时的表情都不是很好。
眼瞅着讲台上那个同学因为各种失误都快要哭出来了，林诚突然开口道：“同学，你不要紧张，除非是你们在论文中抄袭，否则对你们的论文，我不会作出任何评价，所以你们不用担心。”
对于阶梯教室的学生们来讲，林诚的话简直就是一场及时雨，瞬间浇灭了他们心头的焦虑。
对于自己写的论文是什么用样的，他们自然心中有数。
虽然质量不高，但是绝对没有抄袭。
此言一出，教室内不少学生的脸上终于长长的松了口气。
不得不说，刚刚那一幕真的让他们亚历山大！
果然，在听到林诚的话后，那个学生的情况总算是正常完成了毕业答辩。
有趣的是，在得到了通过的结果后，那个同学竟然单独的给林诚鞠了一躬。
这倒是让林诚有些哭笑不得。




第875章 科研
 

有了第一个同学通过，接下来就顺利多了。
不过，和之前那些学生一样，这些同学的论文同样没有什么亮点，停了一会儿，林诚就有种昏昏欲睡的感觉。
这可真的不怪林诚，实在是这些同学的报道催眠效果太强了。
“终于轮到王学霸了，不知道他的论文题目是什么？”
“听说他为了这篇论文可是准备了半年多，据我所知，有不少研究生的学长在看了王学霸的论文后都赞不绝口呢！”
“你们猜王学霸的论文能不能把那四位平身老师给镇住？”
“镇住那四位老师算什么本事，如果能够连林诚教授都给镇住，那才是真的本事。”
“我突然有些期待王学霸的论文答辩了。”
“不管怎么样，反正这次质量最高的论文，估计又是王学霸的了。”
……
林诚听力的强大，早就已经超越了普通人的极限。
虽然那些学生说话时已经刻意的压低了声音，但是林诚还是很清楚的听到了他们谈话的内容。
顿时，林诚眼中产生了一丝好奇之心。
这位王学霸究竟是什么人？
竟然能够得到这么多学生的认可？
就在这时，林诚注意到，一个穿着朴素，身材瘦高的男人拿着一份论文快步走上了讲台。
走上讲台后，那人只是简单的鞠了一躬，然后就开始介绍自己的论文PPT的内容。
听到这个题目，林诚心中越发的感到惊讶。
因为这位王同学选择的论文题目竟然是当前数学界一个相当前沿的问题，全世界很多国家都投入不少资源去研究这问题，华夏自然也不例外。
只是让林诚没有想到的是，这位同学竟然选择了这样一个题目。
要知道，如果不是经常关注世界数学的话，别说是选择这样一个题目，恐怕就连这个问题的名字都没有听说过。
当然，这个问题是一个极为庞大的问题体系。
这位同学选取的不过是其中的一个小小的分支而已。
不过即便是一个小小的分支，都不应该是本科毕业生应该选择的题目才对。
可是这个同学不仅选择了，而且还就这个分支的问题做出了属于自己的阐述。
虽然在林诚听起来，王同学做的论文的内容依旧稚嫩，而且漏洞百出，但是相比其余同学的论文，这篇论文无疑是其中亮点最多的论文。
最让林诚感到眼前一亮的他的基础，这个学生在数学方面的基础真的是太牢固了，甚至于林诚有些怀疑这个学生真的是江城大学这种三流大学培养出来的？
要知道，就算是在很多一流大学中，这样的学生都很少看到。
眼见王同学正在讲台上讲述自己的论文内容，林诚诧异道：“姜校长，这位同学你认识吗？”
姜校长闻言，微微一笑，道：“巧得很，这位王当同学我还真认识。当年高考的时候，王当同学发高烧，所以只能缺考一科，不过即便是这样，王当同学依旧考上了江城大学。其实如果他重读一年的话，他是完全有可能上京城大学的，可惜，谁也不知道当年他是怎么想的，竟然没有选择重读，而是执意要上大学，也正是因为如此，我对他的印象颇为深刻。
而且自从他上了江城大学之后，数学系每年考试的第一留就从没有易过主。最让人感到惊叹的是，他本身还自学了其他一些相关专业的课程，都取得了不错的成绩，而且的得到了那些专业课老师的高度称赞。可以毫不夸张的说，王当同学是我所见过的所有学生中，最天才的一个。”
说到这里，姜校长面露惋惜之色，道：“可惜，如果他当初上的京城，华清这样的名校，估计现在已经能够出人头地了吧？”
听完姜校长的讲述，林诚若有所思的点了点头。
这个王当的经历确实是挺励志的。
而且他的论文写得也确实是不错，最起码能够如得了林诚的眼。
要知道林诚现在在数学方面的实力绝对是世界级的，能够如得了他的眼，足以看出这篇论文的质量有多高。
看着在讲台上侃侃而谈的王当，林诚暗暗做了一个决定。
几乎是同一时间，王当的论文答辩也已经结束，结果自然是四位老师一致通过。
在得知自己的毕业答辩通过后，王当将自己的论文交到四位老师的手中，然后转身就要离开。
“王当同学，请等一下。”
就在这时，林诚的声音再次响起。
听到这个声音，王当脸上露出一丝错愕，不过还是停了下来，然后用疑问的目光看向林诚。
至于其他学生，则有些傻眼。
貌似林诚之前说过，如果不是论文抄袭的问题，林诚是绝对不会开口的。
难道王当的论文涉及到抄袭？
当这个念头出现在同学们脑中的瞬间，他们立刻就放弃了这个想法。
因为这根本是不可能的事情。
王当他根本就没有理由做这样的事情呀！
之前英飞那样做还可能是因为虚荣，可是王当根本就没有必要呀，因为人家本来就是院系里公认的学霸。
这样的人怎么可能做抄袭的事情呢?
林诚这句话一出口，顿时感觉到了教室内气氛的变化。
他只是转念一想，便明白发生了什么。
他连忙笑着解释道：“大家不要担心，我叫王同学留步，只是想和他聊几句。”
说完这话，他看向了王当，道：“王同学，你毕业后有什么打算？”
“毕业后？”
听到林诚的问题，王当先是一愣，随即面露茫然之色，道：“还没想太多，不过应该先找个工作吧！”
林诚闻言，道：“我觉得如果找工作的话，有些浪费你在科研方面的才能了，这样吧，如果你愿意的话，我可以给你推荐一个人，他叫李中南，是京城大学数学系教授，你在论文中写的东西正是他研究的方向，如果你愿意的话，我可以帮你写推荐信。”
此言一出，阶梯教室内瞬间陷入了平静。




第876章 一飞冲天了啊
 

几乎是瞬间，阶梯教室内所有人都将目光投向了面露惊喜之色的王当，这些人的目光中充满了羡慕。
“天呀，我没听错吧，林教授竟然说要将京城大学的教授介绍给王当，天呀，难道这是暗示王学霸要成为京城大学的研究生了吗？”
“这是什么运气？王当这是要一飞冲天的节奏呀！”
“真是羡慕死我了，不过我还是喜欢刚刚的林教授，他用温和的语气说话，简直就是一个大暖男。”
“确实，刚开始看林教授，似乎还挺一般的，可是越看却发现他越帅，果然林教授身上这身美团外卖的服饰严重拉低了他的颜值。”
……
此时此刻，哪怕明知道姜校长就在教室里，但是学生们却再也控制不住自己内心的兴奋，忍不住议论纷纷起来。
他们除了替王当高兴外，更加羡慕王当的机遇。
能够被林诚看上，王当的未来自然不会有任何问题。
就在这时，王当似乎是想到了什么，他满脸激动的说道：“林教授，您说的李中南教授难道就是那位院士？”
在听到这话的瞬间，阶梯教室内的众人脸上再次浮现出震惊的的表情。
他们完全没有想到，林诚给王当推荐的竟然会是一位院士。
他们对王当真是越发的羡慕了。
要知道那可是院士呀！
整个华夏也没有多少的顶级学者。
如果王当有机会能够成为其门下，那他将来的成就恐怕要超过这个房间内除了林诚之外的所有人。
当然，他们在羡慕王当的好运气的同时，更加震惊林诚人脉的强大。
敢随随便便就将写推荐信给一位院士，那只能说明一件事情，林诚和这位院士的关系匪浅。
此刻，就连那四位评委老师，脸上都很难得的露出了羡慕的表情。
作为数学系的老师，他们又怎么可能没听说过李中南的大名？
要知道他们教的很多教材都是李中南教授编纂的。
看着被巨大的惊喜砸到后，明显有些愣神的王当，胡云等几个老师忍不住感慨：人有些时候就是这样，运气来了怎么也挡不住。
对于王当的脾气秉性他们都清楚，他们自然知道林诚说的是实情，王当确实是搞研究的料。
如果他真的成为了李中南的学生，那么等待他的必然是一条笔直的康庄大道。
和别人不同，姜校长的脸上倒是没有羡慕的表情，不过此时的他脸上已经铺满了爽朗的笑容。
他还真没有想到，今天邀请林诚来参加毕业答辩，竟然还有这样的意外之喜。更加没有没想到，在他的学校中，竟然还有人能够入得了林诚的法眼。
姜校长没有办法不得意呀！
假如将来有一天王当在学术界闯出名气了，到时候江城大学自然也会跟着受益，毕竟王当四年的大学是在江城大学上的。
望着满脸兴奋之色的王当，林诚点了点头，道：“没错，我说的就是李中南院士。”
在得到了肯定的回答后，王当甚至连考虑都没有，就直接回答道：“我愿意，林教授，多谢您给我这个机会。”
听到王当的话，林诚暗自一笑，这个王当，还听懂的感恩。
不过林诚还是说道：“我能给你的只有一封推荐信，至于你能不能考上，那就要靠你自己了。”
闻听此言，王当立刻拍着胸脯说道：“林教授请放心，论起考试，我王当还没怕过谁。”
看到王当自信满满的样子，林诚暗暗摇了摇头，希望等考完试你还能这么说。
据林诚所知，李中南选择研究生历来是非常严格的，绝大多数的考生甚至连他的面都没有见到就被刷下去了。
难道是这些学生不优秀吗？
自然不是，如果不优秀的话，也没有那个胆量敢报李中南教授的研究生。
所以，现在林诚唯一能做的就是希望王当未来一切顺利吧！
本来王当就是倒数几个参加毕业答辩的学生，他的毕业答辩通过之后，后面也没有了几个同学。
很快，毕业答辩就全部结束。
看完这场毕业答辩后，姜校长原本还想邀请继续在学校里参观参观，可是直接被林诚给拒绝了。
别开玩笑了，光是一个毕业答辩，就让他浪费了将近两个多小时的时间，如果再和这位校长逛一逛校园，说不定今天就过去了，那他也别想继续去送外卖了。
看着面前盛意拳拳的姜校长，林诚连忙说道：“姜校长，真是不好意思，我等会还有外卖订单要送，所以我真的没有办法继续陪你了，反正你也有我的联系方式，如果有事的话，你随时都可以联系我。”
听到林诚这样说，姜校长只能失望道：“既然如此，那我就不挽留你了，毕竟你的工作重要。”
和姜校长道别之后，林诚终于重新骑上了电动车，等他离开了江城大学后，他终于是长长的松了口气。
呼，总算是出来了。
没有办法，这位姜校长实在是太难缠了。
最让人郁闷的是，这位姜校长偏偏话术非凡，他说的东西你往往没有办法拒绝。
再者说，人家已经那么大岁数了，有些时候你甚至都不好意思说句重话。
反正林诚已经决定了，以后一定要少和这位姜校长见面，他可不想再次被忽悠的蒙头乱转。
虽然参观毕业答辩的事情让林诚有些郁闷，不过一想到完成任务时，系统给与的奖励，这个奖励带来喜悦总算是冲散了一些之前的不爽。
想到任务奖励，林诚突然楞了一下。
他突然间想起貌似他好像还有一次系统抽奖没有开启呢！
林诚找了一个人少的地方，将电动车停下，然后心中默念，系统抽奖。
瞬间，一个虚拟的圆形转盘出现在林诚面前。
伴随着他的命令，圆形开始快速的旋转起来……




第877章 神级保洁？？？
 

“卧槽，这是什么？”
当林诚看到了抽奖结束后显示出的技能，脸上顿时露出了惊愕的表情，一口国骂竟然不假思索的脱口而出。
“恭喜宿主获得神级房屋保洁技能。”
看到这个技能后，林诚双眼吐出，表情呆滞。
看他的样子，就仿佛是受了多大的刺激似的。
事实上也确实是这样。
神级保洁？
这尼玛是什么技能？
看到这个技能后，林诚真的是无话可说。
虽说他刚刚没有看抽奖盘圆上的奖品内容，但是系统你也不至于这么狗吧？
这个技能……
林诚简直无语了。
难道说系统还觉得自己有成为顶级家政服务员的天赋？
对于这个奇葩的技能，林诚真的已经无话可说了。
自从得到系统，林诚也算是得到了不少的技能，但是还从来没有得到过这么奇葩的技能。
林诚实在是想不出，这个技能对自己有什么用。
他是外卖员，又不是保洁员。
因为抽出了这个奇葩的技能，林诚整整在原地站立了五分钟的时间。
还好系统并没有智能，否则林诚一定会非常亲切的和系统好好的交流交流。
此时，因为这个破技能的出现，这让林诚原本因为完成任务而喜悦的心情瞬间消失的无影无踪。
几乎同一时间，一道信息流出现在林诚的脑中，林诚知道，在这个信息流中，蕴含的就是神技保洁的技能。
林诚没有丝毫犹豫，第一时间用意念将这段信息流抛出脑外。
系统虽然没有智能，但是设计的却非常人性化。
每次得到技能，林诚都可以主动的选择是否接受或者不接受。
毕竟人类的大脑容量是有限度的。
以往每次接受系统技能的时候，林诚都选择了接受。
但是这次，他终于选择了拒绝。
他对的这个神级保洁的技能实在是无感，他甚至连看都不想看一眼。
“小丽，晚上你想吃什么，我给你做。”
“我想吃佛跳墙！”
“那个菜好像有点复杂呀！”
“老公，我想吃嘛！”
“那好吧，咱们先去买菜，我晚上煮给你吃。”
“嘿嘿，老公，你真好。”
……
就在这时，一对相互玩着胳膊的夫妇从林诚身边走过，他们之间的对话自然也传入到林诚额人中。
这让林诚在猝不及防之下，被强行灌了一口狗粮。
这让原本就有些心情不好的林诚变得越发的郁闷了。
不过这对夫妇的出现倒是提醒了林诚一件事情。
这段时间以来，貌似林诚一直都在忙碌着，根本就没有休息的时间，更别提陪女朋友的时间了。
想到这里，林诚心中不免有些愧疚。
想想人家处在热恋中的男女朋友，一个个都是成双成对，如胶似漆的，再看看林诚和孟云，除了每天通过微信视频聊聊天外，现实中见面的次数简直是太少了，更别提陪孟云去逛街游玩了。
这也就是孟云，她能够理解自己的工作，如果换作是其他女孩，如果在热恋的时候，就遭受到这种待遇，甚至平时都见不到面的情况，说不定早就已经选择分手了。
可越是这样，林诚就越是感到内心愧疚。
他感觉自己有些愧对孟云的一片痴心了。
突然之间，林诚脑中猛地闪过了一个念头，他想要见孟云，马上见到她。
当这个念头出现之后，立刻变得越来越强烈。
最终林诚做出了一个决定，今天下午他不去送外卖了，他要去见孟云，或许只有这样，他的心情才能够好受一些。
打定主意，林诚没有丝毫的犹豫，直接骑上电动车，然后回到了自己的别墅。
回到家后，他直接将身上的美团制服脱下，然后换上了一身得体的休闲服，戴上一块价值不菲是手表，然后便开着一辆宝马车出了小区的大门。
来到了一家公司的楼下，林诚缓缓将车停下，然后走出车门，拿出手机，拨通了一个号码。
“林诚？”
很快，电话被接通，熟悉的甜美声音从手机对面传了过来。
听到这个声音，林诚脑中竟不由自主的闪过了孟云那张巧笑嫣然的魅力面容。
林诚微微一笑，用温和的声音说道：“孟云，你猜猜我现在在哪？”
孟云闻言，有些抱怨的说道：“你还能在哪，除了送外卖，就是在送外卖的路上呗！”
听到这话，林诚眼神中闪过一抹愧疚，他越发的感觉自己亏欠孟云的实在是太多了。
“不对，再猜猜看。”
林诚笑着说道。
“你总不至于就在我公司楼下的门口吧？”很快，孟云调笑的声音从电话中传来。
“恭喜你，答对了。我就知道你能够猜得到，不愧是我的女朋友，真是聪明。你现在能出来吗？”林诚满脸笑容的说道。
“什么？你竟然真的在我公司楼下？你等着，我马上就下来。”
大约五分钟左右，孟云出现在她公司门口的地方。
而林诚就靠在那辆宝马车旁，满脸笑意的看着孟云。
看到孟云，林诚眼睛顿时就是一亮。
果然，美女就是美女，哪怕穿的是最普通的服饰，都能够让人产生一种时尚感。
“林诚！”
在看到林诚的瞬间，孟云脸上立刻露出了惊喜之色，然后想也没想，就那样直直的朝着林诚的怀抱冲了过来。
林诚见状，连忙拦腰环抱住孟云的身体，同时在她耳边柔声说道：“小心点，跑这么急干什么？”
孟云有些不好意思的说道：“我这不是好久没有见你了吗？所以太激动了。”
这原本只是一句普通的话，但是听在林诚的心里却挺不是滋味的。
以孟云的姿色，什么样的男朋友找不到，可是她却偏偏选定了自己，而且还一直都在为自己着想。
这种默默的付出让林诚心中感动。
林诚稍稍用力环住了抱在孟云腰间的手，将其抱得更紧一些。
同时心中暗暗下了决心，自己以后一定要好好呵护怀中的可人儿，绝对不会让她受到一丝一毫的伤害。




第878章 去看电影吧
 

宝马车前，两个人就这样相互拥抱着。
此时此刻，他们甚至能够感受到彼此的心跳。
抱了好一阵，林诚轻轻拍了拍孟云的后背，低声道：“孟云，该分开了，你还要抱到什么时候？”
“我不嘛！我想一直抱着你。”孟云用有些发腻的声音说道，同时抱住林诚腰间的双臂更加用力了，看她的样子，就仿佛是担心林诚会消失似的。
同时，孟云将自己的一张娇俏可人的小脸紧紧的贴在了林诚的胸口，闭上眼睛，她甚至能够听到林诚那有力的心跳声。
不知道是不是孟云的错觉，她突然感觉自己现在被一股巨大的安全感包围着，这种感觉让她深深的沉迷。
看到孟云这个样子，林诚脸上露出几分错愕，说实话，他还是第一次看到孟云会露出这样小女人的姿态。
不过，他还是轻笑道：“我当然不在乎，可以你呢，你的那些同事可都在看着你呢！”
什么？
听到这话，孟云似乎想到了什么，娇俏的脸色以肉眼可见的速度变得通红，然后猛地一把推开林诚的胸膛，然后忍不住向身后看去。
她这才注意到，她的那些同事不知道从何时开始，竟然都已经聚集到了窗户的位置，此时他们正通过窗户打量着林诚和孟云之间的拥抱秀。
想到刚刚自己和林诚拥抱的一幕都被自己的同事们看在眼中，孟云的脸上再次浮现出羞涩地表情。
她有些羞恼的锤了林诚胸口一拳，有些埋怨的说道：“都怨你，这下子我在同事面前闹笑话了。”
虽然孟云的拳头看起来很用力，但是实际上拳力并不是很大，打在林诚的身上和挠痒痒差不了多少。
看到孟云娇羞的样子，林诚忍不住调笑道：“也不知道刚刚是我谁冲到我怀里的？”
孟云闻言，立刻反驳道：“反正我不管，就是怪你。再者说，如果你不来我公司，我又怎么作出那么冲动的事情。”
林诚嘿嘿额一笑，道：“我这不是为了宣誓主权吗？谁让我的女朋友长得太漂亮了呢？孟云，难得你不知道现在社会美女可是一种稀缺资源，好不容易追到手了，我自然要牢牢攥在手中。可不能让别人给抢跑了。”
听到林诚称赞自己，孟云的脸上再次露出了明媚的笑容。
她轻轻的抚了下额前略有些凌乱的发丝，然后用明亮的目光看着林诚，道：“说吧，今天找我有什么事情？”
林诚闻言，顿时装出冤枉的样子，道：：“你这话可就冤枉我了，难道找你一定是要有事吗？没事就不能找你了？”
听到这户，孟云淡淡一笑，道：“你是我男朋友，你什么样的性格我不知道？有什么事，说吧？”
看到孟云干练的样子，林诚轻轻一笑，道：“这次你还真的猜错了，我这次来找你，还真的是想你了。孟云，下午有时间吗？我想请你去看电影。”
“你请我去看电影？”
听完这样，孟云用难以置信的目光看着林诚。
她简直不敢相信这句话竟然是从林诚嘴中说出来的。
一直以来，咋孟云的印象正，林诚都是那种对感情比较迟钝的木头人。
平时别说是一起看电影，就算是一起吃饭的机会都很少。
可是今天，林诚竟然主动邀请自己去看电影。
此时，孟云竟然有种想哭的冲动，她感觉自己被巨大的幸福给砸到了。
她笑着说道：“你等我一会儿，我去请假。”
看着孟云脸上流露出的幸福小笑容，林诚心中也很欣慰，看来他今天下午没有去工作，还真做对了。
虽然这样有可能会错过触发系统任务的机会，但是林诚心中却没有丝毫的可惜。
直到此时，林诚才发现，所谓的系统任务，和孟云比起来，根本不值一提。
毕竟孟云才是以后和他过一辈子的人。
再者说，系统任务以后有的是时间去做，何必把自己逼得这么紧呢！
同一时间，孟云已经迈着轻快的步伐回到了公司。
刚一回到公司，公司的同事们就纷纷围拢了过来，笑嘻嘻的询问起来。
“孟姐，刚刚那个是你的男朋友吧？怎的好帅！”
“真羡慕孟姐。”
“人家才是真正的男才女貌。”
“嘿嘿，这次咱们公司的男同胞们估计要心碎一地了。”
……
听着从周围传来的叽叽喳喳的羡慕的话语，孟云脸上的笑意更盛了。
有一个帅气的男朋友就是好，带出去都给自己长面子。
虽然孟云不是那种虚荣的人，但是做一个女人，天生就有一种攀比感，这是本能，改不了的。
很快，在收获了无数同事的羡慕嫉妒恨之后，她直接来到了总经理办公室。
孟云本身能力很强，在加上她平时在公司人缘很好，所以假很轻松的就请了下来。
穿上外套，将一个坤包拿在手中，孟云就走出了公司大门。
看到孟云脸上带着浓浓的笑意，林诚楞了一下，有些诧异的问道：“怎么这么高兴，刚才捡着钱了？”
孟云闻言，忍不住白了林诚一眼。
她当然不能说理由，不然的话，以林诚的性格，还不得飘上天呀！
不过，她还是轻轻的在林诚的嘴角啄了一下，然后一双眼睛完成了好看的月牙，道：“奖励你的。”
看到孟云怪异的举动，林诚心中越发的感觉到诧异。
上了车之后，孟云的心情越发的不错，竟然跟随者车里面的音乐哼起歌来。
没过多久，两人便来了附近的电影院。
“林诚，你说咱们看一部什么样的电影？”孟云突然问道。
“恐怖片如何？”林诚脸上露出一丝坏笑道。
孟云顿时白了对方一眼，道：“你少来，你心中抱着什么样的想法难道我不知道？算了，我不问你了，还是我自己选吧！”
很快，一张挂在墙壁上的电影海报吸引了孟云的注意力。




第879章 养生的
 

最终孟云挑选了一部正在热映的好莱坞大片。
对此，林诚并没有什么异议。
买完电影票后，两人有选择了座位，然后又买了一大桶爆米花，这才走向了电影放映厅。
虽然这部电影在当前非常火爆，但是由于林诚挑选的电影院比较偏远，平时来这里的人也不是很多，再加上今天是工作日，所以当他们进入影院的时候，放映厅内的人并不是很多。
两人找到了自己的位置坐下，然后静静的等待着电影的放映。
就在这时，林诚突然感觉自己的小手指似乎被什么拨动了一下。
他扭头看向了孟云，结果发现她的目光正盯着电影屏幕看。
不过，林诚还是注意到，孟云的嘴角已经微微翘起。
很显然，刚刚拨动林诚手指的人正是她。
见此情形，林诚也毫不示弱，也轻轻的勾了一下孟云的小手指。
孟云啊呀惊呼一声，然后低声对林诚道：“好痒，别闹，好好看电影。”
林诚闻言，只能耸耸肩，随让你是我女朋友呢，既然是你说的，那自然有理。
然而就在这时，孟云的手指竟然又勾了上来。
见林诚手指不动，孟云仿佛来了兴致，竟然一下又一下的拨动着林诚的手指。
看到孟云乐此不疲的样子，林诚顿时感到有些无语。
他和孟云认识这么长时间了，他还是第一次看到孟云竟然还有这么可爱的一面。
结果最后林诚也加入了进去。
没错，就是这种简单到幼稚的勾手指的游戏，林诚和孟云两个人竟然兴致勃勃的玩了整整一个多小时，等到电影结束的时候，他们两个人才如梦方醒。
在长达一个多小时的时间里，他们竟然不知道电影的内容是什么。
要知道这款是一部人气很高，特效超燃的好莱坞英雄电影呀！
可是在林诚和孟云的眼中，这样一部电影竟然还不如勾手指有意思，如果让别人知道这件事情，不知道他们会怎么想。
不过当两个人从电影院走出的时候，无论是林诚还是孟云，两个人脸上都没有任何遗憾的样子。
两人仿佛心有灵犀一般，同时露出了一个会心的笑容。
虽然两个人没有看成电影，但是他们却感觉自己与对方的心贴的更近了。
走出电影院后，两个人的手已经牵在了一起。
这时，林诚说道：“孟云，等会儿我带你去一个地方。”
“什么地方？”孟云好奇道。
林诚神秘一笑，道：“放心，肯定是好地方，我包你喜欢那里，不过那个地方究竟在哪里，还是要保密。”
听到林诚这话，孟云轻哼一声，道：“不说就不说。”
上车之后，孟云依旧坐在副驾驶的位置上，而林诚则充当司机开车。
当车子缓缓启动之后，恰好有一道阳光射进了车里，让车内呈现出一抹难以形容的光晕。
望着这道光晕，孟云的眼神突然有些迷离起来。
在孟云的眼中，这道光晕就仿佛是时空的轮回之门，透过这道光晕，她仿佛看到了未来和林诚在一起生活，工作，一起培养孩子，一起慢慢变老……
可是随着车子的开动，这道光晕瞬间消失不见。
孟云眼前的一切自然也随之破碎。
不过刚刚她经历的一幕却深深的刻印在了孟云的心中。
林诚虽然开着车，但是以他对周围的敏感程度，他自然看到了孟云表情的变化。
他关切的问道：“孟云，你怎么了？”
孟云看了林诚一眼，道：“林诚，你说等我们七老八十了，你还会不会这样手拉手陪着我？”
林诚闻言，淡淡一笑，伸出右手在孟云的脑袋上揉了一下，道：“你这个脑袋瓜整天都在想什么东西呢，你今天才二十多，现在就考虑七八十岁的事情，也太早了吧！”
听到林诚的话，孟云只是笑了笑，不过眼神中还是闪过一抹失望。
就在这时，林诚的声音再次响起：“当然，如果咱们都能够活到那个岁数的话，我肯定会每天陪着你，只要你不烦我就行。”
孟云连忙摇头，道：“那怎么可能？”
此时，孟云眼中的失望已经消失不见，取而代之的则是浓浓的喜悦和满足。
林诚的回答让她非常满意。
接下来，林诚开着车直接进入了市中心，在连续拐了几个弯后，竟然直接在一个三层的仿古建筑前停了下来。
在这栋建筑的匾额上写着四个大字：养生会所。
养生会所？
看到这个地方，孟云的脸上露出了难以置信的表情。
她忍不住惊讶道：“我怎么不知道江城市中心竟然还有这样的地方？”
林诚闻言，微微一笑，道：“既然不知道，那进去看看不就知道了。”
可是还没等林诚下车，孟云有些担忧的拉住了他的胳膊，道：“这里好像不是随便就能进的地方吧？”
林诚拍了拍孟云的手背，笑道：“放心吧，如果我进不去的话，我带你来干什么？走吧！”
两人下车后，就径直走向了养生会所的正门。
然而就在这时，一个身穿保安制服的人走了过来，对林诚道：“先生，这里是私人会所，请勿入内。”
呃！
被保安拦住，林诚脸上露出了一抹尴尬。
貌似他刚刚才和孟云说自己有进入这里的资格，结果现在就被拦住了，这打脸的速度也太快了吧！
看到林诚脸上的尴尬表情，孟云感觉特别有意思，忍不住噗嗤一笑。
见此情形，林诚从怀中掏出了一张卡，笑着说道：“用这里可以进去了吧？”
那位保安在看到那张卡的瞬间，脸色明显就是一变。
他连忙恭敬的说道：“林先生，真是不好意思，我没有认出是您。您请进。”
说着，赶忙让开了道路。
林诚笑着对孟云道：“咱们走吧。”




第880章 太漂亮了
 

“天啊，这里的环境也太漂亮了吧？”
刚一进入会所，孟云就被眼前的景色惊呆了，她简直不敢相信，在这栋建筑物中，竟然还能够看到这样的美景。
只见在她的面前不远处，正是一片绿意盎然的竹林。
没错，就是竹林！
用真正的翠竹制作成的竹林，在这篇竹林中，还不断有微风吹过，微风轻轻拂过竹林，发出了沙沙的响声，让人听起来特别的舒适。
在竹林深处，他们甚至还能够看到有假山凉亭之类的建筑，不过由于竹林的遮挡，孟云看的不是非常清楚。
这还不算，就在孟云前方不远处的地方，就是一片翠绿的草坪，在这些草坪上，每一颗小草都生机勃勃的生长着。
站在孟云的位置，她甚至能够闻到从青草方向传来阵阵泥土的香气。
最让孟云感到不可思议的是还是那条横贯整个草坪的一条蜿蜒曲折的小溪。
那条小溪清澈无比，水流流过之处，甚至还能够看到一两条在水中自由穿行的小鱼。
这些小鱼的存在，直接让这一副画卷变得鲜活起来。
嗯？
就在这时，孟云眼睛一亮。
她突然看到一个白色的毛茸茸的东西从脚下快速跑过。
她定睛一眼，脸上再次浮现出惊喜之色，道：“兔子，这里竟然还有兔子！”
林诚笑道：“怎么样，这里的环境不错吧？”
孟云点了点头，道：“真没想到，在这片市中心的位置，竟然还能够看到平时只有在野外森林中才能够看到的美景，真是太难得了。”
看到孟云脸上欣喜的表情，林诚脸上也露出了微笑。
别看她做起事情来风风火火，似乎是一个很干练的人，但是只要熟悉孟云的人都知道，孟云是一个性子很恬淡的人。
相比城市中的那些东西，孟云更加喜欢山林，喜欢河流，喜欢意外。
在孟云的相册中，林诚看到过不少她在野外和朋友或者自拍的照片。
所以在得知了这个地方后，林诚便带着孟云过来了。
现在看效果，好像孟云对这里挺满意的。
林诚笑着解释道：“之所以在这里建立一个会馆，也是取自闹中取静之意。”
见孟云看向了自己，林诚继续解释道：“别看这里匾额上写的是养生会馆，其实不然。这里是咱们江城市书法协会的大本营，三年前，一个喜欢书法的有钱老板买下了这块地皮，然后建立了这个地方，并将其当做了江城市书法协会的地点，其实最开始的时候，这里并不是这个样子，不过你也知道，能够加入书法协会的人，大多数都是文人，文人嘛，更加追求一种意境，尤其是写书法更是如此。可是这种意境从哪里来呢？于是就有书法协会的会员提出了在协会内部建立野生植物园的想法，于是这里就逐渐被改造成了现在这个样子。怎么样，咱们江城市书法协会厉害吧？”
孟云闻言，笑着说道：“厉不厉害我不知道，反正我知道，书法协会倒是挺有钱的。”
听到孟云这话，林诚笑着点头，道：“那倒也是，这里无论是哪一个景致，都是造价不菲。”
就在这时，孟云突然好奇道：“林诚，你不是说这里是书法协会的聚会的地方吗？可是你怎么有这么的通行证？”
林诚闻言，笑着说道：“这不是很简单吗？我自然也是书法协会的会员了。”
听到这话，孟云有些惊讶的看着林诚，道：“你竟然还会书法？我怎么不知道？”
林诚道：“你不知道的事情还多着呢！”
这时，一个身穿古代仕女服饰的服务员走了过来，对林诚施了一礼，然后道：“林先生，您好，您预订的位置已经给您备好了，请随我来。”
林诚点点头，笑着对那个服务员道：“多谢。”
在这个服务员的指引下，林诚和孟云二人直接踏上了绿色的草坪。
走在上面，他们甚至能够感受到脚下松软的感觉，特别的舒服。
很快，林诚和孟云二人就跟随着服务员来到了竹林旁边的一个小凉亭。
此时，在凉亭的石桌上，已经摆放了各种水果糕点蜜饯，密密麻麻已经摆满了一桌子，看着这些五颜六色的食品，足以让人胃口大开。
在石桌的旁边，还有一个正在烧着的小火炉，在小火炉的上方，还有一个小茶壶，在茶壶中烧着水，袅袅水汽从茶嘴中飘出，整个凉亭的上空都弥漫着淡淡的茶叶香气。
将林诚和孟云送到这个指定的凉亭后，那个服务员转身就离开了。
林诚招呼孟云坐下来，然后给她倒了一杯茶，笑着说道：“这茶叶质量不错，尝尝看。”
孟云闻言，忍不住白了林诚一眼，道：“我还是第一次知道，有情侣去逛街竟然去茶楼。”
虽然孟云嘴上是这样说，但是从她已经笑成了月牙的眼睛就足以看出，孟云对这里的环境非常满意。
林诚闻言，笑着说道：“难道这里不好吗？既有美景享受，又有好东西吃，这不比逛街好很多吗？”
就在这时，一阵悠扬的古琴演奏声从竹林中慢慢传了出来。
听到这个声音，孟云惊讶道：“这里不是书法协会吗？怎么还有人弹琴？”
林诚笑着解释道：“弹琴可以修身养性，一些书法界精通这个并不奇怪。如果你喜欢听古琴的话，以后有机会的话，我也可以给你演奏。”
闻听此言，孟云眼睛一亮，道：“林诚，你也会弹奏古琴？”
林诚微微一笑，道：“当然。现在我家里还收藏着一面宋代的古琴，那张琴无论是材质还是音色，都是当今世界上最顶尖的。古大哥都好几次求我给他弹一次琴，我都没有答应。”
在听完林诚的描述后，孟云这才知道，原来自己的男朋友竟然精通这么多能力，这家伙还真是一个宝藏男孩。




第881章 争吵
 

在这种环境下喝茶，确实是一件非常惬意的事情。
无论是林诚还是孟云，都很享受这个时刻。
再配合上远处传来的悠扬琴音，还有不远处小溪潺潺的流水声，这一切简直就是梦一般的环境。
尤其是和喜欢的人在一起，那感觉简直美好到爆炸。
虽然在这里呆了还没有十分钟，但是孟云已经喜欢上了这里。
无论是林诚还是孟云，他们都在享受在一起的时光。
咣！
突然，从远处传来了一阵巨响。
紧接着，一个男人怒声吼道：“闫军，你说什么，你有种把刚刚的话再说一遍！”
这个男人话音刚落，那个叫做闫军的男人也从座位上站了起来，他毫不示弱的说道：“我就算再说一遍怎么了，你们江城书法协会除了这个俱乐部建设的漂亮一点外，根本就没有一丝可取之处。至于你们江城书法俱乐部的成员，更是一个个都是垃圾。一个个书法水平稀松，却舔着脸说自己是大师，真是不知道你们的脸有多大。要知道就算是我师父孙政都不敢称自己为大师，真不知道谁给你们的勇气，称自己为大师。”
闫军这句话一出口，整个协会内所有人的脸色都变得无比的难看。
他们也是江城书法协会的人，闫军这样说，岂不是说他们都是沽名钓誉之人？
这样的侮辱谁受得了？
这时，一个穿着藏蓝色大褂的白须老者突然沉声道：“年轻人，你刚刚那句话过分了。我江城书法协会这些年虽然没有出现过多少名人专家，但是有名有幸的书法家还是不少的。就比如说陈集大师，他的一首草书笔走龙蛇，颇有张旭之风，难道他还不足以称之为大师吗？”
陈集？
听到这话，闫军冷笑一声，道：“陈集志大才疏，他写的草书甚至连张旭草书的皮毛都达不到，更别说是意境了，陈集此人充其量只能说书法写的不错的人而已。”
说完这话，他再次笑道：“各位，陈集是长辈，我自然没有资格评价他，刚刚的话是我老师孙正说的，我想他的评价大家都应该相信了吧？”
听到这是孙正的评语，那些原本还不服气的人直接偃旗息鼓了。
看到对方这个样子，闫军轻哼了一声，脸上露出了得意之色，他长叹一声，道：“难怪我来江城之前，我师父就和我说，江城书法协会根本就没有必要去，因为那里就是一群坐井观天的青蛙，去了那里交流，根本起不到半点作用。原本对这番话我还有些不信，再怎么说江城市也是一座城市呀，可是现在看，我突然相信我老师的话了。”
说到最后，闫军还故作惋惜的叹了口气。
看到闫军在那里装模作势，已经逐渐围拢过来的书法协会的成员们顿时露出了愤怒的表情。
他们能够成为江城书法协会的成员，自然也是有一番本领的人，可是现在却被人说成是垃圾，这种事情恐怕放在谁的身上，都会受不了。
原本有想要和闫军理论的人，可是一想到闫军的老师是孙政，这些人最终还是没有张开嘴。
一时间，现场变得沉默起来。
距离这里不算太远的凉亭里，对于刚刚发生的事情，林诚和孟云二人看的清清楚楚。
孟云眉头皱起，道：“林诚，这个闫军的老师孙政是谁，为什么我感觉别人都害怕他老师似的呢？”
林诚闻言，并没有直接解释，而是反问孟云一个问题，道：“你应该听说过颜筋柳骨吧？”
孟云点点头。
林诚继续道：“孙政就是华夏模仿颜真卿书法最好的一位书法家，甚至有些人说，只要让孙正用古代纸张写书法，那么很可能会被文物鉴定专家误认为颜真卿真迹。同时孙政也是华夏书法协会的副会长，在华夏书法界的名气非常大，可与说是华夏最顶尖的五个书法家之一。”
听完林诚的解释，孟云顿时露出恍然之色。
不过她还是难以置信的说道：“如果孙政真的如你所说，那应该是一个德高望重的人呀！他怎么可能让自己弟子做这样的事情？这不是在给他老师抹黑吗？”
听到这个问题，林诚有些无语的说道：“谁告诉你书法好就一定是德高望重的人了？历史上蔡京的书法也好，可是他德高望重吗？”
闻听此言，孟云若有所思的点点头。
林诚道：“咱们先静观其变，等会就有管理的人过来了。”
就在林诚和孟云交流的时候，闫军那里又发生了新的变化。
看到众人被自己说的哑口无言，闫军脸上已经满是得意之色，
他轻哼一声，道：“看来我师父说的果然没有错，再坐的各位都是垃圾。”
“闫军你够了！这里是我们江城书法协会，不是你撒野的地方。再者说，你师傅是师傅，不是你，你还没有资格在这里撒野！”
闫军话音刚落，从二楼处传来了一声怒吼。
紧接着，有五个人快步的走了下来。
其中为首之人是一个老者。
他正是江城书法协会会长范宇。
看到范宇出来了，闫军的脸上再次露出了笑容，他笑着说道：“总算得到您出来了，范宇师叔。”
师叔？
听到闫军的称呼，包括林诚在内，所有人都傻眼了。
他们完全没有想到范宇和这个闫军还有这一层关系。
如果范宇是闫军的师叔，那岂不是说，闫军和孙政是师兄弟的关系？
范宇冷哼一声，道：“滚，老子不是你师叔。”
闫军嘿嘿一笑，道：“您是不是我师父不要紧，反正我师父今天让我来的目的，就是踢馆，不，应该说是以书法会友。”
说到这里，闫军顿了一下，然后对周围众人道：“刚刚我恰好看了一下各位的书法，怎么说呢？算是垃圾吧，如果是在我家，这些东西我都不敢挂在墙壁上，因为我怕丢人。反正各位的书法也没有我写的好，各位干脆就痛快点，直接认输就好了，也省的浪费咱们的时间了。”
就在这时，闫军似乎是想到了什么，他笑眯眯的说道：“这幅书法恰好是我两天前刚刚完成的作品，正好给大家鉴赏一下。记住呀，如果自觉水平比不上这幅书法的人，可千万不要来挑战我，人要有自知之明。”
说完，他就将一幅字挂在了墙壁上。




第882章 当然是我厉害
 

“这真的是那个闫军写的书法？这怎么可能，他的书法怎么可能有这么高的造诣？”
“这简简单单的几个字，几乎已经将颜真卿字体的端庄雄伟展现的淋漓尽致。”
“真是不可思议，这样的人怎么可能写出这样厉害的书法？”
“这下糟糕了，这家伙书法造诣这么高，咱们谁上去挑战不够使白给呀！”
“难道咱们江城书法协会就这么认输？那咱们也太丢人了。”
……
看着那副被闫军挂在墙壁上的书法作品，不少书法协会的成员脸上满是赞叹之色，不过更多之人确实满脸忧愁，他们可不想被人看扁，更不想被人称之为垃圾。
可是该怎么办呢？
书法这种东西可是没有办法作弊的。
实力高就是实力高。
与此同时，坐在凉亭中的林诚和孟云也在欣赏着闫军的那幅书法。
孟云有些惊讶的说道：“虽然我不是太懂书法，但是这个闫军写的书法看起来真的挺不错的。”
林诚闻言，立刻附和道：“既然你都说不错了，那自然就是不错了。”
听到这话，孟云忍不住白了林诚一眼，然后问道：“别说那些没用的，赶紧和我说说，这个闫军的书法写的怎么样？”
林诚淡淡的说道：“怎么说呢，闫军的书法只能算是中规中矩，既没有突出的地方，同样也没有多少缺点。这篇书法，虽然从整体效果上看，似乎是大气磅礴，但是如果你仔细观察，你就能发现，其实这些都是假象，字与字之间根本就没有什么关联，完全就是被分割开的。最要命的是，在这幅书法中，完全没有灵魂存在。对于一个书法家来说，没有灵魂存在的书法作品，是上不了大雅之堂的。”
听到林诚说了这么说，甚至还牵扯到灵魂这种玄之又玄的东西，孟云有些惊讶的看着林诚，道：“你说的是真的假的，我怎么听起来这么玄呢！”
林诚拍了拍孟云的手背，笑道：“不是你让我评价的吗？”
孟云道：“对了，你和闫军的书法谁更厉害？”
林诚立刻说道：“这还用说嘛，当然是我了。”
“真的？”孟云有些不信的问道。
她刚刚可是亲眼看到了闫军嚣张的样子，虽然对方的那副嚣张相很讨厌，但是孟云也清楚，能够如此嚣张的，除了是傻子外，必然是深藏绝技之人。
既然闫军敢独身一人到江城书法协会踢馆，那自然说明，闫军在书法上的造诣很深。
这点从他刚刚挂出的这幅书法就能够看得出来。
现在江城书法协会的会员们都已经被那副书法被吓到了。
听着从四周传来各种议论声，闫军脸上的笑容也变得越发的灿烂。
他朗声道：“各位，有准备挑战我的吗？”
这句话说完之后，现场顿时陷入了一片寂静。
虽然有不少人眼中闪过跃跃欲试的光芒，可是当他们看到挂在墙壁上的那副书法后，所有的激动瞬间就仿佛被一盆冷冰给浇灭了。
最终他们只能默默的低下了头。
虽然他们心中充满了不甘心，但是他们真的无能为力呀！
“说我江城市无人，闫军你的语气未免也太大了吧？我来会会你。”
就在这时，一个声音从众人身后传来。
等看清楚那个人的长相之后，众人脸上立刻露出了激动的表情。
“是张赫。”
“太好了，张赫竟然敢来了。”
“如果是张赫的话，说不定真的会赢那个闫军。”
“什么叫说不定，如果是张赫，那是一定会赢！别忘了，张赫可是这些年来，咱们江城最出名的书法家。”
“没错，咱们有张赫在，根本不用担心什么踢馆。”
……
在一众人的议论声中，一个拿着折扇，看起来大约三十岁左右年纪的男人走到了闫军的近前。
张赫淡淡的说道：“说我江城市书法协会的人都是垃圾，闫军，你的口气真不小呀！”
闫军虽然没有见过张赫，但是却也听说过此人的名字，知道张赫是一个强劲的对手。
不过出于对自己实力的自信，闫军依旧是那副淡然的表情，道：“怎么，你也想挑战我？”
“挑战？不好意思，你还真的没资格被我挑战，如果换做是你师傅的话，倒还可以考虑考虑。我今天到这里来，只是要做一件事情，那就是让你明白，什么叫做人外有外，天外有天。”
张赫这番话说完，立刻获得了江城书法协会众人的一致叫好。
看到这一幕，林诚有些无奈的摇了摇头。
孟云看到林诚的动作，有些诧异道：“林诚，你怎么了？”
林诚叹了口气，道：“书法历来都是文人用来修身养性陶冶情操的技艺，从古至今，皆是如此。可是现在呢，书法竟然被人用来成为比斗的工具，不知道老祖宗们地下有知，会不会被气的跳出来？”
几乎同一时间，张赫和闫军之间的气氛已经变得有些剑拔弩张了。
在他们的面前，分别放置着着一张桌案，在桌案上，摆放着一张白色的宣纸，还有其他几件文房四宝。
作为主持人的范宇看了两个人一眼，突然开口道：“好了，你们可以开始了。”
随着范宇一声令下，张赫和闫军二人，立刻拿起了桌案上的毛笔，然后开始写起书法来。
闫军写的是一句短诗，用的是具有颜体风格的行书，只见他握着毛笔，在纸面上快速的挥舞着，字走龙蛇之间，一句气势磅礴的诗句被写在了宣纸之上。
至于张赫，速度同样也不慢。
他使用的却并非是楷体，而且草书。
乍一看他似乎是喝醉了酒，在纸面上胡写乱画，但是如此仔细观察，就会发现他写的每一个字，虽然看起来凌乱，但是组合起来，却有一种难以言表的美感。
大约半个小时左右的功夫，两幅书法作品写完。
吹干墨迹，范宇将其挂在了墙上，让众人欣赏。




第883章 杀人诛心
 

“这两幅作品好像都挺不错的呀，张赫的草书依旧是狂放不羁，而闫军的行书也让人回味，这两个人的作品根本就是不相伯仲呀！”
“反正我看哪副都不错，最起码以我的水平，我看不出这两幅作品有什么不好。”
“有什么不好判断的，这一看就是张赫的作品好呀！你看看哪个闫军的行书，写的是个什么玩意！”
“没错，必须要支持张赫。”
“比起行书，我还是更加喜欢张赫的草书。”
……
当两幅书法作品被挂到墙上之后，书法协会的会员们便围拢了上去，开始围绕着两幅作品品评起来。
不过很快，评价就呈现出一面倒的局势。
几乎所有人都支持张赫，把他的书法作品夸成了天下难得一见的书法珍品，有些话甚至听得张赫本人都直皱眉头。
至于闫军，则成为了会员们贬低的对象。
谁让他之前疯狂嘲讽江城书法协会的会员，直接引起了众怒了呢？
听着周围传来的无比刺耳的声音，闫军的脸色变得有些难看。
不过他还是强压心中的怒火，对站在一旁沉默的范宇道：“范会长，这就是你们江城书法协会会员的素质？书法比不过就从嘴上占便宜？”
范宇闻言，淡淡的说道：“每个人的鉴赏水平不同，他们刚刚说的话可能有些难听，但是未必不是他们的真实想法。”
“你……”
被范宇这么不软不硬的顶了一句，闫军的脸色越发的难看。
就在这时，张赫突然开口道：“范会长，等会我和闫军的书法作品该怎么评判高低呢？要不然还是您老辛苦辛苦，给我们做一个评判吧！”
听到这话，闫军立刻拒绝道：“不行，绝对不能用范会长当评委。毕竟范会长是江城书法协会的会长，谁知道他会不会在评判的时候有私心？”
见闫军竟然这样说，张赫顿时皱眉道：“这也不行，那也不行，那你说怎么办？”
闫军嘿嘿一笑，道：“放心吧，评委我已经请来了。下面，有请评委登场。”
什么？
闫军竟然把评委都请来了。
要不要这么正式！
很快，从门外走进来两个老头子。
当范宇看到这两个老头的瞬间，脸上露出了惊讶的表情，道：“老王，老周，怎么是你们？”
从范宇的表情中，看得出来的两个人和范宇竟然是认识的。
闫军平静的说道：“为了让这次比试尽量看起来公正，我知道无论用亲近谁的评委都不能服众，所以我就邀请了王老和周老两位前辈。相信有这两位前辈担任评委，大家应该不会有什么异议了吧？”
众人连忙摇头。
笑话，面对这两位老人，谁敢表示有异议。
这两位老者可不是一般的人，他们不仅拥有很高的书法造诣，而且还经常出现在各种国家级的书法比赛中担任评委，他们可是出了名的刚正不阿。
范宇忍不住开口道：“你的面子不小呀，连这两位老兄都能请过来。”
闫军嘿嘿一笑，道：“您高看我了，我哪有那个面子，王老和周老是我老师请来的。”
什么？
听到连孙政都亲自出马了，这让范宇大吃一惊。
等等！
突然，范宇意识到一丝不对劲。
这不过就是一场踢馆比试而已，用的着将王老和周老请来吗？这排场未免也太大了吧？
这样做是不是有点小题大做？
难道闫军还有什么图谋不成？
而就在范宇犹豫的功夫，王老和周老已经给张赫与闫军之间是比试画上了句话。
以这两位的身份，想要看出这两幅作品水平的高低，并非是什么困难的事情，所以很快便做出了评判。
最终，书法水平略高一筹的是闫军。
听到这个结论，江城书法协会的成员们顿时一阵叹息声，紧接着便是满脸的沮丧。
他们没想到，被他们寄予厚望的张赫竟然也输了。
这个该死的闫军书法水平怎么可能这么强？
这简直没有天理呀！
不得不说，这次闫军的挑衅对江城书法协会来讲，是一次不小的打击。
作为江城书法协会的会长，范宇的脸色必然不会太好看。
他阴沉着脸，看着满脸得意表情的闫军，道：“闫先生，既然你已经赢了，那么就请你离开吧！我们这里不是很欢迎像你这样的人。”
闫军嘿嘿一笑，道：“范会长，您放心，等我说完接下来的事情，我马上就会离开。范会长，您还记得三年前你和我师父打过的赌吧？当时你曾亲口说，如果将来我师父的徒弟中有人的书法造诣能够超过你们江城书法协会的年青一代，那么你就同意让我师父买走一件您的收藏品。我没说错吧？”
果然来了。
听到闫军的话，范宇终于明白这家伙弄出这么大阵仗来的用意是什么了。
范宇仔细回忆了一下，当时他确实说过类似的话。
他点了点头，道：“没错，当时我确实是说过。”
闫军继续说道：“您承认就好，现在我已经完成了当年的承诺，赢得你们江城书法协会的年轻人抬不起头来，范会长，该轮到你兑现诺言了吧？您放心，我师父说过，绝对不会在钱上面亏待你的。”
范宇闻言，脸色更加阴沉了。他沉声道：“愿赌服输，你们想要那件藏品。”
闫军淡淡的说道：“我们要您手中的那卷祝允明的《行草诗词卷》。”
此言一出，现场众人脸色大变。
“谁不知道《行草诗词卷》是范会长的心头肉，他们这也太狠了吧？”
“这个闫军也太过分了。”
“要什么不好，偏偏要这幅作品，这些家伙肯定是预谋好的。”
“这简直是杀人诛心呀！”
“完了，这下子范会长要难办了。”
……




第884章 疯了吗
 

范宇从来没有想过，自己会被一个小一辈的人逼到这个份上。
如果是别的作品，虽然卖出去也会让范宇心痛，但是忍忍也就过去了。
但是唯独那卷《行草诗词卷》不行，那卷作品对范宇有着极其特殊的意义。
范宇沉默半晌，这才开口道：“除了《行草诗词卷》，任何一件作品都行。”
闫军耸耸肩膀，道：“不好意思，我就需要《行草诗词卷》，范会长，您不会是要食言而肥吧？”
范宇闻言，脸色几乎已经快要黑的能滴下水来了。
范宇站在原地整整沉默了近五分钟，最终他脸上露出了一抹颓唐，道：“我……”
“等一下，范会长，着什么急做决定呀！刚刚这位闫军不是说要战胜咱们协会所有的年轻人，可怎么就没有人注意到我这个年轻人呢？”
就在范宇准备妥协的那一刻，一个充满了自信但是却又有些懒散的声音突然从身后传来。
众人回头一看，这才看到缓缓从凉亭走过来的林诚。
看着一身休闲服饰的林诚，书法协会的会员们你看看我，我看看你，都是一头的雾水。
“这哥们是谁呀？”
“他是咱们协会的人吗？”
“我还想问你们呢！反正我从来都没见过他。”
“我记得刚刚他好像在凉亭待着了吧！”
“听他刚刚说话的意思，是想挑战闫军，天呀，这哥们疯了吧？”
“虽然我也挺讨厌闫军的，但是我却得承认，他的书法造诣确实不差。他可不是随便什么人都能够挑战的。”
……
此时，范宇也注意到了林诚。
在看到林诚的瞬间，范宇眼中立刻闪过一抹激动的目光。
别人或许不知道林诚的书法水平有多高，他当年可是亲眼见过的。
可以毫不夸张的说，林诚的书法水平之高，是他见过所有书法家中最厉害。
林诚之前使用的书法协会的会员卡，也是当时范宇为了加强和林诚的关系送出去的。
让范宇没有想到的是，他竟然这么快就得到了回报。
早知道林诚在这里的话，他之前就没有必要这么纠结了。
在看到林诚出现之后，范宇原本还提着的心终于慢慢的放松了下来。
因为他知道，这次闫军绝对不会再赢了，别说是他，就算是他老师来，恐怕也赢不了。
这时，闫军也注意到了走过来的林诚。
尤其是看到了林诚那副无比年轻的面容后，闫军眼中闪过一抹不屑。
书法造诣的高低，有些时候还是需要时间的积累的。
这也是很多书法家年纪都不小的缘故。
只有经过岁月沉积的东西才是精华。
闫军能够在三十多岁，就拥有这么高的书法水平，这已经被他的老师称呼为书法天才了。
所以，当闫军看到比他还要年轻更多的林诚时，他本能就没有把这个人看在眼里。
“就是你想要挑战我？”
闫军面带不屑的问林诚。
林诚笑着说道：“连你写的那个破烂玩意都能够堂而皇之的展示出来，我觉得我挑战你还是够资格的。”
听完林诚的话，闫军的脸上就是一怒。
他没想到，林诚竟然把他的作品说成了破烂，这也太过分了吧！
他立刻怒声道：“你说我写的是破烂玩意，那你自己倒是也写一幅呀！”
林诚仿佛被挑衅了一般道：“写就写，谁怕谁呀！”
说话间，林诚直接照了一张空白的桌子，然后将一张宣纸扑在了是上面，然后拿起一只毛笔，用笔尖轻轻蘸下墨汁，就要下笔书写。
可就在这时，林诚却突然扭头看向闫军，道：“我记得你师傅是咱们华夏写颜体书法最好的书法家对吧？”
闫军闻言，立刻傲然道：“那是自然。”
林诚微微一笑，道：“那就好，正好我对颜体书法也有些了解，等会我写完了，麻烦你对比一下，和你师父写的书法有什么不同。”
哈？
闻听此言，闫军嘴巴立刻长得老大。
他简直不敢相信自己听到的话，这个年轻人竟然敢拿他自己和师父相提并论。
他得是多大言不惭才敢说出那样的话？
要知道他师父可是站在华夏书法界最顶尖的几个人之一呀！
这家伙真的是疯了吧？
闫军为人嚣张，但是对自己师傅还是非常尊敬的。
所以在听到林诚的话，心中的火立刻就窜了上来。
在闫军看来，林诚刚刚那番话简直就是在侮辱自己的师傅。
就在他准备怒斥林诚几句的时候，林诚已经拿着毛笔在白纸上写下了第一个字。
在看到那个字出现的瞬间，距离林诚最近的闫军脸色瞬间大变，之前原本说出口的话也被重新咽到了肚子里。
此刻的闫军就仿佛是中了定身术一样，就那样呆呆的站在那里，眼睛直沟沟的盯着宣纸上的那个字，就那么一眨不眨的看着，甚至连眼睛因为酸涩而流下了泪都没有察觉。
闫军简直不敢相信自己刚刚看到的。
这……
这怎么可能？
这个年轻人怎么可能写出这样的字？
如果刚刚他不是亲眼看到那个年轻人写出了字，闫军甚至会以为刚刚那个字就是颜真卿的亲笔！
要知道，他跟随孙政数年，对颜氏书法的风格实在是太了解了。
也正是因为如此，他才感到震惊和难以置信。
他不敢相信这样的字竟然是从林诚这样一个年轻人手里写出来的。
看着那一个个跃然于纸上的蝇头小楷，闫军已经不知道该说什么了。
他突然惊骇的发现，林诚写的颜氏书法竟然比他老师写的还要好！
当这个念头出现闫军脑中的瞬间，他立刻摇头否定。
错觉！
刚刚的一切都是错觉！
他的老师可是华夏数一数二的书法家，怎么可能会不如一个年轻人？
闫军虽然不断的催眠自己，但是林诚写的书法就在纸上，他只要一睁开眼睛就能够看到，那些蝇头小楷是做不了假的。
当相同的想法再次出现在闫军脑中的瞬间，他几乎快要崩溃了。
而闫军表情的变化也吸引了王老等人的注意。
他们也挺好奇，究竟是什么样的作品能够让闫军反应这么大？




第885章 恐怖如斯
 

这字！
这……这怎么可能？
在看到林诚写在纸上的几行蝇头小楷之后，王老他们脸上竟不约而同的露出了震惊的表情。
此刻，他们终于明白刚刚闫军为什么会是那副表情了。
恐怕任何一个书法爱好者，在看到这个年轻人的书法后，都无法再继续保持从容和淡定了。
太像了！
就算是他们这些研究颜氏书法多年的书法研究者，也很难找到林诚写的书法的破绽。
这完完全全就是颜氏书法精髓的完美展现。
如果不是亲眼看到这篇书法是林诚亲自写出来的，他们一定会以为这是颜真卿的真迹。
在这些人中，周老是最为推崇颜氏书法的书法家，所以这些人中以他的情绪最为激动。
可能是太过于激动的缘故，甚至让他忽略了当前的环境。
他张嘴就准备说话。
然而就在这时，他却注意到王老他们正疯狂的给自己打手势，示意自己不要说话。
周老瞬间明白。
如果自己发出声音，很可能会影响到这个年轻人的这幅作品。
毕竟有些时候写书法作品，是需要心境和状态的。
一旦这个心境和状态被破坏，那么创作的书法作品的质量也可能会随之严重下降。
这种情况是王老他们绝对不想看到的。
因为从这个年轻人写的这些蝇头小楷中，他们已经可以确定，一旦这个年轻人将这幅作品创作完成，那么这幅作品必将会成为一幅传世精品！
对于这样的作品，他们怎么保护都不为过。
从林诚身边离开，王老他们又悄悄的聚到了一起。
王老满脸惊叹道：“真是不可思议，如果不是亲眼所见，我真的不敢相信那篇作品竟然是一个年轻人所写。”
周老更是激动的说道：“这个年轻人真是太厉害了，他已经完全的掌握了颜氏书法的精髓，我从事书法教育工作这么多年，还是第一次看到有人能够将颜氏书法掌握到这种程度的。”
看到周老激动的样子，王老有些不满的说道：“老周，你也是，都多大的人了，竟然还这么沉不住气，刚刚如果我不是我给你打手势，说不定那个年轻人的创作就被你给破坏了。”
听到王老的指责，周老的脸上露出一丝微不可查的尴尬。
刚刚确实是他的失误，这点他并不想推卸责任。
接下来，两人又谈论了一些关于林诚写的书法。
结果越是谈论，他们越是感到惊叹。
因为在林诚的书法中，他们竟然没有找出丝毫的不足。
虽然他们看的时候作品还没有完成，但是他们已经能够看出整幅作品整体秀美刚劲，清爽宜人，有简洁明快，字字珠玑之感。用笔丰厚遒美，腴润沉稳；横细竖粗，对比强烈，如果不是亲眼所见，他们真的不敢相信这竟然是一个年轻人创作出的作品。
就在两人讨论的时候，他们却突然发现了一件奇怪的事情。
江城书法协会会长范宇始终都是笑眯眯的表情，对他们发表的各种观点既不表示支持，但是同样也不表示反对，这让王老和周老感觉有些奇怪。
突然，王老似乎是想到了什么，他指着范宇笑骂道：“你这个老滑头，原来你早就知道那个年轻人的书法实力，亏我之前看到你那副便秘的表情，还替你担心了许多。”
“你知道那个年轻人的信息？那个年轻人叫什么名字？”周老连忙询问道。
范宇微微一笑，道：“其实他的名字不光我知道，你们也知道。”
“我们也知道？难道那个年轻人是个明星不成？”王老惊讶道。
“明星？他可比明星厉害多了。”范宇笑道。
见两个人还在执着于林诚的名字，范宇直接说道：“鉴于咱们认识这么多年的交情，我可以偷偷地告诉你们一点关于他的消息。”
周老闻言，立刻来了兴趣，道：“你说。”
范宇故作神秘的说道：“其实颜氏书法并非是那个年轻人最擅长的书法。”
什么？
在听到范宇这句话的瞬间，王老和周老两个人都傻了。
如果颜氏书法还不是那个年轻人最擅长的书法，那岂不是说他擅长的书法比颜氏书法还要厉害？
在他们看来，林诚刚刚写的颜氏书法已经是他们见过最顶尖的了，就算是闫军的老师孙政，在和林诚相比的时候都要差点火候。
可是范宇现在告诉他们，那个年轻人还有更加擅长的书法，这可能吗？
如果是真的话，那那个年轻人真正擅长的书法又得有多厉害？
王老两人已经不敢再想下去了。
不过，他们已经可以确定了一件事情。
那个年轻人的书法作品恐怕已经不是他们能够品评的了。
事实上，在看到林诚写出的第一个字的瞬间，他们的脑中便已经浮现出这样的想法。
或许是受到了几位老者的影响，偌大的江城书法协会中竟然没有人发出声音，就算是闫军也是如此。
此时此刻，周围除了潺潺流水的声音，便再也没有其他的声音。
而正在那里写着书法的林诚则成为了整个书法协会内的唯一一位明星。
所有人的目光都集中在他的身上。
所有人都在期待，林诚洗完的这幅书法作品究竟是什么样子。
至于说是否能够赢过闫军？
完全没有人关心这个。
其实从闫军脸上的表情变化中，大家已经能够猜出个大概。
一想到之前无比嚣张的闫军，竟然败的这么惨，甚至好像把自己的精气神都丢光了一般，众人的心中就感到阵阵的爽快。
同时，他们对林诚创作的作品，也越发的好奇了。
究竟是什么样的书法作品，竟然能够把书法造诣不错的闫军吓成那个样子？
就在这时，林诚终于将手中的毛笔放了下来。
他的书法作品已经写完了。




第886章 磅礴大气
 

林诚写完书法之后，很从容的走到了范宇的身前。
原本还将林诚周围围拢的水泄不通的书法协会成员们，在林诚经过之处，竟然不由自主向两边散去，为其留出一条道路。
“范老，这幅书法应该足够帮你解决麻烦了吧？”林诚笑着说道。
听他的语气，仿佛他刚刚写的东西根本不值一提似的。
“哈哈，足够，足够，你没看到那个闫军都快被打击的自闭了吗？”范宇哈哈大笑的说道。
在他的笑声中充满快意和爽快。
按理说以范宇的身份，着实是不应该和一个晚辈计较，但是一想到刚刚对方竟然谋夺他的宝贝命根子，而且还差点成功，他就很得牙根直痒痒。
面对这样的人，范宇自然不会展示什么大将风度。
他可不是什么大将，而只是一个小肚鸡肠的老头子。
“既然能帮到你，那就行了。”林诚平淡的说道。
范宇道：“不管怎么说，这些还是要多谢你，如果不是你出面，老头子这次恐怕就真的栽了。”
林诚闻言，摆摆手，道：“不用说这些，咱们是朋友，不是吗？”
范宇哈哈一笑，道：“你说的没错，咱们是朋友。”
这时，林诚注意到已经开始有人伸长了脖子往自己刚刚写的书法上瞄。
如果不是有人维持秩序，说不定早就有人冲过去看书法了。
林诚道：“既然事情已经结束，那我也该走了。”
“什么？你要走？为什么不多留一会儿？”范宇面色一变，连忙挽留道。
林诚耸耸肩，道：“范老你看过我写的书法，所以你应该清楚，等会他们看到我的书法后，会是什么样的表现，如果我继续留在这里，不是找罪受吗？再者说，你也知道，我是一个不喜欢麻烦的人。”
听到林诚这样说，范宇有些惭愧的说道：“林诚，真是抱歉，如果不是因为我的事，你的身份还不至于这么早被大家知道。”
林诚笑道：“自从答应加入书法协会，我就猜到会有这样一天，所以我心里早就有了准备，这没什么的，范老你不要在意。更何况我女朋友也在这里，我怕她等会收到了惊扰。”
闻听此言，范宇道：“那我就不留你了。”
林诚道：“这里环境不错，以后有时间的话，我还会过来坐坐的。”
范宇笑道：“那我们随时欢迎。”
说完，林诚朝范宇摆了摆手，就转身离开了。
等林诚和孟云走出养生会所大门的时候，孟云有些不解的问道：“咱们现在就走了？”
林诚道：“不走干什么？等着到时候被堵呀！”
“被堵？”孟云显然没有明白林诚话语中的意思。
林诚立刻解释道：“你说一个天皇巨星出现在人流量非常大的街道，会出现什么情况？”
孟云不假思索道：“那肯定是被围观呀，索要签名什么的。”
说到这里，孟云已经反应了过来。
她瞪大了眼睛看着林诚，道：“你这是把自己比喻成天皇巨星了？”
见孟云终于明白了自己说话的意思，林诚故作深沉的说道：“在我写书法之前，我还不是，但是当我把书法写完之后，在那些书法爱好者眼中，我便成了天皇巨星。”
听林诚这样说，孟云顿时被逗得哈哈大笑。
她指着林诚，道：“林诚，我现在才发现，你竟然也有逗比的一面。”
看到孟云根本不相信自己的样子，林诚也没有过多的解释。
他比任何人都清楚自己刚刚写的书法的质量，只要被那些书法协会的会员看过来，林诚恐怕会立刻受到那些人的顶礼膜拜。
到时候，他的待遇恐怕比那些天皇巨星还要高！
当然，这些话林诚也没有和孟云说。
对于现在的孟云来说，只要能够一直保持快乐，那林诚的目的就达到了。
事实上，正如林诚所说的那样，在他走之后，在养生会馆内，顿时引发了一场风暴。
“老范，你怎么能让那个年轻人走了呢？他可是今天的主角呀！”
眼瞅着林诚已经离开了养生会馆，王老有些不满的说道。
听到这话，范宇满脸苦笑着说道：“腿长在人家的身上，人家要离开，我能有什么办法？总不能强留人家吧！老王，咱们这里是交流文化的地方，而不是土匪窝！”
周老也郁闷道：“就算是要走，你也给我们相互介绍一下，再让他走呀！”
王老也附和道：“对呀，有这样的年轻俊杰，你小子也不给我们介绍一下，真是过分。”
听到自己两个朋友的话，范宇顿时翻了个白眼，心道当时你们两个老小子一窝蜂似的冲到了那幅书法面前，一副谁懂我和谁急的样子，我怎么给你们介绍？当时你们人都不再这里，我就是想介绍也介绍不了呀！
就在这时，范宇注意到，已经有不少成员迫不及待的想要欣赏林诚写的书法了，刚刚有个保安差点没有抗住几个成员的冲击。
看到这种情况，因为担心出现什么意外，范宇立刻朗声道：“我知道大家对那幅书法作品非常感兴趣，但是请大家不要着急，大家都有机会欣赏到这幅书法作品。”
说着，范宇直接让围在周围的保安撤掉。
没有了保安，书法协会的会员们终于来到了那张桌案前，可以从容的欣赏林诚刚刚写完的书法作品。
可是当他们刚刚看到这幅书法作品的第一眼，原本还有些喧嚣的环境瞬间变得寂静无声。
此时此刻，他们仿佛都已经失去了说话的能力，他们都被面前桌子上的书法作品震撼到了。
仅仅是看上一眼，一股磅礴大气的厚重感便已经跃然纸上。
正是这种厚重感，压制的众人说不出话来。
良久，众人才从刚刚的状态中恢复过来。




第887章 神乎其技
 

震撼！
难以置信！
不可思议！
神乎其技！
一时间，各种各样的词语不断的在众人的脑中闪现，他们想要一个准确的词语来形容这幅书法作品。
可是想了半天，他们却郁闷的发现，这个世间仿佛没有任何一个词语能够将这幅书法作品的热点完美的形容出来。
因为这幅书法作品的完美程度简直超出了他们的想象。
就在这时，一个大约四十岁左右的男子惊叹道：“如果没有亲眼看过这幅作品，你永远都不会知道这幅作品带给人的震撼有多大。”
听到此人开口，众人纷纷开口说出了自己的想法。
“我现在终于明白闫军为什么会变成刚刚那个样子了。”
“真是难以置信，这样一幅作品竟然是出自于一个年轻人之手。”
“以前我一直想去拜访一下书法大师，学习一下该如何写书法，可是谁能想到，真正的书法大师就在咱们的身边。”
“服气了，我现在真的是心服口服，这种书法作品，就算给我一百年时间，恐怕我都写不出来。”
“如此年轻便能写出如此作品，这个年轻人究竟是谁？他的书法天赋简直强大到让人感到害怕。”
……
众人正欣赏着桌案上的书法，由于过太过入迷，他们甚至都已经忘记了时间。
至于和闫军比试的胜负，现今已经没有了任何意义，只要不是傻子，都E能够看出，闫军的作品甚至连和林诚比试的资格都没有。
突然，众人发现一只苍老的手不知道什么时候竟然抓住了这幅书法作品的一角，看他的动作，似乎想要将这幅书法作品从桌子上拿下来。
啪！
还没等这双手的主人对手，另一只手突然拍在那只手的手背上。
“老王，你这个老小子准备干什么？偷东西？我告诉你，这书法作品是我江城市书法协会会员创作的，谁也别想拿走！”范宇怒视着王老说道。
原来之前那只苍老的手就是王老的。
王老的手被拍了一下，他也不在意。
不过他还是说道：“我这不是担心这幅书法作品有损坏吗？要知道这可是一副传世的精品，如果被损坏的话，那不仅仅是你们江城市书法协会的损失，更是整个华夏书法界的损失，甚至是咱们华夏民族的损失，所以为了这幅作品不被损坏，我决定将这幅作品做一下装裱处理。正好我认识一位很有经验的装裱大师，所以我想把这幅书法作品拿过去，让他装裱一下。”
听到王老这番正义凛然的话，范宇顿时无语的翻了个白眼。
都认识这么多年了，你是个什么样的人，老子不知道？
他敢保证，一旦这幅书法作品被拿走，那么想要再拿回来可就难了。
他立刻说道：“这就不劳您费心了，我们江城这里也有装裱师，所以我们会自行处理。”
“那怎么行？你们江城的装裱师能我有认识的那个好？”王老有些着急道。
“如果你不满意，你可以把你认识的那个装裱师叫过来呀！”范宇戏谑道。
这下子王老不说话了。
只是他用很遗憾目光的看了林诚的书法一眼，看他那心痛的眼神，就仿佛他一下子损失了好几百万似的。
看到王老的样子，范宇非但没有同情，反而越发的警惕起来。
要知道这幅书法作品完全可以当成他们书法协会的镇馆之宝，他可一定要保存好，绝对不能让别有用心的人给弄走了。
“咦？这桌子上怎么有一块墨迹？”
就在这时，一个书法协会的会员有些诧异的说道。
听到他的话，众人这才发现，原来在林诚书法作品那张宣纸的下面，竟然出现了几道墨痕。
看到这几道墨痕，有人惊讶道：“不会是之前沾到的吧？”
很快就有反驳道：“怎么可能？这些桌子在使用之前，可都是新的，我之前还检查过的，上面根本就没有墨迹的存在！难道刚刚那个年轻人写书法的时候沾到了？”
“那也不对呀！自制始终，那张宣纸始终铺在桌子上，从未移动过，墨迹是怎么沾到桌子表面上的呢！”
几个人的讨论很快就吸引到了王老等人的注意力。
当他们得知发生了什么之后，王老的脸色大变。
这周老更是夸张的说道：“不会吧，那个年轻人再厉害，也做不到这种程度吧？”
看到王老和周老的表情变化，众人立刻就知道，桌子上出现的墨迹恐怕很不简单。
突然，王老满脸感慨之色的说道：“当其用锋，常欲使其透过纸背，此成功之极也。这是颜真卿在《张长史十二意笔法意记》写到过的内容，我之前一直以为这只是一个传说，只是没想到，这竟然是真的！不简单，那个年轻人真的很不简单呀！”
听到王老这样说，众人顿时理解了。
不过，他们脸上的表情却更加惊骇了。
“不是吧，难道刚刚的墨迹都是那个年轻人在写书法的时候，由于笔锋太过有力，直接透过了宣纸，这才在桌子上留下了墨迹？”
“这种说法未免太夸张了吧？要知道我们买的宣纸可都是很厚的。”
“可是除了这样的解释，还有什么方式能够解释那几点墨迹的存在吗？”
“只是这说明未满有些太夸张了。”
“我现在真想知道那个年轻人究竟是何许人也。”
……
因为桌子上的这点墨迹，顿时引起了不少人的议论。
啊！
就在这时，一声大叫声突然引起了众人的注意。
顺着声音望去，他们发现正在大叫的人正是之前一直没有说话的闫军。
说实话，闫军刚刚在看了林诚的书法之后，立刻陷入了巨大的自我否定之中。
要知道他可是一个自视甚高的人，在他看来，整个华夏，年青一代的书法家中，能够和他相提并论也就只有寥寥几人而已。
可是在看到林诚的话后，闫军这才发现，自己的想法有多么的可笑。
人家林诚的一幅书法作品，毫无悬念的就将他的书法碾压成了渣滓，同样被碾碎的还有他这么多年的骄傲。
最重要的是，林诚用的还是他最擅长的颜氏书法。
在这种情况下，闫军陷入了自我否定之中。
如果不是刚刚那一声大喊，让闫军及时清醒过来，说不定他会直接变成一个白痴。




第888章 他叫林诚
 

“范会长，我想知道刚刚那个年轻人叫什么名字。”
在清醒过来后，闫军整个人的气质都发生了变化，比之他刚刚来的时候，已经沉稳内敛了许多。
范宇抬头看了闫军一眼，道：“怎么，你还想报复他不成？”
闫军摇头，平静的说道：“那个年轻人轻轻松松的就胜了我，我心服口服。但是我总不至于连战胜自己的人是谁都不知道吧？”
范宇闻言，道：“好吧，既然你想知道他的名字，那我就告诉你，那个人叫做林诚。”
林诚？
当范宇将林诚的名字说出之后，闫军先是一愣，随即诧异道：“您说的是哪个林诚？”
范宇呵呵一笑，道：“你觉得我们江城市还有几个叫做林诚的吗？”
或许在别的行业，林诚的名气并不是特别的大。
但是在书画界，林诚绝对是当前最受关注的一个人。
别的不说，单就是修复《洛神赋图》一事，就足以让所有业内的人士侧目。
此刻，闫军的脸上逐渐的浮现出了一抹苦笑，他喃喃自语道：“难怪人家轻轻松松就能够用书法碾压我，原来是他。”
说到这里，闫军的脸上竟然露出了几分释然之色。
如果对方只是一个普通人物，闫军恐怕会受到不小打击。
但是如果对方是林诚的话，他的心情总算是好受了一些。
要知道那可是林诚呀！
在书画界，能够和他比肩的人物，那可都是老一辈的大师级任务。
闫军就算再狂妄，也断然不会觉得自己比那些老一辈的大师还要厉害。
输给林诚，闫军心服口服。
他看向范宇，道：“范会长，这次比试是我输了，我服气了。至于之前对待你们的态度，我向你们道歉，各位，告辞。”
说完，闫军转身离开。
望着闫军离开的背影，范宇低声道：“这个闫军，以后成就恐怕不会低呀！”
这时，周老笑道：“比起这个闫军，其实我更加看好林诚，原本我只是以为林诚在国画一道有着很高超的造诣，可是谁能想到，他在书法一道的造诣，却并不比国画要差。估计林诚在未来所取得的成就，恐怕足以让我们这些老头子仰望呀！”
王老平静的说道：“就凭林诚今天写的作品，他的书法一道的造诣，已经不是我们所能够比拟的了。”
这时，周老满脸感慨的说道：“既拥有顶尖的国画造诣，书法有这么高，我看称林诚书画双绝再合适不过了。”
“书画双绝？老周，你可别忘了，当初林诚是怎么出名的，他可是当众用围棋赢了美国的人工智能。要知道，当时就连卫棋圣都认输了。如果只用书画双绝称呼林诚未免有些太偏颇了，要我说称他是棋书画三绝才是！”王老直接插嘴道。
听到王老的话，范宇满脸感慨道：：“琴棋书画，林诚已经在其中三个领域达到了国内最顶级的层次，真是让人感到难以置信。这得是多惊人的才华，才能够让林诚在如此年轻的时候，就达到了这样的技艺呀！不得不说，这样的天赋，就算是老头子我都有些羡慕了。”
就在几位老者在那里聊林诚的时候，关于那个年轻人就是林诚的消息，也在书法协会其余的会员中传播开来。
这个消息瞬间引起了众人的极大震撼。
他们谁也没有想到，这个看起来年纪并不大的年轻人，竟然就是那个神奇的外卖小哥林诚。
“真是不敢相信，那个年轻人竟然就是林诚！”
“其实我早该想到的，能够拥有那么高的书法造诣，而且还如此年轻，除了林诚之外，还能是谁？”
“可是我没听过林诚还会书法的新闻呀？”
“没听说过就意味着没有吗？”
“林诚可是我的偶像呀！可惜，林诚离开的太早了，要是晚点走多好，我还想要一张他的签名呢！”
“我竟然和林诚在一个书法协会中，想象都感觉奇妙。”
“不过说起来，林诚在书法方面的水平是真的高呀！”
……
就在书法协会的会员们盛赞林诚的书法技艺高超的同时，林诚已经和孟云正在一家比较精致的西餐厅里吃饭。
当然，这里是一家情侣餐厅。
在两人吃饭的同时，还能够欣赏到乐队的现场音乐演奏，再配合上各种以情侣为主题开发的餐品和活动，就算是挑剔如林诚，也不得不承认，这里虽然饭菜的味道查了一些，但无疑是情侣约会的好地方。
这一点从孟云脸上满足的表情上就能够看得出来。
有些时候女人是感性的，相较于物质方面的体验，他们更加追求精神层面的感受。
很显然，这家情侣餐厅便带给了孟云精神上的满足感。
酒足饭饱之后，林诚和孟云便离开了。
此时，天色已经逐渐暗了下来。
林诚原本想顺势提出让孟云直接搬到他的别墅来住，可是后来想了想，一切还是顺其自然好的，所以也就没有提这个话题。
毕竟林诚不想强迫孟云。
等把孟云送回家后，林诚便独自一人开车回家。
然而就在林诚刚刚回到别墅，还没等他把房门打开的瞬间，从旁边的阴影中突然窜出了一个黑影，那个黑影一出现，就无比迅猛的朝着林诚冲了过来。
同时，那个黑影闪电般伸出拳头，对准林诚的脑袋就砸了下去。
看他这个力道，如果这一下真的砸实，说不定会直接砸出脑震荡！
由于这一幕发生的太过于突然，林诚甚至没有丝毫的防备。
当他反应过来的时候，对方的拳头几乎已经快要砸到他的脑袋上了。
不过，这也就是林诚，
面对这种突发情况，林诚面色沉稳，脸上不见丝毫的紧张之色。
只见他身体浑身的肌肉下意识的绷紧，然后猛地一矮身，以迅雷不及掩耳之势躲开了对方的拳头，然后林诚用自己的后背猛地向后一靠。
后背撞击道对方的胸口，直接将对方撞得飞了出去。




第889章 半小时够了
 

此刻，林诚表情眼熟，眼神中隐隐蕴含着杀机。
他不知道大半夜的究竟是谁要袭击自己，但是对方既然找到了自己的住所，那也就意味着他身边的人同样也危险了。
所以林诚必须要得到情报。
他必须要知道是谁要对付自己。
想到这里，他快步冲向了那个黑影摔飞的方向，正看到那个蒙面黑衣人从地上起来。
眼见林诚就要过来，那个黑衣人连忙扯掉了自己的围巾，然后大声说道：“行了，林诚，是我，别动手了，在动手的话，我这身子骨就彻底废了。”
那人将围巾拿下后，一张熟悉的脸出现在林诚的眼前。
看到此人，林诚眼睛一亮，道：“陈处长，你怎么到江城了？而且还这幅打扮？”
原来此人正是陈锋。
陈锋好不容易从地上爬起来，然后龇牙咧嘴的揉着自己现在还有些发闷的胸口，没好气的说道：“我这不是到江城出差吗？结果刚好想到了你，资料显示，你小子这段时间过的相当滋润，又是挣钱又是交女友的，所以我就想试试你的警觉性有没有降低。可是谁成想你这个小子竟然这么变态，这才多长时间，就有这样的实力了。唉呀妈呀，刚刚那一下子，险些摔掉了我半条老命。”
听到陈锋的抱怨，林诚倒是有些庆幸。
刚刚为了留下活口，所以林诚并没有使用全部的实力，在使用提铁山靠的时候，他最后还是收手了，不然的话，这位陈处长就没有办法这么站着和他说话了。
既然是熟人，林诚心中的担忧自然是完全消失。
他直接打开门，对陈锋，道：“陈处，进来喝杯茶吧！”
陈锋也没客气，直接就走进了林诚的别墅。
进入别墅后，陈锋还在四处打量着。
一边打量，陈锋一边赞叹道：“还是你小子过的舒服呀，每天按时上班下班，晚上回家后还有别墅住，或许用不了多久，你连老婆都有了。”
林诚闻言，只是淡淡一笑，并没有说什么。
等陈锋坐下后，两人寒暄一阵。
终于，陈锋进入了正题。
他抬头看着林诚，道：“其实我这次来，是来找你寻求帮助的。”
听到这话，林诚诧异道：“有什么事，你说。需不需要我现在请假？”
陈锋摇了摇头，道：“没有那么麻烦。你看看这个。“
说话间，陈锋从兜里面掏出了两块移动硬盘，然后将其放到了桌子上。
林诚拿起那两块移动硬盘，拿在手中仔细的打量了起来。
咦？
突然，林诚似乎发现了什么，忍不住发出了一声惊咦。
他忍不住抬头，道：“这几块移动硬盘不就是之前那个间谍案缴获的移动硬盘吗？”
陈锋摇了摇头，道：“是类似，但是并不是。这是我们前几日在国内缴获的，我们本想直接破解开这个硬盘，看看里面有什么，可惜，以我们的实力，根本就打不开这个。”
“连你们都打不开？”
林诚惊讶道。
对于国安局在计算机方面的技术，其实已经相当强了。
陈锋苦笑着摇了摇头。
林诚皱眉道：“不对呀，如果这个硬盘真的和你们间谍案缴获的硬盘一样的话，你们应该能够打开吧？”
陈锋道：“局里的安全专家研究过这个移动硬盘，他说这个移动硬盘内部被人改装过，其安全防护机制远远超过之前那几块移动硬盘。”
林诚道：“所以，你们来找我，是希望我能够帮你们破解开这块移动硬盘？”
陈锋点点头，道：“就目前而言，你是我们所知道的华夏计算机攻防破解方面的第一人，所以我们只能来找你。林诚，如果可以的话，请尽快破解掉这块硬盘，我猜测在这个硬盘内很可能有非常重要的信息。”
见陈锋言辞恳切，表情凝重，林诚也意识到了事情的严重性。
他直接说道：“我现在就进行破解。”
他二话没说，直接拿出了之前国安局给他配备的笔记本电脑，然后将硬盘和笔记本电脑连在一起，接下来林诚运指如飞，十根手指灵活的在键盘上按动着，噼里啪啦的敲击键盘的声音不断的在别墅大厅内响起……
十分钟后，林诚突然笑了。
他抬头对陈锋道：“确实，这个移动硬盘的防御机制做出了修改，而且还改的听高明的，最起码使这块移动硬盘的防御能力提升了五倍以上。看得出，能够设计出这样修改方案的人，是一个高手。不过，就算他再怎么改，只要不改变整个移动硬盘的防御模式，那就不算大改。所谓万变不离其宗，这块硬盘我能够破解。”
“真的！”
听到林诚肯定的回答，陈锋的脸上露出了惊喜的表情。
林诚点头，道：“没错。”
“你需要多长时间?”陈锋连忙问道。
“半个小时足矣！”林诚自信道。
“那我就在这里等你。”陈锋正色道。
林诚嗯了一声，然后就再次开始了破解了过程。
几个月前，林诚帮忙破获那起间谍案的时候，林诚就曾经破解过类似的移动硬盘。
当时林诚的黑客技能不过是专家级，但是依旧足以轻松的破解掉移动硬盘的防御机制。
现在这块移动硬盘的防御机制虽说是升级了，但是林诚的黑客技能更是升级到了宗师级，此时的他对于技术的理解完全达到了另外一个层次。
所以这点所谓的升级，对于他来说，真的不算什么。
时间就在这样一点点的流逝着。
整个别墅中，除了敲击键盘的声音就再无其他。
至于陈锋，就坐在林诚的对面，静静的等待着移动硬盘破解的完成。
啪！
当林诚按下最后一个键盘后，他的笔记本上突然多出了一张照片。
看到这个张片，林诚的脸上露出了无比怪异的表情。
他对陈锋道：“陈处长，硬盘我已经破解完了，但是里面东西，我觉得你还是过来看看为好。”




第890章 保重
 

什么？
听到移动硬盘被破解开了，陈锋二话不说，蹭的一声从沙发上跳了起来，然后两步就冲刺到了林诚的身边。
等他看到了林诚电脑上的图片后，他傻眼了。
陈锋有些不解的问道：“林诚，你给我看这个图片干什么？我要看的是移动硬盘里的内容。”
此时，在林诚笔记本屏幕上呈现的正是一副图片。
准确的说，是一副风景图片。
在图片上，可以看浓密的森林，巍峨的高山，还有隐藏在森林中的一些小动物。
林诚平静的说道：“陈处长，我现在给你看的就是移动硬盘里的内容呀！”
陈锋皱眉道：“你是说在这两块移动硬盘中存在的就是这么一张风景照片？”
林诚点头，道：“没错。”
“能不能查查照片上的森林在地球什么位置？”陈锋突然问道。
林诚淡淡一笑，道：“刚刚我已经通过卫星差了，可惜，结果非常遗憾，全世界所有的森林，没有一处是与照片上这个地方是相符的。如果不是在这个森林中看到地球上的动物，刚刚我甚至一度以为照片上的地方根本不在地球。”
“你怎么有卫星的……”
原本陈锋想问为什么他会有卫星的使用权限，可是转念一想，以林诚的黑客水平，入侵一颗卫星似乎并不是什么难题。
想到这里，他也就不再多言。
不过林诚的查询结果却让陈锋惊讶，不过仔细想想，又觉得理所当然。
如果照片中的风景真的这么容易寻找的话，那么照片也没有必要被放置在这么高规格的移动硬盘之中了。
很显然，这张照片中的地方一定有大秘密。
至于秘密是什么，那就需要靠局里面的专业人士来进行推导了。
想到这里，陈锋突然对林诚道：“把你电脑里关于移动硬盘的所有信息全部卸载，然后将照片交给我。”
林诚诧异道：“你准备离开。”
陈锋点头，道：“我还有任务在身。”
听陈锋这样说，那林诚也就不变挽留。
他将所有的一切都按照陈锋的要求处理好后，陈锋笑着说道：“这次谢谢你。”
林诚摇头，道：“再怎么说，我也是局里的一员。”
陈锋嗯了一声，道：“那行，我走了。”
说完，他拍了拍林诚的肩膀，然后毫无留恋的转身离开。
望着陈锋逐渐消失在黑暗中的身影，林诚喃喃道：“保重。”
对于林诚的来说，陈锋的到来不过是一个小插曲。
如果不是茶几上还摆放着一杯还散发着余温的香茶，林诚甚至以为陈锋从来都没有来过。
这让林诚不得不感慨，陈锋他们这些特工的保密工作还真是真的到位，哪怕是来到了他家，等走的时候，他所动过的一切也都会恢复原样，甚至连一丝一毫他曾经待过的痕迹都不会留下，真是厉害。
看了眼时间，才晚上八点多，距离睡觉还早，林诚索性打开了电视，然后坐在沙发上闭目养神。
突然之间，林诚的脑中出现了一张照片，那张照片赫然就是刚刚从移动硬盘中破解出来的那一张。
或许是太过深刻的原因，林诚到现在还清楚的记得。
只是让他感到疑惑的是，那张照片上显示的地方究竟在哪呢？
为什么他使用卫星，根据地球表面的数据对比，都没有能够定位出照片中的位置呢？
这张照片究竟有什么玄机？
想了半天，林诚也没有找出什么头绪。
倒是让自己的脑袋变得乱糟糟的。
索性他便不再继续去想这个问题。
关于这张照片，他手中掌握的情报太少了，他就是想要分析都没有那个条件。
接下来的几天，林诚依旧像往常一样去送外卖。
和平时一样，每天的日子都是平平淡淡，古井不波。
和林诚之前预料的差不多，那见了那一面后，陈锋便再也没有联系自己。
对于这一点，林诚看的很快，毕竟陈锋的工作就是那样。
唯一让林诚感到有些遗憾的是，这些天送外卖的时候，都是很顺利的，什么意外都没有发生，这样一来，系统的任务自然不可能触发。
在这种忙碌的日子中，不知不觉已经过去了一周。
就在这天，林诚正像往常一样在送外卖。
就在他刚刚送完一份外卖的时候，他的手机突然响了起来。
看了下手机号码，竟然是王经理的。
“王经理，你有事找我？”林诚接通电话，直接问道。
“有人找你，他说是你朋友。要不你过来看看？”很快，王经理的声音通过电话传了过来。
自己朋友？
找自己？
林诚楞了一下。
就算是自己朋友，找自己也应该去他家，或者给他打电话吧，怎么跑到王经理那儿了？
虽然心中感到非常的疑惑，但是林诚还是骑上电动车，朝着公司的方向驶去。
等回到公司后，林诚下车，直接去找王经理了。
刚刚进入王经理的办公室，他就看到王经理正在和一个年轻人聊天。
看到林诚走进来，王经理立刻站了起来，笑着对林诚道：“林诚，这位就是要找你的人。”
看到此人，林诚脸上露出了一丝诧异之色。
“周宇？你怎么到这儿来了？”林诚好奇的问道。
没错，这次来找林诚的就是周宇，也就是之前再清凉山脚下，被毒蛇咬伤差点丧命的那个户外大主播。
当时如果不是林诚出手相救的话，说不定周宇就彻底凉了。
也正是从那时候开始，周宇和林诚二人便一直没有断过联系。
再加上周宇本身开朗热情，两人的关系一直不错。
只不过让林诚惊讶的是，周宇不是主播吗？他不去直播，跑这里来干什么？
难道他又想去清凉山冒险了？
听到林诚的问话，周宇笑着说道：“我这不是不知道你的住址吗？所以我只能到你的公司找你了。我中午请你吃饭，咱们边吃边聊。”




第891章 热度太高不好
 

“林诚，中午请你吃饭，不会耽误你的工作吧？”周宇有些不确定的问道。
“放心吧，不会。”
林诚毫不在意的说道。
现在的他工作时间完全自由，只要他想，随便他干什么都可以。
来到一家看起来相对安静的饭馆，两人挑了一张干净的桌子坐下。
点了几个菜之后，林诚有要了一壶茶。
至于酒，无论是林诚还是周宇都没有点。
因为林诚下午还要继续送外卖，而周宇是开车来的，自然不会喝酒。
等桌子上摆上了两样小菜，林诚看了看周宇的四周，脸上露出了疑惑的表情。
看到林诚的样子，周宇好奇道：“林诚，你怎么了？”
“你那两个助理呢？”林诚好奇的问道。
如果他没记错的话，那两个助理几乎每天都跟在周宇的身边，怎么现在不见了呢？
听到这话，周宇脸上就露出了一丝郁闷的表情。
他叹了口气，道：“别提了，自从上回我那个助理重伤昏迷，不是被你救回来了吗？等他出院之后，他便向我辞职了。”
听到这话，林诚笑着说道：“经历了那么大的事情，还差点丢掉性命，选择辞职也很正常。不过你不是还以后一个助理吗？”
周宇苦笑，道：“那个人前两天回家相亲去了，听说过不了多久就会结婚。等人家结婚后，自然就不能再和我每天全世界去冒险了，所以他也辞职了。”
说到这里，他的脸上闪过一丝郁闷，直接拿起桌子上一杯茶，然后仰头一仰而尽。
看他此时的样子，显然是把手中的茶当成酒喝了。
这时，他又自顾自的说道：“以前有助理的时候，我还没有感觉到什么，可是现在助理都走了，我真的感觉麻烦事一大顿。算了，不说这些了。倒是你，出了名之后，日子过的是不是更有意思了？听说你现在连电影都拍了。”
闻听此言，林诚笑道：“你可别笑话我了，我那哪叫拍电影呀，充其量只能算是一个跑龙套的。另外你也知道，我这个人怕麻烦，不过还要，虽然我在网上的人气始终不减，但是很少有我的照片流传，所以现实中认识我的人并不多，我依旧和之前一样，每天过着送外卖的日子，和之前也没有什么区别。”
说到这里，林诚突然看向周宇，道：“以你的性格，如果不是有事的话，是肯定不会找来我的，说吧，找我有什么事？”
听到林诚开门见山的问了，周宇自然不好在隐瞒。
他直接说道：“其实我这次来，是想邀请你和我一起去探险的。”
什么？
听到周宇的话，林诚差点将刚喝进嘴里的水喷出来。
让自己去陪周宇探险？
开什么国际玩笑？
自己平时要送外卖，哪有那个时间？
林诚有些无语的说道：“周宇，你脑子是不是被驴给踢了，你明知道我不喜欢麻烦，竟然还让我去陪你探险，难道你不知道这就是最大的麻烦吗？另外，你探险的时候，肯定会直播，对吧？”
周宇点头。
他本身就是直播平台大主播，既然要探险，自然是要直播了。
林诚指了指自己，道：“你也知道我前段时间的人气都多高，我都快被那些记者给烦死了，现在我的热度好不容易下降了，你现在竟然邀请我去陪你冒险，还直播，万一到时候我的热度又回来了该怎么办？”
听到林诚这样说，周宇的嘴角忍不住抽动了两下。
他幽幽的说道：“如果你这番话被那些网红知道的话，他们肯定会有打死你的冲动。”
想想也是，那些网红们一个个为了火起来，各种没有节操的事情都肯做，有些甚至连自己的尊严都不要了，可是即便是这样的，依旧没有什么起色。
可是林诚呢？
明明有堪比一流明星的人气，但是却嫌弃这嫌弃那的，这让他们这些网红情何以堪呀！
林诚直接说道：“所以很抱歉，你的邀请我不能答应。”
周宇闻言，脸上也不见失望之色，只是简单的说了句‘哦’。
这下子倒是轮到林诚感到惊讶了，如果他没记错的话，周宇可不是那种容易放弃的人，可是他这次怎么了？
“你不准备再劝劝我？”林诚有些诧异的问道。
周宇闻言，忍不住白了林诚一眼，道：“我在劝你，你能答应吗？”
林诚摇头。
周宇道：“这不就得了，既然你不答应，那我还浪费什么口舌。其实对于这种结果，我早就经有准备了。你的回答和我意料中的答案差不多。”
不过林诚还是有些不解的问道：“咱们国内也有不少顶尖的野外求生专家，你怎么不去找他们呢？以你的财力，支付他们薪水为你工作应该不是难事吧？”
周宇道：“我只想找最好的，可是他们是最好的吗？”
听到这话，林诚笑道：“没想到我在你心中的地位竟然这么高。对了，这次你又准备去什么地方冒险？”
周宇平静的说道：“我这次准备横穿罗布泊！”
噗！
听完周宇这话，林诚这次是真的将嘴中的水喷了出来
他忍不住惊呼道：“你小子是不是疯了，你知道罗布泊是什么地方吗？那里可是活人禁区，死亡之海，别说是你，就算是有多年野外求生经验的专家也不敢挑战那里。而且你知道每年有多少人走进去就再也没有走出来吗？兄弟，你就是想死，也不是这么一个玩法好不好？”
说实话。林诚真的被周宇的脑洞给吓到了。
罗布泊哪里是周宇这种新人能够挑战的地方。
就周宇的水平，说不定还没有进入罗布泊的外围，就已经死于各种危险之中了。
那里绝对不是人类应该踏足的地方。
看到林诚反应竟然这么大，周宇笑了笑，道：“我就是想象而已，你至于反应这么大吗？”




第892章 挺能耐的
 

两人中午吃了一顿饭，周宇就走了。
不知道是不是林诚的错觉，他总感觉周宇似乎有很沉重的心事。
而且他之前说的横穿罗布泊，似乎不像只是说说而已。
不过林诚也没有想太多。
毕竟路都是自己一步一步走出来的，未来该怎么走，周宇有自己的选择，林诚自然没有资格干涉。
中午吃完饭，林诚步行回到了公司。
因为电动车就在公司，他准备取回电动车，然后就去送外卖。
然而就在这时，林诚注意到，公司的王经理正快步向自己走来。
看到王经理的身影，林诚心中不由一动，难道又有什么特殊的委托任务？
可是自己貌似刚刚完成过委托任务，王经理应该知道自己接受委托任务的原则呀！
等走到林诚身边的时候，王经理的额头上已经见了汗了。
“林诚，下午有时间吗？”
刚刚站稳，甚至连还没有喘匀气息，王经理就直接说道。
林诚点点头，道：“就是送外卖呀！怎么了？”
听到他这样说，王经理松了口气，道：“那就好，下午的外卖你先别送了，咱们公司有点事情要拜托你帮忙。”
“公司有事拜托我？”
林诚简直不敢相信自己的耳朵。
美团集团那是什么级别的企业，那可是独角兽呀！
这样的公司竟然有事拜托自己，这不是开玩吗？
看林诚脸上的表情，似乎是不相信似的，王经理再次重复道：“就是咱们公司有事要拜托你帮忙。”
“算了，你先和我上车，我在车上和你说。”
说话间，王经理已经打开了他那辆大众的车门。
如果是别人有事需要林诚帮忙，林诚并不一定会去理会，但是如果是公司拜托他帮忙，这林诚就有些不好拒绝了，毕竟他现在也是公司的人。
最终，林诚和王经理上了车。
在路上，王经理根林诚说明了原因。
原来，今天正好是一个月一次的明星外卖员的选拔时刻，在这次选拔中，报名参加厨师类明星外卖员的有些多，足足有上百人，经过海选，最终挑选出了五个人，准备进行最后的选拔！因为按照规定，每个月只会选拔出一位厨师类明星外卖员，当然，如果实力不够的话，甚至可能一位都不选。
为了选拔出质量足够高的厨师类明星外卖员，王经理特意邀请了三位非常有名的厨艺大师担任评委，可是不巧的是，其中有一个大师因为意外有事来不了了，结果评委就只剩下了两位。
这就不好办了！
万一遇到两位评委各执一词的时候该怎么办？
但是现在想要临时去找一位评委，也不是那么容易的事情。
毕竟真正有厨艺的厨艺大师数量太少了。
就在他愁眉不解的时候，他突然看到了正在走回公司的林成成。
顿时，王经理心中一动。
他记得有一家很有名气的餐厅，甚至花一百万的委托金，目的竟然只是让林诚去做一顿饭。
而且最后林恒还完美的完成了委托任务，甚至还得了委托方的好评。
这就已经足以证明林诚的厨艺有多么的高了。
想到这里，王经理有些懊恼的拍了一下自己的脑袋，明明厨艺大师就在自己的眼前，自己还满大街的找什么厨艺大师呀？
于是就有了刚刚的一幕。
听完王经理讲述的事情之后，林诚道：“所以你是想让我担任本次明星外卖员的评委？”
王经理点点头，道：“没错。”
“没问题。”
林诚几乎没怎么考虑，就直接答应了下来。
毕竟美团公司待自己不薄，这种简单的事情，如果林诚都选择袖手旁观的话，未免有些太过于无情。
在得到了林诚的同意后，王经理的脸上立刻露出了笑容。
他就知道，林诚是肯定不会拒绝的。
二十分钟之后，王经理的车在一家酒店的门口缓缓的停了下来。
林诚诧异的看了王经理一眼，道：“王经理，咱们来酒店干什么呀？”
王经理笑道：“为了厨艺方面的明星外卖员的选拔，咱们公司租了这家大酒店的厨房，等会的选拔比试就在这里进行。”
听到这话，林诚点了点头，便不在说话。
两人下车，进入酒店，然后直接来到了酒店厨房。
此时，酒店厨房内已经布置好了。
在厨房的中心位置，摆放着三张椅子，每张椅子面前，都放置着一张桌子，在桌子上摆放着筷子羹匙等各式餐具。
如果林诚没有猜错的话，这三个位置就是为了三个评委准备的。
在三位评委的对面，则是呈扇状排列的五个开放式厨房，每一个厨房内都摆放着各式各样的厨具，还有各式各样的调料等厨房必备品。
看到这些东西，林诚笑着对身边的王经理道：“王经理，为了今天的明星外卖员的选拔，你们准备的很足呀！”
王经理笑道：“现在公司越来越重视明星外卖员的打造，所以对选拔的准备自然是精益求精。希望今天能有一位新的明星外卖员出现吧！”
听到王经理说话的语气，林诚有些诧异道：“难道明星外卖员很难选拔吗？”
王经理道：“那是自然，明星外卖员的制毒都已经过了多久了，可是你知道咱们公司一共才有多少个明星外卖员吗？我告诉你，还不到三百个！”
听到这个数字，林诚若有所思的点了点头。
三百个明星外卖员看起来数量很多，但是不要忘了，这可是从数十万甚至是上百万外卖员中选拔出来的。
那三百和上百万这个基数一比较，你就不会感觉到明星外卖员很多了、
就在这时，一个身材高大，面容不苟言笑的人从外面走了进来。
刚一进来，他就看到了站在王经理身边的林诚。
“林诚？”
听到有人叫自己，林诚扭头一看，正好发现那个身材高大的男人。
瞬间，林诚脑中想起了一个人。
这个人不就是五味居的周总厨吗？
没想到王经理竟然把这位请来当评委了，这家伙挺有能耐的嘛！
想到这里，林诚笑着和周总厨打了个招呼。




第893章 压力
 

看到林诚和周总厨打着招呼，王经理有些傻眼了。
他有些惊讶的说道：“你们认识？”
他实在是想不明白，林诚的人脉究竟是怎么建立起来的，连五味居的行政总厨竟然都认识。
林诚笑着说道：“以前我去五味居去过外卖，一来二去的就认识了。”
听完林诚的解释，王经理有些无语的翻了个白眼，我信了你的邪！
人家可是堂堂五味居的行政总厨，平时都是在厨房待着，很少会出现在饭店大堂，他又怎么可能会和你一个外卖员认识？
总不能说你每次取餐都去五味居的后厨去取吧？
当然这些话王经理也只是在心里想想罢了，要让他当众说出来，他还是不敢的。
毕竟林诚现在算是他的金主之一。
他想要挣更多的钱，还是要靠林诚。
和周大厨打了声招呼之后，周大厨便坐到了他的位置，不再说话。
林诚也知道周大厨少言寡语的性格，所有也没有在意。
很快，一个身材有些矮胖的笑脸男子走了进来。
看到王经理后，他脸上立刻带上了笑容，然后微微一拱手，道：“王经理，你好呀！”
王经理连忙回应道：“李大厨，你好。”
在回应的同时，王经理还低声对林诚道：“这个人叫李自强，是鸿海楼的主厨，擅长粤菜和海鲜料理。”
林诚闻言，点了点头。
对于鸿海楼，林诚每天在江城送外卖，又怎么可能没有听说过？
可以这样说，鸿海楼是整个江城规模最大的海鲜酒楼，而且名气不小，很多外地的人都特地开车过来品尝海鲜。
既然这个李自强是鸿海楼的主厨，相比也有两把刷子。
就在王经理准备给李自强介绍林诚的时候，李自强似乎已经认出了林诚，他紧走两步，来到了了林诚的身边，伸出胖乎乎的右手，一把抓住了林诚的手，道：“你就是林诚，那个神奇的外卖小哥林诚，你好，你好，我是你的忠实粉丝呀！”
林诚被这个李自强的热情弄得有些发蒙，只能傻傻的和他握了两下手，然后干笑道：“你好，李总厨。”
接下来，参加此次明星外卖员选拔的五个外卖员也纷纷进入了场地。
他们看到周总厨和李总厨的时候，倒是没有什么特别的反应。
不过，当他们看到站在王经理身边的林诚后，所有人的脸上都露出了惊讶的表情。
他们不明白王经理带着一个外卖员来干什么，难道是和他们争抢名额的？
只是很快这些外卖员脸上的表情就从惊讶变成兴奋，再到狂喜。
很显然，他们已经认出了林诚的身份。
在别的行业的人看来，林诚所取得的一些列成就或许是神奇，但是在外卖小哥们的眼中，林诚就是他们的偶像，当之无愧的偶像。
如今亲眼看到了偶像就在面前，他们又如何能够不激动？
见所有人都已经到齐了，王经理这才说道：“各位，本来咱们订下的是三个的评委，可惜有一位评委因为临时有事，没有办法来了。所以我只能邀请我们公司的林诚来担任此次选拔赛的评委。你们千万不要以为林诚的厨艺不行，事实上，林诚的厨艺要远远超过你们。他甚至曾经完成过一次价值百万的委托订单，而订单的内容就是让林诚亲手做一桌菜肴！”
嘶！
在听到这句话的瞬间，几位总厨倒是没有什么反应，不过现场的外卖员们却忍不住倒抽一口凉气。
做一顿饭就给一百万华夏币。
这个钱也太好挣了吧？
要知道，一百万可是他们不知不和十年的工资总合呀！
可是人家呢，只是做顿饭而已，就把钱给挣到手了。
此刻，他们心中再次涌起一股热切。
明星外卖员，一定要成为明星外卖员。
当然，他们也知道，如果没有一定的厨艺，是肯定无法完成那个委托任务的。
毕竟没有人是傻子，会花上百万去买一桌难吃的要命的菜肴。
原本还有两个外卖员质疑林诚的厨艺，但是在听到王经理的话后，他们心中疑虑已经完全消失了。
王经理道：“好了，既然大家都到了，那么就准备吧，接下来大家每人制作三道菜，然后三位评委进行打分，评分最高的人将有可能成为明星外卖员。”
听到‘明星外面远’这几个字的瞬间，那几个准备参加考核的外卖员顿时感觉自己的呼吸都变得紧促了起来。
他们所有人都清楚，只要能够成为明星外卖员，那么他们的人生将会朝着另外一个方向发展。
所以明星外卖员，他们势在必得。
咳咳！
就在这时，林诚突然咳嗽了一声，对王经理道：“接下来我说两句可以吧？”
王经理点头，道：“当然可以。”
林诚接过话筒，道：“对于厨艺，我这个人非常挑剔。接下来，我不仅仅会观测你们做的三道菜的情况，我还会你们平时做菜的习惯，还有很多细节上进行评测，等会我可能会很严厉，甚至可能会当场将你驱逐出去，请大家不要怪我，这我这个人只是眼中揉不得沙子。我始终坚信一句话，你只有尊重你手中的厨具和食材，他们才会真正的尊重你。”
林诚的一番话说完之后，现场瞬间变得格外的安静。
压力！
巨大的压力陡然间出现在这些外卖员的身上。
与此同时，周总厨突然开口道：“林大师说的不错，厨艺并不是一件简单的事情，这是一项需要做到虔诚付出的技艺。接下来我也会变得严厉，希望大家能够理解。”
周总厨话音刚落，李总厨嘿嘿一笑，道：“既然林大师和周总厨都这样说，那我也就索性做一把恶人吧！”
此言一出，五个外卖员压力倍增。




第894章 拭目以待
 

此时，五个外卖员看林诚的目光充满了一抹幽怨。
如果不是林诚率先那样说，周总厨和李总厨他们又怎么会增加难度。
接下来的考核不好过拉！
比试还没有正式开始，参加比试的五个外卖员便已经感觉到压力倍增。
有一个心理素质比较差的外卖员甚至脸色都已经变得有些苍白了。
感受着周围越来越压抑的环境，不少外卖员的脸色变得难看了。
他们过五关，斩六将，好不容易才闯到这里，可是到现在，却因为林诚的一句话，让考核的难度倍增，有几个外卖员的心中不由得滋生出一抹怨恨来。
就算你是所有外卖小哥的偶像又如何？
你阻挡了我前进的道路，你就是我的敌人。
就在王经理准备再次宣布比赛开始的时候，突然，一个外卖员举起手来，高声喊道：“请等一下。”
和林诚说话的时候，王经理倒是和颜悦色，可是和别的外卖员说话，他又是另外一副语气。
他皱眉道：“韩枫，你有什么事情？”
韩枫目光直直的盯着林诚，眼神中流露出难以掩饰的不爽，他大声道：“我不服气！”
王经理眉头皱的更紧了，他沉声道：“你不服气什么？”
韩枫突然伸出手，指向了林诚，道：“我不服气他！周大厨和李主厨都是职业厨师，他们能够成为本次选拔赛的评委，我们心中都服气。可是林诚呢？据我所知，他现在只是一个二十多岁的年轻人，虽说因为网络上的曝光，让他有了不小的名气，但是这并不意味着他的厨艺很高。我们总能因为他名气高，就让他成为评委吧？”
听到韩枫的话，王经理差点被气笑了。
王经理大声道：“我刚刚的话你没有听到吗？林诚独自一人完成了一个价值百万华夏币的委托任务，而那个任务就是做一桌菜肴。事实上，林诚不仅完成了，而且还得到了顾客好评，难道这还不够吗？”
原本看到王经理生气，韩枫是有些退缩的。
可是当他看到淡然坐在评委座位上的林诚，心中的怒火再次喷发了出来。
他立刻反驳道：“说不定因为那个委托人是林诚的粉丝吗？现在粉丝为了偶像就算花费几十万上百万都是眼睛都不眨一下的。”
额！
听到韩枫这样说，王经理顿时语塞了。
其实他也曾经想到过这个猜测，毕竟花费一百万去买一桌林诚做的饭，听起来未免有些太扯了。
“我可以证明这件事情是真的，而且那个委托人我也认识，同样也是一位知名的餐厅老板。林诚做的一桌饭菜确实征服了那位老板的胃。”
就在这时，一直都没有开口的周主厨突然说道。
什么？
听到这话，所有人都大吃一惊。
他们没想到这个委托任务中竟然还有这样的隐情。
至于说周主厨说谎，众人根本就不相信。
作为五味居的行政总厨，周主厨根本就没有必要和他们这些外卖员撒谎。
有了周总厨的助攻，王经理再次看向了韩枫，道：“你现在还有什么话可说？”
韩枫顿时沉默了。
就在这时，林诚突然站了起来，他平静的说道：“既然有人质疑我评委的资格，看来我不露一手是不行了。”
听到这话，王经理惊讶道：“林诚，你要亲自露一手？”
林诚笑道：“既然都到厨房来了，如果不做点什么，那岂不是有点太亏，再怎么说这也是五星级酒店的厨房。”
周主厨道：“拭目以待。”
李自强主厨也附和道：“早就听说林诚你的厨艺高超，甚至连那位老先生的胃都能够征服，今天我们是有口福了。”
林诚将身上的外套脱下，然后直接走了对面一个厨房中。
他先是检查了一下周围的厨具，然后是炊具，还有各种调料，有些甚至他还要亲自品尝。
看到林诚细致的样子，周总厨点了点头，这才是真正厨师应该有的样子。
如果把厨师比喻成一个武术高手，那么厨房里的锅碗瓢盆，油盐酱醋，那是武术高手手中的兵器。
试想一下，一个武术高手如果连自己的兵器都没有熟练的掌握，又怎么会厉害呢？
等将厨房内的一切都检查了一遍之后，林诚这才开口道：“厨房没问题，那我今天就做一个简单点的，蛋炒饭吧！”
蛋炒饭？
听到林诚的话，那五个外卖员差点笑出声来。
他们没想到林诚在厨房内摆弄一通，看起来似乎是有模有样的，可是最终最要做一个蛋炒饭。
这不是在搞笑吗？
看着五个外卖员因为憋笑而变得有些扭曲的面容，坐在评委位置的李总厨和周总厨暗暗摇了摇头。
这五个外卖员还不知道，因为他们刚刚的举动，已经让两个评委给他们减了不少的分数。
其实王经理的表现和五个外卖员差不多。
他也觉得林诚的选择有些太过于简单了。
蛋炒饭这东西能算是菜吗？
最重要的是，这玩意根本就展现不出技术来，因为是个人都会做这东西，就算是平时从来都不下厨的他，都能够作出一盘蛋炒饭来。
王经理有些担忧对身边的李总厨道：“李总厨，林诚选择蛋炒饭不会有问题吧，这个是不是太简单了？”
“简单？”李总厨看了王经理一眼，笑着说道：“王经理，这你可就不知道，往往只有厨艺特别高的人，才敢挑战蛋炒饭！”
“为什么？”王经理诧异道。
“因为往往越简单的东西，越能够展现出一个厨师真正的厨艺。”李总厨笑着解释道。
听完李总厨的解释，王经理若有所思的点了点头。
他好像有些明白李总厨话里面的意思了。




第895章 感觉如何？
 

看到林诚已经准备开始做蛋炒饭，那五个外卖员均是无语的摇了摇头。
他们实在是想不明白，林诚为什么要偏偏选择蛋炒饭呢？
这东西简直太常见了，也太简单了。
就算林诚再厉害，也不可能将蛋炒饭炒出花来呀！
砰！
伴随着一声空中爆破的声音，一团火焰从炉子中喷涌了出来。
很快，铁锅便被猛火烧热。
然后，林诚将油倒入铁锅之中。
在热油的过程中，林诚从鸡蛋盒子中挑出了两个质量最好的鸡蛋，然后将其打入一个雪白的碗中，蛋白蛋黄分明，在白色碗的映衬下，更显出一种层次感。
然后林诚又找来了早已经蒸制好的米饭，用饭板取出一起，然后将其慢慢打散。
看到林诚的举动，韩枫眼中闪过一抹冷笑。
他实在是看不出林诚做的蛋炒饭有什么奇怪的，和他们平时做的也没有什么不同呀！
等油热之后，林诚便将鸡蛋和米饭倒入了锅中。
看到了林诚的举动，韩枫眼睛一亮。
他注意到，林诚并没有往里面放入葱花。
要知道，在里面放入葱花的话，是可以取出鸡蛋炒制时的腥味的，尤其是和米饭一起炒的时候，如果火候不对，更加容易出现腥味，而这个时候葱花就起到作用了。
可是林诚竟然没有放葱花，他这简直就是在找死。
等他到时候炒出的蛋炒饭满是腥气，看他到时候还有什么脸担任裁判。
在韩枫眼中，林诚这道蛋炒饭已经是失败品了，。
蛋炒饭本来就是非常简单的一道菜品，林诚只要权利施展，几分钟便能够炒好。
接下来便是一段时间的炒制过程。
这个时候就能够看出一个厨师的基本功如何了。
虽然林诚使用的都是厨师们经常使用的动作，但是不知道为什么，当林诚施展这些厨师手法的时候，却给人一种行云流水的感觉，而且他的动作并不花俏，看起来格外的标准。
从这一点来看就足以看出林诚扎实的基本功。
三分钟之后，热气腾腾的蛋炒饭便被盛到了一个白色的盘子里，白色的米饭，金黄色的鸡蛋，直接将整个盘子铺成了金灿灿的一片。
鸡蛋被炒制后产生的香气和米饭本身的香气融合在一起，形成一种全新的味道，鸡蛋全部都包裹在米饭上，而且米饭粒粒分开，松散的堆积在一起，看起来竟然有种异样的美感。
林诚拖着那盘子蛋炒饭走出了厨房，然后放到桌子上，然后又拿出了几个勺子，笑着说道：“好了，蛋炒饭已经炒完了，大家都来品尝一下吧！”
因为知道林诚的厨艺是什么水平，所以周总厨第一个起身，然后拿起一个勺子，挖了满满一勺子的蛋炒饭，然后放入嘴中，吃了起来。
渐渐的，他原本冷峻的脸变得柔和了。
不仅仅如此，他的脸上竟然罕见的露出了一抹笑容。
那笑容更像是陶醉的笑容。
当他将嘴中的蛋炒饭吃饭后，他没有丝毫的犹豫，再次挖了满满一勺的蛋炒饭，然后倒入了嘴中。
看到周总厨的举动，李总厨不愿意了，他连忙说道：“周总厨，你慢点，给我留点。”
说着，他也吃了一碗蛋炒饭。
这……
在蛋炒饭进入李总厨嘴里的一瞬间，李总厨惊呆了。
这真的是蛋炒饭？
柔嫩的鸡蛋将软中带硬的米饭完美的包裹住，在咀嚼的时候，他既能感受到鸡蛋的柔软，也能够感受到米粒的清香，i经过嘴巴的融合，鸡蛋和米饭的香气竟然融合在一起，再加上偶尔传出的一丝丝火气，这几种味道柔和在一起，竟然形成了一种全新的味道，这种味道就仿佛是一个引子，诱惑你继续吃下去的引子。
天呀！
这也太不可思议了。
这蛋炒饭真的是太好吃了。
此刻，李主厨已经完全陶醉于蛋炒饭之中，他现在满脑子里只有一个念头，那就是吃，继续吃蛋炒饭……
周总厨和李总厨正疯狂的吃着的，盘子里的蛋炒粉竟然以肉眼可见的速度在疯狂减少。
看到这一幕，那几个外卖员有些傻眼。
真的假的？
要知道那只是一盘蛋炒饭，为什么让两个大厨吃出了山珍海味的感觉？
如果不是知道两人的身份，他们此刻甚至可能会怀疑他们是林诚请来的托。
没有办法，他们的动作实在是太夸张了。
终于，有一个外卖员忍不住拿起勺子，吃了口蛋炒饭，瞬间，他愣住了。
他现在终于明白周大厨和李大厨为什么会那么疯狂的去吃蛋炒饭。
因为这蛋炒饭是特么的好吃呀！
他也算活了二十几年了，可是却从未吃过如此好吃的蛋炒饭！
不行，我要多吃点！
于是，那个外卖员也加入了抢饭的行列。
这次轮到剩下的四个外卖员傻眼了。
如果说周大厨和李大厨有可能是配合林诚在演戏，可是刚刚那个外卖员呢？他总不至于也是在演戏吧？t
此时，他们终于明白了一件事情，那就是林诚炒制的蛋炒饭绝对不一般。
短短几秒钟的时间，盘子里的蛋炒饭就已经被消灭了一般。
看到这种情况，其中一个外卖员连忙道：“还等什么呢，赶紧过去抢呀，再不去抢，等会咱们就连一个米粒都吃不到了。”
最终所有人都加入了抢饭大军。
韩枫倒是有些纠结，自己是否要吃这个蛋炒饭。
不过在吃了不知道是谁塞到他嘴里的一勺蛋炒饭后，韩枫也加入了抢饭的队伍，真香！
当几个人将勺子放下的时候，盘子里已经空空如也，里面别说是一块鸡蛋，就连连一粒米都已经没有。
王经理更是没有形象的打了一个饱嗝。
这时，林诚突然露出了玩味的笑容，道：“各位，吃了我的蛋炒饭，感觉如何呀？”




第896章 化腐朽为神奇
 

李总厨伸出胖胖的还带有油光的手指，称赞道：“林大师你的蛋炒饭真是一绝，没说的，就一个字，香！”
周总厨则拿着纸巾擦了擦嘴，然后说道：“能够把蛋炒饭这种普通的东西做成这样的美味，这种化腐朽为神奇的手段，我服了！”
听到两位厨师的评价，林诚只是微微一笑。
然后他转身看向了那几个外卖员，笑着说道：“你们觉得我林诚够不够资格成为这次选拔的评委呢？”
这时，一个外卖员道：“够了，您肯定够资格了。能够把蛋炒饭都做的这么好吃，如果连您都不够资格的话，我实在是想不出还有谁够资格的。”
其余几个外卖员也纷纷点头。
只有亲身品尝的林诚做的东西后，他们才能够感受到林诚厨艺的强大。
那种厨艺，真的让这些外卖员感到仰望。
现在他们终于明白林诚为什么坐一桌菜的酬劳价值百万了，就他这手艺，真的是值，超值！
最终，林诚的目光对准了韩枫，也就是之前质疑他的那个外卖小哥。
韩枫被林诚注视，心中顿时一晃。
突然，他想起自己刚刚和别人抢食那盘蛋炒饭的情形，这又让他感到一阵阵的脸红。
不过他还是老实的说道：“我服了，你确实有资格成为我们的评委。”
“那就好！”
林诚简单的说了一句，然后就回到了自己评委席的位置坐下。
呼！
看到林诚转身离开，韩枫总算是长长的松了口气。
刚刚他就站在自己面前的时候，韩枫甚至感觉自己的呼吸都变得有些不畅通。
他实在想不出，一个才二十多岁的林诚，是怎么拥有那么强大的气场的。
就在这时，王经理这才继续说道：“好了，既然事情都解决了，希望大家不要有任何的负担，安心进行比赛，下面比赛正式开始。”
伴随着王经理一声令下，偌大的开放式厨房中瞬间便被当当当当的切菜声所充斥。
“姚远，你刚刚的刷锅水没有弄干净就要继续炒菜，你是想让我们喝你的刷锅水吗？扣一分。”
“张勇，你不是有两把刀吗？为什么用切肉的刀却切装冷盘的蔬菜？难道你不知道这样是不卫生的吗？扣两分，”
“胡海，你刚刚挑选的食材不新鲜，连食材都挑选不少，你还当什么厨师？扣一分。”
“韩枫，你在干什么，锅都不刷就想要炒菜？扣三分。”
……
自从比赛开始之后，三位评委就没有坐在原地，而是不断的在几人周围巡视着，并不时的发出各种各样的提醒。
听着这几名评委的声音不断在耳边响起，那五名参加选拔的外卖员几乎快要崩溃了。
他们不仅要做菜切菜炒菜，而且还要承受来自于评委的近身攻击，在这种双重打击下，有两个外卖员明显已经有些心不在焉了，甚至于他们连做菜时的调料都放错了。
要知道这些人可是经过过层层选拔进来的，每个人的厨艺都相当不错。可是却在林诚三人的摧残下溃不成军。
看到这些外卖员的样子，王经理眼中闪过一抹怜悯。
这几个外卖员还真够倒霉的。
不过对林诚他们的做法，王经理却表示高度赞同。
因为他们的明星外卖员要的只是精英，哪怕和专业人士比起来也不差的真正的精英。
如果仅仅因为这些干扰，就影响了自己厨艺水平发挥的话，这样的人，他们不要也罢。
在这种高度紧张的氛围中，时间也在一点点的流逝。
开始的时候，这些外卖员还对林诚他们的声音比较介意。
尤其是当他们说出自己扣几分的时候，更是让这些外卖员心惊肉跳。
可惜，他们这些人中还是没有聪明人。
不然的话，他一定能够发现，无论是林诚还是其他两位厨师，他们在走的时候，除了用嘴说之外，手中根本就没有任何记录的东西，同样王经理也没有记录这些东西。
也就是说，这些所谓的扣分，只不过林诚为了给这些外卖员增加压力的方式，事实上，他根本就没有想扣分的想法。
可惜，这些人并不知道林诚的想法。
否则的话，也不知道他们是该哭还是该笑。
不过随着时间的不断流逝，这些外卖员也逐渐从刚刚紧张惶恐中适应了过来。
现在他们虽然称不上是心无旁骛，但是对于周围的各种干扰，也足以做到坦然面对了。
尤其是当剩余的时间不到二十分钟的时候，这些外卖员就更加没有心思去关注林诚他们。
他们现在自身都快要忙不过来了，哪里还有时间去管别人说什么？
见此情形，林诚三人对视一眼。也不再用其他方式对这些外卖员进行干扰，直接推出了厨房。
回到本该属于他们的位置，王经理就忍不住说道：“不得不说，你们这个办法真的是太损了，如果我要是参加宣选拔的选手，我恐怕早在心里骂你们的祖宗十八代了。
周总厨闻言，正色道：“王经理，我们这个办法可不是损。真正后厨里面的事情远远要比这还要的麻烦，如果连这点抗压能力都没有，干脆回家找妈妈去吧，还当什么厨师？”
“现在厨师都变得这么高端了吗？”王经理有些惊讶道。
“毕竟厨师做出的东西，是要吃到顾客嘴里的，稍有不慎，便会出问题。我们当然有压力了。”见王经理和周总厨聊天，李总厨也加入了进来。
王经理突然好奇道：“三位，刚刚那几个外卖员的情况你们都看了，你们觉得谁最有可能获得选拔的优胜？”
周总厨闻言，道：“张勇不错。”
他的话一出口，李总厨就露出了嫌弃之色，道：“张勇不行，连切冷盘和切肉的刀都分不清，他不行。我倒觉得那个胡海挺不错的，刚刚我一直在他耳边说着话，可是他收到的影响却很小，-这个人的心里素质不错。”
听完了两位总厨的意见，王经理点了点头，将这些信息记在心里。
这时，他忍不住看向了林诚，道：“林诚，你觉得呢！”
林诚的目光扫过了五个正在做菜的外卖小哥，犹豫了一阵，道：“如果让我选，我可能会选姚远。”
“为什么？”王经理道。
“直觉！”’
听到这个理由，众人一阵绝倒。




第897章 你失误了
 

整个厨房都给一股非常浓郁的香气所弥漫。
随着时间的流逝，这股香气也变得越来越浓郁。
终于，到了下午四点钟的时候，王经理很果断的宣布：“选拔时间结束，大家都可以停手了。”
此时，五个外卖员中，还有两个人的菜没有弄好，他们脸上露出了不甘心的表情。
不过，在听到时间结束之后，他们却再也没有人敢动桌子上的东西一下。
因为之前海选的时候就有过类似的教训。
有人想趁着评委不注意，多放一点调料，或者多摆一下盘什么的，结果就被当场抓住，直接取消了继续参加选拔的资格。
也正是这件事情，所以五个外卖员几乎都已经把这练成了本能反应。
只要一提到时间结束，那么他们就什么都不做。
虽然这样有可能会掉一些菜品的印象分，但是最起码也比被罚下去强呀！
看到站立在自己厨台旁的五个外卖员，王经理脸上露出了满意的笑容。
接下来，完全不用他们动手，酒店的服务员早已经他们作出的菜品端到了林诚三人的面前。
看着摆在桌子上的三道菜肴，说实话，林诚还真的有种挺新奇的感觉。
这时，姚远迈开大步走了过来。
他对三人道：“三位评委好，我做的三道菜分别是韭菜炒鸡蛋，红烧鲤鱼，还有四喜丸子。请三位品尝。”
林诚拿出筷子，夹了一口韭菜炒鸡蛋，然后吃了起来，顿时眉头皱了起来。
看到林诚皱眉，姚远顿时紧张了起来。
几秒钟后，林诚再次睁开了眼睛，对姚远道：“这道韭菜炒鸡蛋，你做的还算不错，只不过你挑选的韭菜稍稍有些老，所以在吃的时候，会感觉有些硬，如果你挑选的韭菜能够更加嫩一些的话，相信这道菜的效果会更好。”
听完林诚的点评，周总厨也赞同道：“我也是相同的想法。如果按照满分是十分的话，我给这道菜打个七分吧！”
李主厨闻言，顿时苦笑道：“该说的都让你们给说完了，那我还说什么？我也给你七分。”
接下里，三人又分别品尝了姚远的其他两道菜，也纷纷给出了不错的评价。
听得姚远脸上的笑容就一直没有消散过。
姚远的三道菜品评完毕后，第二外卖员的三道菜也被服务员端了上来。
林诚只是看了一眼这三道菜，然后就对服务员说道：“这三道菜撤下去吧，不合格。”
什么？
听到林诚这句话，不仅仅是那些外卖员，就连周主厨和李主厨都露出了难以置信的表情。
他们想不明白，林诚为什么会作出这样的判断。
然而就在这时，一个愤怒的声音突然响起：“你凭什么连品尝都不品尝我的菜，就直接说不合格？我看你这就是在打击报复，就因为我之前质疑你没有厨艺，所以你就一直怀恨在心，想要报复我。”
伴随着说话的声音，韩枫满脸愤怒的走到了林诚的面前，怒声道。
原来排在姚远身后参加考核的外卖员正是之前质疑过林诚的韩枫。
其实也难怪韩枫这样想，毕竟他之前质疑了林诚。
按照一般人的逻辑，韩枫质疑了林诚，那林诚自然心中不爽，所以想要找机会报复，也不是没有可能的事情。
与此同时，包括那几个外卖员，甚至就连李主厨他们看林诚的眼神都有些不对劲了。
谁让事情就是这么巧呢？
林诚刚刚说这道菜不合格，结果这道菜就是韩枫做的。
看着站在自己面前，愤怒如同公牛的韩枫，林诚平静的说道：“只要不是傻子，都不会用这么明显的手段报复你。另外，我之所以判断你的菜不合格，是因为你烧制那道鲤鱼，有一个致命的失误。”
致命的失误？
韩枫皱眉道：“什么失误？”
林诚道：“你在收拾鱼的时候，不小心把鱼的苦胆弄破了，而且你还么有察觉。”
苦胆弄错了？
这怎么可能？
刚刚他明明记得苦胆没破呀？
听到林诚的解释，另外两位评委这才感到释然。
如果真如林诚所说的那样，那给韩枫一个不合格倒是真的不过分。
毕竟自己做过鱼的人都知道，一旦把鱼的苦胆弄破了，那鱼肉的味道别提多苦了。
别说是职业的厨师，就算是很多普通人都不会犯这么低级的错误。
周总厨拿起筷子，轻轻的在鱼肚子上夹了块肉，然后放入了嘴中。
还没等他吃，就看到他脸色难看的将鱼肉又重新吐了出来。
他平静的说道：“林诚说的没做，苦胆确实破了。如果你不相信的话，你可以自己去尝试一下。”
韩枫皱眉夹了一筷子鲤鱼肉放进嘴里，顿时一股苦涩的味道瞬间充斥着他的整个口腔，强烈的苦涩让他的眉头瞬间就皱了起来。
他真的没想到，林诚说的竟然是真的。
自己烧制的鲤鱼苦胆真的破了。
“现在知道原因了？”
林诚看了韩枫一眼，淡淡的说道。
韩枫依旧不爽的说道：“既然你早知道我的鱼苦胆破了，你为什么不提醒我一句，对于你来说，提一句应该不是一件困难的事情吧！”
听到韩枫的话，林诚差点被气乐了。
这家伙还真是以自我为中心惯了，难道他以为全天西都是他的父母，需要主动去帮助他？
林诚指着韩枫身后的四个外卖员，道：“我倒是可以提醒你，可是你觉得这对他们来说，公平吗？”
听到这话，韩枫顿时语塞了。
正如林诚所说，他们现在进行可是残酷的选拔比赛，如果林诚真的提醒他了，那其余四个外卖员怎么办？
如果他们出现了失误，到时候林诚是提醒他们，还是不提醒他们？




第898章 还是差了一些
 

最终，韩枫灰溜溜的离开了。
正如林诚所说的那样，他不可能去提醒对方，因为那对其他四个外卖员并不公平。
更何况，这次选拔考核的是外卖员在厨艺方面的综合实力。
这实力不仅仅包含做菜，还有对食材的挑选，处理等诸多方面的内容。
韩枫出现失误，是他自身的问题，又和别人有什么关系？、
结果这家伙却把这件事情怪在了林诚的头上，认为林诚没有及时提醒他，对于这样的人，林诚心中颇感无语。
说实话，对于这样的人，即便是他做的饭菜再美味，林诚也不可能选他成为明星外卖员。
这个人的心性太差。
所谓性格决定命运，如果让他成为明星外卖员，早晚有一天会做出什么难以收拾的事情，进而影响到公司的名誉。
接下来，林诚分别品尝了其余几个外卖员做出的菜品，怎么说呢？
怎么说呢？
如果非要用一个词语来形容这些菜品，那就是中规中矩。
这些菜品虽然味道还算可以，但是却没有一道菜品能够让林诚感觉到惊艳的。
虽然林诚表面上看起来似乎很正常，但是实际上，他在心中已经给这几个外卖员打了叉号。
这几个外卖员的厨艺还是有的，如果去给那些小饭馆当厨子，水平也足够。
但是如果明星外卖员的标准只有这样的话，那这水平未免也太低了。
在林诚的理解中，想要成为明星外卖员，最起码也要有星级餐厅主厨的能力，否则一旦接受委托任务，如果厨艺不够的话，那只会拉低整个明星外卖员的水平。
但是实际上，林诚还是有些想的太过于美好了。
试想一下，如果一个厨师真的拥有星级餐厅主厨的厨艺的话，那他又怎么会选择外卖员这种既辛苦又挣不到多少钱的工作呢？
毕竟不是所有人都是林诚，一门心思的想要送外卖的。
直到现在，林诚总算是明白，为什么外卖小哥这么多，但是实际上能够成为明星外卖员的却那么少了。
这并非是明星外卖员的考核难度高，而是在这些外卖小哥中，在某项能力上达到很高造诣的外卖小哥数量太过于稀少了。
品尝完所有的菜品，那几个外卖员被带离了厨房。
林诚看了一眼身边默不作声的周总厨，又看了看另一边的李总厨，然后笑着说道：“两位总厨，现在几位外卖员的菜品，你们都已经品尝过了，说说你们的看法吧？”
周总厨闻言，平静的说道：“看得出来，他们以前都有过学厨的经历，不过仅针对厨艺而已，他们的水平只能说比普通厨师稍稍强上一点，而且强的有限。这种水平的厨艺，在一般的饭店担任厨师是没有问题的，但是想要成为明星外卖员，恐怕水平还要差一些。”
听到周总厨的评价，林诚点了点头。
事实上，周总厨和林诚的看法差不多。
就在这时，王经理突然插嘴道：“林诚，两位总厨，那些外卖员的厨艺有这么差吗？我刚刚也尝了他们做的饭菜，味道还不错呀！”
林诚闻言，立刻笑道：“王经理，我们什么时候说那几个外卖员的厨艺差了？事实上，他们的厨艺甚至比一般的厨艺还要厉害一些，不然的话，他们也不可能闯入到最终的选拔之中。只是，王经理，你应该清楚，明星外卖员存在的意义，我们需要的是真正能够抵挡一面的精英。他们的厨艺虽然不错，但是距离明星外卖员的标准还有一段距离。”
李主厨赞同道：“林老弟说的没错，就刚刚那五个人的厨艺，最厉害的一个恐怕都没有资格进入五味斋，如果不信的话，王经理你可以问问周总厨。”
什么？
刚刚那几个人的厨艺甚至连五味斋都进不去？
虽说五味斋是他们江城最出名的一家饭店，但是对于厨师的要求也不至于这么高吧？
他连忙看向了周总厨。
周总厨点了点头，道：“他们的水平确实差了一点。”
听到这话，王经理心中暗叹了一声。
原本他还以为这次选拔能够选出几位明星外卖员呢！
可是等听到几位评委的评价后，王经理心中顿时凉了半截。
看来这次明星外卖员的选拔也是没有什么收获呀！
看到王经理脸上的表情，李总厨笑着说道：“王经理，其实你也不用沮丧，选拔明星外卖员这种事情本来就是大海捞针。你想呀，如果真的有外卖小哥精通那么厉害的能力，那他为什么还要做外卖小哥呢？别的不说，就说厨师吧，如果按照你们选拔的标准，明星外卖员对应着星级厨师，可是你知道一个星级厨师一个月能挣多少钱吗？别的不说，一个月十万块人家轻轻松松的就能够挣到。你想呀，怎么可能会有人放弃十万月薪的工作，而去做既辛苦挣钱又不多的外卖小哥呢？当然，林老弟除外。”
听完李主厨的话，王经理心中总算是好受了一些。
事实上正如李总厨所说，在外卖小哥的庞大队伍中，虽然懂什么的都可能有，但是实际上呢，真正能够做到精通某一项技能的外卖小哥却是少之又少。
毕竟拥有这样能力的人往往都是某一个行业的骨干力量，在正常情况下，这些人往往挣着不菲的薪金，他们又怎么会抛弃自己熟悉的行业，转而去做他们不熟悉，而且异常辛劳的外卖工作呢？
王经理无奈的叹了口气，道：“也就是说，这次的选拔又是全军覆没了？”
周总厨点了点头，道：“没错。”
李总厨也附和道：“其实这次五个外卖员和之前几次选拔的都差不多，所以他们都没有通过。”
听完两名主厨的回答，王经理看向林诚，道：“林诚，你的看法呢？”
“我的看法和两位总厨一样，他们的水平还不够。”林诚平静的说道。




第899章 设计部
 

客串一次明星外卖员的评委，对于林诚来说，算是一次新奇的体验。
可惜，参加明星外卖员选拔的选手的实力还是稍差一筹，并没有真正让林诚感到惊艳的选手。
最终这次选拔全军覆没。
接下来，林诚再次回归到了送外卖的正途之中。
这次担任评委的经历，并没有给林诚的生活造成多大的影响，充其量只能算是一次不错的经历。
“感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务感到满意的话，请给我点一个五星好评，谢谢哟。”
林诚面带温和的笑容对着面前已经接过快递餐品的中年人说道。
“好的！”
中年人笑着点了点头，道。
“多谢。”
林诚微微鞠了一躬，然后就转身离开了。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
还没等林诚走出这栋公寓楼，熟悉的美团外卖自动接单的声音就从他的手机中响起。
听到这个声音，林诚有些无奈的摇了摇头。
这个美团外卖自动接单的系统实在是太不人性化了，这简直就是一点休息的时间都不给外卖小哥留呀！
虽然他心中是这样想，但是他还是快速拿出了手机，然后打开了刚刚接到的订单信息，将上面的内容牢牢的记了下来。
其实说实话，林诚虽然心中抱怨这个自动接单系统，但是实际上，他还是挺喜欢这个系统的。
毕竟林诚的情况和别人不同。
别的外卖小哥或许不喜欢这种连吃饭时间都没有的工作，但是林诚却是发自于内心的喜欢。
因为他接到的任务越多，那么他触发系统任务的概率就越大，进而林诚获得能力提升的可能性就越大。
在这种情况下，林诚工作的强度或许会增加，但是对他现在几乎已经达到了人类极限的身体素质来说，根本就不算什么。
说句夸张点的话，哪怕现在的工作强度再提升一倍，林诚依旧能够轻松的面对。
嗯？
就在林诚查看订单信息的时候，他的脸上露出了一丝惊讶。
让林诚没有想到的是，这次他的送餐地址竟然是紫星软件公司。
当然，紫星软件公司也没有什么大不了的，在江城，紫星软件公司只能算是二流公司，同等规模的公司没有十五家也有十家。
真正让林诚惊讶的，紫星软件公司的位置竟然就在北极星软件公司的旁边。
两家公司之间的直线距离甚至还不错过一百米。
林诚甚至在想，自己去送外卖的时候，会不会碰上几个熟人？
虽然脑中思考着等会可能会遇到的情况，但是他的动作却绝对不慢。
将订单上的基本信息记在心里之后，林诚将手机放回到了兜里，然后走出公寓楼，骑上电动车就朝着取餐的餐厅驶去。
因为此时已经是下午时分，并不是用餐的高峰期，所以林诚根本就不需要担心因为餐厅人多而取不到餐品的问题。
事实上也确实如此，等林诚到了那架西餐厅的时候，服务员早就已经把做好的外卖餐品打包好放到了柜台上，林诚唯一需要做的就是将餐品拿到手，然后拎着餐品离开即可，一切简单明了。
不用焦心的去等待餐品，这让林诚的心情也变得不错。
将餐品放好，林诚骑上电动车就驶向了紫星软件公司。
路上很顺利，车流量也不是很大，大约十五分钟之后，林诚便在江城软件园中心的一栋大厦前停了下来。
紫星软件公司的地址就在这栋大厦的二十三楼。
叮咚！
伴随着一声清脆的电子铃音，电梯缓缓的在二十三楼停了下来。
电梯门打开，一个巨大的玻璃门出现在林诚的面前，玻璃门一共有两扇，其中一扇是打开着的。
在玻璃门上，很清楚的写着紫星软件公司几个大字。
看来就是这里了。
看到玻璃门的字之后，林诚立刻知道，这里就是他送餐的目的地了。
他没有犹豫，直接走进了玻璃门。
首先出现在林诚面前的是几排连在一起的办公桌，在这些办公桌之间，则是由横板分割出的半封闭的空间，每一个半封闭的空间内，都有一个员工在工作。
对于林诚这个外卖小哥的出现，这些工作人员也只是在工作之余抬头看了一眼，然后又重新投入到工作之中。
看到他们的动作，很显然对外卖小哥的出现早就已经习以为常。
林诚沿着办公区域的过道继续往里走，很快，他就看到了另外一个工作间。
在这个工作间的大门前，贴着一个标识牌。
在标识牌的上面，写着设计部三个仿宋体的大字。
看到这个标识牌，林诚终于停下了脚步。
刚刚订单上送餐地址的写的就是这里
看样子这里就是送餐地址，应该是没错了
林诚没有犹豫，直接推开了设计部的大门。
在打开设计部大门的瞬间，一阵剧烈的争吵声突然传了出来。
“刘江，我说你是怎么回事？这段程度明明就应该使用这个数据结构，可是你为什么要把他改了。难道你不知道这样做会导致整个程序崩溃吗？”
“孙毅，你还有脸说我？这程序明明就应该这么写，可是你却偏偏用其他的方法，结果程序没弄好不说，反倒弄出一大堆bug来，你知不知道，你这是在帮倒忙！”
“我帮倒忙？刘江，你拍着自己的胸脯中，你丫的好意思说这样的话吗？如果不是我连续几天的加班，这个程序能这么快的完成？如果不是我的话，你现在早就被龚经理训得狗血淋头了。”
“呵呵，没有你的帮忙，这个程序我可以完成的更快！”
……
刚刚进入设计部，类似的争吵声便传入了林诚的耳中。
这让林诚一时间有些懵逼。




第900章 这也太夸张了
 

眼见着那两个人的争吵声有不断升级的趋势，林诚忍不住瞪大了眼睛。
他真的有些怀疑，这真的是一家软件公司的设计部门？
这也太夸张了吧？
两个员工竟然可以公然在公司内大吵大闹，难道他们就不怕自己的声音会打扰到周围的同事的工作吗？
看着那两个员工正旁若无人的在那里争吵，林诚表示是真的长见识了。
他这些年送外卖，各种公司也去了不少，可是眼前这种情况，他还是第一次见面。
这让林诚不敢感慨，果然是天下之大，无奇不有。
最让他感到无语的是，设计部门的其他员工对这种情况竟然熟视无睹，他们该干什么还干什么，丝毫没有被这种情况影响，这让林诚不禁有些佩服这些员工了。
他们的抗干扰能力真的很强呀！
虽然这种情况比较奇葩，但是林诚也只是看了一眼，便不再关注。
毕竟他又不是紫星软件公司的什么人，就算那两个打起来，甚至打的头破血流，又和他有什么关系呢？
他现在只想抓紧时间把外卖餐品送到顾客的手上，然后早点离开这里，那么他的工作就结束了。
想到这里，他朝着一片工作区走去，整个设计部门有一大半的员工都在这片区域工作。
当林诚走近后，一阵窃窃私语的声音传进了林诚的耳中。
“哎，老刘和老孙两个人应该快争吵完了吧？这都快两个小时了，难道他们也不累？”
“也不知道这两个人今天是怎么了，脾气竟然这么暴躁。一点点小的分歧竟然引起了这么大的争吵。”
“其实这也不能怪他们，谁让王总给他们规定必须要在明天中午前，把程序设计完成呢？别说是他们，这种事情换做是谁，都没有办法保持平静。这个工作的压力实在是太大了。”
“老刘和老孙能不能准时完成任务我不知道，我现在只知道一点，我现在已经快要被他们吵得神经崩溃了。”
“各位，有没有头铁的，去劝劝这两位呀，总不能让他们就这样一直吵下去吧？”
“谁去劝？就他们两个人现在的脾气，就像是装满了火药的炸药桶，只要沾点火星，就有可能会爆炸。现在去劝他们，那不是给自己找不自在吗？反正谁愿意去谁去，我可不去。”
……
听着这些员工们的议论声，林诚眼中闪过一抹恍然之色。。
他现在总算是明白了前因后果。
不过即便是这样，也不是那么两个人能够在办公室内大吵大闹的原因呀！
毕竟这里是公共场所，而不是他们的私人办公室。
他们在这里吵架，还是会影响别人的。
当然，以林诚一个外卖小哥的身份，自然无法对那两个人说什么。
毕竟连他们的同事都不敢说什么，林诚自然更加没有资格了
林诚唯一能够做的就是在心里鄙视这两个没有公德心的家伙。
走到了办公区，林诚轻声道：‘你们好，请问谁是卢伟？您点的外卖餐品已经到了。’
可惜，让林诚感到郁闷的是，他这句话出口之后，那些工作人员依旧该干什么干什么，完全没有人理会自己。
这让林诚心生疑惑，难道自己这单外卖送错地方了？
他拿出手机，打开了订单信息，又仔细的比对了一遍。
紫星软降公司！
设计部！
卢伟！
没错呀！
林诚再次说道：“你们好，请问谁是卢伟，你的外卖到了。”
这次林诚加大了声音。
只不过让林诚失望的是，这次依旧没有人回应他。
就在这时，林诚注意到，坐在一个角落处的员工伸出手，捅了捅身边的同事。
此时那个同事正带着耳机，聚精会神的盯着电脑屏幕，双手快速的在键盘上敲打着，对于周围的情况完全没有理会。
被拍了两下后，那个戴着耳机的员工先是一愣，紧接着身边的员工和他说了些什么，那个带着耳机的员工立刻扭头看了过来。
当他看到林诚的身影后，脸上立刻露出了高兴的笑容。
他连忙起身，快步走到了林诚的身边，有些歉意的说道：“哥们，刚才我一直带着耳机工作，没有听到你说话，真是不好意思呀！我就是卢伟。”
听到卢伟这么说，林诚笑着点了点头，道：“没事，卢先生，这是您刚刚点的外卖，请您收好。”
卢伟闻言，立刻从林诚手中接过了外卖盒子，然后笑着说道：“真是太谢谢你了，你是不知道，从早上开始，我就没吃一点饭，如果没有这顿外卖，我甚至都会怀疑我会不会被饿死。”
砰！
就在卢伟准备转身回自己的工作位置的时候，一声巨响陡然间响起，这个声音吓了房间内所有人一跳。
卢伟手中的外卖袋子更是不注意直接掉在了地上。
幸好里面的饮料都盖着盖子，不然的话，就这一下，估计里面的外卖都会被撒出来的饮料浸泡的严严实实。
“我不管你说什么，反正这个软件的设计，你就必须要按照我的方案做，就算是做错了，出了问题，也与你孙毅毫无关联，我一力承担。”
伴随着刚刚的巨响，刘江的声音也随之传来。
与此同时，众人也明白刚刚发生了什么。
原来两人之间的争吵已经达到了白热化，早已经被愤怒冲昏头脑的刘江一巴掌直接拍在了桌子上。
刚刚的巨响便是他拍出来的。
见刘江一意孤行，孙毅自然是不能同意，于是两人又开始争吵了起来。
看到两个人就这样旁若无人的样子，设计部的不少员工脸上也露出了难看的表情。
他们有些被这两个人的行为激怒了。
而孙毅的脸色更加的难看。
要知道因为那两个人，他刚刚赖以生存的外卖都差点会毁掉。
他的心情能好，才怪呢！
只是让林诚感到奇怪的是，那两个人都已经作妖到如此地步了，设计部的员工们竟然还没有一个人站出来，难道这些员工都这么怂吗？




第901章 他很香
 

看着准备回到自己座位上的卢伟，林诚有些好奇的问道：“那两个哥们都闹成了那个样子，难道你们就没想管管他们？”
听到林诚的话，原本准备回去的卢伟突然停了下来。
他先是朝四周看了看，发现并没有人注意到他们，卢伟这才低声对林诚道：“哥们，你是不知道，我们设计部的人有多烦这两个人，像刚刚发生的事情，在这段时间里已经不知道发生过多少次了，不然你以为我为什么要带耳机？难道我不知道戴耳机工作会有影响吗？可是我实在是没有办法呀？在我们设计部门，刘江和孙毅两个人是技术最好的，可能是技术好的人有特权吧，对于他们的事情，我们也劝过几次，可是马上就被他们给怼回来了，他们说了，除非你的技术能够超过他们，否则就没有资格指责他们，面对这种情况，我们也是无奈呀！”
林诚闻言，若有所思的点了点头。
有点能力的人，往往都是很有性格的人，对于这样的人，林诚也算是见过一些。
只是像刚刚那两个人那么嚣张的人，说实话，他还真是第一次见。
不过，林诚还是问道：“难道你们就没有想过向领导反映？”
卢伟闻言，脸上更是露出了苦笑的表情，道：“我们怎么没有反映过？可是反映有用吗？因为他们两个人是设计部门的技术大拿，很多时候，领导还要仰仗他们，所以即便是我们反映了，领导也就是不温不火的说上了两句，根本就不痛不痒，对他们更是毫无影响。你想想，连领导都这样，那我们还能有什么办法？久而久之，这件事情也就演变成这个样子了。”
听完卢伟的讲述，林诚脸上顿时浮现出了古怪的表情。
这个紫星软件公司的领导还真的挺有意思，竟然对有能力的属下如此纵容，甚至连属下践踏公司的规章制度，都没有放在眼中。
现在林诚终于明白为什么紫星软件公司始终无法晋升为一流软件公司了。
这和他们公司的老板空恐怕不无关系。
这时，林诚脑中突然想起了北极星软件公司的总经理龚心。
如果这样的事情出在北极星软件公司，那个刘江和孙毅，恐怕早就已经被龚心收拾的服服帖帖了，哪里还会像现在完全不管不顾的在办公室内大声讨论？
虽然林诚对这种行为也有些看不爽，但是他也没有太过于在意。
毕竟这件事情和他没有半毛钱关系，他又何必去理会呢！
他之所以询问了一下原因，无非就是为了满足一下自己的好奇心，仅此而已。
“卢先生，祝您用餐愉快。”
说完，林诚就准备离开。
“哥们，你能等一下吗？”
就在林诚转身的瞬间，林诚突然听到了卢伟的声音。
林诚有些诧异的转身，道：“卢先生，您还有什么要求？”
“那个……”
突然，卢伟的脸上露出了一丝纠结。
看他的样子，似乎是想说什么话，可是又似乎是顾虑什么，张了半天嘴，到了最后，却什么都没有说出来。
见此情形，林诚眉头顿时皱起。
这哥们什么情况？
怎么说起话来吞吞吐吐的？
虽然心中对卢伟的样子有些不爽，不过林诚还是面带温和的微笑，道：“卢先生，您还有什么事情吗？”
听到林诚第二次询问，卢伟眼中突然闪过一抹坚定，他终于开口说道：“虽然我知道自己的要求有些过分，但是我还是希望哥们你能够帮我一个忙。”
林诚闻言，立刻道：“什么事情，您请明说。”
或许是下定了决心的缘故，卢伟原本有些磕巴的话也变得通顺了的起来。
他直接说道：“我希望您能在离开的时候，帮我劝刘江和孙毅一句，让他们不要再吵下去了。反正您也不是我们公司的员工，就算他们两个人再生气，也不会把火气撒到您的头上。”
什么？
听完卢伟的要求，林诚脸上顿时露出了无语的表情。
这个卢伟还真的挺会想，竟然让自己这个外卖小哥去劝架，此时林诚真的想问问眼前这个哥们，你确定自己不是在开玩笑？
连你们这些人都无法让那两个人停下来，难道自己这个外卖小哥就能行？
更何况你又怎么知道那两个人会给自己面子呢？
最最重要的是，林诚和这两个人根本连半毛钱都没有，自己凭什么要去趟这趟浑水？
这不是扯淡呢吗？
几乎是瞬间，林诚就确定了，这个卢伟绝对是那种典型的智商高情商低的工科男。
要不然他怎么会提出这么不靠谱的要求？
这种事情别说是林诚，换做任何一个外卖小哥，恐怕都不会答应这么不靠谱的事情。
所以林诚基本上没有丝毫的犹豫，就直接拒绝道：“真是不要意思，卢先生，这件事情我恐怕……”
只是让林诚郁闷的是，就在他拒绝的话还没有说完，一阵熟悉的声音突然在林诚的脑中响起。
“卢伟向宿主发布任务，《阻止刘江和孙毅两个人的继续争吵》，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，并额外获得一次抽奖的机会。”
在听到熟悉的系统提示音后，林诚顿时有些傻眼。
他简直不敢相信，这样的要求竟然也能够触发任务。
这让林诚不得不承认，这个系统还真是任性。
此时，林诚真是说不上兴奋，还是郁闷
不过不管怎么说，既然触发了系统任务，那林诚自然要全力完成。
虽然完成任务的过程不是很爽，但是任务成功后的任务积分他不香吗？额外的抽奖机会他不香吗？
不，他很香！
林诚唯一感到庆幸的就是自己的话还没有说完，不然的话，一旦拒绝的话说出口了，想要在改口，那可就是在打自己的脸了。
此时，他脸上原本的苦笑也变成了一抹微笑，道：“真是不好意思，卢先生，这件事情我恐怕还真的能帮你完成，你就等我的好消息吧！”
原本卢伟已经做好了失败的准备，毕竟这种要求确实是有些过分。
事实上对于林诚的拒绝，卢伟并不感到奇怪。
可是等他将林诚的全听完后，卢伟顿时傻眼了。
他完全没有想到，林诚竟然真的同意了。




第902章 你也配无视林诚
 

什么？
眼前这个外卖小哥竟然真的同意了自己的要求？
在听到林诚的答复后，卢伟一时间有些傻眼。
说实话，他在提出请求的时候，他心里根本就没有报什么希望。
毕竟这件事情和那个外卖小哥没有一点关系。
人家凭什么帮忙？
原本卢伟已经猜到林诚有很大的可能会拒绝的，可是谁能想到，这个外卖小哥竟然同意了。
这让他一时有些反应不过来。
好半天，他才清醒了过来。
他用惊喜的语气说道：“哥们，你真的同意帮我去劝说一下那两位？”
林诚闻言，耸耸肩膀，道：“反正不过就是一句话的事情。”
听到林诚这样说，卢伟连忙说道：“哥们，真是太谢谢你了。”
林诚微微一笑，道：“不用客气，举手之劳而已。”
说完，他就转身朝着刘江和孙毅两个人的方向走了过去。
此时，这两个人依旧在为了刚刚那个问题在争吵。
因为卢伟和林诚之间的对话并没有避讳周围的员工，所以他们也知道发生了什么事情。
当他们得知林诚竟然同意去帮忙调解刘江和孙毅二人之间的争吵的时候，所有的员工都露出了难以置信的表情。
很显然，他们对于林诚这么爽快就同意卢伟的请求，感到有些惊讶。
“你们说，这个外卖小哥能行吗？”
“我看难。刘江和孙毅是什么人，连咱们公司的领导都对他们没辙，就一个普普通通的外卖小哥，自然更加不可能了。”
“哎，希望这个外卖小哥能够让那两个人消停下来吧，不然的话，我是真的快要疯了。”
“我觉得最大的可能，就是那两个人不理会外卖小哥，你们想想看，像刘江和孙毅这种恃才傲物之人，他们怎么可能理会一个什么都不懂的外卖小哥？”
“你们看着吧，用不了多久，那个外卖小哥就会无功而返。”
“不管怎么说，这也是一个机会，万一这个外卖小哥成功了呢？”
……
眼瞅着林诚已经走向了刘江和孙毅二人，周围的员工忍不住小声的议论起来。
他们在讨论林诚此举的成功率。
不过，从他们讨论的内容来看，他们中绝大多数之人对林诚并不是非常的看好。
因为发生了这样的事情，众人也已经没有心思去工作了，他们所有人的目光都集中到了林诚的身上。
林诚虽然没有回头，但是以他远超普通人的五感，他还是能够察觉到身手那些员工们的目光的。
至于他们讨论的内容，自然更是一字不差的进入了林诚的耳中。
认为自己此行注定徒劳无功？
林诚笑了。
只是希望那些员工等一会儿不要惊讶的脸眼珠子都掉下来。
刘江和孙毅二人和这些员工都在一个办公室内，他们之间的距离本来就没有多远。
林诚没走几步，便来到了两个人身边。
此时，两个人依旧在针对刚刚的问题进行着激烈的争论，看他们脸上面红耳赤的样子，很显然谁也说服不了对方。
而且随着时间的推移，他们之间的讨论也变得越来越激烈，声调也变得越来越高。
让林诚感到惊讶的是，他都已经来到了这两个人的面前，可是他们却依旧在那里争吵着，似乎完全没有注意到林诚的到来。
这种情况让林诚颇有些哭笑不得。
争吵都能够达到如此忘我的地步，林诚真的有些佩服这连个人了。
眼见两个人正准备继续争吵下去，林诚突然开口道：“两位，你们好。”
可惜，林诚这话出口之后，近在咫尺的两个人却仿佛根本没有注意到林诚的存在似的，他们依旧在激烈的争吵着自己的问题，对林诚的话，根本是充耳不闻。
看到这种情况，林诚眉头微微皱起。
他心中对刘江和孙毅二人隐隐有些不满。
因为林诚刚刚已经注意到了，对于自己的声音，他们两个人还是有所反应的，也就是说，他们刚刚其实是听到了林诚的声音。
可是即便如此，他们却依旧我行我素的在那里讨论问题，很显然，他们根本就没有把林诚放在眼中。
或者说，他们根本就不想搭理林诚。
这让林诚心中有些不爽。
这两个人未免也太狂了吧？
他们有什么资格无视林诚？
由于那些员工和林诚之间的距离并不远，刚刚发生了什么。他们自然能够看清。
对于林诚的遭遇，员工们并没有露出任何意外，看得出来，他们对这种情况早就已经有所预料。
“果然不出我所料，他们甚至都没有例会那个外卖小哥。”
“这种情况不是很正常吗？别忘了，就算是咱们，他都不会理会，更别说那个外卖小哥了。”
“哎，可怜的外卖小哥，竟然直接被无视了。”
“所以说，我不喜欢刘江和孙毅两个人，他们实在是太傲了，难道他们技术好，就是他们可以无视别人的理由？”
“看来我之前猜测的没错，这次这个外卖小哥恐怕要无功而返了。”
……
看到林诚的遭遇，员工们纷纷摇头。
一直都在关注林诚的卢伟脸上更是露出了失望的表情。
原本他还以为那两个人会顾忌林诚，毕竟他不是公司的人。
可是看现在的情况，人家根本就没有把那个外卖小哥放在眼中。
一想到等会还要承受那两个人带来的噪音，卢伟脸上露出了一抹郁闷的表情。
与此同时，林诚突然再次开口道：“两位，你们好。”
这次，林诚明显加大了声音。
顿时，刘江和孙毅二人之间的争论声突然一下子消失。
刘江扭头看了林诚一眼，然后皱眉道：“能不能别打扰我们？没看我们正在谈论正事吗？”
说完，他也不理会林诚，再次和孙毅讨论了起来。
看到这一幕，林诚的脸上突然浮现出了一抹冷笑。
他这是再次被无视了呀！




第903章 给我闭嘴
 

“我说你们能不能小点声，难道你们不知道你们的行为会影响到周围同事们的工作吗？”
见小声说话根本无法和这两个人交流，于是林诚加大了自己的音量。
事实上这样做还挺有效果。
林诚话音刚落，原本还在争论的刘江和孙毅二人瞬间不再说话。
他们反倒是用一种奇怪的目光看着林诚。
那眼神就像是在看一个傻子。
突然，刘江率先开口道：“我还以为你找我们有什么事呢？原来就是这点破事呀！就他们做的那点狗屁难度都没有的工作，老子闭着眼睛都能够轻松的完成，我们的争吵声就算打扰到他们又能怎么样？被影响到，只能说明一点，那就是他们的水平不够！”
这时，孙毅也面露不屑之色道：“就那些废物，但凡能够帮我和刘江解决一点问题，我们都不至于争吵成这个样子，可是你问问那些人，他们能吗？他们有那个水平吗？如果没有我和老刘在这里争吵，你信不信就算给让他们一个星期的时间，这个项目也不会有半点进展？”
刘江冷笑一声，道：“算了，你和一个送外卖的说这些干什么，他听得懂吗？小子，你看看那些人都不敢过来和我们说这种话，结果你一个送外卖的却过来，这件事情和你有半毛钱关系吗？我看你这就是狗拿耗子多管闲事！行了，最后再警告你一次，如果你再这样打扰我们的正常工作，小子老子直接把保安叫来，把你给轰出去。”
孙毅也给了林诚一个警告的眼神，道：“小子，我们可不是在开玩笑，赶紧滚吧！”
说完，刘江和孙毅二人便不再理会，然后继续开始讨论起刚刚的问题。
也不知道是不是故意的，他们这次讨论的声音甚至比刚刚还要大。
因为刘江和孙毅二人并没有掩饰自己说话的声音，所以他们说的内容完全被设计部的员工们听在耳中。
瞬间，这些员工的脸色变得尤为难看。
他们简直不敢相信，刘江和孙毅二人竟然敢当众说自己的废物。
“擦，这两个人也太嚣张了吧？”
“他竟然敢说咱们是废物，他们不就是比咱们多几年的工作经验吗？有什么可骄傲的？”
“特么的，老子现在是越看这两个家伙越不顺眼。”
“占着懂点技术，就瞧不起别人，真不知道公司的老板怎么会信任这样的人！”
“老子受不了了，明天我就去申请调离这个部门。特么的，老子惹不起他们，总能躲得起吧？”
……
因为刘江和孙毅两个人开的地图炮，致使整个设计部门内都充斥着浓浓的怨念。
当然，这些怨念都是针对那两个人，和林诚则没有什么关系。
不过，现在林诚的表情也不是很好看。
经过刚刚的交流，他算是发现了，眼前这两个人根本就是目中无人，没有将别人放在眼中，不然的话，他们也不会如此嚣张。
面对这样的人，你和声和气的与他交流，是绝对行不通的。
因为他们根本就听不进去你的话。
看来得换一种方式和这两个人交流了。
想到这里，林诚直接一巴掌拍在了桌子上。
砰！
一声比刚刚刘江拍桌子更加响亮的声音瞬间在设计部内响起。
因为亲眼看到了林诚的动作，所以那些员工倒是没有什么反应，不过刘江和孙毅两个人却着实是被吓了一跳。
孙毅更是被吓得浑身一哆嗦，险些从椅子上滑倒在地上。
刘江虽然没有孙毅这么夸张，但是看他脸上苍白的表情，很显然，他也被吓得够呛。
看到这两个人被吓到的样子，周围的员工们顿时感觉心中一阵畅快。
可是他们很快就开始替林诚担心起来。
因为他们很清楚，刘江和孙毅两个人可不是什么省油的灯。
现在被吓成这样的样子，他们肯定不会善罢甘休的。
果然，在被吓到之后，刘江立刻说道：“卧槽，你特么是不是疯了？”
孙毅更是满脸愤怒的说道：“小子，你死定了。”
“都特么给我闭嘴！”
刘江和孙毅两个人说话的声音不小，但是林诚的声音比他们更大。再配合上林诚身上那股不怒自威的气势，这两个人竟然真的被吓到了。
不过他们很快就反应了过来。
自己竟然被一个外卖小哥给吓到了？
这怎么可能？
刚刚的一幕虽然让他们感到难以置信，但是却更加让两个人愤怒。
要知道，这两个人平时可是鼻孔朝天，连他们身边的同事都看不起，更别说林诚区区一个不起眼的外卖小哥了。
如果在路上遇到了林诚这样的外卖小哥，他们可能都不会用正眼去看。
可是就在刚刚，他们却被自己完全无视的外卖小哥给吓到了，而且还是当着这么多员工的面，这让刘江和孙毅二人自觉丢了脸面。
他们看林诚的眼神也变得越发的阴冷的。
对于面前两人不善的目光，林诚完全没有在意。
再怎么说，林诚也是经历过大风浪的人，身居高位者，家资巨富者，林诚也不是没有见过。
即便是面对这样的人，林诚依旧能够坦然面对，与其谈笑风生。
像眼前的这两个人，在林诚的眼中，真的不算什么。
对于两个人眼中的威胁，林诚直接选择了无视。
他没有理会两人，直接伸手将两个人之前讨论的那个本子拿在了手中。
看到了林诚的举动，孙毅有些着急道：“你干什么？赶紧把东西给我们。”
刘江也开口道：“小子，如果你再这么过分的话，我现在就报警了。，”
看着本子上写写画画的东西，林诚只是简单的扫了一眼，立刻就明白了这两个人正在讨论的问题，同时脑中也已经有了解决的方案。
林诚拿着本子，面带不屑之色的摇了摇头，道：“听你们之前的讨论，我还以为你们在研究多难的问题呢！真没想到，这么简单的问题竟然值得你们讨论这么长时间，我也是醉了。”
什么？
林诚此言一出，刘江和孙毅二人脸色顿时发生了变化。




第904章 以后不会了
 

刘江和孙毅二人瞪大了眼睛，他们简直不敢相信自己刚刚听到的话。
眼前这个外卖小哥他竟然敢说自己正在讨论的问题简单？
这家伙也太大言不惭了吧？
要知道他们现在讨论的问题，可是当前业内热度最高的几个问题之一，别说是他们，就算是那些顶级软件公司的技术人员也不敢一定能够完全的解决这个问题。
其实，在林诚说出那句话后，不仅仅是刘江和孙毅两个人觉得林诚狂妄，就算是其他员工也是忍不住只翻白眼。
作为业内人士，他们自然刘江和孙毅讨论的问题是什么。
也正是因为如此，他们比任何人的都清楚那个问题的难度。
可是现在听到林诚的话，他们真的有些不知道该说什么了。
虽然他们想支持林诚，可是林诚的话真的让他们感到无语了。
这得是多脑残，才敢说出这样的话呀！
他们真的想问问林诚，你懂得编程吗？
恐怕这个外卖小哥连最简单的程序代码都看不懂吧！
面对这种情况，众人只能无奈的摇头。
他们仿佛已经预见到了林诚被刘江和孙毅二人嘲讽的场面。
果然，在稍稍愣神之后，刘江便忍不住哈哈大笑起来。
他用嘲讽的语气说道：“小子，如果你是来搞笑的，那我很诚恳的告诉你，你的目的达到了，因为你刚刚说的话，绝对是我这辈子听过的最搞笑的笑话。”
孙毅更是不屑道：“你一个送外卖的，懂什么叫编程吗？懂什么叫算法吗？懂什么叫数据结构吗？你丫的什么都不懂，竟然还敢大言不惭的说我们讨论的问题简单，真不知道谁给你的底气敢这么说。”
这时刘江也用阴阳怪气的语气说道：“算了，孙毅，你和一个送外卖的说那么多干什么？估计在他的眼中，编程就和他们送外卖一样，根本不需要脑子。”
……
眼瞅刘江和孙毅还要继续说下来，林诚突然大吼道：“你们都给老子闭嘴！”
这次林诚并没有收敛自己的气势，结果两个人再次被他给吓到了。
等两个人再次恢复清醒之后，他们顿时有恼羞成怒的感觉。
要知道这可是他们被林诚第二次吓住了。
连续被一个他们看不起的外卖小哥吓到，这让刘江和孙毅两个人脸上有些挂不住，这次他们脸色算是彻底的阴沉下来了。
等他们清醒过来后，第一时间就想发火。
可惜，林诚根本不给他们机会。
他直接拿着两个人之前讨论的本子，然后直接将最上面的一页撕了下来。
看到林诚的举动的，刘江和孙毅二人更是被气的七窍生烟。
这家伙也太嚣张了吧？
要知道这可是他们一上午的工作成果呀！
就在刘江准备说话的时候，林诚突然开口道：“说真的，我真的没想到一个这么简单的问题，竟然能被你们讨论这么长时间，最让人无语的是，讨论了这么长时间竟然还没有讨论出结果，你们仔细看着，就你们刚刚讨论的问题，完全可以将其分解为三个小问题，这三个小问题分别是……，至于你们刚刚讨论之中的分歧，更加不算什么，你们只修要将这个问题的几个算法变换了一下，然后更改几个变量的，这样一来，这个问题该怎么解决，不是一目了然？？”
林诚一边说，一边在本子上写写画画。
没过多久，笔记本上的一页纸已经被他写满，上面充斥着各种各样的公式和算法。
原本刘江和孙毅二人对于林诚的话是不屑一顾的。
毕竟一个外卖小哥又能懂多少编程知识呢？
就算这个外卖小哥勉强懂一些编程知识，估计也是最基础的。
至于那些高级软件编程，他们根本就不觉得林诚一个外卖小哥能够懂。
可是随着林诚的解说，刘江和孙毅二人有些傻眼了。
因为他们发现林诚的解说，好像还真的挺有道理的。
最重要的是，刚刚他们讨论半天，都无法解决的问题，如果按照林诚讲解的方式，只需要简单的变换几个算法，原本晦涩不堪的问题瞬间就能够变得通俗易懂，顿时两个人眼前有种浑然开朗的感觉。
他们从未想到过，这个原本看起来非常复杂的问题，竟然能够变得如此简单！
在他们的眼中，这种变换的方式，简直堪称化腐朽为神奇。
这也太不可思议了吧？
刘江和孙毅先是看了一眼林诚，然后又相互对视了一眼，他们皆从对方的眼中看到那一抹震撼和难以置信。
如果刚刚给他们讲解的人是某个大型软件公司的技术骨干，那他们也不会这么惊讶！
可问题是，现在给他们讲解的只是一个外卖小哥呀！
什么时候外卖小哥的编程能力都这么牛了？
最重要的是，从刚刚林诚的讲解中，他所展现出的对编程的理解能力，还有在程序设计方面的思维能力，都远远超出了他们。
这怎么可能？
一个外卖小哥怎么可能有这样的能力？
此时，他们真的想问问林诚，他真的不是某个大公司的技术总监？
他在软件编程方面的能力未免也太强了吧？
最让他们感到难以接受的是，从林诚看到他们讨论的问题，到有了解决方案，整个过程还不超过五分钟。
仅仅才五分钟呀！
在这么短的时间里就解决了他们两个人花了好几天都解决不了的问题。
这让刘江和孙毅两个人备受挫折。
最让这两个人想要吐血的是，这么厉害的人竟然只是一个外卖小哥！
一个他们之前从来都不放在眼中的外卖小哥！
他们现在脑中只有一个念头，这个世界真是太疯狂了。
就在这时，林诚已经将这个问题讲解完毕，他淡淡的看了两个人一眼，道：“你们现在明白了吗？”
刘江和孙毅二人闻言，有些木然的点了点头。
看到两个人的样子，林诚继续道：“这么简单的问题都需要讨论那么长时间，真不知道你们有什么骄傲的。现在你们能听进去我说的话了吗？”
两人继续点头。
林诚继续道：“那我就再劝你们一句，以后讨论问题的时候，别再那么大声了，那昂会影响到别人的工作，这种行为很不好！”
刘江连忙点头，道：“我知道了。”
孙毅更是说道：“我们以后不会了。”




第905章 吓到了
 

看到刘江和孙毅两个人老老实实的样子，周围的员工们都有些傻眼。
他们被这一幕给吓到了。
他们脑中竟不约而同的产生了一个疑问，这两个人真的是他们认识的刘江和孙毅？
这些员工哪里知道，林诚刚刚的一番操作，真的是将这两个倨傲之人都镇住了。
此时此刻，他们对林诚的技术是真的服气了。
那么复杂的问题，在林诚的手中竟然两三下就被解决了，而且还是用那么简单的方式。在刘孙二人看来，简直有些不可思议。
不过，这更加证明了一件事情，那就是眼前这个外卖小哥绝对是一位技术大拿！
虽然不知道这个人明明有那么厉害的技术却甘心做一个外卖小哥，但是这并不妨碍他们对林诚的崇拜。
也正是因为如此，对于林诚说的话，他们才会对如此心甘情愿的听从。
如果换做别人这样说，以他们两个人倨傲的性格，恐怕早就已经冷嘲热讽起来了。
“天呀，这种变换方式究竟是怎么想出来，这也太精秒了吧？”
“真没想到，这个问题竟然能用这样的方式解决，真是难以想象。”
……
刘江和孙毅二人已经完全沉浸与林诚刚刚写的那一页纸的内容中，越看他们越感觉到精妙，也越发的感觉到那个外卖小哥的深不可测。
此时，他们虽然还在讨论，但是和刚刚不同的是，他们现在讨论的声音明显已经小了很多。
看到这一幕，林诚满意的点了点头。
只要他们不打扰到别人，林诚自然懒得理会他们。
他直接转身，走向了还站在那里的卢伟。
眼见林诚走了过来，这些员工们眼中哪里还有一丝之前的轻视，他们现在看林诚的目光中甚至多了一抹连他们自己都没有察觉到的敬畏。
没有办法呀！
面对这样的外卖小哥，他们实在是没有办法不敬畏呀！
连刘江和孙毅那种眼高于顶之人都被林诚两句话弄得服服帖帖，更别说他们这些普通人了。
虽然林诚身上穿的是外卖制服，但是现在所有人都知道，这根本就是一位技术方面的大佬。
面对这种技术大佬，他们这些普通的技术人员有一种天然的敬畏感。
对于这些员工看自己目光的变化，林诚完全没有理会，他径直走到了卢伟的面前，满面笑容的说道：：“感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务满意的话，请给我点一个五星好评哟！”
说完，林诚也不理会面带呆滞的卢伟，转身便扬长而去。
等林诚彻底消失在设计部后，议论声这才不断的响了起来。
“卧槽，谁能告诉我，刚刚那个哥们真的是外卖小哥，而不是某位技术大拿假扮的？”
“那个外卖小哥肯定不简单，刚刚他站在我的面前的时候，我竟然有种压抑的感觉，甚至连说话都不敢。普通的外卖小哥怎么可能有这么庞大的气场？”
“难道刚刚那个外卖小哥真的是一个大佬？”
“他是不是大佬我不知道，不过我敢肯定，那哥们绝对是一个技术大拿。说实话，刚刚他指点刘江和孙毅二人的时候，我都有些看呆了。”
“何止是你看呆，咱们都被看呆了好不好？真没想到，那两个人竟然被一个外卖小哥训的服服帖帖的。”
……
就在他们讨论林诚的时候，刘江和孙毅二人已经回过神来。
他们想寻找林诚，可是却发现林诚不知道何时，竟然已经离开了设计部，这让他们有些怅然若失的感觉。
就在这时，一个员工突然对卢伟道：“卢伟，你刚刚不是下了外卖订单吗？赶紧看看那个外卖小哥叫什么名字？人家棒了咱们，咱们总不至于连人家的名字都不知道吧？”
卢伟闻言，点了点头，道：“我看看。”
说完，他就拿出手机，然后点开了外卖订单的页面。
等他看到外卖小哥介绍的页面后，卢伟眼睛瞬间瞪得老大，脸上更是露出了难以置信的表情。
看到卢伟的表情变化，众人连忙询问原因。
卢伟顿时苦笑道：“刚刚给我送外卖的人叫林诚。”
林诚？
当这个名字被说出的瞬间，偌大的设计部内，顿时陷入了一片死一般的寂静。
作为一个江城人，对于林诚这个名字怎么可能陌生？
几乎是瞬间，整个设计部就沸腾了起来。
“天呀，真没想到，刚刚那个外卖小哥竟然就是林诚。”
“说就说嘛，普通人怎么可能有那么强大的气场，如果是林诚的话，你一切就都说得通了。”
“咱们果然没有猜对，刚刚那个外卖小哥果然是一个大佬。”
“不对呀，我记得林诚虽然会很大东西，可是我却从来都没有听说过林诚会编程呀！”
“你们别忘了，林诚可是京城大学数学系的教授，以他的数学水平，想要学会编程真的很难吗？”
……
就在这时，一个正在搜索林诚信息的员工似乎看到了什么难以置信的东西，他忍不住爆了句粗口。
眼见众人的目光都看向了自己，那个员工直接说道：“你们肯定不相信，这个林诚竟然还是北极星软件公司的技术顾问！”
什么？
北极星软件公司的技术顾问？
在听到这个消息后，技术部的众人再次大吃一惊。
北极星软件是什么级别的公司，他们自然清楚。
要知道即便是在全国，那也是能够派的上号的一流软件公司。
而林诚竟然能够成为北极星阮江公司的技术顾问，那林诚的技术之强，恐怕远远超出了他们的想象。
原本众人还在惊叹于林诚技术的强大，可是在得知林诚还有这样的身份后，他们顿时感觉一切都是理所当然。
能够成为北极星软件公司的技术顾问，技术可能差的了吗？




第906章 那我吃软饭了
 

对于自己给紫星软件公司设计部的员工带来了多大的震撼，林诚并不知情。
他现在正喜滋滋的收获着任务完成的喜悦。
就连林诚自己也没有想到，这个任务完成的竟然如此迅速。
就在他走出紫星软件公司没有多久，熟悉的系统提示音便在林诚的耳边响起。
任务完成后，林诚在得到系统积分的同时，还得到了一次抽奖的机会。
“请问宿主是否开启抽奖？”
几乎是瞬间，系统的声音再次在林诚耳边响起。
“开启！”
林诚毫不犹豫的说道。
他话音刚落，在林诚面前，出现了一个虚拟的九格抽奖圆盘。
等看完抽奖圆盘上的奖励后，林诚稍稍松了口气。
虽然这次抽奖圆盘上并没有什么让林诚特别渴望的奖励，但是总归来说，也还算是不错，除了奖励的三个技能外，其余的六项奖励也都还可以。
最起码没有出现上次抽奖出现的类似于神级家政之类的奇葩技能。
这倒是让林诚松了口气。
伴随着林诚的命令，抽奖圆盘开始逐渐转动起来。
随着时间的流逝，抽奖圆盘转动速度也变得越来越快。
或许是这次的奖励都差不多，再加上林诚也经历过不少次抽奖，所以面对这次抽奖，他完全能够做到淡然处之。
五分钟后，抽奖圆盘终于缓缓的停了下来。
“恭喜宿主获得一个小型宝藏的坐标。”
看到这个奖励，林诚脸上浮现出一抹笑容。
虽然没有再次获得技能，但是相较于抽奖圆盘上的其他奖励，这个奖励还算不错。
以林诚现在的身家，金钱对他来说，已经没有太大的吸引力。
不过对于宝藏嘛，林诚还是很有兴趣的。
毕竟探险寻宝对于男人来讲，都是一种极致的浪漫，是一种镌刻在骨子里的执着追求。
林诚自然也不例外。
曾几何时，林诚也曾经有种寻找宝藏的梦想。
只不过后来因为这个想法太过于虚无缥缈，林诚最终只能放弃。
现在这样的机会就在眼前，林诚有岂能错过？
很快，一段简短的信息流出现在林诚的脑中。
林诚控制意念接触这段信息流，瞬间，这段信息流的内容就被林诚读取。
这段信息的内容很简单。
准确的说，这段信息只有一个简单的坐标，至于说宝藏的具体信息，则没有半点的介绍。
查了一下坐标的具体位置后，林诚有些无奈的摇了摇头。
让他没有想到的是，这个宝藏的位置竟然不在华夏，而在茫茫的太平洋上。
看这个宝藏的位置，林诚猜测这个宝藏很可能是一艘沉船，至于沉船内有什么东西，那就要看林诚的运气了。
既然这个宝藏是系统提供的，料想这个宝藏的价值也不会太差。
不过，虽然得知了宝藏的位置，但是林诚并不准备马上就去将宝藏挖出来。
毕竟这个宝藏在遥远的太平洋，林诚总不至于为了宝藏连工作都不做了吧？
再者说，那个宝藏待在太平洋的海底，被别人发现的概率简直微乎其微，林诚自然也没有必要为了宝藏的安全而担心。
反正宝藏也不会移动地方，他以后完全可以随时去取。
嗡嗡嗡！
就在这时，林诚突然感觉到裤兜里传来的手机振动的声音。
他连忙将手机拿了出来，原来是有人在给自己打电话。
等看到电话号码后，林诚脸上顿时露出了笑容。
这个电话是孟云打的。
只是让林诚感到好奇的是，孟云怎么会这个时候给自己打电话呢？
貌似他昨天才刚刚和孟云通过微信聊天吧？
虽然心中好奇，但是林诚还是第一时间就接通了电话。
“喂，林诚，你现在有时间吗？”
刚刚接通电话，孟云柔美的声音就通过电话传进了林诚的耳中。
几乎是瞬间，林诚的脑中就浮现出孟云甜美的笑容，他他脸上竟然不自觉的浮现出一抹微笑。
“有时间，怎么，你找我有事？”林诚回答道。
“我等会儿想请你吃饭。”孟云直接说出了自己打电话的目的。
听到孟云主动约自己吃饭，林诚笑着说道：“没问题，你等会想去哪吃饭，我现在就去订饭店。当然，你想要去我家吃也可以，我亲自下厨。”
不知道是不是林诚的错觉，在他说完自己亲自下厨之后，他竟然听到电话中传来了一声吞咽口水的声音。
“林诚，不用麻烦你了，这次是我请你吃饭，我掏钱。”孟云再次解释道。
林诚闻言，立刻笑道：“孟云，咱们之间还用分你我吗？”
孟云坚持道：“以前每次吃饭都是你花钱，这次必须要我花钱。”
虽然没有看到孟云现在的样子，但是林诚还是能够听出她话语中坚定的语气。
既然她如此坚持，那林诚自然也不会说什么。
他笑着说道：“那好吧，既然你要坚持买单，那我就勉为其难当一次小白脸儿了。”
“说什么话呀，这么难听！”孟云在手机中娇嗔道。
接下来，孟云将吃饭的时间和饭店的地址告诉了林诚。
对像林诚这种江城市的活地图来说，当孟云说出饭店的名称后，林诚脑中便已经知道了那个饭店的位置。
幸运的是，饭店距离林诚并不算远。
原本林诚还想回家去换一身衣服的，可是由于时间太紧迫，所以林诚也只能骑着小电动车直接去了孟云说的那家饭店。
大约十五分钟后，林诚终于到达了孟云说的饭店。
他将电动车停好后，直接迈步进入了饭店之中。
“林诚，这里。”
刚刚进入饭店，林诚就听到了孟云的声音。
顺着声音看去，他立刻就看到坐在窗户边位置的孟云。
看到孟云身上的装扮，林诚的眼睛就是一亮。
今天的孟云穿的很简单，上身穿着一件白色卫衣，下身穿着一条过膝蛋糕裙，再搭配上一双白色的平底鞋，看起来更像是一个充满了青春活力的少女。




第907章 关你屁事
 

见林诚目光直直的盯着自己看，孟云心中一喜，这让她对自己的魅力很满意。
在这种公共场合中，被林诚用这样火辣辣的目光盯着看，孟云还是忍不住有些羞涩，很快她的一张俏脸上就浮现出一抹红云
她有些娇羞的白了林诚一眼，道：“你瞎看什么呢？”
听到孟云的娇嗔，林诚这才从反应了过来，也是感觉老脸一红，他心中更是暗自摇头，自己的定力什么时候变得这么差了？
不过，林诚还是笑嘻嘻的说道：“我在看大美女呀！”
虽然林诚的话让孟云心中窃喜，不过她脸上还是故作不信的说道：“口是心非！”
闻听此言，林诚立刻说道：“这怎么是口是心非呢？你看看我刚刚的眼神，明明就是被你给迷住了好吧！再者说，你自己的颜值有多高，难道你心里没数吗？说实话，我都有些害怕和你一起出来吃饭了？”
听到林诚这话，孟云有些好奇道：“为什么？难道带我出来吃饭很给你丢人吗？”
林诚道：“怎么是丢人呢？你看看四周那些男人，一个个的眼神仿佛恨不得将你给吞到肚子里似的，作为你的男朋友，我也是很有压力的，好吧？”
林诚话音刚落，孟云忍不住扑哧一声笑了出来，她笑着说道：“你这说的也太夸张了，我哪有你说的那么漂亮？”
林诚闻言，忍不住白了孟云一眼，道：“你这样说，你的良心不痛吗？你仔细看看四周那些男士的眼光，他们正在用每秒三次的概率的偷偷的打量着你。”
这次林诚倒是没有说假话，没有办法，孟云本身就是那种顶级美女，再配上她身上这一声的装扮，简直将一个少女的青春活力展现到了极致。
在这个饭店之中，孟云简直就是天生的焦点。
周围的男士不偷偷打量孟云才怪！
孟云闻言，立刻笑道：“哪有你说的那么夸张？”
虽然她表面上是这样说，不过孟云还是朝四周打量了一番。
瞬间，那些原本还在偷瞄孟云的人立刻收回了目光，然后正襟危坐，装出一副我是正人君子的模样。
看到这一幕，孟云再次捂嘴笑了出来。
这时，林诚苦笑道：“怎么样，我没说错吧？有这样一个漂亮的女朋友，作为你的男朋友，我的压力真的很大呀！”
孟云闻言，轻哼一声，道：“有我这样漂亮的女朋友，你就偷着乐吧？”
两人又说笑了一阵，不一会儿，饭菜就已经被服务员端了上来。
孟云直接夹了口青菜，然后吃了进去。
顿时，她的眉头微微皱起。
林诚见状，连忙问道：“怎么了？”
孟云苦着脸说道：“没你做的好吃。”
林诚闻言，立刻笑道：“对于饭店来说，能够作出这个味道，已经不错了，最起码饭店的厨师用心做菜了。”
孟云也知道林诚说的道理，不过她还是苦着脸说道：“吃惯了你做的饭菜，再吃别人的饭菜就吃不下去了，都怪你把我的嘴给养刁了。”
听到这话，林诚顿时感觉有些无语。
不过，他还是说道：“以后你想吃什么，就到我那里，我给你做。”
孟云苦着脸将嘴中的菜咽了下去，然后点了点头。
就在林诚和孟云在那里边吃边聊的时候，旁边有几桌的顾客也在低声的谈论着他们。
周华和张文便是其中之一。
他们坐的位置距离林诚他们那一桌并不算远，就在他们右后方的位置。
自从孟云进入饭店之后，他们的眼睛就直了。
他们何曾见过这么漂亮的女孩？
原本他们也没有太多的想法，只是用着欣赏的目光在打量了孟云。
可是当林诚走进饭店，尤其是坐在孟云身边，而且还和她有说有笑甚至还做出了一些只有情侣之间才会做的亲密举动后，这两个人就有些坐不住了。
他们只感觉自己心中一阵阵的发酸，嫉妒之心更是差点将他们吞没。
“那个美女是不是眼神有问题，她找谁不好，为什么偏偏找一个送外卖的当男朋友？这眼光未免也太差了吧？”
“妹的，好白菜都让猪给拱了。老实说，我真看不出那个送外卖的有什么好？”
“擦，那个美女就算是找咱们当男朋友，也比那个外卖小哥要强呀！”
“算了，别说了，越说老子心里越不爽。”
原本两个人就喝了一些白酒，结果这样一说，他们心中就越是感到气愤和嫉妒。
那个送外卖何德何能，能够拥有这么漂亮的女朋友？
砰！
突然，周华一把将自己手中的酒杯放在了桌子上，他双目有些发红的说道：“不行，我看不下去了。我必须要将那个美女从那个送外卖的手中解救出来。”
张文更是赞同道：“没错，一定要把那个美女解救出来。”
说话间，他们两个人摇摇晃晃的起身，然后结伴走到了林诚和孟云的桌前。
顿时，一股浓浓的酒气从两个人的身上散发了出来。
孟云的眉头顿时皱了起来。
林诚更是面色阴沉的看着两人，道：“你们干什么？”
周华闻言，冷哼一声，面带嘲讽的说道：：“小子，虽然我不知道你是怎么把这位美女骗到手的，但是我还是奉劝你一句，赶紧离开这位美女，这样的美女不是你这种送外卖的能够觊觎的。”
张文也说道：“一个送外卖的也不照照镜子看看自己，你配得上这位美女吗？识相的，赶紧滚蛋。”
听到两人的话，还没等林诚有什么反应，孟云倒是被气到了。
她怒气冲冲的看着周华和张文二人，道：“老娘喜欢什么样的人管你们屁事？我就喜欢送外卖的，你们管得着吗？”
孟云此言一出，周华和张文两个人顿时傻眼了。
他们完全没有想到这个美女的性格竟然这么泼辣。
张文有些磕巴的说道：“不是……美女，我们也是为你好呀！”
孟云冷哼一声，直接扭头不去看两个人。




第908章 马上检查
 

孟云的无视，直接让周华和张文两人傻眼，
怎么会这样呢？
按照他们想象中的剧本，明明应该是那个外卖小哥被他们的义正言辞说的满脸羞愧，然后主动离开，而那个美女则迷途知返，并对他们的提醒表示感激，然后对他们表示出好感，甚至和他们成为朋友……
可是眼前的情况又是怎么回事？
一时之间，周华和张文二人有些不知所措。
尤其是从周围传来的嘲讽的目光，更是让他们两个人感到无比的尴尬。
他们两人现在真的有种进退维谷的感觉，继续站在这里也不是，灰溜溜的离开也不是。
就在这时，他们注意到那个该死的外卖小哥竟然露出了笑容。
这让原本就无比的尴尬的两个人心中顿时涌起一股怒火。
什么时候连一个送外卖的都可以肆无忌惮的嘲笑他们了？
该死的，自己两个人落到现在这个地步，一切都是这个该死的送外卖的错。
如果不是他的到来，自己两个人又怎么会强行为那个美女出头？
如果不是为那个美女出头，他们又怎么会陷入现在这种尴尬的境地？
几乎是瞬间，两个人便将所有的问题根源都归咎到了林诚的身上。
顿时，他们看林诚的目光变了。
那是一种仇恨的目光。
张文仗着酒劲，语气不善的说道：“你笑什么？”
看到周华和张文血红的眼睛，还有他们脸上有些狰狞的表情，孟云突然有些担忧的拉住了林诚的手。
这两个人一看就是喝醉了，孟云真的有些担心他们会做出什么疯狂的事情。
虽然孟云知道林诚的身手不错，但是她还是忍不住有些担忧。
看到孟云竟然拉住了林诚的手，周华和张文心中更是愤怒了。
看到周华和张文两个人的凶相，林诚根本就没有露出丝毫的畏惧之色，甚至他的脸色都没有发生改变。
他轻轻的拍了拍孟云的手背，然后露出一个淡淡的笑容，道：“放心吧，不会有事的。”
说完，他看向了周华和张文，又忍不住摇了摇头，然后说道：“说起来我真是有些佩服你们，明明自己的身体都快要完了，竟然还有闲心去管别人的闲事，真是厉害。”
听到林诚的话，张文眉头顿时皱了起来，他沉声道：“你刚刚那句话是什么意思？”
林诚冷笑：“怎么，听不懂人话？那我再说一遍，你们的身体出问题了，而且是大问题，现在听明白了？”
周华闻言，立刻大怒道：：“你的臭送外卖的，竟然敢诅咒我？老子打死你！”
眼见周华拿起桌子上的一个酒瓶就要动手，林诚则仿佛什么都没有看见似的，依旧平静的说道：“你是不是最近腹泻，而且浑身乏力，最近一段时间晚上经常起夜，有些时候甚至起夜的次数超过五次？”
林诚此言一出。原本已经将手中的酒瓶子举起来的周华傻眼了。
这些事情，眼前这个外卖小哥是怎么知道的？
要知道他现在独居，这些事情可是只有他自己知道呀！
不知为何，站在林诚的面前，周华竟然有种被看穿的感觉。
难道自己的身体真的出现什么大问题了？
一时间，周华感觉自己的后背上出现了一层冷汗。
他慢慢的将手中的酒瓶子放下，然后满脸震惊的说道：“你是怎么知道这些的？”
林诚闻言，冷笑道：“知道这些很难吗？只要随便找一个懂中医的人都能够看出来你现在的症状，现在你的症状发展到这个地步，很显然你的病情已经很严重了。”
听到病情严重这几个字，周华身体猛地颤抖了一下，脸色更是瞬间变得无比惨白。
他用颤抖的声音问道：“能问一下，我得的是什么病吗？”
林诚闻言，用怜悯的眼神看了周华一眼，道：“你真的想听？”
周华点了点头。
林诚摇了摇头，道：“如果我没看错的话，你的情况很可能是肝癌！”
什么？
肝癌！
周华闻言，顿时感觉自己双腿有些发软，原本喝下去的酒气瞬间消失的无影无踪。
如果不是他还保持了一份清醒，说不定他会直接瘫软在地。
“不！不可能！我这么健康，我怎么会得肝癌呢，一定是你骗我的，没错，你一定是在骗我！”
突然，周华仿佛神经质一般指着林诚说道。
林诚则依旧用那种风轻云淡的语气说道：“骗你，我有必要骗你吗？如果我没看错的话，你已经有很长时间的食欲不振，腹泻，打嗝，放臭屁，肚子胀，而且经常没有力气，情绪更是悲观，消极，多虑，最重要的是，你还有肝掌，对立了，肝掌就是手掌的大鱼际和小鱼际发红，怎么样还用我继续往下说下去吗？”
此刻，周华的脸色已经惨白如纸，额头上豆大的汗珠更是滴滴答答止不住的落下。
他看向林诚的目光更是充满了惊恐。
因为林诚说的症状，竟然和他的情况完全一致。
如果今天不是他和林诚第一次见面，他一定会以为对方在他家里安装了监控软件。
难道自己真的得了肝癌？
想到这里，周华只感觉浑身的力气都被抽走了一般，脸上更是露出了绝望的表情。
要知道那可是肝癌呀！
那可是绝症呀！
一想到肝癌的死亡率，周华只感觉自己的脑中一片空白。
看到周华的样子，林诚平静的说道：“如果我是你的话，我现在唯一需要做的事情就是马上去医院，然后做一个详细的检查的，说不定还有得救。”
“检查，对，马上检查！”
周华仿佛魔怔一般的自言自语着，然后疯一般的冲出了饭店……
看着周华的背影，林诚脸上浮现出一抹淡淡的微笑。




第909章 你得了尿毒症
 

望着周华疯一般的跑出了饭店，张文忍不住张大了嘴巴，脸上更是露出了难以置信的表情。
他忍不住看向了那个外卖小哥。
刚刚他可是亲眼看到，那个外卖小哥是如何让自己的朋友变成那个样子的.。
而且从周华的表情中，他能够看出那个外卖小哥说的全部都是真的，不然的话，周华也不可能变成那个样子。
这让张文心中不由得猜测，难道那个外卖小哥说的都是真的？
自己那个朋友真的得了不治之症？
想到这里，张文心中突然变得忐忑起来。
如果他刚刚没有记错的话，那个外卖小哥不仅仅说周华有问题，貌似自己的身体也有不小的问题。
难道……
突然之间，张文的眼中闪烁着不安的目光，额头上不知何时更是渗出了细密的汗珠。
就在这时，他突然注意到，那个外卖小哥正在用一种诡异的目光注视着自己。
不知道是不是他的错觉，在被林诚目光的瞬间，张文甚至有种被完全看透了感觉。
一时间，他的心中竟然不受控制的生出了一丝畏惧。
他的身体竟然不受控制的后退了好几步，神色慌张的说道：“你别看我，我的身体很健康，我没有病。”
听到张文慌张的话语，林诚露出了一副怜悯的表情，然后有些无奈的叹了口气。
因为有周华的前车之鉴，张文有些不敢和林诚说话。
可是当他看到林诚脸上怜悯的表情，又看到林诚在那里叹气，张文顿时感觉心脏仿佛被一只大手抓住了，在那一瞬间，张文甚至感觉自己的呼吸都变得停滞了。
难道自己身体也出问题了。
突然之间，张文的脑中冒出了这样一个念头。
不过他很快就摇了摇头。
不可能！
他的身体绝对不可能出问题。
他可没有周华那些症状，他的身体绝对非常健康。
虽然他不断用这样的话安慰自己，可是一想到林诚叹息的样子，张文心中就忍不住有些忐忑。
最终他还是忍不住心中的担忧，直接问道：“你为什么要叹气？”
林诚用可怜的目光看了张文一眼，平静的说道：“我是在可怜你们，明明身体都出了问题，可是竟然还有心思出来喝酒，而且还喝成这个样子，难道你们不知道这样喝酒最是伤身吗？为了喝酒，你们真的是连命都不要了。”
“胡说，周华的身体可能有问题，但是我的身体绝对一点问题都没有。”
听到林诚这样说，张文立刻怒声道。
“没有问题？你确定？”林诚先是看了张文一眼，然后似笑非笑的说道。
不知道是不是心里的原因，在看到林诚脸上的笑容后，张文竟然有种心慌的感觉。
张文还是强壮镇定，道：“当然，我非常肯定。我可没有你说的那些症状，我的身体非常健康。”
林诚闻言，嗤笑一声，道：“如果你身体真的健康，那为什么你每天早晨起床会感觉到右腰位置会有针刺的痛觉？”
听到这话，张文眼睛顿时挣得老大，嘴巴甚至也不由自主的张了起来。
此时的张文，完全是一副被吓到的表情。
张文这次是真的被吓到了。
因为林诚说的都是真的。
他每天早晨起床，右侧腰部确实有种针刺的微痛。
只不过疼痛不厉害，所以他谁也没有告诉，甚至连和他同床共枕的妻子都不知道这件事情。
可是眼前的外卖小哥呢？
竟然一口就道出了这个隐秘，这由不得张文不害怕。
他现在终于明白之前周华为什么会被吓成那个样子了。
他现在终于体会到了同样的感觉。
尤其是当自己的隐私被这个外卖小哥准确的说出来的瞬间，张文只感觉自己的心脏仿佛再次被一只大手攥住了。
他用惊恐的目光看着林诚，道：“你怎么知道？”
林诚平静的说道：“中医讲究望闻问切，很多时候，仅仅从你体貌特征就能看出你有什么病，就比如说你虽然自我感觉没有什么问题，但是你的眼睑还有脸部却有着明显的浮肿，我便可以看出你的肾有问题，当然这些都不算什么，你真正的问题还碍于肾脏部位的病变，你现在可能感觉不到什么，但是如果继续发展下去，很可能会引发一些足以让你后悔莫及的结果，比如……”
“比如什么？”张文紧张的说道。
“尿毒症！”林诚淡淡的吐出了三个字。
刷！
几乎瞬间，张文的脸色变得一片惨白。
虽然他不想相信林诚的话，但是鉴于林诚连他的隐私都说准了的，却由不得他不信。
“你现在还没有孩子吧？”林诚继续道。
张文有些懵逼的点了点头。
林诚平静的说道：“和之前那个人一样，我建议你也赶紧去医院检查一下身体，希望现在还来得及。不然如果真的严重的话，不仅仅你未来的生活会受到影响，你也将失去男人的功能！”
听完林场这一番话，张文的身体已经抖如筛糠。
虽然他不想在林诚这个外卖小哥面前露怯，但是他现在真的控制不住自己的身体。
他是真的被林诚给吓到了。
如果以后连男人都做不了了，那人生还有什么意思？
去医院！
必须马上去医院！
此刻，张文的大脑早已经被这样的想法所充斥，哪里还顾得了其他。
他甚至连句狠话都没有说出来，然后快速的从钱包中掏出了三百块钱，放到桌子上之后，就快步离开了。
眼瞅着气势嚣张的两个人竟然就这样灰溜溜的离开，孟云用一种非常神奇的目光看着林诚，那眼神中又惊讶，又有一丝仰慕。
刚刚她可以亲眼看到，林诚只用了简单的几句话，就让那两个人慌不择路的离开，整个过程，简直太神奇了。
纵然是孟云，也不得不承认，刚刚林诚风轻云淡的样子真的好帅！
孟云有些感慨道：“之前我还挺讨厌那两个人的，不过没想到他们竟然得了绝症，也真是够可怜的。只不过，林诚，我真没想到你竟然连看病都会？”
听到孟云的话，林诚先是向左右看看，然后低声对孟云道：‘其实那两个人没病，我刚刚是忽悠他们的。’




第910章 我忽悠他们的
 

“什么！你刚刚是忽悠那两个人的？”
听到林诚的话，孟云脸上露出了难以置信的表情。
没有办法，林诚这句话对孟云的冲击真的是太大了。
要知道，刚刚发生的一切，她可是从头到尾都看在眼中，其实不仅仅是那两个人，就算是孟云也对林诚的话深信不疑。
因为林诚说的真是太真实了。
尤其是说出那些症状之后，那两个人脸上震惊的表情，根本就不是假装能够装出来的。
也就是说，林诚说的都是真的。
可是现在呢？
林诚竟然告诉她，之前他说的都是忽悠人的，可想而知，这个现实对孟云的冲击有多大。
不过，孟云很快便质疑道：“不对呀，你刚刚说出那些症状的时候，那两个人的表情根本就不像是装出来的，你怎么能说是忽悠人呢？”
林诚闻言，神秘一笑，道：“那些症状确实是真的，但是那并不意味着他们得了绝症，只能算是稍稍严重一些的疾病吧，如果抓紧时间治疗的话，应该很快就会痊愈的。”
啊？
听完林诚的话，孟云忍不住张大了嘴巴。
她完全没有想到林诚竟然还有这样的骚操作。
像这种半真半假的话确实是最难以识破的，不然的话，不可能连她都被林诚给唬住了。
这时，孟云突然有些同情那两个倒霉蛋了。
不知道当他们到了医院之，做了一番详细的检查后，在得知自己并没有得绝症的时候，会是一副什么样的表情，相信肯定会相当精彩吧？
想到这里，孟云忍不住扑哧一声，笑出声来。
她满脸笑意的说道：“你这个办法也太坏了吧？”
林诚闻言，冷笑道：“那是他们活该，我之前不过给他们一个小小的惩罚。”
小小的惩罚？
闻听此言，孟云忍不住翻了个白眼。
都快要把人吓得半条命都没了，这还叫小小的惩罚？
虽然是这样想，但是孟云对那两个人却没有丝毫的同情。
谁让他们过来说那些污言秽语了？
正如林诚说的那样，一切都是他们自找的。
突然，孟云用一种非常奇怪的目光打量着林诚，那眼神，就像是在看一个怪物。
林诚被孟云看的有些发毛。
他连忙问道：“你怎么了，为什么这么看我？”
孟云满脸好奇的问道：“林诚，你究竟还有多少事情瞒着我？”
林诚闻言，脸上露出了一抹讶色，道：“你说什么呢？我是你男朋友，怎么可能有事瞒着你？”
孟云轻哼一声，道：“如果不是今天发生了这样的事情，我都不知道你竟然还会医术？难道你这还不算瞒着我吗？”
林诚苦笑道：“我这算是什么医术呀，充其量只能算点庄稼把式。再者说，你也没有问我呀？”
庄稼把式？
听到林诚这话，孟云明显露出不信的表情。
一眼就能够看出对方的病症，如果连这都算是庄稼把式的话，那那些借助医疗仪器才能够检查出病人病症的医生又算什么？
当然，孟云也只是说说而已。
毕竟林诚是她男友，林诚越厉害，懂得越多，她自然越高兴，也越有安全感。
孟云突然开口道：“这次就这样了，以后有事绝对不许隐瞒我！”
林诚毫不犹豫的说道：“我是什么人，你还不知道吗？放心，绝对不会有事隐瞒你。”
虽然他表面上这样说，但是他心中还是有些歉意的。
因为有些时候，他注定不可能让孟云知道。
比如说他世界级黑客的身份，比如说他在国安局的身份，像这些保密的身份，如果让孟云知道，反倒是害了她。
所以除非是迫不得已，林诚是绝对不可能把这件事情告诉她的。
听到林诚这样说，孟云总算是满意的点了点头。
“大哥哥，给这位漂亮的大姐姐买束花吧！我这里什么花都有，而且都是真花，一束花才十块钱。”
就在这时，一个有些稚嫩的声音突然在林诚身边响起。
林诚扭头一看，发现一个大约八九岁的小女孩正眨着扑闪扑闪的大眼睛看着自己，眼神中充满了希冀的目光。
快速的打量了一番这个小女孩，林诚眉头微微一皱。
这个小女孩头发有些凌乱，显然没有好好的搭理过，身上穿的还是明显的旧衣服，最让林诚感到气愤的还是小女孩的手臂。
因为要挎着花篮的缘故，这个小女孩胳膊的皮肤竟然被花篮压住了一条很明显的青紫色。
这个小女孩的父母是怎么回事？
怎么舍得让这么小的女孩做这种事情？
“大哥哥，买一束花吧？”小女孩再次问道。
看到小女孩的样子，孟云眼中立刻闪过一抹怜悯，她柔声问道：“小妹妹，你的父母呢？”
小女孩闻言，立刻低下了头，眼中闪过一抹黯然之色，道；“他们死了。”
听到这话，孟云眼中怜悯之色更重，她连忙说道：“对不起，小妹妹，刚刚我说错话了。”
小女孩闻言，立刻抬起头来，脸上也露出了一抹笑容，道：“没关系的。”
看到小女孩脸上懂事的笑容，没来由的，林诚感觉到有些心酸。
林诚笑着说道：“小妹妹，你这花篮中的花我都要了。”
小女孩闻言，眼中立刻闪烁着欣喜的目光，兴奋的说道：“大哥哥，你说的是真的吗？”
林诚伸手揉了揉小女孩的脑袋，笑道：“当然是真的了。”
说着，他从兜里掏出了三百块钱！
刚刚他已经看了，花篮中大约还有二十多束花，三百块钱之多不少。
小女孩欣喜的接过钱，笑着说道：“大哥哥，我给你找钱。”
林诚摆摆手，道：“不用找了，多余的钱你就拿去买瓶饮料什么的，这大热天的也不容易。”
闻听此言，小女孩眼眶有些微红，她突然给林诚深深鞠了一躬，道：“谢谢大哥哥。”
林诚再次揉了揉小女孩的脑袋，然后笑着说道：“赶紧回家去吧！”
小女孩很认真的点了点头，然后将花篮留下，蹦蹦跳跳的离开了，，看得出，她的心情相当不错。




第911章 上班哪有陪你重要
 

望着小女孩的背影，孟云眼睛有些微微发红。
这个小女孩触动了她内心深处最柔软的地方。
孟云低声道：“这个小女孩这么小，就要出来工作，真是让人心疼。”
看到孟云的样子，林诚伸出手，在她的手背上轻轻的拍着，道：“有些事情不是咱们能够决定的，别想太多了。”
孟云自然也知道这个道理，不过她还是说道：“我就是感觉心里不舒服。”
其实别说是孟云，就连林诚都感觉心里不是很好受，毕竟那只是一个孩子呀！
不过，虽然他们心中不好受，可是又有什么办法呢？
毕竟对那个小孩而言，林诚他们只是一个陌生人。
他们就算想管，也没有什么理由呀！
就在这时，林诚突然将花篮中的花全部系在一起，然后将其交到孟云的手中，笑着说道：“自从咱们认识之后，我还从没有送过你礼物，这束花就当是我送给你的第一个礼物吧！”
看到林诚已经将那束花递到了自己的面前，孟云的心中突然生出一丝喜意，脸上也浮现出惊喜的表情。
此刻，孟云只感觉心中甜甜的。
以前虽然也经常有人给孟云送花，但是她对那些花却从来都不屑一顾。
但是今天收到林诚的花，不知道为何，孟云只感觉心中仿佛吃了蜜一样甜，原本心中的难受仿佛也被驱散了不少。
孟云喜滋滋的从林诚的手中接过了鲜花，虽然她心中欢喜的不行，不过她还是故作平静的说道：“算了，就算是为了刚刚那个小女孩，这束花我还是勉强收下吧！”
林诚是什么人？
他可是心理学大师，孟云的表情变化自然瞒不过林诚的眼睛。
林诚暗暗摇了摇头，看来孟云还是之前那个傲娇少女。
或许是因为收到了鲜花的缘故，孟云的脸上总算是浮现出了一抹笑意。
没有了别人的打扰，接下来两个人总算能够正常的吃上一顿烦了。
虽然这家饭店做菜的味道差强人意，但是只要能和林诚在一起，哪怕是再差的东西，孟云也能吃出山珍海味的味道。
两人说说笑笑，时间就在不经意间慢慢流逝。
当两个人吃饭完的时候，已经是半个小时以后了。
因为孟云说过这顿饭她请，所以最后是她结的账。
对此，林诚倒是没有说什么。
他知道孟云虽然表面上看起来柔弱，但实际上她骨子里却是一个很要强的人。
再者说，林诚也不是那种大男子主义的男人。
所以在孟云结账的时候，林诚也没有阻止。
出了饭店之后，林诚笑着问道：“接下来有什么安排？我今天的行程就交个你了。”
听到这话，孟云眼睛一亮，惊喜道：“你下午不上班了吗？”
林诚笑道：“上班哪有陪你重要。”
孟云闻言，心中喜滋滋的，她面带期待的说道：“要不咱们下午就去逛街吧？我已经好久都没有逛街了。”
林诚道：“我倒是没有什么问题，不过我觉得我还是换件衣服比较好，毕竟我这身衣服有些太扎眼了。”
确实，如果林诚骑着电动车去送外卖，那这些美团制服倒很正常，可问题是他接下来可是要陪孟云逛街呀！
你见过一个外卖小哥穿着美团制服陪女朋友逛街吗？
闻听此言，孟云直接挽住了林诚的胳膊，笑着说道：“换什么衣服呀，我都不在意，你在意那么多干什么。”
见孟云都这样说了，林诚还能说什么呢？
他只能耸耸肩膀，表示同意。
十分钟后，林诚和孟云二人再次回到了这家饭店的门口。
此时，他们的样子多少有些狼狈。
林诚苦笑道：“事实证明，我果然没有说错。”
孟云闻言，娇嗔道：“谁知道你的名气那么大呀！”
孟云本身就是美女，在街上行走，回头率绝对超过百分之九十九的那种。
只要她出现在街道上，必然会成为众人眼中的焦点。
现在她的身边又出现了一个穿着外卖服饰的林诚，而且孟云全程都是挽着林诚的胳膊的，众人自然能够看出他们的情侣关系。
这样的组合一出现在大街上，引发的注目可想而知。
几乎所有人的目光都被他们两个人吸引。
结果还没走几步呢，便有人认出了林诚的身份。
自从林诚的身份泄露之后，他的名气也随着网络的传播而变得越来越大，同时也有越来越多的人将林诚视为偶像。
因为他在江城工作，更多的人将林诚视为江城的代表人物。
或许连林诚自己都没有想到，他在江城的人气之高，远远超出了其他的地方。
也正是因为这个原因，当他被路人认出之后，立刻引来了无数路人的围堵。
眼瞅着过来的市民越来越多，林诚当机立断，直接带着孟云离开。
仗着对周围道路交通的熟悉，在连续穿行过几个小巷道之后，他终于成功的摆脱了那些疯狂冲过来的路人。
发生了这样的事情，孟云想要逛街的想法自然也泡汤了，说不失望自然是假的，但是她也成功的见识了林诚的名气究竟有多大。
看到那么多人推崇林诚，孟云心中还是感到很骄傲的。
“要不我回去换一身衣服，咱们再逛街，相信我不会再被人认出来了。”见孟云情绪有些低落，林诚劝解道。
“还是算了，以后有机会再说吧！”孟云有些沮丧的说道。
说实话，刚刚的经历有些把孟云给吓到了。
嗯？
就在这时，孟云似乎看到了什么，表情立刻发生了变化。
她一把抓住了林诚的胳膊，有些急切的说道：“林诚，你看看那个胡同里的那个小孩，好像就是之前卖咱们花的那个小女孩！”
听到这话，林诚顺着孟云指向的方向看去，瞬间脸色大变。




第912章 我知道分寸
 

在前方不远处的一个偏僻的胡同深处，之前卖花的那个小女孩正背着手低着头站在一个身材壮硕的男人的面前。
只见那个男人正张嘴说着什么，并不时的指着那个小女孩，似乎是在训斥她。
看到这一幕，林诚眉头顿时皱起。
虽然林诚和那个卖花小女孩接触时间不长，但是他也能够看出，那个小女孩绝对是一个乖巧的孩子，可是那个男人连这样乖巧懂事的小女孩都训斥，这未免有些过分了。
林诚本想上前去劝解一番，可是很快便摇头打消了这个念头。
如果他上去劝，或许可以暂时让那个那人不骂小女孩，但是等他们回家之后呢？
毕竟林诚没有办法跟着他们一起回家。
万一那个男人回家后，依旧打骂那个小女孩，那林诚纵然是有天大的本事，也没有办法阻止了。
他担心自己上前帮忙，很可能会害了那个小女孩。
然而就在这时，那个男人的动作却让林诚的脸色瞬间变得阴沉了下来。
那个男人似乎越说越生气，在情绪激动之中，已经一把抓住了那个小女孩的头发，然后直接将其拽到在地，不仅如此，他甚至还上前踢了小女孩两脚。
见此情形，林诚心中顿时涌起一团怒火，他突然有种将那个男人人道毁灭的念头。
这个混蛋也太过分了！
要知道那还是一个孩子呀！
“他怎么敢这样做？”
很显然，孟云也被那个男人粗暴的举动给吓到了，她说话的声音甚至有些颤抖。
“林诚，咱们去帮帮那个女孩。”
孟云突然说道。
林诚嗯了一声，然后径直走向了那个胡同。
其实就算孟云不说，他也会这样做的。
任何一个有同情心的人，看到了这种情况，恐怕都不会无动于衷的。
原本林诚还想好好的教训那个男人一顿，可是就在他刚刚走进胡同的瞬间，便被那个身材壮硕的男人注意到了。
让林诚没有想到的是，在看到他出现在胡同口的时候，他竟然一把抓起小女孩，也不顾对方的哭闹，直接拽着她的身体走到了胡同尽头。
胡同尽头连接着一条公路，在公路的旁边听着一辆面包车。
只见那个男人直接将小女孩拖进的面包车之后，然后瞥了林诚他们一眼，就启动车辆，扬长而去。
由于对方的动作太快，以至于林诚直接扑了个空。
眼瞅着那辆面包车缓缓消失在胡同口，林诚的眉头微微皱了起来。
突然之间，他有种不好的预感。
就在这时，孟云有些担忧的说道：“林诚，你说刚刚那个男人会是那个小女孩的监护人吗？”
林诚诧异道：“你这话是什么意思？”
孟云脸色很是不好的说道：“如果那个男人是小女孩的亲戚，他又怎么会那么狠心，对那么乖巧可爱的小女孩拳打脚踢？我记得曾经在网上看到过不少控制小孩子卖东西乞讨的团伙，你说刚才那个男人会不会也是这样的人？”
说到这里，孟云的声音隐隐有些颤抖，看样子是被自己的猜测吓到了。
对于孟云的猜测，林诚并没有反驳，因为他心中也有类似的猜测。
刚刚他就有种奇怪的感觉，如果那个男人真的是小女孩的监护人或者亲戚的话，在看到林诚之后，不应该直接带着小女孩就离开，看他的样子，更像是在躲避着什么。
正是因为对方的举动太过怪异，这引起了林诚心中的怀疑。
林诚平静的说道：“你说的不是没有可能，不行，我得跟上去看看，不然的话，我有些不放心。”
听到林诚的话，孟云连忙道：“我陪你去。”
林诚摇头，道：“不行！太危险了，毕竟待会谁也不敢肯定会发生什么事情。你就放心的在这里待着等我，或许独自回家也行，等会确定了那个小女孩的情况，肯定第一时间把结果告诉你。”
孟云闻言，立刻摇头，道：“不行！我必须要跟上去看看，不然我放心不下。再说就算有危险，不是还有你吗？难道我遇到了危险，你还能袖手旁观不成？”
闻听此言，林诚下意识的点了点头。
他确实不会让孟云遇到危险。
但是谁也不知道接下来会发生什么事情，不怕一万，就怕万一呀！
本来林诚还准备继续劝劝孟云，可是看到对方坚定的眼神，林诚有些无奈的摇了摇头。
就和孟云了解他一样，林诚对孟云也非常了解。
别看她外表柔柔弱弱的，但是她骨子里确实一个非常固执的人。
她一旦决定的事情，就算有八匹马，也绝对拽不回来。
看到孟云的眼神，林诚就知道，哪怕自己再劝解对方，而是无用。
这样做只会浪费时间。
林诚来不及考虑，只能点头，道：“好吧，不过等会儿你必须要听我的，绝对不能擅自行动。”，
孟云闻言，连忙点头，道；“放心，我知道分寸的。”
没有多浪费时间，林诚直接启动了孟云的汽车，孟云则坐到了副驾驶上。
虽然对方已经离开了好几分钟的时间，但是凭借着对周围环境的熟悉，林诚并没有花费太长的时间，便追上了之前那辆面包车。
或许是担心被面包车司机发现，林诚在发现了对方的踪迹后，刻意的减缓了速度，远远的坠在那辆面包车的后面。
虽然对方经常拐进各种小胡同之中，但是这能难得住林诚吗？
这显然是不可能的。
对于这片区域，他实在是太熟悉了。
说句夸张点的话，哪怕林诚闭着眼睛，都不会跟丢那辆面包车。
自始至终，林诚始终和那辆面包车保持着将近五十米的距离。
半个小时之后，林诚跟着那辆车已经来到了市郊。
到了这里，无论是车辆还是行人，数量已经明显减少了许多。
为了不被对方发现，林诚又后退了五十米。
最终，那辆面包车在市郊的一座废弃的仓库前停了下来。




第913章 太神奇了
 

“林诚，就是这里！”
看到停在路边的面包车，孟云有些惊喜的说道。
“我不是跟你说过了吗？只要那个人不把车开出江城，我就绝对跟不丢，你当我这几年送外卖是白送的？”林诚有些无奈的说道。
“还，算你厉害，行了吧？”孟云轻哼一声道。
“什么叫算我厉害，我本来就厉害好不好？”林诚继续道。
伴随着林诚和孟云说话的声音，他们已经缓缓来到了之前那辆面包车停车的地方。
为了避免被对方发现，在两百米开外，林诚便停下了车，和孟云步行朝这边走来。
虽然早已经失去了那辆面包车的踪迹，但是林诚还是凭借着对周围环境的了解，很轻松的就找到了对方停车的地方。
就在林诚他们前方不远处的地方，有一处看起来非常破旧的仓库。
因为这里是市郊，周围根本就没有什么房子，再加上那座仓库中隐隐有声音传来，所以两人基本上断定，那个男人就住在这里。
孟云打量了一下不远处的破旧仓库，眼中闪过一抹担忧，道：“连个正经的住处都没有，林诚，那个男人不会被我说中了吧？”
说到这里，孟云的脸上露出了一抹畏惧。
如果真像她所说那样，那他们即将面对很可能是凶残的歹徒，虽然林诚的身手不错，可是面对那些心狠手辣的歹徒，林诚真的能行吗？毕竟双拳难敌四手呀！更何况对方的手中还可能有凶器存在。
此时，孟云不由得有些退缩了。
她低声对林诚道：“林诚，要不咱们报警吧？”
报警？
听到孟云的话，林诚顿时有种哭笑不得的感觉。
她平时听精明的一个人，怎么这个时候就犯傻了呢？
林诚有些无奈道：“咱们用什么理由报警呀？”
孟云闻言，立刻说道：“就说这里有伙歹徒。”
闻听此言，林诚无语道：“你怎么知道仓库里面的就是歹徒？你有证据吗？”
呃！
听到这话，孟云顿时词穷了。
是呀！
这一切都是她自己臆想出来，仓库里具体什么情况她还不知道呢？
万一住在仓库里的人不是歹徒呢？
要知道报假警可是违法行为。
感受到林诚有些戏谑的目光，孟云不由得有些脸红。
她忍不住在心中埋怨自己：孟云呀孟云，你怎么能犯这么低级的错误呢？真是太丢脸了。
“反正我觉得住在这个仓库的里人绝对不正常，算了，咱们先去查探一下好了。”
说着，孟云走在林诚前面，就走向了那个破旧的仓库。
“等一下！”
看到孟云的举动，林诚连忙拉住了她。
“怎么了？”孟云好奇道。
林诚突然对孟云做出了一个不要说话的动作。
看到林诚的动作，孟云立刻闭上了嘴巴，同时紧张的朝四周打量起来。
林诚低声对孟云道：“待在这里。”
然后，他就蹑手蹑脚的朝着仓库的方向前行。
大约走了十几步左右，林诚突然停了下来。
让孟云感到惊讶的是，林诚停下之后，竟然直接蹲了下来，然后嘴中发出了一阵奇怪的声音。
看到林诚的举动，孟云顿时感觉一头雾水。
她完全看不懂自己男朋友在干什么。
就在她因为好奇准备询问的时候，下一秒发生的事情却将她吓得花容失色。
只见从仓库的阴影之中蹿出了三个黑影，这些黑影出现之后，便快速的冲向了林诚所在的方向。
看到三个黑影的瞬间，孟云顿时捂住了嘴巴，同时脸上也露出了恐惧的表情。
她已经看清楚了那三个黑影是什么东西。
那赫然是三条膘肥体壮满脸狰狞的大黑狗。
望着已经张开了嘴，露出了白森森利齿的恶犬，孟云看向了林诚的目光充满了担忧。
同时，她的眼中也闪过一抹后怕。
幸好林诚及时叫住了她，不然的话，这时被大黑狗撕咬的人恐怕就是她了。
此刻，孟云心中对林诚充满了感激。
不过眼见那三条恶犬疯一般的冲向了林诚，孟云不禁担忧起来，林诚能对付三条恶犬吗？
那三条黑狗的速度很快，几乎眨眼的功夫，便已经冲到了林诚的近前。
看到这种情形，孟云只感觉自己紧张的都快要窒息了。
站在她的位置，她甚至能够看到那三条恶犬眼中凶狠而又残忍的目光，以及那闪烁着锋利寒光的牙齿。
看到这里，孟云惊恐的捂住了自己的嘴巴。
如果不是她还有着几分理智，知道这里是什么地方，说不定她已经喊出声来。
眼瞅着三条恶犬已经快要咬到林诚的身体，孟云终于闭上了眼睛，接下来的情形她已经不忍心再看下去。
嗯？
过了几秒钟的时间，孟云的脸上露出了一丝狐疑之色。
不对呀！
如果林诚和那三条恶犬动起手来，不应该一点动静都没有呀！
可是事实就是如此。
孟云根本就没有听到任何声音。
这是怎么回事？
带着浓浓的好奇，她终于睁开了眼睛。
可是孟云睁眼后看到的一幕，却让她忍不住瞪大了眼睛。
只见那三条恶犬正围着林诚打转，其中有一只狗更是钻进了林诚的怀中，用脑袋不停的摩擦着林诚的手背，并不时伸出舌头想要舔林诚的脸。
此时，这三只狗哪里还有之前凶狠的样子，分明就是三只经过驯化的宠物狗，不，看它们现在的样子，简直比宠物狗还要乖！
看到这一幅人狗和谐相处的画面，孟云面露难以置信的表情。
刚刚她可是亲眼看到那三条狗都多凶的，可是现在却变得如此的乖巧，这简直有些不可思议。
孟云忍不住走向了林诚。
谁知她刚刚走近，其中一只狗便对孟云龇起了牙，同时发出了警告般的低吼声。
孟云顿时被吓得后退了好几步。
见此情形，林诚轻哼了一声。
顿时，那只龇牙的狗子呜咽了几声，然后趴在了地上，用可怜兮兮的目光看着孟云。
看到这一幕，孟云再次被镇住了。
她忍不住用惊讶的目光看着林诚。
这也太神奇了吧？




第914章 有什么秘密？
 

如果不是亲眼看到，孟云简直不敢相信，在这个世界上竟然有人能够和动物如此的亲近。
虽然孟云不懂狗，但是她也能够看出那三条狗是大型烈性犬。
对于主人或许没有什么，但是对于陌生人而言，绝对充满了攻击性。
直到现在，孟云还没有忘记那三条狗眼中释放出的残忍凶狠的目光。
那简直就是要将猎物完全撕成碎片的目光！
说实话，哪怕和那三条狗还有些距离，但是孟云依旧能够感受心中的一抹恐惧。
甚至在某一个瞬间，孟云以为那根本就是三只择人而噬的野兽。
可是谁能想到，就是这样凶狠的恶犬，在和林诚接触之后，就变成了温顺的绵羊，甚至于林诚简单的哼一声，就能够让这些狗发自内心的臣服。
这在孟云看来，太过于不可思议了。
她走到林诚的身边，看着三只依旧在林诚身边打转的三只黑狗，有些惊叹的问道：“天呀，这也太不可思议了，林诚，你究竟是怎么做到的？难道你会传说中的驯兽术？”
听到孟云的话，林诚顿时哭笑不得的说道：“这个世界哪有什么驯兽术？可能是我天生和这些动物亲近吧？”
说话的同时，他还伸出手揉了揉其中一条黑狗的脑袋。
那条狗顿时发出了舒服的呜咽声。
看到林诚和狗和谐相处的这一幕，孟云的眼中闪过一抹羡慕的目光。
说实话，她也想撸狗头呀！
不过看到那条黑狗庞大的体型，孟云还是打消了这个念头。
见三条黑狗没有交换，林诚拍了拍它们的脑袋，轻声说道：“行了，现在没有你们的事情，先去玩去吧！”
听到林诚的话，孟云不由得感到有些好笑。
这些可是狗，它们可听不懂人话。
可接下来的一幕，却让孟云惊得说不出话来。
只见那三条够仿佛听懂了林诚的话似的，竟然直接起身，转身快速离开。
整个过程中，甚至连半点声响都没有发出来。
这……
这怎么可能？
看到这一幕，孟云脑中不由得生出了一个念头，难道那三条狗听懂了林诚刚才说的话？
不然的话，它们怎么可能这么听话？
看到孟云满脸震惊的样子，林诚笑着说道：“狗通人性，其实你只要真诚对待它们，它们还是能够明白你的意思的。”
闻听此言，孟云忍不住翻了一个白眼。
狗通人性孟云知道，但是这未免也太通人性了吧？
最让孟云感到不可思议的是，那三条狗根本就不是林诚驯养的，它们和林诚也才是第一次见面而已。
第一次见面就这样听话，这已经不是通人性能够解释的了的了。
虽然心中感到好奇，但是孟云也没有多说什么。
毕竟现在的场合并不适合说这些。
不过，孟云已经决定了，等解决了这件事情之后，她一定要买一只小狗，然后让林诚帮忙训练一下。
她不求那只小狗能够像之前那三只黑狗那么听话，只要小狗能够简单的听懂她的命令就好。
想到自己不久之后就可能拥有一条听话的小狗，孟云的脸上露出了一丝笑容。
就在这时，孟云突然注意到，林诚正在用怪异的眼神看着自己。
顿时，她脸色一红，忍不住说道：“你看我做什么？”
林诚嘿嘿一笑，道：“没什么。咱们继续往里走吧，我刚刚已经检查过了，除了那三条狗之外，这里并没有什么防护措施，所以不用太过担心。”
听到这话，孟云心中莫名松了口气。
说实话，刚刚突然出现的那三条狗着实是吓了孟云一条，她生怕在这个仓库中还有什么危险的防护手段。
接下来，孟云便跟在林诚的身后，朝着仓库走了过去。
在前进的过程中，两个人的速度都很快，尽量保持在行进中不发出声音。
保持着这样的速度前进，原本一分钟就能够走完的路程，结果两个人走了整整五分钟的时间。
等走到了仓库近前，他们这才发现，这里的仓库已经被改造过了。
对于这里，林诚还是有些印象的。
他还清楚的记得，几个月前，这里还是一副破败不堪的样子，甚至连仓库的大门都已经倒了一半。
看来之前那个男人就是在最近几个月出现在这里的。
不过，看情况，这个仓库倒是被他们改造的不错。
原本破败不堪的仓库大门已经消失不见，取而代之的则是一扇白色的自动卷帘门。
在仓库的墙壁上，还开了两个窗户，能够让外面的眼光照进仓库之中。
在这个仓库的旁边，还有一个蓝色的集装箱。
看集装箱的构造，和仓库差不多，同样也是被改造过的。
虽然在体积上无法和仓库相比，但是同样也有门和窗户。
只是让林诚感到疑惑的是，这个集装箱的门外竟然挂着一个沉甸甸的铁锁，这竟然是从门外锁上的。
难道在这个集装箱中有什么秘密不成？
看着不远处的集装箱，林诚忍不住猜测到。
原本林诚想去集装箱那里看看，可就在这时，说话的声音突然从仓库中传了出来。
“老六，今天的收获怎么样？”
“嘿嘿，还行，那小丫头还挺机灵的，竟然钓着了一个凯子，花了三百块买了一篮鲜花。”
“不对呀，既然那个小丫头干的不错，我怎么看那个小丫头的脸肿了，老六，你是不是又打那个小丫头了？”
“擦，说起来就来气！那个小丫头竟然说要吃雪糕！我去特么的雪糕，那玩意是那个小崽子吃的吗？老子没把她饿死已经算是仁至义尽了，竟然还想花老子的钱，老子没把她给打死，已经算便宜那个小崽子了。”
“竟然想买雪糕？那个小丫头心有点野呀！从今天开始饿她两天，看她以后还要不要雪糕！”
“对了，老三，等会你去集装箱，再看看那些小崽子，如果有长得不错的话，就留下来，至于那些长相一般的，你随便处理，只要能够让人生气同情心就行。”
“我知道的，老大。”
……




第915章 人渣
 

“这帮人渣！他们怎么能这样做？难道他们一点怜悯之心都没有吗？”
听到仓库内传出来的对话，孟云被气的脸色通红，同时压低了声音说道。
林诚的脸色阴沉的可怕，他的眼中更是闪过一抹杀意。
如果不是孟云在场，说不定林诚早就已经冲进仓库，狠狠的教训哪几个人一顿了。
虽然他还没有看到那些孩子是什么情况，不过仅从这些人的对话中，林诚已经能够猜出那些孩子的情况。
想到这里，林诚身上不由得散发出冰冷的气息
他从来都没有这么生气过！
这些人渣，不，准确的说，他们都是恶魔，这些恶魔都不配活在这个世界上。
如果现在只有他一个人，林诚一定会给这些人一个永生难忘的教训。
“林诚，咱们报警吧？”
孟云突然开口道。
林诚闻言，眼中闪过一抹犹豫，如果真的让警察把这些人带走的话，那是不是太便宜他们了？
不过，林诚并不想破坏他在孟云心目中的形象，最终他还是点头同意了。
真是便宜这些混蛋了！
噗通！
就在这时，从一旁的集装箱中突然传出了好像什么倒下的声音。
听到这个声音，孟云拿手机的动作瞬间一顿。
林诚和她相互对视一眼，他们都没有犹豫，直接走到了集装箱外。
顺着集装箱的玻璃往里面看去。
轰！
林诚只感觉一股熊熊的怒火从胸口涌了上来，直接冲上他的大脑。
瞬间，他的眼睛红了。
如果说之前林诚还只是想狠狠教训那些人一顿的话，现在的他，想杀人！
他从来都没有想过，在这个世界上，竟然会有这么恶毒的人存在！
“他们该死！”
林诚咬牙切齿的说道。
看着集装箱内的情景，孟云不由得捂住了嘴巴。
因为她害怕自己会哭出来。
不忍，心疼，可怜，痛惜，痛恨……
各种复杂的表情在她的脸上交织，很难说明孟云此刻的表情如何。
“他们是恶魔！他们怎么能这么对待这些孩子，这些可都是孩子呀！”
孟云用颤抖的声音说道。
在集装箱中躺着七八个年纪并不大的孩子，这些孩子有几个身体健全的，他们蜷缩在集装箱的一角，眼神木然，在他们的身下除了冰冷的集装箱，甚至连一床被子都没有。
他们还不算是最惨的。
最惨的几个孩子身体已经出现了程度不同的残疾。
以林诚的眼力，可以很清楚的看到，有几个孩子的手臂还有双腿已经明显的弯曲，有些骨折的地方甚至出现了明显的红肿化脓，有些地方甚至出现了坏死的紫黑色。
林诚已经能够想象得出，那是用棍棒类的东西硬生生的砸断的。
此刻，这些孩子有气无力的趴在地上，甚至连移动一下都是一种奢望。
看到这一幕，林诚心中早就已经被浓浓的愤怒所充斥。
林诚强压自己心中想要杀人的冲动，用冰冷的声音对孟云道：“孟云，报警！”
其实不用林诚说，孟云也会这样做的。
那些人做的事情早就已经突破了正常人所能够接受的底线。
说他们是恶魔绝对不为过。
孟云二话不说，直接拿起手机，准备报警。
然而就在这时，孟云的手机竟然好巧不巧的响了起来。
听到自己手机的响声，孟云脸色大变。
她连忙手忙脚乱的想要把手机的声音关掉。
可惜为时已晚！
“卧槽，有手机铃声？”
“有人来了！”
“不会是警察吧？”
“大家别慌，赶紧那家伙。”
……
伴随着一阵慌乱的声音，仓库的大门被推开，从里面冲出了七个拿着各种武器的中年人！
原本他们的脸上还带着惊慌的表情，不过当他们看到门外就只有林诚和孟云两个人的时候，他们脸上的表情立刻变得轻松了起来。
尤其是当他们的目光看到孟云的时候，眼中更是爆发出浓浓的贪婪目光。
看到那些人的目光，孟云心中畏惧，忍不住拉住了林诚的胳膊，用颤抖的声音说道：“林诚……”
林诚知道孟云担心什么，他给了她一个安心的笑容，平静的说道：“放心，没事。”
看到林诚淡定的样子，不知为何，孟云心中的恐惧瞬间少了很多。
平时的时候没有太多的感觉，但是此刻，孟云却感受到了浓浓的安全感。
站在林诚的身边，孟云甚至感觉，这个世界上仿佛没有任何人能够伤害她。
这样的感觉让她有些沉迷。
就在这时，那七人中为首的那个人突然冷笑道：“真有意思，都到这时候了，你们竟然还有心思在那里打情骂俏。哥几个，把他们抓起来，对了，对那个美女温柔点。”
听到这话，剩余的那几个人立刻露出会意的笑容。
看到几人拿着武器冲了过来，孟云立刻说道：“你们要干什么？我警告你们，我们已经报警了。”
报警？
听到孟云的话，那几个人脸色顿时一变。
为首的那人眼神中更是射出了阴冷的目光，道：“既然你们报警了，那我们更留不得你们了。放心，最近的警察局到这里也需要一个小时的时间，我们有足够的时间炮制你们！这个地方这么偏僻，相信死个一两个人应该不会有人知道的，只是可惜这么一个大美女了。”
见自己身边的几个人还愣在那里不动，为首之人冷声道：“还愣着干什么，没听到我的话吗？把这两个人抓起来！”
为首那人话音刚落，其中众人再次满脸狞笑的走了过来。
其中一人更是面目狰狞的说道：“小子，别反抗，不然的话，老子可不敢保证手中的刀会在你身上什么地方留下一个窟窿。”
说话间，那人已经伸出手来，眼瞅着就要抓林诚的胳膊。
可是下一秒，那人的身体一下子僵直在那里，豆大的汗珠更是不断的从额头上滑落。




第916章 解决他们再说
 

周围其余的人，在看到林诚手里的东西后，都仿佛中了定身术一般，呆呆的站在原地，不敢动弹一下。
而那个距离林诚最近的匪徒，更是被吓得满脸惨白，双腿都入筛框。
那是一把黑色的枪！
没错，就是枪！
军用手枪！
手枪黑洞洞的枪口正好顶在那个匪徒的脑袋上。
那种冰冷的触感，宛若直面死神般的压力，那名匪徒几乎可以确定，顶在自己脑袋上的是真枪！
瞬间，他有种快要被吓尿的感觉。
要知道那可是真枪呀！
对面的外卖小哥只需要轻轻扣动扳机，自己的脑袋就会多出一个窟窿。
面对这种局面，恐怕没有人能够坦然面对。
此刻，他已经无暇考虑眼前的外卖小哥怎么会有手枪带在身上，现在他只有一个念头，逃，逃离这里，最起码不能被枪口指着。
这太特么吓人了！
他哭丧着一张脸，用颤抖的声音说道：“大哥，大爷，您小心点，千万别走火呀！”
林诚没有理会面前求饶的那个人，而是看向那个老大，平静的说道：“刚才你们不是很嚣张吗？怎么现在一个个都萎了？来呀，继续冲过来呀！”
听到林诚的嘲讽，那个为首的匪徒的脸色顿时青一阵白一阵。
不得不说，林诚手中的枪，带给了所有匪徒太大的压力。
和他们手中的砍刀棍棒比起来，林诚手中的枪简直就是犯规呀！
突然，那个为首的匪徒似乎是想到了什么，哈哈大笑道：“你一个送外卖的能有手枪？你在和我开玩笑吗？大家不要怕，他的手枪一定是假的。”
听到自家老大的话，其余的匪徒这才如梦方醒。
“卧槽，原来那把枪是假的呀，早说呀，刚刚差点把老子给吓尿。”
“你个死送外卖的，竟然敢用假枪吓唬老子，看等会抓住你后，老子怎么炮制你。”
“特么的，连老子都敢忽悠，看老子等会生撕了你。”
“我脑子果然是有问题，一个外卖下噶偶E怎么可能有手枪？”
“WTF，老子竟然被假枪被唬住了，真特么丢人。”
……
听着自己同伴的话语，那个被枪指着脑袋的匪徒差点破口大骂。
假枪？
你们脑袋都瓦特了吧？
假枪能有这种冰冷的金属质感？
假枪能给他带来这种生命仿佛随时都会剥夺的恐惧感？
这特么是真枪呀！
虽然是这样想，可是被人用枪口顶着脑袋，那个匪徒最终还是什么都没有说出来。
因为他担心自己说话，可能会影响到这个外卖小哥。
万一他一激动，手指一抖，到时候在走火，那他死的多冤呀！
在认为林诚手中的枪是假的后，那些原本已经被吓住的匪徒们再次冲了过来。
看到那些冲过来的匪徒，林诚依旧面无表情。
砰！
伴随着一声枪响，那个已经冲到近距离林诚不到两米的匪徒瞬间倒在了地上。
紧随而来的便是一阵凄厉的惨叫声。
只见那个匪徒捂住了自己的大腿，满脸痛苦的惨嚎着。
在他的大腿上，明晃晃的出现了一个血垌，汩汩的鲜血正在向外流着。
眨眼之间，鲜血便已经流淌了一地。
看到这一幕，所有的匪徒都有种头皮发麻的感觉。
尤其是当林诚淡漠的仿佛没有一丝感情的目光扫过他们的时候，他们甚至有种被死神注视的感觉。
在那一刻，他们甚至感觉自己的生命已经完全不属于自己了。
枪声过后，他们所有人的脑袋都是一阵阵发懵。
不是说那支枪是假的吗？
如果是假的，那自己那个躺在地上的同伴是怎么回事？
这次，众人是真的被吓到了。
尤其是那个为首的匪徒，更是被吓得心底发颤。
他刚刚注意到了，那个外卖小哥在开枪的时候，眼睛甚至都没有眨一下。
那眼神，就仿佛根本没有将他们的命放在心上似的。
这绝逼是一个狠人！
被这样一个狠人盯上，他心中也感到很绝望呀！
看着被自己一枪吓到的匪徒们，林诚平静的说道：“你们应该庆幸我和你们不一样，不然的话，刚刚那一枪对准的就不是你们的大腿，而是你们的脑袋！”
听到这话，那些匪徒顿时被吓得浑身颤抖了一下。
就在这时，林诚扭头看了孟云一眼，发现孟云正用一种复杂的目光看着自己。
林诚立刻就想到了原因，八成和自己手中这把枪有关。
他笑着对孟云道：“刚才没吓到你吧？”
孟云摇了摇头，又点了点头。
林诚道：“手枪的事情晚点在和你解释，现在先把这些匪徒解决了再说。”
孟云再次点头，道：“好。”
林诚平静的说道：“你用我的手机报警，对了，直接给我手机通讯录中的王恒打电话就行。”
孟云闻言，点了点头，然后从林诚的裤兜中取出了手机，直接找到了通讯录中王恒的电话，直接拨了过去。
“林老弟，找我有什么事？”
很快，一个充满了威严的声音从电话中传来。
林诚直接开口道：“我这里找到一会儿利用和控制小孩进行牟利的犯罪团伙，我已经把他们控制住了，你们能尽快过来吗？”
“什么？你找到他们了？太好了，他们现在在什么地方？”王恒的声音中充满了兴奋。
林诚直接将他们的位置告诉了王恒。
“等着我，我马上到！”
说完，王恒就挂断了电话。
听到林诚果断的报了警，现场这些匪徒顿时脸色大变。
他们可是很清楚，他们一旦被抓住，那会有什么样的后果！
那后果绝对不是他们想要看到的。
此刻，他们甚至生出了逃跑的念头。
可是林诚手中的那把枪却像是悬在他们头上的达摩克利斯之剑，谁也不清楚这把剑什么时候会落下。




第917章 没事就好
 

时间在一点点的流逝，但是在这座破旧的仓库周围，一切都仿佛定格了一般。
在林诚手枪的威胁下，没有人敢动弹一下。
眼瞅着时间在一秒秒的过去，这些匪徒脸上也变得越来越慌张。
因为他们清楚，一旦自己被抓，那么等待他们的将会是什么样的法律严惩。
“大哥，能不能打个商量，你放我们离开，我们把所有的钱都给你。”
就在这时，，那个为首的匪徒突然开口说道。
“不好意思，你那点脏钱，我还看不上。”林诚平静的说道。
原本林诚以为这些匪徒会不甘心就这样被抓，可能还会发生什么意外，比如狗急跳墙什么的。
他甚至已经决定了，一旦这些匪徒这样做了，那林诚不介意杀鸡儆猴。
反正这些人渣都该死！
就算是杀了他们，林诚心中也不会有任何愧疚的想法。
可是直到警铃声从远处响起，这些匪徒也没有丝毫要逃走的动作。
事实证明，林诚还是高看了这些人的勇气。
听到了警车的铃声，这些匪徒的脸上顿时浮现出了绝望的表情。
他们知道，他们完了。
噗通，有几个匪徒直接瘫软在了地上。
五分钟后，六辆警车停在了破旧仓库的外面。
车门打开，里面出来了二十几个全副武装的武警。
当他们看到林诚手中拿着的手枪后，立刻将手中的枪口对准了林诚和那些匪徒。
“住手，那个外卖小哥是自己人！”
就在这时，一个充满了威严的声音突然响起。
伴随着这个声音，王恒表情严肃的走了过来。
听到王恒的话，那些武警顿时将手中的枪收起，然后将那些匪徒全部抓了起来。
见此情形，林诚将手枪收好，然后对王恒道：“王哥，那些孩子全部都在集装箱里，等会儿你们最好联系医院，有几个孩子的情况不是很好。”
闻听此言，王恒表情凝重的点了点头，道：“在来之前，我已经联系了医院急救中心，他们很快就会到来。”
在两人说话的同时，已经有了将集装箱的大门打开。
当他们看到集装箱内部的情形后，所有人的眼圈都红了。
砰！
王恒更是一拳头狠狠的砸在了集装箱的墙壁上，满脸愤怒的说道：“这帮畜生。”
几乎是同一时间，王恒叫急救车也赶来了现场。
在武警的帮助下，几名急救医生立刻现场对这些小孩子进行救治。
大约半个小时后，这些小孩便乘坐急救车离开了。
孟云连忙询问王恒，道：“王大哥，那些小孩子的情况怎么样？”
王恒闻言，道：“那些小孩身上的伤势看起来严重，但是还好发现的及时，经过系统的治疗，还是能够恢复的，对他们的未来不会有太大的影响。”
听到这话，孟云总算是长长的松了口气，道：“没事就好。”
王恒忍不住叹了口气。
那些小孩子怎么可能没事？
就算他们的身体恢复了健康，可是他们的心灵呢？
他们心灵的创伤该如何弥补？
最重要的是，他们现在还不知道能不能找到这些孩子的亲生父母？
如果找不到他们的父母，他们的未来怎么办？
一些列的问题摆在王恒的面前。
当然，这些话他是不会和孟云说的，因为说了除了让孟云担忧外，并没有什么用处。
他扭头看向了站在孟云身边的林诚，笑着说道：“林老弟，这次可真亏了你了，如果不是你，我还真不知道该怎么抓住这伙丧心病狂的罪犯呢？”
林诚闻言，平静的说道：“王哥谬赞了，我想谁碰到这样的事情，都不会袖手旁观的。”
王恒继续道：“说起来，我们半个月之前就查到了-有这样一个控制儿童乞讨的犯罪团伙，当时我们就想将他们绳之以法，可惜这些混蛋实在是太狡猾了，而且他们很少在一个固定的地方活动，这就导致我们每次行动，都扑了一个空。这次如果不是你们发现了这伙混蛋，说不定我们还需要多久才能够抓住他们呢！”
此时，王恒对林诚是真的满心感激。
这个案子的影响实在是太恶劣了，如果不能在短时间破案，到时候他们这些人都会受到处分。
为了这个案子，他们专案组已经持续高强度工作了快半个月了，可惜却依旧没有什么有用的线索。
这次如果不是林诚，他们还真不知道接下来该怎么办？
现在他们总算是功德圆满了。
就在这时，孟云突然问道：“林诚，你不是说要和我解释那把枪是怎么回事吗？说起来我也挺好奇的，你不是外卖小哥吗？什么时候外卖小哥也能配枪了？”
听到这话，林诚笑着解释道：“是这样的，我曾经不是帮王哥他们破过几次案子吗？可能是我在破案方面比较有天赋吧？所以他们就邀请我成为他们的特别顾问，虽然不属于正规的编制，但是为了在一些特殊的场合下行动方便，所以王哥就像上面申请，给了我配枪的资格！你看现在王哥也在这里，如果你不信的话，你可以去问他。”
说完，林诚给王恒使了一个眼色。。
王恒知道林诚的身份，所以立刻会意道：“弟妹，林老弟说的没错。他的持枪证还是我帮他申请下来的。原本我也没有想那么多，可是没想到这次竟然真的派上了用场。”
此时，孟云已经知道了王恒公安局副局长的身份。
连王恒都这样说，孟云自然是相信了。
眼见那些匪徒都已经被武警抓起来带走，王恒对林诚道：“林老弟，接下来恐怕还要麻烦你们做一下笔录。”
林诚点了点头。
这些都是正常程序，他自然不会拒绝。




第918章 还行
 

录完口供后，已经是一个小时之后了。
发生了那样的事情，无论是林诚还是孟云，都已经没有了继续游玩下去的心情。
尤其是孟云，何曾看到过如此凄惨的场面，从警察局回来之后，她的心情就始终处于压抑的状态。
对于这种情况，纵然林诚拥有心理专家的技能，也没有办法让孟云重新露出笑容。
林诚心中清楚，现在这种情况，只能靠孟云自身的调节能力。
时间是治疗这种忧郁心境最好的伤药。
在孟云的坚持下，最终林诚将她送回了家。
至于林诚自己，在将孟云送到家后，也没有了继续送外卖的想法，回到家后，没过多久，就躺在沙发上睡着了。
或许是经历的事情多了，虽然今天发生的事情对林诚的触动不小，但是却没有办法搅乱他的心境。
第二天一早，林诚就恢复了正常。
他依旧像往常一眼，很早就起床，然后骑上电动车去送外卖。
至于昨天发生的事情，对他的影响并不是很大。
通过王恒，林诚对那几个罪犯的结局也有了一定的了解，反正结局不会太好，哪怕是宣判最轻的人，恐怕也要将牢底坐穿，至于为首的那人，等待他的恐怕只有一颗花生米。
对于这种结果，林诚还算满意，不过依旧感觉有些便宜那些人了。
在林诚看来，就他们犯下的罪行，就算是将他们枪毙一百次都不为过。
那些罪犯根本不值得丝毫的同情。
林诚心中清楚，以王恒嫉恶如仇的性格，就算有些罪犯没有被判死刑，他们的牢狱生活也不会过的太舒服。
相较于那些罪犯会得到怎么样的惩罚，林诚更加关心那些孩子的问题。
昨天晚上，林诚特意使用黑客的能力，帮助那些孩子寻找亲人。
人海茫茫，想要在无数人中精确的找到那几个孩子的父母，的确不是一件容易的事情。
不过林诚的运气还算不错。
有几对父母在孩子丢失后，立刻就报了警，又在网上发布了寻找自己孩子的信息，经过信息的对比，林诚终于锁定了其中五个孩子的父母消息。
找到那些孩子父母的消息后，林诚立刻联系了王恒。
当时，王恒正在和专案组的工作人员正在审讯那些罪犯。
得到了林诚寻找到的消息，王恒自然大喜过望，在电话中连连向林诚表示感谢。
在电话中，林诚了解到那几个孩子的身体都恢复不错。
就算是骨折的那几个孩子，也已经做完了手术，手术很成功，只需要修养一段时间，那些孩子的身体就能够恢复正常，将来也不会有什么后遗症。
听到这个消息，林诚总算是松了口气。
虽然这个结果并不是特别的圆满，但是比林诚之前预料的确实要强的太多了。
在和王恒通完电话后，林诚便通过微信，将那些孩子的情况告诉了孟云。
得知了这个消息，孟云的心情显然好了不少。
经过这件事情，林诚能够很敏锐的感觉到，自己和孟云的关系又近了一步。
比起之前，孟云对林诚更加的依赖了。
一切都在朝着好的方向发展。
到了公司之后，林诚像往常一样和同事们在一起聊天打屁。
看他风轻云淡的表情中，很难想象，林诚昨天刚刚经历了一场枪战，更是帮助警察破获了一起拐卖控制儿童的大案。
和同事们聊了一阵，林诚就收到了美团系统分配给他的外卖订单。
从这个订单开始，林诚便开启了一天的外卖工作。
在忙碌的工作中，不知不觉中，一上午的时间匆匆而过。
等到中午高峰期的时候，林诚收到的订单量更是疯一般的猛增，面对这种情况，林诚甚至忙得连吃饭的时间都没有。
当然，对于这种情况，他早就已经适应。
毕竟他有着好几年送外卖的经历。
这些对他来说，几乎和家常便饭也差不了多少。
如果订单太多，没有时间吃饭的话，林诚随便买个面包喝袋牛奶，也能够对付一下。
不过让林诚感到惊讶的是，今天也不知道是什么情况，订单量竟然一下子增加了那么多。
等他忙过了这段高峰期，已经是下午三点多了，此时他总算能够有点清闲的时间。
像往常一样，林诚和几个熟识的同事将电动车停在了一家超市的门口，然后找到了一个有树荫的地方，坐在那里一边休息，一边侃大山。
对于外卖小哥来说，这或许是他们一天中过的最惬意的一段时光。
可惜，今天也不知道是怎么回事，还没等林诚休息五分钟，美团外卖自动接单的声音瞬间响了起来。
听到这个声音，林诚有些无奈的对同事道：“看来连老天爷也不希望我休息呀，你们先聊着，我去送外卖。”
就在这时，一个同事好奇道：“你这单位置在哪，远不远？”
林诚刚刚看过订单，所以他直接回答道：“还行，就是第二医院住院部，如果顺利的话，不用二十分钟应该就能把外卖送过去。”
听到送餐地址是医院，那名同事有些担忧的说道：“那你还是注意点，我听说这段时间流感爆发的挺严重，你到时候别被传染了。”
林诚闻言，拍了拍自己的胸脯，笑着说道：“放心吧，就咱这身体，咱这免疫力，就算有流感，咱也不怕。”
他倒是没有说假话，自从林诚开始送外卖之后，像是感冒发烧的病，他就没有得过。
而得到了系统之后，林诚的身体素质更是进一步增强，现在他的身体素质俨然已经达到了人类所能够达到的巅峰状态，区区流感病毒，对于林诚来说，真的不算什么。
由于订单高峰期早就已经过去，所以林诚很轻松的就取到了客户要的餐品，然后他没有浪费时间，直接朝着第二医院的方向驶去。




第919章 至于这么夸张吗
 

等到了医院之后，林诚终于明白自己同事那番话是什么意思了。
医院里满满的都是人，在这些中绝大多数都是得了流感的病人。
虽然知道自己的身体素质完全可以无惧流感病毒，但是林诚还是戴上了口罩。
穿过医院大楼，林诚直接来到了住院部。
等进入住院部之后，林诚越发的感触到这场流感爆发的猛烈了。
整个医院住院部的病房中，病床早已经爆满，很多病床甚至加到了走廊之中。
林诚拿着外卖餐品，径直走到了住院部最里面的一个病房中。
进入病房后，林诚就看到靠近门位置的一个病床上，躺着一个年轻人。
此时，这个年轻人正百无聊赖的用一只手摆弄着手机，而另一只手则放在病床的另一侧接受静脉注射。
看到林诚这个外卖小哥进来，那个年轻人顿时眼睛一亮，他直接开口道：“哥们，是我点的外卖。”
林诚闻言，径直走了过去，然后将手中的外卖餐品交到了对方的手中。
那个年轻人接过外卖餐品后，立刻感谢道：“哥们，真是太谢谢你了。你可不知道，这几天吃医院食堂的东西，我嘴巴里都快淡出鸟了。你放心，等会我肯定给你一个五星好评。”
听到这话，林诚忍不住笑了。
送了这么长时间的外卖，主动要给自己点五星好评的客户，林诚还是第一次见到。
既然对方都这样说了，那林诚准备的口头禅自然是用不上了。
那个年轻人已经迫不及待的打开了外卖餐盒，瞬间，一股浓郁的菜香从餐盒中飘了出来。
闻到这股味道，那个年轻人脸上竟然露出了陶醉的表情，道：‘“没错，就是这个味儿，哥们，你简直就是我的大恩人呀！”
听到年轻人的话，林诚不禁哑然失笑。
不过就是给对方送一次外卖而已，至于这么夸张吗？
如果不知道的话，还以为这个年轻人在医院受到什么虐待了呢！
虽然感觉年轻人的举动有些夸张，但是林诚还是笑着说道：“您对我的服务满意就好。”
那个年轻人闻言，立刻点头，道：“满意，简直太满意了。”
见那个年轻人已经拿起筷子吃起了外卖，林诚就准备告辞了。
他笑着对年轻人道：“祝您早日康复，再见。”
年轻人对林诚摆摆手，道：“多谢你的祝福，再见。”
转身，林诚就离开了这个病房。
与此同时，就在医院大楼的骨科办公室内，气氛却显得格外的凝重。
周兰是江城第二医院骨科的一名主治医师，今天正好是他当班。
就在不久之前，他的办公室内进来了一对母子，那个孩子年纪并不大，大约十一二岁的模样。不过，周兰注意到，那个孩子的手臂仿佛没有知觉一样，直接垂在了胸前。
脱臼！
看到这种情况，周兰脑中瞬间浮现出这样一个词语。
虽然已经猜到了这个小孩的情况，但是他还是询问了一下原因。
结果那个年轻的母亲便将事情的经过详细的说了一遍。
听完了原因，周兰得到嘴角忍不住抽搐了两下。
怎么说呢？
总结起来就是熊孩子淘气，然后摔伤了自己的肩膀，结果就导致了手臂出现了脱臼。
看到这种情形，周兰忍不住摇了摇头。
果然什么事情都有可能发生在熊孩子的身上，这得摔得多狠，才能够把肩膀摔城这样呀！
周兰在上大学的时候，学过推拿的手法，对于一般的脱臼，他完全可以使用推拿的手法将其复位。
可是看这个小孩的情况，周兰却突然迟疑了。
因为他发现了一个不同寻常的情况。
一般说来，脱臼是会感觉到疼痛的，尤其是对小孩儿而言，那种疼痛更是难以忍耐。
可是眼前这个小孩呢，竟然不哭不闹。
这种情况显然有些不对劲。
周兰连忙露出了一个温和的笑容，然后用柔和的声音问道：“小朋友，你的胳膊疼吗？”
那个小孩闻言，摇了摇头，道：“不疼，就是动不了。”
听到这话，周兰的眉头顿时皱了起来。
不疼？
这可不是什么好现象。
原本他好像尝试一下推拿，看能不能把那个小孩的肩膀复位。
可是现在，他却有些不敢动手了。
因为他清楚，那个小孩之所以感觉到不疼，很可能压迫神经导致的。
一旦他推拿的手法不对，很可能会对小孩肩膀处的神经造成第二次损伤，如果真的发生了那种情况，那后果可就严重了。
周兰考虑了片刻，这才开口对那个母亲道：“你先带小孩去拍个片子，等拍完片子，我再看看该如何处置。”
闻听此言，那个年轻母亲连忙说道：“医生，我们之前刚刚拍过片子。”
“拿来给我看看。”周兰闻言，顺势说道。
那个年轻母亲连忙从挎包中取出了一个塑料袋子，在袋子里装的正是刚刚拍的片子。
周兰将片子取出，放到白炽灯下，仔细的观看起来。
瞬间，他的眉头就皱了起来。
看到周兰皱眉的样子，那个年轻母亲心中顿时变得忐忑了起来。
她有些担忧的问道：“医生，我儿子的情况不严重吧？”
周兰闻言，表情有些凝重的说道：“我不想骗你，你孩子的情况有些复杂，主要是神经被骨头压迫了，如果使用推拿手段的话，很可能会对神经造成永久性的损伤。”
什么？
听完周兰的话，那个年轻母亲的脸色刷的一下变得惨白。
她有些惊慌的说道：“那该怎么办呀！”
就在周兰准备说出自己的治疗方案的同时，他办公室的房门突然被打开了，一个穿着白大褂，身材有些魁梧的外国人走了进来。
这个外国人看起来大约四十岁左右，满脸的络腮胡，一双湛蓝色的眼睛闪烁着自信的光芒。
进入办公室后，这个外国人立刻用有些别扭的汉语说道：“周，你不是说等会儿要带我看几个病例吗？我现在已经准备好了。”




第920章 不做手术
 

看到这个外国人进来，周兰的眼睛瞬间亮了起来。
他笑着对那个年轻的妈妈道：“这下好了，汉斯医生来了，你家孩子有救了。”
闻听此言，那个年轻妈妈脸上顿时露出了惊喜的表情，道：“周医生，这位汉斯医生很厉害吗？”
听到那个年轻妈妈的问题，周兰突然笑了，他说道：“当然厉害了，这位汉斯医生可是德国夏里特医院的骨科专家，我们医院可是好不容易才把他请过来进行交流讲学的。论起骨科，汉斯医生哪怕是在欧洲，都有不小的名气，人家才是真正的骨科方面的专家。”
听完周兰的介绍，那个年轻妈妈的脸上顿时露出了希望的目光。
她连忙恳求道：“周医生，您能不能让汉斯医生帮我家孩子看看呀，您放心，多少钱我们都愿意花。”
周兰闻言，对那个年轻妈妈摆摆手，道：“放心吧，我和汉斯医生的关系不错，我会请求他来给你孩子看病的。”
那个年轻妈妈闻言，立刻感激道：“太谢谢周医生您了。”
周兰摇头道：“不用客气，我也不希望孩子这么小手臂就出现问题。”
就在周兰和年轻妈妈说话的时候，汉斯医生已经走进了他的办公室。
“周，你现在有病人吗？要不然我先回我办公室等你一会儿。”
进入办公室后，汉斯医生也看到了那对母子，于是说道。
眼见汉斯医生就要离开，周兰连忙说道：“汉斯医生，请等一下。”
听到周兰的话，汉斯医生转身道：“周，你还有什么事情吗？”
周兰很是诚恳的说道：“汉斯医生，您能过来看看这个孩子的肩膀吗？我刚刚看了一下，他的情况有些复杂。”
哦？
听到周兰的话，汉斯脸上露出了好奇的表情。
虽然和周兰认识时间并不长，但是两人却有过深入的交流。
汉斯很清楚，周兰是一位水平不错的医生。
能够让他都感到棘手的病例，倒是让汉斯感到有些奇怪。
汉斯走到周兰的身边，周兰连忙要让出座位。
汉斯摆摆手，道：“我站在这里看就行。”
说完，他他目光就停留在那个孩子刚刚拍的片子上。
瞬间，汉斯的表情变得有些凝重。
他沉声道：“这个孩子肩膀的情况有些复杂，因为脱臼导致肩膀的臂丛神经受到压迫，所以会导致孩子手臂没有知觉。这不是什么好的情况，如果不及时治疗的话，很可能会引起神经发炎，到了那时，情况就严重了。所以必须要马上做手术。”
听到汉斯的话，周兰点了点头，他之前的诊断也是这样。
听到要做手术，那个年轻妈妈的脸上顿时浮现出一抹担忧。
她有些担忧的说道：“汉斯医生，如果做手术的话，会不会有危险呀？”
汉斯医生平静的说道：“做任何手术都有危险，不过我会尽量将危险降到最低，这是我唯一能够承诺给你的。”
几乎是同时，周兰也在旁边劝解道：“姜女士，汉斯医生是这方面的权威专家，既然他都已经这样说了，你就放心吧，应该不会有太大的问题。”
应该？
周兰的话一说完，姜女士的心中顿时就是一突。
就在这时，那个孩子突然大声喊道：“我不做手术，绝对不做！”
说完，那个孩子哇哇大哭起来。
眼见自己儿子哭了起来，姜女士的心中也随之慌了起来。
她有些期待的问道：“汉斯医生，周医生，我们球球能不能不做手术呀，我听说使用中医推拿的手段也是可以让脱臼复位的，您看咱们能不能使用推拿的手段呀？”
姜女士话音刚落，汉斯医生就忍不住说道：“这位女士，你疯了吗？你孩子肩膀的情况这么严重，你竟然说要用推拿的方式治疗，难道你不知道神经是很稚嫩的，稍有不慎，这个孩子的手臂就可能废了。推拿是所有治疗手段中最危险的，也是最不可取的。这位女士，如果我是你的话，我就会马上为这个孩子办理做手术的手续，这样压迫神经，时间越长，对孩子的肩膀就越不好。至于你刚刚说的中医，不好意思，我对中医不是很了解，所以不便发表看法，但是有句话我必须要告诉你，在我们欧洲，你们的中医手段和上世纪的巫师手段差不多，和现代的医学相比较，中医根本就是一种过时的愚昧的治疗手段。”
汉斯的话刚说完，周兰的眉头就是一皱！
虽然他知道中医有这样或者那样的弊端，但是对于汉斯如此的贬低中医，他心中还是有些不满。
他皱眉道：“汉斯，其实中医还是有不少可取之处的。”
闻听此言，汉斯摇了摇头，道：“周，虽然我不知道你为什么如此推崇中医，但是在我看来，中医一无是处，那是一种绝对落后的医疗手段。”
听到这话，周兰眼中闪过一抹不满。
不过他也知道，和那些老外说中医君臣佐使的思想，未免有些玄幻了，在没有系统的学习华夏的古典文化的情况下，那些外国人根本无法理解中医中所蕴含的原理。
也正是因为如此，很多外国医生直接将中医视为洪荒猛兽。
如今听到汉斯贬低中医，周兰心中虽然不爽，但是也没有办法说些什么。
因为他对中医的了解也只是皮毛而已，就算他想要反驳，却也没有任何的理论依据。
姜女士突然开口道：“两位医生，难道手术就是唯一的治疗手段了吗？”
汉斯点头，道：“除了手术之外，这个孩子的手臂没有其他的办法能够治好。”
见眼前这位外国权威专家都这样说，姜女士脸上露出来一抹坚定之色，道：“好，那我们就动手术，我现在就去办手续去。”
汉斯闻言，微微一笑，道：“明智的选择。”
然而就在这时，意外突然发生了。
只见那个孩子突然大吼了一声，道：“我不做手术！”
然后身体开始剧烈的挣扎起来。
眨眼之间，那个男孩就挣脱了姜女士的怀抱，然后快速的跑出了周兰的办公室。




第921章 我给你治
 

看着已经被打开的办公室大门，办公室内的三个人瞬间都傻眼了。
见姜女士还在那里发愣，周兰连忙大声道：“还愣着干什么，赶紧追呀！”
此言一出，姜女士顿时如梦方醒。
她大喊一声：“球球。”
说着，快速起身追了上去。
周兰也有些不放心，毕竟那个孩子是他的病人，他对汉斯医生道：“汉斯医生，您现在我办公室待一会儿，我有些不放心，我也去看看。”
说着，周兰也冲出了办公室。
眼见办公室内就剩下了自己一个人，汉斯也起身追了上去。
几乎同一时间，林诚刚刚从住院部走出，正准备穿过医院大楼，然后离开医院。
可是让他没有想到的是，就在他刚刚进入医院大楼的瞬间，一个黑影突然从旁边窜了出来，直接撞在了林诚的身体上。
林诚的身体有多健壮，那个黑影在撞到林诚的瞬间，就直接反弹了回去，然后扑通一声，直接坐在了地上。
紧接着，一个孩子的哭声也随之响起。
听到孩子的哭声，林诚这才看到，原来刚刚撞了他的那个黑影，竟然是一个看起来不大的孩子。
最让林诚感到惊讶的是，这个孩子的手臂竟然垂在了胸前，看样子那条手臂就仿佛和身体脱节了而一般。
看到坐在地上痛苦的孩子，林诚连忙走了过去，然后蹲在那个孩子的面前，关心的问道：“小朋友，你没事吧？”
听到林诚对话，那个小孩不仅没有止住哭声，反而哭的更急厉害了。
因为这个孩子的哭声，已经有不少人看向了林诚所在的方向。
林诚并没有理会周围的目光，而是继续关心的问道：“小朋友，你父母呢？叔叔带你去找你的父母好不好？”
在听到父母的瞬间，那个孩子似乎想到了什么，顿时大哭道：“我不要做手术，我不要做手术。”
做手术？
林诚诧异的看了这个小孩一眼，眼中闪过一抹诧异之色，貌似这个孩子身体挺健康的呀，似乎没有做手术的必要呀！
至于说他的胳膊，只不过是稍稍有些复杂的脱臼，只需要简单的推拿就能够将胳膊拖回原位，根本就没有做手术的必要呀！
林诚有些好奇的问道：“小朋友，你的身体的得病了吗？为什么要做手术呀？”
或许是林诚和蔼的态度，那个小孩的哭声总算是小了一些。
小男孩哽咽的说道：“刚刚按个大胡子医生说的我的胳膊要动手术！我不想动手术，我不动手术。”
说到这里，小男孩似乎又有要哭的冲动。
看到这种情况，林诚连忙笑着说道：“小朋友，刚刚那个大胡子叔叔其实是骗你的，你的胳膊根本不需要做手术？”
“真的？”
小男孩有些狐疑的问道，此时他的脸上还挂着没有落下的泪珠
林诚点点头，道：“当然是真的了，不用那个大胡子，叔叔就能够帮你把手臂治好。”
闻听此言，小男孩的眼中立刻闪烁着希望的目光，道：“叔叔，你说的是真的，我真的不需要动手术？”
林诚微微一笑，道：“当然是真的。只要你相信叔叔，叔叔就能够治好你的胳膊。”
小男孩闻言，重重的点了一下头，道：“我相信叔叔。”
林诚笑道：“那我现在就给你治疗？”
小男孩立刻点头，道：“只要不用做手术，你可以给我治疗。”
林诚继续道：：“那你等会可不要怕疼呀！”
那个小男孩立刻用鄙视的目光看了林诚一眼，道：：“球球可是男子汉，肯定不会怕疼的。”
听到小男孩天真的话语，林诚笑道：“那我等会可就要治疗了，球球，别忘了你说的，你可是男子汉。等会要是哭鼻子的话，那叔叔可是会笑话你的。”
球球闻言，立刻傲娇的说道：‘我是不会给你这个机会的。’
林诚闻言，忍不住哈哈大笑。
他伸出一只手，直接抓住了球球的胳膊，然后轻声问道：“球球，现在感觉胳膊疼吗？”
球球摇头，道：“完全没有任何感觉。”
林诚点了点头，然后又触碰了球球胳膊上的几个位置，然后又问了相同的问题。
球球也一一作了回答。
在连续试探了几次之后，林诚又在球球的手臂上快速的揉捏了一遍。
顿时，球球手臂内部的情况，林诚已经了如指掌。
甚至在他的脑中已经自动构建了一副球球手臂透视图。
感受着脑中那张无比清晰的透视图，林诚不禁有些感慨，不愧是神级推拿技能，这效果真的是太强了。
仅仅通过一些简单的试探和揉捏，便能够准确的判断出一个人身体内部肌肉神经骨骼的基本情况。
对于一些医务工作者来说，这个技能简直就是神技。
在确定了球球胳膊内部的情况后，林诚脑中也已经制定出了治疗方案。
这时，林诚一只手按住了球球的肩膀，另一只手抓住了球球的手腕，他低声道：“球球，，叔叔要为你治疗胳膊了，等会可能会有些疼的，忍着点。”
球球闻言，立刻仰头说道：“你放心来吧，我要是喊一声痛，我就不是男子汉。”
“哈哈，球球真勇敢。”
林诚笑着说道。
“咦？球球，你看看那个人是不是你的妈妈？”
突然，林诚仿佛发现了什么似的，有些惊讶看向走廊的另一边。
闻听此言，球球连忙顺着林诚指向的方向看去。
可是很快，球球就皱眉道：“叔叔，你骗人，我妈妈不在那里。”
林诚闻言，心中暗笑，你妈妈当然不在那里，我这样做只是想让你分心呀！
几乎是瞬间，林诚一只手控制住球球的肩膀，然后以他的肩膀为轴心，另一只手则抓着球球的手腕进行不规则的转动。
连续转了几下之后，林诚抓住球球肩膀的那只手猛地一用力，对准球球脱臼的地方，直接向上一推！




第922章 脱臼而已
 

擦咔！
就在林诚用力的瞬间，在球球的肩膀处，陡然传出了一声骨骼摩擦的声音。
啊！
球球突然爆发出一声惨叫，紧接着球球终于忍不住嚎啕大哭了起来。
听到球球的哭声，林诚总算是松了口气是。
幸好刚刚让球球分心了，不然的话，就刚刚拿一下，说不定能够让球球直接疼的昏迷。
林诚可是非常清楚，刚刚肩膀复位拿一下有多疼，别说球球一个小男孩，就算很多大人都不一定能够承受住这种疼痛。
此时，他并没有注意到，就在距离他不远处的地方，已经跑过来三个人。
尤其是听到了球球的哭声之后，还有看到林诚抓着球球手臂的一幕后，那三个人瞬间脸色大变。
周兰直接大吼一声，道：“住手！”
汉斯医生更是快步的冲了过来。
等他跑到林诚身边之后，他立刻怒声道：“你在干什么？你知不知道你现在的行为是在谋杀，你在谋杀一个孩子的未来。”
听到汉斯的质问，林诚顿时有些懵逼。
他刚刚听到了什么？
那个老外医生竟然说自己谋杀？
开玩笑吧？
自己谋杀谁了？
看着面前满脸愤怒表情的汉斯，林诚顿时感觉有些无语。
他哭笑不得的说道：：“我只是看这个孩子肩膀脱臼了，所以我就帮他复位一下，哪有你说的那么严重？”
听到林诚的话，汉斯心中的怒火更胜。
他怒声道：“你帮这个孩子复位？怎么帮？你知不知道这个孩子脱臼的骨头压迫到了神经，如果稍有不慎，就会对神经造成不可修复的伤害的，如果发生了那种情况，那这个孩子的整条胳膊都会废掉，你知不知道？我看你根本就不是在帮人，而是在害人！”
闻听此言，林诚平静的说道：“我当然知道这个孩子脱臼的骨头压迫了臂丛神经，不然的话，他的手背也不会没有知觉。所以在给这个孩子推拿的时候，我特意注意到了这个情况，整个复位的过程中，这个孩子脱臼的骨头并没有对的臂丛神经造成半点损伤，这点你可以放心。”
“我放心？我怎么放心的了？你说没有对臂丛神经造成损伤，那就一定没有造成损伤？难道你还能够透视这个孩子的手臂内的神经不成？”
听到林诚的话，汉斯医生说话的语气也变得越来越生气。
他简直不敢相信，在这里竟然能够碰到这么大言不惭的人
他竟然信誓旦旦的说没有损伤到臂丛神经，难道他的眼睛还带有透视功能不成？
要知道就算是很多机器，都是看不到身体中的神经的。
难道这个人认为他的眼睛比那些机器还要厉害？
汉斯继续道：“你知不知道？这个孩子的手臂只有进行手术才能够进行治疗！而你刚刚鲁莽的行动，很可能已经造成了那个孩子手臂神经的损伤，你简直就是一个庸医，害人的庸医。”
闻听此言，林诚不甘示弱的说道：“谁跟你说这个孩子只能手术进行治疗了？通过推拿的手段，同样可以在不损伤任何神经的情况下，完美的将他的肩膀复位。不仅是我，任何一个有经验的中医都能做到这一点。”
“中医？”
听到林诚的话，汉斯医生仿佛听到了这个世界上的最好笑的笑话一样，他忍不住冷笑道：“真不知道你们华夏人为什么要留着中医，你们的中医根本就是一个笑话，愚昧的笑话。让我不理解的是，偏偏还有很多人相信中医，真是太荒谬了。”
林诚闻言，眉头皱了皱，道：“请不要用你那狭隘的目光来品评中医，中医的博大精深远不是你们那些外国人能够想象和理解的。”
林诚话音刚落，汉斯医生本能的就想要反驳。
在他的眼中，中医和中世纪的巫医没有什么区别，都是愚昧无知的代表。
可是他却并没有注意到，周兰和姜女士不知何时，已经来到了他们的身后。
周兰并没有理会汉斯，他所有的目光都集中在正在嚎啕大哭的球球身上，准确的说，他的目光定格在球球正在擦拭眼泪的左手上。
如果刚刚他没有记错的话，就是这只手垂在胸前，一点都不能动弹。
可是现在呢？
球球竟然能够用这只手擦眼泪了。
这说明什么？
这说明球球肩膀上的脱臼已经被成功复位了。
在周兰的眼中，这简直有些不可思议！
他刚刚可是亲眼看过球球右臂拍出的片子的，从那张片子上看，因为脱臼，球球肩膀的情况完全是一团糟。
在那种情况下，除了手术，真的别无他法。
至于说推拿，不是周兰小看推拿，在他看来，用推拿的手段根本无法完成这么复杂的肩膀脱臼复位的，如果强行使用推拿手段，只会损伤到球球肩膀的神经，造成更加严重的后果。
然而在看到球球的情况后，周兰发现自己好像错了。
他真的没有想到，竟然真的有人用推拿的手段，将球球的肩膀成功的复位了。
他是怎么做到的？
用中医的手段真的能做到这种程度吗？
眼前的这一幕让周兰感到有些不敢相信。
如果说做到这一切的人是一个年纪大的中医，那他勉强还能够接受，毕竟年纪也代表着经验。
可是当他看到帮球球复位的竟然是一个才二十左右的年轻人，而且这个年轻人还是一个外卖小哥的时候，周兰是真的被震撼到了。
就在这时，周兰注意到汉斯医生似乎又要和那个外卖小哥争吵。
他连忙拽了汉斯医生的胳膊一下。
汉斯医生回头看了周兰一眼，有些生气的说道：“周，你在干什么？”
周兰指了指已经被姜女士抱在怀中的球球，低声道：‘“汉斯医生，你看球球的左手。”
嗯？
听到周兰的提醒，汉斯医生的视线转移到了球球的手上。
瞬间，他仿佛看到了某些无法理解的事情似的，整个人瞬间一震，一句话直接脱口而出：“这不可能！”




第923章 太不可思议了
 

汉斯医生亲眼看到，那个男孩正在用刚刚无法动弹的左手玩手机。
没错，就是在玩手机！
按理说，看到患者的病情出现好转，汉斯医生应该高兴才对。
可是眼前的一幕，却让他感到非常的不解。
他刚刚看的很清楚，刚刚那个外卖小哥只用了很简单的动作，就将这个男孩的手臂脱臼复原了。
可是这怎么可能？
在汉斯医生的眼中，这种程度的脱臼只能进行手术，甚至即便是手术，也不一定能够完美让男孩的肩膀复原。
至于说推拿的手段，更是不可能让男孩的手臂复原。
可是如果真是那样的话，眼前的这一幕又该如何解释呢？
难道推拿的作用真的这么大？
不！
不对！
这个男孩的手臂神经一定收到了损伤。
只不过暂时没有看出来而已。
一定是这样！
汉斯脑中突然生出了这样的一个猜测。
越是这样想，汉斯医生就越觉得这种可能性越大。
他无论如何也不相信，有人能够使用推拿的手段，在不损伤任何神经的情况下，就直接将肩膀的脱臼复原。
要知道，就算他使用手术的手段，也不敢百分之百保证做到万无一失。
难道说推拿的手段比他的手术还要厉害？
这怎么可能？
正是怀着这样的想法，汉斯医生这才敢确定，那个男孩肩膀的神经一定是受到了损伤，只不过那个男孩没有发现而已。
想到这里，汉斯医生快步走到了球球的近前，然后在球球手臂上的位置不断的揉捏起来，他一边揉捏的球球的手臂，还一边询问球球问题。
看到汉斯医生的举动，姜女士下意识的就想要阻止。
可是一想到汉斯医生权威骨科专家的身份，她又有些迟疑了。
她忍不住看向了周兰，希望周兰能给她一个解释。
周兰见状，连忙低声说道：“姜女士，汉斯医生正在通过问询手臂的功能是否正常来确定球球的神经是否受到损伤，这是正常的检查，您不用担心。”
听到周兰医生的解释，姜女士这才松了口气。
既然是好事，姜女士也就任由汉斯医生检查起来。
五分钟之后，汉斯医生仿佛受到了巨大的打击似的，他有些失魂落魄的说道：“这怎么可能？这个男孩的手臂神经竟然受到一丁点的损伤，这怎么可能？”
要知道，在汉斯医生的眼中，中医是最落后和愚昧的医术，对于这种医术，他向来是用鄙视的态度对待的。
可是现在呢？
眼前这个外卖小哥正是用他从来没有正眼观瞧的中医治疗好了球球手臂的脱臼。
而就在几分钟之前，他还对周兰和姜女士信誓旦旦说，推拿的手段根本没有办法治好球球的手臂。
可是谁能想到，仅仅几分钟后，他就惨遭打脸。
而且还是被他最瞧不起的中医打脸的。
可以想象，现在汉斯医生的心情有多么糟糕。
突然，他猛地抬起头，目光直直的看着林诚，道：“你是怎么做到的？在不使用任何医疗仪器的情况，竟然仅凭双手，就完美的将这个男孩手臂的脱臼完美的复位，这简直就是神技。”
听到汉斯医生的询问，周兰也将耳朵竖了起来。
说起来，他对这个问题的答案也是充满了好奇。
林诚平静的说道：“我刚刚说过，任何一个有经验的中医都能够做到这样的事情，这就是中医。事实上，对于博大精深的中医，刚刚的推拿，不过是其中的一个小小分支而已。真正中医的厉害之处，远超你的想象。”
听到林诚对话，汉斯医生沉默了。
原来他是极度鄙视中医的。
可是眼前发生的的一幕，却让他不得不对中医另眼相看。
难道自己之前真的错了？
中医并没有他想象中的那么落后不堪？
就在这时，汉斯医生似乎想到了什么，他的脸色猛地一变。
他发现自己似乎犯了一个巨大的错误。
自始至终，他好像都没有见过一个中医。
他所有对中医的印象，都是通过道听途说而来。
想到这里，汉斯医生突然有种被欺骗的感觉。
他感觉自己被西方的各大媒体愚弄了。
中医真的有他们说的那么不堪吗？
如果中医真的如那些西方媒体所言，那为什么在华夏，在亚洲还有这么多人喜欢中医，相信中医？
难道那些人都是愚昧的吗？
不见得吧？
到了华夏之后，汉斯医生才知道，华夏受到过高等教育的人绝对不在少数。
难道这些受到过高等教育的人都是愚昧的？
这怎么可能？
如果中医没有一点可取之处，他们又怎么会如此相信中医？
更何况，刚刚发生的一幕，更加证明了中医远非他想象中的那么不堪？
中医不仅不郁闷，恰恰相反，中医的神奇更是远超汉斯医生的想象。
试想一下，对于西方医生判断只能通过手术才能够治好的病症，可是用中医的手段，只需要简单的推拿就能够治好，孰强孰弱，一目了然。
看来真的是自己狭隘了。
想到这里，当他再次抬头的时候，他脸上的表情已经变得柔和了许多。
他对林诚深深的鞠了一躬，非常诚恳的说道：“这位先生，我为刚刚的不礼貌向你道歉。另外，我也为刚刚对中医的诋毁向你道歉。你用事实证明了，中医并没有我之前想象的那么不堪，恰巧相反，中医的神奇远非我能够想象的。”
看到汉斯医生露出了服软的态度，不知为何，周兰感觉心中一阵爽快。
他可没有忘记，之前汉斯贬低中医的时候，是多么的嚣张。
同时，周兰对林诚这个外卖小哥也好奇起来。
这个外卖小哥究竟是谁？
年纪轻轻竟然有如此惊人的推拿技术，甚至还能够让汉斯这样的知名专家服软，这本身就有些不可思议。




第924章 你脑洞真大
 

看着脸上震惊之色还没有消退的汉斯医生，林诚平静的说道：“华夏的中医包罗万象，其根本思想更是上升到了一种人与自然平衡的哲学高度，我之前使用的推拿技术不过是中医的皮毛而已。”
听完林诚的话语，汉斯医生不由自主的想起了自己在不久之前对中医的偏见，又想起了林诚刚刚推拿的神奇效果，这让他忍不住露出了惭愧之色，他苦笑着说道：“这位先生，您说的对，中医的神秘与深奥确实是我难以企及的，以前是我狭隘了。”
汉斯医生话音刚落，林诚脸上露出了一丝满意的表情，道：“阁下身为一个外国人，能够有这样的认识，真的是难得。”
汉斯医生闻言，摇了摇头，道：“今天我亲眼看到了华夏中医的治疗效果，如果我再保持着之前的想法，那倒是显得我愚昧了。更何况，我始终认为，能够治疗病人病症的方法就是好医术，很显然，中医是一种非常好的医术，华夏的中医能够流传这么多年，始终没有消失，果然不是没有道理的。”
闻听此言，林诚倒是没有太多的感觉，但是站在旁边的周兰却是满脸欣慰的表情。
他可是非常清楚，之前汉斯对华夏的中医是多么的贬低。
虽然他也不看好中医，但是听懂汉斯医生不断贬低中医，身为一个华夏的医生，周兰的心情自然不会很好受。
可是碍于汉斯国际医学专家的身份，周兰心中纵然万分的不爽，但是却也不敢说些什么。
不过现在看到汉斯医生观念的转变，周兰顿时感觉一阵的舒爽。
同时，他也越发的佩服林诚。
别看他是一位有着好几十年骨科经验的主任医生，但是他对林诚的推拿技术也感到无比的震撼。
要知道，他刚刚可是刚看过球球肩膀拍出的片子，他比任何人都清楚这种脱臼的难缠程度。
可以毫不夸张的说，如果处理不好，甚至可能影响到孩子的未来。
原本在周兰看来，除了动手术之外，根本就没有其他的办法治疗球球的肩膀，在这一点上，他的观点倒是和汉斯医生一致。
只是选择动手术的话，风险还是高了一些。
就算是汉斯这种国际著名的专家，也不敢保证手术的成功率达到百分之百。
不过这已经是目前最为委托，也最为有效的治疗方案了。
至于说推拿，自始至终，周兰都没有考虑过。
并不是说他不相信中医的推拿手段，而是这种脱臼的程度太过于复杂，或许用推拿可以处置简单的脱臼，但是针对球球现在的情况，如果是使用推拿的话，不仅不会有好的效果，甚至可能会损伤球球的神经。
只不过在见识了林诚的手段之后，周兰终于知道什么叫做天外有天，人外有人。
原来使用推拿的手段，竟然也可以治疗如此复杂的脱臼。
这简直就是神技。
如果不是汉斯医生在场，周兰真的想好好的和林诚聊聊，他究竟是怎么做到的。
他现在迫切想知道，林诚在治疗球球脱臼的过程中，是怎么避开那些被脱臼的骨骼压迫的神经的？、
难道林诚拥有一双能够透视人体内部的眼睛？、
当这个想法出现在脑中的瞬间，周兰差点被自己的脑洞给逗笑了。
这怎么可能？
要知道就算是最先进的核磁共振都很难发现人体内部的神经线，更别说人类的眼睛了。
林诚刚刚的表现，让周兰越发的肯定了中医的实用性，同时也越发的感觉到中医的神秘。
就在这时，一直没有开口的姜女士满脸激动的说道：“周医生，汉斯医生，我家球球真的没事了？”
汉斯医生闻言，平静的说道：“经过我刚刚的检查，你家孩子肩膀的脱臼问题基本上已经解决了，而且并没有损伤肩膀部位的神经，当然，如果你不相信的话，完全可以给孩子做一个核磁共振，然后在仔细的检查一下。”
听到国际专家汉斯这样说，姜女士的脸上顿时露出了惊喜的表情，她连忙说道：“谢谢，真是太谢谢您了，汉斯医生，周医生。”
姜女士话音刚落，无论是汉斯医生还是周兰医生，都是不由得露出了尴尬的表情。
球球的病症根本就不是他们治疗的，如今姜女士却对着他们感谢，而且真正救治球球的人就在身边站着，这种场面真的很尴尬呀！
汉斯医生闻言，立刻正色道：“姜女士，如果你想要感谢的话，还是感谢这位先生吧，毕竟你的儿子是他救的。”
闻听此言，姜女士顿时想起来了，自己儿子根本就是这个外卖小哥治好的。
想到这里，她连忙鞠躬道：“小兄弟，感谢你救了我家球球。”
林诚闻言，平静的说道：“我只是看这个小孩儿哭的太可怜，随手帮忙罢了，这位女士，你不必这么谢我。”
虽然林诚说的风轻云淡，但是姜女士却不这样认为。
从之前汉斯医生和周医生的表现中，她已经能够猜得出自己儿子的情况恐怕很严重，甚至都到了要动手术的层次。
可是这么严重的情况却被眼前这个外卖小哥给治好了，姜女士心中自然对林诚充满了感激。
就在这时，她似乎想到了什么，连忙打开了自己的包，从里面拿出一摞还贴着封条的人民币，看着厚度，最起码也得有一万。
她将人民币交到林诚的手中，道：“小兄弟，您看，我也没有什么表示的，这一万块钱您拿着的，就代表了我的心意，请您一定要收下。”
林诚接过钱，也没有客气，直接收了起来。
他本来就不是虚伪的人，在林诚的想法中，这些钱是他应得的。
虽然他已经看不上这些钱，但是还不至于到了别人给钱都不要的程度。
林诚接过钱，直接说道：“从现在开始，最少在一周之内不要让孩子做与手臂关联的运动，以免牵扯到肩膀受损部位。”
姜女士闻言，连忙点头记下。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
突然，林诚的手机中传来了美团外卖自动接单的声音。
林诚平静的对三人道：“不好意思，我还有工作，就先离开了。”
说完，也不理会明显有话要说汉斯和周兰，直接转身就离开了医院。




第925章 他可是林诚
 

“他……他怎么就这样走了？”
望着林诚离开的背影，汉斯医生都有些着急的说道。
周兰闻言，也觉得有些懊恼。
直到现在，他甚至连那个外卖小哥的名字都不知道。
明明知道高人就在眼前，可是却。连对方是谁都不知道，这实在是太不应该了。
虽然心中有些懊恼，不过周兰还是询问道：“汉斯医生，您找刚刚那个外卖小哥还有事吗？”
听到周兰的话，汉斯医生倒是没有隐瞒，他满脸遗憾的说道：“真是太可惜了，我还想和刚刚那位先生交流一下推拿方面的医学经验。”
闻听此言，周兰顿时有种哭笑不得的感觉。
这个汉斯医生倒是挺有意思的，明明是想向刚刚那个外卖小哥学习推拿方面的技术，可是到了他的嘴里却成了交流医学经验，看来老外也是要面子的人呀！
虽然周兰心中感到好笑，但是却不能说什么，毕竟他也有同样的想法。
不过，在听到了汉斯的话后，周兰倒是有些松口气的感觉。
再怎么说，刚刚那个外卖小哥掌握的推拿技术，也是他们华夏中医的的一部分，凭什么要让那些老外学习？
就在这时，汉斯似乎想到了什么，他突然兴致勃勃的询问道：“周医生，咱们医院也有中医吧？就是那种岁数大的中医？”
听到这话，周兰点了点头，道：“咱们医院的陈医生今年已经六十五岁了，有四十多年的行医经验，算是经验丰富的中医，挺多患者都喜欢到陈医生那里看病。”
周兰话音刚落，汉斯立刻急切道：“把那位陈医生介绍给我，周医生，一定要把那位陈医生介绍给我。”
看到汉斯满脸迫不及待的样子，周兰眉头顿时皱起。
他诧异道：“汉斯医生，我很好奇，你为什么这么急切的想要认识陈医生呢？”
汉斯笑道：“刚刚那位先生不是说了吗？他的推拿技术并没有传说中的那么厉害，任何一个经验丰富的中医都能够做到他那种程度。于是我在想，既然找不到那位先生，那咱们就找一位经验丰富的中医学习推拿技术不就得了？相信结果应该不会让咱们失望。”
听到汉斯医生的理由，周兰顿时有种捂住额头的冲动。
难道这位汉斯医生不明白刚刚那个外卖小哥说的都是自谦的话语吗？
突然，周兰想起眼前这位汉斯医生并不是华夏人……
等等！
汉斯医生不会真的把那个外卖小哥说的话当真吧？
想到这里，周兰看汉斯医生的眼神突然变得有些古怪。
此时，他真的想告诉这位国际外科专家，之前那个外卖小哥说的不过是自谦的话语。
事实上，刚刚那个外卖小哥的推拿技术恐怕已经是整个华夏最顶级的了。
甚至他还想告诉汉斯，说不定那个外卖小哥的推拿技术，已经达到了传说中国医圣手的地步！
或许别人会觉得这种说法有些夸张，但是周兰却不这样认为。
因为他可是非常清楚那个孩子肩膀的伤势的，能够不借助任何器具，仅仅使用推拿的手段治疗好那种程度的伤势，这种推拿技术，显然已经超出了医术的范畴，在周兰的眼中，或许只有用神技才能够形容这种推拿技术的强大。
也正是因为如此，本身身为国际知名骨科专家的汉斯医生才会如此迫切想要学到这种推拿技术。
看着面前充满了期待表情的汉斯医生，周兰暗暗摇了摇头。。
他真的想提醒一下这位，如果他们医院的陈川医生真的有这么厉害的医术，那他们医院的中医部门也不至于沦为整个医院排名最差的几个部门了。
不过，当他看到汉斯迫切的样子，周兰还是将要说出的话又重新咽回到了肚子里。
算了，他还是不打击汉斯医生的积极性了。
既然他想学习，那他就帮忙介绍好了。
至于汉斯医生能不能学到东西，那就不是周兰能够控制的了的了。
说不定汉斯医生真的能学到一点东西呢！
想到这里，他立刻笑着说道：“当然没有问题，正好我和陈川医生还有些交情，等会就介绍你们认识。”
听到周兰的话，汉斯立刻激动的握住了他的手，感激的说道：“周医生，真是太感谢你了，你是我汉斯的朋友。”
闻听此言，周兰忍不住腹诽道：希望等认识了陈医生后，你还会这么说。
就在这时，周兰脑中再次想起了之前那个外卖小哥。
刚刚情况太过紧急，他还没有什么感觉。。
可是仔细一回想，还别说，刚刚那位虽然只是一个外卖小哥，但是从他的举手投足间，还真有一种世外高人的味道。
哎！
想到这里，周兰再次叹了口气。
不知道那位高人的身份，绝对是他今天感到最遗憾的事情。
“我擦，刚刚那个外卖小哥挺厉害呀！随便推拿了两下，就把那个孩子的脱臼治好了。”
“果然大神在民间呀！我刚才可是听说了，那孩子的胳膊只能动手术，根本就没有其他的治疗方法。”
“这位大神既然有这么厉害的推拿手段，为什么要当一个外卖小哥呢？开一个推拿医馆，岂不是赚的瓶满钵满？”
“开医馆？别开玩笑了，你知道那位是谁吗？别看人家是外卖小哥，但是人家想要挣钱，简直太容易了。”
“真的假的？那位有那么厉害？”
“他可是林诚呀？以他的名字，随便拍个广告，千八百万就挣到手了，人家哪里看得上开医馆挣到的钱？”
……
林诚在江城的名气之大，远超常人的想象。
虽然他刚刚救治孩子的过程仅仅只有几分钟的时间，但是依旧被前来医院看病的患者给认了出来。
在得知了林诚的身份，顿时引起了一阵不小的骚动。。
同样，这些患者的议论声也被周兰听在了耳中。




第926章 真是深藏不露
 

林诚？
刚刚那个外卖小哥竟然就是传说中的林诚？
顿时，他的脸上露出了几分释然之色。
在林诚出名之后，他还真的仔细了解过林诚在医学方面取得的成就。
再怎么说，那位也是出现在华夏医科大学课件视频中的大佬呀！
别的不说，光是人家的急救技术，那绝对是世界顶尖。
就算是他周兰，，也曾经学习过课件上林诚的急救技术。
只是让周兰没有想到的是，林诚在精通急救技术的同时，竟然还是一位推拿方面的专家！
这个外卖小哥还真是深藏不漏呀！
此刻，周兰除了感到震撼之外，还感觉有几分理所当然。
怎么可能有这么巧合的事情？
在江城有这么一位厉害的外卖小哥存在的情况下，竟然还有另外一个同样是外卖小哥的医科大佬？
如果这个人是林诚的话，那一切都能够解释了。
“周医生，那些人在说什么？”
就在这时，周兰的耳边传来了汉斯医生说话的声音。
虽然汉斯医生懂得一些汉语，但是想要听清楚周围患者的议论声，还是有些困难的。
周兰闻言，眼珠一转，笑着说道：“没什么，他们是在讨论刚刚那个外卖小哥的推拿技术呢！”
他当然不会告诉汉斯医生真正的内容，不然的话，按照汉斯医生的性格，恐怕林诚会受到不小的纠缠。
听到周兰的解释，汉斯医生点了点头，并没有说什么。
他连胜催促道：“周医生，咱们现在就去摆放陈川医生吧？我已经有些迫不及待与他交流推拿方面的经验了。”
从汉斯的话语中，周兰能够感受到他的急迫。
周兰耸耸肩膀，道：“当然没问题，相信陈川医生也会非常乐意与汉斯你交流的。”
听到这话，汉斯的脸上顿时浮现出了笑容。
接下来，在周兰的引领下，两人朝着位于医院大楼四楼的中医门诊走去……
对于医院发生的事情，林诚自然一无所知，他更加不知道，他的身份已经被泄露，他刚刚施展的推拿技术，在周兰和汉斯两名医生的眼中，俨然已经成为了一种神技。
至于说帮助那个孩子解决肩膀脱臼的问题，更没有放在心上。
正如他所说的那样，他之所以治疗那个孩子，不过是不想让那个孩子再哭下去，对她来说，那不过是举手之劳而已。
离开了医院，他基本上就已经把这件事情忘到了脑后。。
不过在离开医院之后，林诚还是感觉有几分郁闷。
原本对于这趟医院之旅，他还有几分期待的。
毕竟医院人流量众多，其中各行各业的人都有，发生各种意外事件的可能性也高，这也就意味着林诚触发系统任务的可能性也随之大增。
然而事实证明，林诚想多了。
实际上，他这一趟送外卖的过程和平时没有什么两样。
无非就是去外卖，然后将其送到顾客的手中。
一切都是平淡无奇，完全没有任何意外的发生，自然也没有触发系统任务。
这让林诚有些郁闷。
不过很快他就调整好了心情，毕竟这种事情林诚经历过不少次，早就已经有了充足的心理准备。
嗡嗡嗡！
就在这时，林诚感觉到裤兜里的手机传来了一阵震动。
他拿出手机，看了一眼，却发现有人正在给自己打电话，而这个人赫然是古风。
看到这个电话，林诚心中好奇，古风这个时候联系自己干什么？
他应该知道自己的工作性质呀！
难道他又遇到了什么难以鉴定的古玩？
怀着浓浓的好奇心，林诚最终还是接通了电话。
“古大哥，有事？”
因为和古风关系亲密，所以两人交流起来也不像陌生人一样那么客套。
“林老弟，真没想到，你竟然还精通推拿按摩，你这家伙还真是深藏不漏呀！”
林诚话音刚落，古风的声音已经透过手机传了过来。
嗯？
听到这话，林诚先是一愣，随即惊讶道：“古大哥，你是怎么知道的？”
古风闻言，笑着说道：“不仅是我知道了，整个网络都已经知道了，难道你不知道刚刚你救治那个孩子的时候，有人都将你推拿的过程拍了下来，然后上传到网上了吗？”
闻听此言，林诚倒是回忆起来了，刚刚确实有人拿着手机拍摄，只是当时林诚要给那个孩子复位，所以就没有理会，没想到那些人的动作竟然那么快，这么快就把视频传到了网上。
事实上，林诚还是小瞧了他在网络上的影响力。
原本这样的视频是成不了爆款的，但是谁让这个视频和林诚有关系呢？
就在这个视频上传到网上的瞬间，就立刻被无数网友发现，然后点击，观看，分享。
在这些网友的助攻下，林诚给孩子肩膀复位的视频，瞬间就被顶到了当日的热搜新闻中，并引起了极大的反响。
当然，这些是林诚绝对没有想到的。
他真的没有想到，这点小事都能够让热搜，这让他颇有些感到无语。
他对手机中的古风道：“古大哥，我先上网上看看，等会再跟你联系。”
古风嘿嘿一笑，道：“联系就不用了，不过你也知道，你古大哥我年纪也不小了，所以颈椎什么都有些小问题，尤其是晚上睡觉的时候，更是疼痛难忍，如果你有时间的话，帮我按摩一下就行。”
“当然没有问题。”林诚直接答应了下来。
“那行，我就不打扰你了。”
说完，古风挂断了电话。
而林诚则直接点开了热搜新闻。
果然，在热搜新闻排名第四的位置上，找到了与自己有关的新闻，上面还附带了他帮那个孩子肩膀复位的视频。
看到这个视频，林诚顿时有些哭笑不得的感觉。
他没想到这件小事竟然真的登上了热搜。
看这个新闻热搜指数增长的趋势，第四的位置显然并不是他的最终归宿。




第927章 有点巧
 

“我去，还真是林诚！这哥们也太厉害了吧，竟然又上热搜了。真不知道那些明星看到这一幕会怎么想，估计会羡慕嫉妒恨吧！”
“真没想到，林诚竟然还精通推拿技术。别的不说，单是视频中他对那个孩子的救治，就足以看出他的推拿技术绝对不弱。”
“对于林诚会推拿，我一点都不感到怀疑，别忘了，人家可以精通野外急救的专家，对他来说，推拿正骨什么的，应该不算什么难题吧？”
“说实话，一个外卖小哥会这么多东西，这委实是有些不可思议。”
“难怪人家在网络上的人气这么高，甚至连很多明星都比不过他，人家懂得东西是真的多呀！”
……
看了一会儿网友们对这条新闻的评价，林诚暗暗点了点头。
看来情况和他猜测的差不多。
在这些评价中，网友们对林诚会推拿也只是表示赞赏，并没有太过于震撼。
这条新闻之所以你能够登上热搜，最主要还是因为林诚本身的人气。
如果视频中的对象不是林诚的话，这条新闻别说是登上热搜了，被上传到网上之后，说不定都不会有人去看。
毕竟在很多网友看来，推拿技术几乎是中医的必备技术，在全国各地随处都可以见到，实在是没有什么值得惊奇的。
虽然这条新闻登上了热搜，但是林诚却松了口气。
因为这条新闻并没有什么吸引别人眼球的信息，所以林诚猜测，估计用不了多久，这条新闻就会被新的热搜新闻给顶出当日热搜，这对林诚现在的生活根本造不成什么太大的影响。
在确定了这条新闻不会引起网络上的轰动后，林诚这才放心的关掉手机，然后继续送外卖的工作。
接下来送外卖的过程再次恢复了平静，和往常一样，在送外卖的过程中，并没有发生什么意外的事情，更加没有触发系统任务的情况。
事实上，对于这种情况，林诚早就已经有了心理准备。
毕竟触发系统任务的过程只能算是小概率事件。
如果每次触发不了系统任务，林诚都会焦躁的话，那他的工作就别做了。
伴随着一个个外卖订单的完成，时间也在一点点的流逝。
不知不觉中，四个小时已经过去。
“感谢您使用美团外卖，如果您对我的服务表示满意的话，请给我打一个五星好评，谢谢哟。”
看到站在房间内的男性客户已经接过了外卖餐品，林诚脸上露出了不失温和的笑容说道。
那个客户闻言，也笑了笑，道：“没问题。”
“多谢。”
林诚道了声谢，然后就转身离开了。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
还没等林诚走出这栋住宅楼的大门，拿在手中的手机中就传来了美团外卖自动接单的声音。
听到这个提示声，林诚没有犹豫，直接打开了手机，等看到手机屏幕上显示的外卖订单信息，林诚脸上露出了一抹惊讶之色。
广元马场？
看到这个送餐地址，林诚顿感有些惊讶。
他送了这么多年的外卖，几乎已经把整个江城市走了一个遍，可是这个广元马场他还是第一次在订单上看到。
甚至于林诚之前都不知道江城市竟然还有一个马场。
幸好在订单上有广元马场的定位，要不然林诚还真不一定知道这个地方。
不知道是不是林诚的错觉，他总觉得这个广元马场他有些熟悉，他总觉得自己似乎在什么地方听说过这个名字。
可惜，林诚想了半天，也没有什么思绪。
算了！
林诚摇了摇头。
既然想不到，那林诚索性就不想了。
毕竟他现在还有外卖要送。
他现在也没有必要纠结于一个马场的名字。
这时，林诚看了一眼广元马场的地址，他的眉头微微皱起。
这个地址位于江城市市郊的一处位置，位置相对比较偏僻，林诚暗自估算了一下，这一趟下来，他最起码也要花费一个小时的时间。
对于林诚来说，一个小时已经算是相当长的时间了。
如果是平时，一个小时已经足够他送三单左右的外卖了。
对于这种配送时间很长的外卖订单，林诚并不是特别喜欢接。
当然，林诚不喜欢接这样订单的原因并非是耗费在路上的时间太长，而是因为配送时间长，会导致外卖餐品变凉，甚至味道口感发生变化，尤其是油炸食品，更是如此。
而那些点订单的顾客，往往忽略了这个事实，却将所有的责任推到了外卖小哥的头上，如果是遇到那种难缠的顾客，更是如此。
林诚就曾经有过这样的经历，当时他委屈的几乎快要掉下泪来。
想到这里，林诚下意识的扫了一眼餐品。
顿时，他长长的松了口气。
让他感到惊喜的是，在外卖餐品中，并没有油炸食品，而是两份炖菜。
看来订这份订单的顾客知道炖菜不容易凉，是个懂行的人。
咦？
就在这时，林诚似乎是发现了什么，忍不住惊咦了一声。
林诚惊讶的发现，他这次取餐的饭店，竟然就在他家所在小区的旁边，距离他家也只有五分钟的时间。
这也太巧了吧？、
看着取餐的饭店，林诚心中暗暗想到。
在将两个地址记下来后，林诚将手机放到了兜里，然后骑上电动车，朝着回家的方向驶去。
大约十五分钟后，他终于来到了取餐的饭店。
将电动车停在饭店的门口，林诚迈步就进入了饭店之中。
因为那位顾客要的是炖菜，而且这家饭店的炖菜都是现做的，所以需要的时间要长一些。
经过询问，那两道炖菜最起码还需要二十分钟的时间才能够做好。
无奈，林诚只能在这家饭店找了个位置等待。
“我知道了！”
就在林诚坐下没多久，他似乎是想到了什么，脸上露出了一丝喜色，忍不住拍了拍自己的脑袋，然后低声说道。
紧接着，他二话没说，直接转身离开了饭店。




第928章 地址错了吗
 

“哈哈，果然在这里。”
林诚手中拿着一张做工讲究的紫金色卡片，有些兴奋的说道。
在这张紫金色卡片上，清清楚楚的写着‘广元马场至尊贵宾卡’几个字样。
看着这张卡片上的内容，林诚脸上浮现出果然如此的表情。
难怪之前林诚觉得广元马场这个名字有些耳熟，他总感觉自己在哪里听说过这个名字，可是一时间却想不出来。
现在找到这张卡后，他终于明白自己为什么会对广元马场这个名字感到耳熟了。
原来他曾经和广元马场的老板见过面，甚至有过简单了交流。
之前林诚还没有想起这件事情，不过当他在餐馆等餐的时候，突然看到了旁边一桌的食客在相互递交名片，在看到名片的瞬间，林诚脑中顿时灵光一闪，他终于想起了在哪里听说过广元马场这个名字了，之前已经有些模糊的记忆也再次变得清晰了起来。
当时林诚和广元马场老板见面的时候，应该是他代表江城市和临市进行翡翠对赌的时候，当时林诚在翡翠赌局中战胜了柳青峰，结果林诚变成了江城市玉石协会的红人和英雄，江城市玉石协会的会员们更是想要和林诚结识一番。
当时林诚身份还没有泄露，为了扩展自己的人脉，林诚着实是和这些人虚与委蛇一番。
在和这些会员交流的过程中，林诚不仅收获了很多张私人名片，这其中还包括一些代表着身份的贵宾卡。
而林诚手中的这张广元马场的至尊贵宾卡便是其中之一。
如果林诚没有记错的话，这种紫金贵宾卡应该是广元马场最最贵的一种卡，在马场中拥有很大的特权。
按理说他不过是去送外卖，这张卡对他来说，并没有太大的作用。
不过林诚想了想，最终还是将这张卡放到了兜里。
毕竟谁也不知道接下来会发生什么事情，有这张贵宾卡在身上，万一遇到一点意外也能够起到一些作用。
将贵宾卡收好之后，林诚便离开了家。
几分钟后，他再次出现在那家饭店之中。
不过让林诚有些郁闷的是，距离餐品完成竟然还有十几分钟的时间。
无奈，他只能坐在饭店中耐心的等待。
时间在一分一秒的流逝着，林诚焦急的目光也不断的在饭店厨房的门口打量着。
虽然以林诚现在的身份，美团的点评系统对他来说，用处已经不是很大。
就算他的评价中全部都是一星的差评，谁也不敢对他做什么。
再者说，以林诚现在的身家，送外卖挣得那点钱根本就不算什么，就算是全部扣掉，对他也没有太大的影响。
在这种情况下，林诚完全可以随心所欲的去送外卖。
但是他却并没有这样做，恰恰相反，他对待外卖的态度，依旧和之前一样。
如果要对顾客对外卖小哥的评价做一个排名，林诚不敢自称是所有外卖小哥中排名最高的，但是也绝对是排在前列。
没有办法，谁让林诚是一个追求完美的人呢？
在林诚看来，不管他身份如何高，也不管他多有钱，既然他现在是一个外卖小哥，那就应该做好他的本职工作，这是最基本的做人准则。
也正是因为如此，在看到餐品迟迟没有办法做好，林诚才会如此的焦急。
他可不想因为饭店出餐晚的失误，而影响到顾客对他的评价。
当然，林诚之所以着急，还有别的原因，。
虽然在手机地图上已经标注了广元马场的位置，但是林诚之前从未去过那个地方，所以他的心里还是有些没底。
万一他要是走错路了呢？
那情况岂不是更糟？
说实话，如果不是这家饭店的厨师正在做他需要的菜品，林诚真的有种自己进去亲自做菜的冲动。
最起码林诚敢保证，只要他亲自出马，最起码能够将做菜的时间缩短最少十分钟以上。
嗯？
就在这时，林诚突然注意到一个服务员端着两个装满菜的餐盒走了出来。
看到这一幕，他立马就站了起来，然后朝着柜台走了过去。
接过已经包装好的餐品后，林诚没有丝毫的犹豫，直接转身离开了饭店。
将餐品放好之后，他骑上电动车就朝着地图上标注的位置行驶了过去。
送餐的过程中，林诚还有些担心。
不过当他骑着电动车来到市郊之后，他终于可以长长的松了口气。。
林诚发现，在他和广元马场之间，只有一条公路可以通行，在这条公路中间并没有其他的岔路什么的，这也就是说，林诚基本上不会出现走错路的情况。
终于，在耗费了五十分钟之后，林诚终于来到了送餐的地方。
看着面前大门的匾额上写着明晃晃的广元马场四个鎏金大字，林诚暗暗点头，看来就是这里了。
此时马场大门大开，站在门外，完全可以清楚的看到里面的情况。
这个马场的面积很大，大约和两个足球场相当。
在马场内部有专门用来赛马的跑道，除了跑道之外，还有用来进行各种障碍跑的场地。
林诚还注意到，在距离马场大门不远处的位置，还有四个马厩，在马厩中有十几匹看起来威武雄壮的骏马在安静的吃着草料。
此时马场内部的人并不是很多，在障碍跑的区域，有几个人在专业骑手的帮助下正在进行着训练。
“你找谁？这里是专业马场，不允许骑电动车进入。”
就在林诚准备骑车进入马场的时候，突然大门旁边的门卫室中走出来一个穿着迷彩的中年人，他皱眉对林诚说道。
闻听此言，林诚先是一愣，随即笑道：“这位大哥，你好，我是给田宇先生送餐的。他之前点了外卖，留的位置就是这里。”
“田宇？”
听到林诚的话，那个保安眉头一皱，道：“你是不是找错了，我们马场没有叫田宇的人呀？”
保安的话刚说完，这下子轮到林诚傻眼了。
他诧异道：“没有田宇？那他留的地址怎么是广元马场呢？”




第929章 不介意
 

就在林诚感到疑惑并准备打电话联系田宇的时候，那个保安似乎是想到了什么。
他突然开口道：“等等，你说定外卖的那个人叫田宇？”
林诚点点头，道：“没错，订单上是这么写的。”
那个保安对林诚道：“你等一下。”
说完，他就转身回到了保安室，没多久，他就拿着一个笔记本走了出来。
他直接翻开了笔记本查找起来。
很快，那个保安笑着说道：“找到了，今天确实有一位叫做田宇的人来到了我们马场。”
林诚闻言，终于松了口气。
还好那个叫田宇的顾客没有留错地址。
不然的话，如果从这里再去别的地址，那耽误的时间绝对不是一点半点。
林诚直接开口道：“这位大哥，那您能帮我联系一下那位田宇先生吗？您就和他说，他的外卖已经送到了，因为我进不去，所以能请他出来取一下外卖吗？”
听到林诚的请求，那个保安顿时苦笑道：“不是我不想帮你，而是我根本就没有田医生的电话。”
“医生？”
林诚闻言，诧异的反问道。
那个保安点点头，道：“是这样的，我们马场每个月都会有兽医过来给马匹检查，今天正好是检查的日子，而点外卖的那个田医生刚好是我们马场请来的几位兽医的一位。”
说到这里，那个保安耸耸肩膀，露出了一抹无奈的表情，道：“那位田医生并不是我们马场的工作人员，我自然也没有他的连续方式，所以这个帮我是真的无能为力。”
听到保安这样说，林诚点头表示了解。
他没有浪费时间，直接拿出了手机，直接拨通了田宇的电话。
很快，手机就被接通。
“你好。”
手机中传来了一个很沉稳的声音。
通过这个声音，林诚能够感觉到周围田医生的年纪应该不会太小。
见手机接通，林诚也没有客套，直接开门见山的说道：“田医生，您好，您点的外卖已经送到了，我现在就在马场的门口，您看您能出来取一下外卖吗？”
听到林诚的话，手机那头顿时沉默了一下。
紧接着，田宇有些歉意的说道：“小兄弟，真是抱歉，我现在手里的工作特别多，根本抽不开身。等下我和马场的管理人员商量一下，你能帮我把外卖送进来吗？”
闻听此言，林诚笑着说道：“当然没有问题，只是马场这么大，我根本就不知道你在什么地方呀？而且我的电动车也没有办法进入马场，如果想要步行将外卖送到您手中，我估计没个十五分钟，恐怕还真送不到。”
田宇闻言，哈哈大笑，道：“这些都不是问题。我记得在马场内有一辆沙滩车，你可以开着沙滩车过来，当然如果你不会开车的话，我也可以联系马场的工作人员，让他们给你配一个司机。只要我现在的地方，你只要从马场门口往里面看，马场最里面的那个小红楼就是我现在的位置。”
听完田医生的话，林诚脸上浮现出一抹微笑。
这位田医生倒是考虑的全面，甚至连他不会开车的可能性都想到了。
他笑着说道：“田医生，您不用派司机了，我会开车。”
“那就好！我现在就联系马场的管理人员。”
说完，田宇就挂断了电话。
林诚也随手将手机放回了兜里，然后举目朝马场的里面远眺。
果然，在马场的最里面的位置，有一栋三四层的小红楼。
也就是林诚的视力不错，不然如果不仔细看的话，说不定都不一定能够发现那栋小红楼的所在。
由于那栋小红楼的位置实在是太偏，林诚暗自估算了一下，如果步行过去的话，没有二十分钟的时间，他根本就走不到地方。
叮铃铃！
就在这时，门卫室内突然传来了电话的铃声。
听到这个声音，那个门卫连忙走进了门卫室中，然后接起了电话。
没过多久，那个保安就再次走了出来。
他笑着对林诚道：“哥们，你可以进去了。不过说起来，你们这位外卖小哥还挺敬业的，十几分钟前，才有一个外卖小哥进入送餐。”
原本林诚已经准备进入马场了，可是听到那个保安的话后，他的脚步突然停了下来，然后惊讶道：“你说刚刚就已经有一个外卖小哥进入了？”
那个保安点了点头，指了指停靠在一个阴凉处的蓝色电动车，道：“你看，他的电动车还停在这里呢！”
看到停靠在保安室旁边的电动车，林诚有些失望的摇了摇头。
原本他还以为自己能够碰到同事呢，可是谁能想到，那个保安口中的外卖小哥竟然是饿了吗的人，真是白浪费他的感情了。
他笑着对保安道：“那我就进去了。”
那个保安道：“进入马场后，你直接想右转，那里有马场的工作人员，那辆沙滩车就是他保管的，你可以去找他。”
“多谢了。”
林诚笑着到了声谢，然后就迈步进入了马场。
按照那个保安的指引，林诚很快就看到了一个穿着白色骑手服的人在等待着自己。
看到那个工作人员正在朝自己挥手示意，林诚直接走了过去。
“你好，你是给田医生送外卖的吧？”
看到林诚走近，那个工作人员直接开口询问道。
林诚点头，道：“没错。”
“请跟我来，我们的沙滩车已经准备好了。”那个工作人员笑着说道。
接下来在那位工作人员的指引下，他们直接来到了不远处的一个木棚的近前。
那个工作人员笑着说道：“我们准备的沙滩车就在木棚里面，对了，小兄弟，你不介意和别人乘坐同一辆沙滩车吧？”
嗯？
听到这话，林诚立刻想起了之前那个保安说的话。
他诧异道：“你说的是之前来的那个饿了吗的外卖小哥？”
那个工作人员点头，道：“没错。”
林诚笑道：“当然不介意。”
听到这话，那个工作人员终于松了口气，他笑着说道：“你不介意就好，说起来你们的目的地都是那栋小红楼，那个饿了吗的骑手开车的时候，正好你也能顺路过去。”
说话间，两人已经走到了木棚的附近。
然而就在这时，一阵发动机的轰鸣声突然从木棚中响起。
听到这个声音，那个工作人员脸色猛然一变。
“糟了！”
他暗道一声不妙，连忙快速朝木棚走了过去。
可是还没等他走过去，一辆沙滩车直接从木棚中冲了出来，然后里都没有理那个脸色难看的工作人员，径直朝着小红楼的方向疾驰而去。




第930章 我骑马去
 

眼瞅着那辆车就在眼前扬长而去，并在土制的道路上留下两条嚣张的灰尘长龙，那个工作人员的脸色变得格外难看。
他现在算是明白什么叫做光速打脸了。
就在一秒钟之前，他还信誓旦旦的说要安排林诚和另外一个骑手一起共乘一辆沙滩车，可是谁能想到，仅仅一秒钟之后，他就被打脸了，这打脸的速度未免也太快了吧？
联想到之前自己说过的话，这个工作人员的眼中闪过一抹尴尬之色。
不过他还是干笑着解释道：“可能刚刚那个外卖小哥并不知道你来的消息，所以直接把沙滩车开走了。”
听到这个工作人员的解释，林诚面色平静的说道：“那个人是故意的。”
其实就在刚刚那个骑手开着沙滩车冲出来的瞬间，林诚和那个骑手之间有过短暂的眼神接触，在对方的眼神中，林诚能够清楚的看到隐藏在他眼中的得意和幸灾乐祸。
在确认了对方的眼神之后，林诚心中明白，刚刚那个工作人员说的理由只是扯淡而已。
之前那个外卖小哥不仅知道他的到来，甚至连他直接开着车离开，都是经过精心策划的。
至于说对方的目的是什么，林诚心中已经有了简单的猜测，无非就是两个外卖公司之间的那些龌龊事。
毕竟作为国内最大的两家外卖公司之一，两家公司之间没有竞争和摩擦，那才是稀奇事呢！
或许是林诚的声音并不是很大，所以那个工作人员并没有听清他的话。
那个工作人员忍不住看向林诚，道：“你刚才说什么？”
林诚平静的说道：“没什么。”
突然，林诚开口问道：“你们马场还有第二辆沙滩车吗？”
工作人员闻言，道：“倒是还有一辆，不过已经被人开走了。”
林诚闻言，眉头微微皱起，道：“那也就是说，刚才那辆沙滩车，已经是你们最后的一辆了？”
工作人员有些无奈的点了点头。
林诚继续问道：“那等那个骑手送完外卖回来，我需要在这里等多长时间？”
听到林诚的问题，那个工作人员道：“最快的话，也需要半个小时的时间。”
半个小时？
开什么玩笑？
听到那个工作人员的话，林诚顿时有些无语的翻了个白眼。
如果真要等半个小时的话，他这趟外卖恐怕早就已经超时了。
到时候黄花菜都要凉了。
就算是那个叫做田宇的顾客理解林诚，并没有给他点差评，但是林诚也过不去自己这一关。
之前说了，他是一个追求完美的人。
运送时间超时，这绝对不是他想要看到的结果。
可是现在马场唯一的交通工具又被之前那个骑手给开走了，林诚能怎么办？
难道要他跑着去送餐吗？
就在林诚苦思冥想该怎么在规定时间内把外卖送到的时候，突然，在林诚的脑中猛地闪过了一个熟悉的声音。
“田宇向宿主发布任务，《帮忙把餐品在规定的时间内送到指定的位置》，临时为宿主加载技能，超级骑术，超级相马术，超级人马合一，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，将会把临时技能固化为永久技能，并额外奖励一次抽奖机会。”
听到这个声音，林诚眼中先是闪过一抹错愕，紧接着错愕的眼神就变成了浓浓的惊喜。
他真的没有想到，系统任务竟然就这么触发了。
在系统任务触发的瞬间，林诚顿时感觉自己脑中多出了一些东西。
当他将这些东西全部吸收之后，他感觉自己对于马这种生物有了更深一步的了解。
在他的眼中，马匹显然已经不是骑乘工具那么简单，对林诚来说，马匹更像是他的朋友，他的伙伴。
马通人性，这句话可不是说说那么简单的。
不仅如此，在将那段信息流消化吸收之后，林诚俨然已经成为了一个骑术高手。
尤其是超级人马合一的技能，更是让林诚在骑马的时候，能够和马匹达到心意相通的地步，这对于林诚骑术的提升，绝对不是一点半点。
此时，那个工作人员并没有注意到，林诚的脸上竟然在不经意间浮现出了一抹笑容。
林诚心中知道，他又多了一个必须要在规定时间内将餐品送到的理由，而且还是不得不完成的理由。
原本林诚还在纠结该用什么方式将餐品送出去，可是在触发系统任务的同时，林诚也想到了最适合去送餐的方式。
既然这里是马场，那自然是马匹最多。
而且他注意到了，马厩就在距离他不到两百米的地方。
他完全可以骑马去送餐，以林诚的骑术，相信用不了太长时间，便能够将餐品送到目的地。
想到这里，林诚对那个工作人员道：“你们马场里的马可以骑吗？”
那个工作人员闻言，先是愣了一下，随即反问道：“你问这个干什么？”
林诚平静的说道：“我可以骑马去送餐。”
什么？
听到林诚对话，那个工作人员脸上顿时露出了错愕的表情。
不得不说，他被林诚的脑洞给惊住了。
骑马去送外卖，想法倒是很新颖。
不过那个工作人员几乎连考虑都没有，就直接开口道：“不行，这些马都是我们马场的珍贵资源，别说是你，就算是我想要骑乘的话，都不是那么容易的事情。”
如果不是看林诚比较顺眼，在听到林诚要求的瞬间，说不定这个工作人员已经开始嘲讽起他了。
开什么国际玩笑！
要知道他们马场的马可都是有优良血统的纯种马，随便一匹马的价格，都是一个天文数字。
别说是林诚，就算是他这个懂骑马的专业骑手，都不敢随便的骑乘。万一在骑马的过程中，让马匹受到了损伤，到时候他们都能赔的把内裤都当掉。
那个工作人员露出了一副为你好的表情，道：“哥们，再安心等待一会儿吧，那些马可都是及其珍贵的纯种马，可不是咱们这种人能够骑得。”
“如果我有这个呢？”
就在工作人员以为林诚还不甘心的时候，林诚手中突然多了一张紫金色的卡片，然后笑眯眯的说道。




第931章 怎么不说话了
 

“哥们，不管你有什么东西，我们马场的马也不能随便骑，实话跟你说吧，我们马场的马最便宜的也在八十万以上，你……”
眼见林诚竟然如此不知进退，依旧想要骑马去送外卖，那个工作人员的表情有些不好看了。
这个外卖小哥怎么这么不识趣呢？
他之前什么话都不说只是为了照顾对方的面子，可是他现在竟然如此的不识相，那就不要怪自己不给这个外卖小哥面子了。
可是就在这个工作人员的话说到一半的时候，这个工作人员突然看到了林诚手中那张紫金色的卡片。
瞬间，他脸上的表情呆滞了。
他整个人更像是被施展了定身术一样，整个人呆立在原地一动不动，脸上还露出了难以置信的震惊表情。
难道这张卡片是？
此刻，那个工作人员简直有些不敢相信自己的眼睛。
在进入广元马场正式工作之前，他们这些员工都曾经做过相关的培训，其中最基础的便是辨认他们马场发出去的各种级别的贵宾卡。
毕竟能够有贵宾卡的都是身份不简单的客人。
万一在接待客人的时候，因为不认识贵宾卡而导致怠慢了客人，那绝对是给马场找麻烦。
这样的事情是绝对不允许发生的。
也正是因为如此，马场的工作人员对他们老板发出去的各种级别的贵宾卡的记忆尤为深刻。
而在这些贵宾卡中，有一种级别最高的紫金色贵宾卡，这个工作人员的印象最深。
在培训的时候，培训的老师着重的介绍了这种贵宾卡。
因为这种紫金色贵宾卡他们老板一共也只发出去十二张，每一张紫金色贵宾卡的拥有者都是那种非富即贵的大人物。
他就曾经在马场见过一位紫金色贵宾卡的拥有者。
那位可是一位经常出现在新闻报道中的超级富豪，身家高达数百亿之多。
当时那位贵宾到来的时候，甚至连他们马场的老板都惊动了，再加上那个富豪身边的保镖，呼呼啦啦数十人进入马场，排场之大，远超他的想象，那场面他这辈子恐怕都忘不了。
也正是由于那次的经历，让他对紫金色贵宾卡更加的敏感。
他可不想因为自己的疏忽，而引起紫金色贵宾卡拥有者的不满。
以对方的身份，恐怕随便说句话，就足以让他失业。
这种结果是他绝对不想看到的。
但是今天他看到了什么？
那张让他无比重视的紫金色贵宾卡竟然出现了。
因为接受过培训，这个工作人员非常清楚紫金色贵宾卡的几处没有办法模仿的暗记，而林诚手中的贵宾卡上同样也有那几处暗记。
也就是说，林诚手中的贵宾卡是真的！
可正是因为这张贵宾卡是真的，这个工作人员才感觉格外的荒唐。
在他的理解中，能够拥有这张紫金色贵宾卡的人，都是那种非富即贵的大人物，可是现在怎么出现在一个外卖小哥的身上？
这让这个工作人员感到万分的不解。
难道这个外卖小哥还是一位隐藏的大佬不成？
一时之间，这个工作人员感觉自己的大脑有些不好用了，思维甚至都变得迟钝了起来。
因为这张紫金色贵宾卡的威慑，他之前准备要说的话，自然也说不下去了。
看到面前这个工作人员不断变换的脸色，林诚感到颇为有趣，这家伙变脸的速度完全可以去挑战达人秀了。
他笑着说道：“现在我想骑马，应该没有问题了吧？”
如果没有这张卡片，这个工作人员或许还感觉不到什么。
可是当林诚亮出了这张卡片后，这位工作人员却感到一股无形的压力扑面而来。
哪怕林诚脸上露出了如沐春风的笑容，但是他依旧感觉自己的呼吸有些急促。
难道这就是大人物的气场？
见工作人员不说话，林诚再次询问道：“怎么不说话了？”
听到林诚的再次询问，那个工作人员这才如梦方醒，脸上露出了一个恭敬的笑容。
或许是太过于紧张的缘故，他有些磕巴的说道：“这位……这位先生，您……您是我们马场最高级的贵宾，您当……当然有资格骑马了。”
对于这个工作人员的回答，林诚并没有感到意外。
如果连这种最高等级的贵宾卡都没有办法随意骑马的话，那这张贵宾卡未免太掉价了。
得到了工作人员的许可后，林诚将电动车上的外卖箱拿了起来。
当初他配这个外卖箱的时候，就考虑过会有特殊的情况，所以他在外卖箱的上面装了两条类似于书包背带的东西，有了这两条背带，可以让林诚背起这个外卖箱。
将外卖箱背在身上之后，林诚真的有些佩服自己的先见之明了。
没想到他之前只不过是灵光一现的想法，竟然真的派上了用场。
背上了外卖箱后，林诚就朝着不远处的马厩走去。
望着林诚逐渐走远的身影，那个工作人员还有些懵逼的感觉。
直到现在，他也不敢相信，他们老板发出去十二张紫金贵宾卡中，竟然有一张给了一个外卖小哥！
而那个外卖小哥呢？
将紫金贵宾卡拿出来后，竟然是为了送外卖。
如果那张紫金贵宾卡有自己的思想的话，估计也会被气哭吧？
这样使用紫金贵宾卡未免也太掉价了。
就在这个工作人员在心中吐槽林诚的做法的同时，一声马的嘶鸣突然惊醒了他。
这时，他才注意到，那个外卖小哥竟然已经进入了马厩。
进入马厩之后，那个外卖小哥停顿了一下，然后在马厩内开始环顾起来。
看那个外卖小哥的举动，应该是在挑选马匹。
那个工作人员倒是么有什么特别的反应。
因为他们马场的马匹都是经过驯化的，性格也非常温顺，根本不会攻击人类。
然而就在这时，那个工作人员注意到那个外卖小哥竟然没有理会马厩里的其他马匹，而是径直朝着马厩最深处走了过去。
猛然间，工作人员似乎想到了什么，他的脸色大变。




第932章 这不可能
 

糟了！
那个工作人员猛然间想起了一件事情。
在那个马厩最里面的位置，拴着的并非是经过驯养的马匹，而是一匹他们老板刚刚通过特殊渠道弄来的马王！
最重要的是，那是一匹野马，而且还没有经过专业的驯马师的训练，野性难驯，脾气十分暴躁。
等闲人根本别想靠近这匹马的身边。
就算是他们这些专业的骑士，一旦走近那匹马的领地范围，立刻就会被那匹野马察觉，并做出随时准备攻击的状态。
他们可是亲眼看到，那匹马很轻松的就踢断了一根手臂粗细的实木栏杆。
当时那一幕可是把他们这些专业骑手吓得不轻。
试想一下，那么坚硬的实木栏杆都被野马一蹄子踹断，那如果那一蹄子踢到的地方是人的身上呢？
恐怕转瞬间就会骨断筋折。
毕竟人体的骨头的硬度远远比不上那些实木。
也正是因为如此，就算他们这些专业的骑手也不敢轻易的靠近那匹野马王。
看到林诚前进的方向后，那个工作人员的脸色刷的一下变得惨白。
该死的！
那个外卖小哥怎么其他的马不选，偏偏选择了那匹野马呢？
此刻，这个工作人员只感觉大脑一片混乱，同时，他还感到一抹深深的恐惧。
要知道，那个外卖小哥可不是普通人呀！
他可是紫金贵宾卡的拥有者呀！
虽然那只是一个外卖小哥，但是他拥有的紫金贵宾卡已经足以证明他的身份，绝对是非常尊贵的那种。
再联想到那匹野马王恐怖的伤害力，这个工作人员脸上已经露出了恐怖的表情。
万一那个外卖小哥被野马王给伤到了，那后果……
这个工作人员已经不敢在继续想下去了。
他只知道一件事情。
一旦那个外卖小哥被伤到，到时候他肯定要负最主要的责任。
毕竟是他同意那个外卖小哥去骑马的，而且他还没有告诉那个外卖小哥马厩中的危险。
如果真的发生了什么不可挽回的事情，那他的工作恐怕就保不住了。
最让他感到恐惧的是，那个外卖小哥很可能有着非常深厚的背景。
万一他到时候要是报复自己，自己一个普通人又怎么能够抵抗得住？
想到这里，那个工作人员只感觉一阵阵寒意袭上心头。
虽然现在天气炎热，但是这个工作人员的身体却抖如筛糠。
不行！
绝对不能让这种事情发生！
几乎是瞬间，那个工作人员就做出了决定。
他没有丝毫的犹豫，直接使出了身上的全部力气，疯一般的朝着马厩跑了过去。
一边跑，他还一边疯狂的大声喊道：“停下，你不能再往里走了。”
幸运的是，工作人员距离马厩本来就没有多远，再加上工作人员使出了吃奶的力气冲刺，所以没过几秒钟，他就已经跑到了马厩的近前。
来到了马厩前，那个工作人员总算是松了口气。
还好赶得及！他心中暗自庆幸道。
可就在这时，不远处发生的一幕却让这个工作人员吓得肝胆俱裂。
他亲看看到那个外卖小哥竟然仿佛没有听到他之前的喊叫似的，竟然径直朝着那匹枣红色的野马王走了过去。
看那个外卖小哥的举动，分明就是想要骑乘那匹野马王！
最让他感到恐惧的是，那个外卖小哥已经走进了那匹野马王的领地。
他已经能够看到，因为领地被入侵，那匹野马王已经开始变得暴躁不安的样子。
站在马厩外，那个工作人员甚至能够听到野马王喘着粗气的声音。
就在这时，那个工作人员的脸上突然露出了一抹惊恐。
因为他看到那个外卖小哥竟然伸出手要去碰触那匹野马王。
看到这一幕，那个工作人员甚至已经感觉自己的呼吸都快要停滞了。
之前那匹野马王的恐怖杀伤力再次浮现在工作人员的眼前。
“不要碰那匹马！”
见此情形，那个工作人员也不顾早已经变得火辣辣的肺部，他再次大声吼道，同时快步朝着马厩的里面跑了过去。
工作人员的想法很简单，无论如何，他也要阻止那个外卖小哥碰触野马王。
可惜，那个工作人员的动作还是慢了一些。
此时那个外卖小哥的手已经碰触到了野马王长长的鬃毛。
完了！
眼瞅着这一幕的发生，那个工作人员只感觉眼前一黑，头皮更是一阵阵的发麻，难以形容的惊恐已经将他笼罩。
那个工作人员的脚步已经慢了下来，同时满脸痛苦的闭上了眼睛。
他知道，一切都晚了。
他甚至不敢睁眼睛看接下来发生的事情。
因为他心中清楚，那个外卖小哥绝对不会有什么好的下场。
那匹野马王的恐怖杀伤力他可是知道的。
如果运气好的话，那个外卖小哥或许还能够侥幸逃脱一命，不过最轻的伤势估计也得断上几根骨头，如果运气不好，那个外卖小哥很可能会被重伤，甚至是……
想到这个恐怖的结果，那个工作人员吓得说不出话来了。
此刻，他心中充满了无尽的后悔和懊恼。
他究竟是怎么回事？
怎么就把野马王在马厩中这么重要的事情给忘了呢？
要知道那可是一颗定时炸弹呀！
一想到一位拥有紫金卡的贵宾马场受伤，而且还是因为自己的原因，那个工作人员就被吓得脸色惨白，浑身颤抖，冷汗更是不要命的从身体中渗透出来，让他感觉更加的寒冷。
闭上眼睛之后，那个工作人员的脑中已经浮现出了接下来会发生的悲惨的一幕。
脑中的想象更是让这个工作人员心中恐惧。
嗯？
不过随着时间的推移，那个工作人员突然感觉到了一丝不对劲。
他怎么没有听到那个外卖小哥的惨叫声呢？
不仅如此，他也没有听到那匹野马王愤怒的嘶吼声。
这种情况有些不对呀！
如果那匹野马王被刺激到的话，马厩中不可能这么安静的呀！
想到这里，那个工作人员忍不住睁开了眼睛。
可是当他看到了眼前发生的事情后，那个工作人员的脸上顿时露出了一抹骇然。
“这不可能！”




第933章 可能是我比较帅
 

眼前发生的一幕让那个工作人员不由得瞪大了眼睛，嘴巴也不受控制的张了开来，他的眼中更是流露出难以置信的目光。
看他现在的样子，就仿佛是看到某种不可思议的事情似的。
事实上也确实是如此。
此时此刻，这个工作人员甚至感觉自己的三观都有些崩溃。
他简直不敢相信自己看到的这一幕。
在某个瞬间，他甚至觉得自己的眼睛出了问题，他甚至怀疑自己看到的更是都是幻觉。
他竟然看到刚刚那个外卖小哥正在抚摸着那匹脾气残暴的野马王。
而那匹野马王呢？
一张马脸上竟然露出了舒服的表情。
没错！
那个工作人员敢发誓，他真的从野马王的脸上看到的舒服。
最让他感到无法理解的是，那匹野马王竟然主动把自己的大脑袋贴近外卖小哥的手臂，并伸出舌头轻轻的舔舐着那个外卖小哥的双手，并不时发出舒适的呼呼声。
这……这怎么可能？
要知道这可是一匹还没有驯化的野马王呀！
它怎么可能变得如此温顺？
就在昨天，他还亲眼看到那匹野马王一蹄子将围栏的栏杆踢断，他们足足派出了十二个专业骑手，并使用了麻醉剂，这才勉强将那匹野马王压制住，并重新给它弄了一个围栏。
而他就是那十二个专业骑手之一。
在和野马王接触的过程中，他可是亲身体会到那匹马有多暴躁的。
说实话，如果不是人多，他甚至都不敢靠近那匹野马。
因为他真的害怕那匹野马野性大发，直接冲出围栏，将他们这些人踢死。
也正是因为亲身经历过这匹野马的恐怖，这个工作人员才感觉到眼前的一幕充满了荒谬。
眼前这匹马真的是他们昨天制服的那匹野马？
说实话，如果不是这匹马的体貌特征那那匹马完全一致，他甚至会以为这是一个披着马皮的宠物狗！
此时这匹马的样子和宠物真的没有什么区别。
如果这个工作人员懂马语的话，他真的想问问这匹马，你的暴脾气呢？你身为野马王的尊严呢？你那桀骜不驯的性格呢？
这次林诚终于听到了那个工作人员的声音，看到对方正满头大汗的站在不远处，林诚有些诧异的说道：“怎么，有什么事吗？”
那个工作人员用颤抖的声音问道：“你是怎么做到的，那可是一匹野马呀！”
野马？
听到工作人员的话，林诚这才恍然，道：“难怪我觉得这匹马这么神俊，原来是这样。”
闻听此言，那个工作人员忍不住翻了个白眼，他发现自己说的话和那个外卖小哥根本就不在一个频道上。
不过，他还是说道：“这匹野马的脾气很暴躁的。”
林诚闻言，忍不住笑道：“暴躁？我怎么没感觉出来？相反，我觉得这匹马很乖呀！”
乖？
林诚的话刚说完，那个工作人员顿时露出了无语的表情。
他实在是想不出，竟然会有人用乖来形容那匹野马王。
在他看来，乖和那匹野马王完全就是两条永不相交的平行线。
不过，当他看到林诚轻柔的抚摸那匹野马王的鬃毛的瞬间，他突然又觉得林诚说的话似乎有些道理。
此时的野马王确实是挺乖巧的。
难道这匹野马王改了性子了？
突然之间，这个工作人员的脑中闪过了这样一个念头。
顿时，他的眼睛就是一亮。
既然那个外卖小哥能够很轻松的和那匹野马王接触，那是不是说自己也能够做到呢？
想到这里，那个工作人员的心思突然活动开了。
他既然选择在广元马场当骑手，自然也是爱马之人。
而这匹野马王长得如此高大神俊，恐怕任何一个骑手都对其有着征服的欲望。
这名工作人员自然知道这批野马王的珍贵，骑上去跑两圈这种想法，他自然不敢奢望，可是抚摸两下总还是可以的吧？
想到这里，这个工作人员竟然鬼使神差的朝林诚走了过来。
然而还没等他走出两步，原本还看起来非常温顺的野马王突然不安的跺着自己的蹄子，嘴中也发出了警告的嘶吼声，一双马眼中更是流露出危险的目光。
见此情形，那个工作人员顿时被吓得不敢再继续往前走。
现在这个工作人员终于明白了一件事情，那就是这匹野马王依旧是那匹桀骜不驯的野马！
所谓的驯顺乖巧都特么是骗人的。
就在工作人员退后的时候，那匹野马再次恢复了之前温顺的表情，又开始用大脑袋轻轻的摩擦了林诚的手背。
看到这一幕，那个工作人员差的惊得眼珠子都掉下来。
卧槽！
这匹马变脸的速度未免也太快了吧？
戏精！
突然之间，这样的一个词浮现在他的脑海中。
除了这个词，他真的想不出该怎么形容这匹马了。
接下来，这个工作人员又不信邪的尝试了几次，可是他每次向前走不到两步，就会被那匹野马嘶吼着警告，等他退后了，那匹马就又重新恢复了温顺的样子。
连续几次的尝试，这个工作人员终于明白了，那匹野马王也只有在面对那个外卖小哥的时候，才会露出温顺的一面，对其他人，它依旧是那匹充满了危险的野马。
“哥们，你真的不懂驯马？”
那个工作人员羡慕的看了林诚一眼，然后好奇的问道。
林诚闻言，微微一笑，道：“不好意思，我真的不懂。”
当然，他还有一句话没说，虽然他不懂驯马术，但是他却懂更加高级的神级人马合一，有了这个技能，他能够迅速和马匹亲近起来，哪怕那是一头桀骜不驯的野马。
“那这匹野马怎么不攻击你？”终于，这个工作人员问出了自己心中的疑问。
听到这个问题，林诚仔细的打量了一下那个工作人员。
那个工作人员见状，忍不住摸了摸自己的脸，道：“怎么了？”
林诚平静的说道：“可能是我比较帅吧！”
此言一出，那个工作人员脸色一黑，在这一瞬间，他感觉自己受到了百万吨的伤害！




第934章 人马合一？
 

看到那个工作人员脸上仿佛受到了伤害的表情，林诚眼中闪过一抹歉意。
说实话，他可不是故意说出这样的话的。
林诚根本就不是这样的人。
实在是那个工作人员的问题太多了，林诚只能用这样一个答案让对方闭嘴。
毕竟林诚是从外卖系统中获得的能力，他总不能把这个告诉对方吧？
要知道这可是林诚最大的秘密，别说是眼前这个陌生人，就算是他最熟悉的亲人朋友，林诚也是不准备告诉他们的。-
这可是林诚准备带进棺材里的秘密。
为了让那个工作人员停止对林诚的追问，他也只能这样说了。
虽说林诚并没有说假话，他确实是比那个工作人员帅上不少。
搞定了那个工作人员，林诚并没有继续浪费时间，而是直接将那匹枣红色的野马王从马厩中牵了出来。
看到自己即将离开限制自己自由的马厩，那匹枣红色野马王兴奋的打了个响鼻。
也正是这个声音，顿时将陷入自我怀疑中的工作人员惊醒了。
眼见着林诚将那匹野马王牵了出去，那个工作人员还是担忧的说道：“哥们，这匹野马还没有经过驯化，性格脾气非常暴躁，要不你还是换一匹马吧？”
听到工作人员的提醒，林诚突然扭过头来，反问道：“脾气暴躁？”
说话的同时，他的手还轻轻的抚摸着那匹马脖颈处的鬃毛，瞬间，那匹野马发出了舒服的咕噜声。
看到这一幕，那个工作人员瞬间闭上了嘴巴。
好吧！
是他犯了主观性错误。
那匹野马王对别人或许是脾气暴躁，野性难驯的存在，但是对这个外卖小哥，那匹野马王绝对是温驯的不能再温顺的马匹，甚至于他们整个马场脾气最好的一匹马，也无法达到野马王这种程度。
看着野马王和林诚如此亲昵的样子，那个工作人员的眼中闪烁着羡慕嫉妒恨的目光。。
他真的不知道林诚的身上究竟拥有什么样的魔力，为什么脾气如此暴躁的野马都对其如此的温顺，这简直有些不可思议。
如果林诚不是一个外卖小哥，这个工作人员一定会以为这是一位资深的驯马师。
不！
当了这么多年专业的骑手，一些顶级的驯马师他也接触过，可是即便是他见过最厉害的驯马师，也绝对达不到林诚这种程度。
仅仅见了一面，就获得了野马的信任，这种能力真的是太神奇了。
此时此刻，这个工作人员只能用神奇这个词语来形容眼前这个外卖小哥的水平。
其实以林诚对马的了解，他在进入马厩的第一时间，就发现了这匹枣红色的马，在马厩中所有的马匹中，就只有这匹马的综合评价最高，
当然，以他的水准，自然早就已经发现了这批枣红色的马是一匹没有经过驯化的野马。
不过林诚也是艺高人胆大，他有自信能够降服这匹神俊的野马。
事实上也的确是如此。
对于那个工作人员的各种提醒，林诚也明白对方的用意，对方的确是在为自己担心。
对此，林诚心中对这个工作人员的感官一直不错。
林诚笑着对那个工作人员道：“我先去送外卖了，咱们等会再见。”
说完，他轻轻一纵身，身体便轻飘飘的落在了那匹野马的背上。
以这个工作人员专业骑手的眼光，他不得不赞叹林诚这一套上马动作的潇洒写意。
整个动作下来，真的有种行云流水的畅快感。
如果是平时，他说不得得鼓掌表示赞叹。
可是现在，他却完全没有心思这样做。
因为此刻他只感觉自己紧张的心脏都快要从嗓子眼里跳出来了。
不管这匹马再怎么温顺，但是那也是一匹野马呀！
那个工作人员真的担心林诚的举动对刺激到那匹野马，致使野马作出各种疯狂的摆脱动作。
事实证明，这个工作人员还是想多了。
自始至终，那匹野马都是稳稳的站在原地。
对于林诚翻身骑在自己的背上，那匹野马王非但没有任何的抗拒，反而隐隐有些兴奋。
只见林诚双腿轻轻敲打了一下马腹，然后喊了一声‘驾’。
转瞬间，那匹枣红色的野马王发出了一声兴奋的嘶吼声，紧接着，那匹野马王便仿佛撒了欢儿似的开始狂奔起来。
“好快！”
眼见那匹野马王化作一道枣红色的影子，眨眼之间便消失在自己的眼前，那个工作人员忍不住瞪大了眼睛，喃喃自语道。
他现在终于明白自己老板为什么会花大价钱将这匹野马买下来了，不得不说，这匹野马的速度绝对是他见过所有马匹中最快的。
这匹马绝对有成为冠军马的潜质！
一想到那个外卖小哥能够骑在这匹马上纵横驰骋，这个工作人员心中再次羡慕起来。
等等！
就在这时，这个工作人员感觉自己似乎忽略掉一件事情。
不过很快，他就想起来了。
马鞍！
没错，刚刚那匹枣红野马的背上并没有放置马鞍。
想到这里，那个工作人员的脸上陡然浮现出一抹骇然之色。
在没有任何马具的情况下，那个外卖小哥竟然还能够如此轻松的驾驭马匹，并让马匹跑出了那种近乎风一般的速度，那个外卖小哥的骑术之高，绝对是他生平仅见。
最让那个工作人员感到震撼的是，那个外卖小哥在骑乘马匹的过程中，他甚至感觉到对方已经和马匹融为了一体。
就在这时，那个工作人员似乎是想到了什么，脸上竟然不由自主的浮现出一抹激动的表情。
他记得他师傅曾经说过，骑术的最高境界，就是人马合一。
也就是棋手和马匹之间，能够达到心意相通的境界。
难道那个外卖小哥已经达到了人马合一的境界？
如果真是他想象的那样的话，那也就能够解释了那个外卖小哥为什么能够得到枣红马的信任。
一直以来，这个工作人员一直以为这种说法只是一种传说，可是现在看到林诚的表现后，他终于明白了，原来传说竟然是真的！
突然之间，他心中突然升起了一抹挫败感。
他一直以为那个外卖小哥之所以能够轻松的骑乘那匹野马，是因为得到了那匹野马的信任，如果他也能够得到野马的信任，他也能够做到林诚那种程度。
现在看来，原来他真的是想多了。
哪怕仅以骑术而言，林诚也比他强上太多了。
突然，这个工作人员似乎想到了什么，他连忙拿出了手机，拨通了一个号码。
等电话接通之后，他直接开口道：“老板，咱们马场今天来了一个拥有紫金贵宾卡的人……”




第935章 爽
 

林诚根本就不知道，自己刚刚展现出的骑术，给那个工作人员带来了多大的震撼。
他现在骑在马上以闪电般的速度在飞快的向前驰骋着，两边的景色飞快的向后倒退着的，呼啸的风声更是不断在林诚的耳边响起，这种肆意驰骋的感觉让林诚的脸上情不自禁的露出了一抹快意。
如果非要用一个字来形容他现在的感觉的话，那恐怕就只有一个“爽”字了。
没错，就是爽！
现在林诚终于明白为什么那么多人喜欢骑马了。
不得不说，这种从古时传承至今日的运动确实有让人上瘾的理由。
相对于赛车那种追求极致的速度，林诚更加喜欢骑马这种更加原始，也更加刺激的运动。
骑在马背上，林诚甚至能够感觉自己全身每一块肌肉都在都在绷紧收缩，那是一种能够让全身都受到锻炼的一种运动。
最重要的是，当他达到了人马合一的境界之后，他甚至能够感受到胯下马匹的思想，尤其是那种想要肆意奔跑的不羁更是让林诚感动。
虽然眼前的跑道和草原并不一样，但是林诚依旧能够感受到这匹枣红马的激动和兴奋。
尤其是在奔跑的过程中，在林诚的手和马匹脖颈处接触的地方，他甚至能够更加清楚的感受这匹枣红马肌肉的变化，那种变化诠释着力量的律动。
这种力量的律动是林诚以前从未体会过的。
在这种状态下，枣红马以极快的速度向前方快速的驰骋着。
大约几分钟后，林诚前方不远处出现了一辆正在行驶的沙滩车。
看到那辆沙滩车，林诚的脸上浮现出一抹冷笑。
同时，他双腿稍稍用力加了一下马腹，枣红马立刻接受到了林诚的命令，向前奔跑的速度仿佛变得更快了。
几乎是同一时间，驾驶着沙滩车的外卖小哥李昱正哼着一首当下传唱度非常高的流行歌曲，脸上更是露出了惬意的笑容。
从他的表情上看，他现在的心情相当的不错。
一想到之前那个外卖小哥脸上错愕的表情，李昱就有种想笑的冲动。
估计那个美团的外卖小哥现在应该快要急疯了吧？
想到这里，李昱脸上的笑容变得越发的灿烂。
没错，他之所以独自将沙滩车开了出来，就是故意的。
他的目的很简单，就是想要为难一下那个美团的外卖小哥！
他这样做自然是有理由的。
先不说饿了吗和美团两家公司在外卖领域上的竞争，就说这段时间，随着林诚的横空出世，在加上的美团外卖作出的各种新规定，致使美团外卖的订单量大增。
市场本身就那么大，美团外卖的订单量高了，那他们饿了吗的订单自然要缩水不少。
对于这一点，李昱在送外卖的时候深有体会，甚至于一些饿了吗的老客户都开始使用了美团外卖。
这让很多饿了吗的外卖小哥心中不爽。
他们每天的订单量少了，那挣到的钱自然也少了许多。
这影响的可是他们的切身利益。
而最让李昱他们无法接受的还是美团外卖的明星外卖员的制度。
尤其是听说某某明星外卖员一个月挣到了几万甚至是几十万的薪水后，不少其他外卖平台的外卖小哥真的是嫉妒了。
李昱就是其中的一员。
都是一样的外卖小哥，凭什么别人就能够挣到那么多钱，而他们却只能挣那么点薪水？
也正是因为如此，李昱对美团外卖的外卖小哥一直都有种怨气。
这次眼见有机会坑美团外卖的外卖小哥一把，李昱自然不会放过这个机会。
于是便有了之前那一幕的发生。
反正他已经考虑好了，就算马场的工作人员因为这件事情质问他，他也有借口反驳。
他只要说自己当时并不知道还有一个外卖小哥要来，在加上时间紧迫，送外卖心切，那一切自然能够敷衍过去。
就算那个工作人员知道他是故意的，恐怕也不好再说他什么。
一想到自己能够坑那个美团的外卖小哥一把，李昱的心中就感觉无比的畅快。
踢踏！踢踏！
就在李昱得意于自己的操作的时候，突然他听到沙滩车的身后穿了一阵非常有节奏的奇怪的声音。
而且随着时间的流逝，这个声音竟然变得越发的清晰。
很快，李昱便反应了过来，
这不是骑马时，马蹄子和地面接触时发出的声响吗？
可是不对呀！
刚刚他和马场工作人员交流的时候，马场工作人员说过，今天是马匹检疫的日子，是不会马匹出现在跑道上的，可是这个声音是怎么回事？
就在李昱考虑自己是不是要回头看看的时候，一匹枣红色的高头大马已经出现在他眼角的余光中。
当然，一匹马出现在这里，并没有稀奇的，毕竟这里是马场。
真正让李昱感到震撼的是骑在那匹枣红色骏马背上的骑手。
那竟然是之前被自己丢下的那个美团的外卖小哥！
这怎么可能？
眼瞅着那个外卖小哥竟然骑着马赶了上来，李昱顿时有些傻眼了。
眼前的一幕让他感到有些荒谬。
马场的马难道能够随便让人骑的吗？
最让李昱感到难以置信的是，这匹马的速度实在是太快了，他开着的沙滩车竟然在速度上都比不过那匹马。
就在这时，李昱注意到骑在枣红马上的骑手突然看了他一眼。
在那个骑手的眼神中，李昱看到了浓浓的嘲讽。
顿时，李昱怒了。




第936章 责任
 

该死！
看着那个外卖小哥眼神中的嘲讽，李昱只感觉心中涌起一股难以掩饰的愤怒。
他们平时的订单因为美团外卖小哥的缘故，被抢走了不少也就不说了。
现在在这个马场中，对方竟然还敢嘲讽自己，这让李昱如何能够受得了？
此时，他早就已经忘记了，这件事情本来就是他先挑衅的。
现在，在李昱的脑中，只剩下了一个想法。
那就是超过那个可恶的外卖小哥！
然后用同样鄙视嘲讽的目光回应对方。
只有这样，才能够让李昱出这口心中的他闷气。
打定主意后，他没有丝毫的犹豫，甚至忘了他的外卖箱子就在沙滩车的副驾驶上，他直接一踩油门，将沙滩车的速度直接提升到了最快。
伴随着一阵压抑的轰鸣声，沙滩车的速度陡然提升了一大截。
原本林诚骑着马还领先了沙滩车一些，可是随着沙滩车速度的提升，两人之间的差距在转瞬间便已经消失。
看到对方的举动，林诚有些无语的摇了摇头。
对方这做法还真是够幼稚的。
他们可是外卖小哥呀，外卖小哥的本职工作是什么，当然是送餐了。
可是这哥们呢？
却把这件事情完全忘在了脑后，将送餐当成了竞速比赛，这真的让林诚感到有些无语。
当然，如果林诚知道对方之所以变成这样，是因为他之前的眼神导致的，那他一定会大喊冤枉。
他当时只是想看看坑自己的是一个什么样的人，至于说对方感受到的嘲讽眼神，那林诚只能说对方是一个受迫害妄想症的患者，他可没有其他的意思。
眼瞅着对方开着沙滩车已经赶了上来，林诚可不想和对方僵持。
毕竟谁也不敢保证对方会不会突然眼睛发红，直接开着沙滩车冲过来。
对于这样有路怒症属性的司机，林诚历来是敬而远之的。
他只是轻轻的加了一下马腹，胯下枣红马瞬间便领会了他的意思。
伴随着一声明亮的嘶鸣，林诚胯下枣红马的速度再次提升了一截。
刚刚那个速度，远远不是枣红马速度的极限。
几乎是瞬间，林诚便超越了与他并驾齐驱的沙滩车。
而且随着时间的推移，两人之间的距离正在以肉眼可见的速度在不断增加着。
面对这种情况，正在驾驶沙滩车的外卖小哥傻眼了。
这怎么可能？
马的速度怎么可能比他的沙滩车还要快？
要知道他的沙滩车最快速度可是能够达到60千米每小时呀！
眼前的一幕让他感到有些难以置信。
由于林诚加快了速度，胯下枣红马四个蹄子在与沙土地面接触之后，立刻便扬起了一大片的烟雾。
而对方那个外卖小哥由于太过吃惊，一直保持着张嘴的姿势。
结果便导致大量的尘土费劲了那个外卖小哥的嘴中。
瞬间，那个外卖小哥只感觉到嗓子一阵阵的发痒，紧接着便是一阵剧烈的咳嗽。
在咳嗽的过程中，那个外卖小哥根本就没有机会看前方的路面，自然也就不会发现前方不远处地面的一个小凸起、
结果他的沙滩车的轮胎直接压到了那个凸起。
原本沙滩车的速度就已经达到了最快，结果那个外卖小哥开的沙滩车一半车身差点飞了起来。
见到这种情形，那个外卖小哥瞬间被吓得满脸苍白，后背上更是渗出了一层冷汗。
幸运的是，地面上的那个小凸起并不是很大，再加上沙滩车的底盘低，所以沙滩车并没有翻车，不过这一下还是让沙滩车产生了剧烈的震荡。
见沙滩车终于安全了，那个外卖小哥的脸上虽然还有没有完全消散的惊恐，但是他总算是松了口气。
这次送算是没有出什么事故，这已经是不幸中的万幸了。
此时此刻，这个外卖小哥哪里还有心思和林诚飙车？
瞬间，他的车速也逐渐慢了下来
不过，他心中对林诚的恨意不减反增。
他已经将这家事情全部都归结到了林诚的身上，如果不是林诚挑衅他，他又怎么会发生这样危险的事情？
如果林诚知道这个外卖小哥的想法，肯定会感到特别的无语。
貌似从最抢车开始，都是对方在挑衅他吧？
结果现在倒好，自己反倒成为了对方痛恨的对象，他这算不算是无妄之灾？
当然，即便是知道了这件事情，林诚也就无非简单的感慨一下，他甚至不会把这件事情放在心上。
毕竟那个外卖小哥对林诚而言，只能算一个陌生人。
林诚又怎么会在乎一个陌生人的想法？
在加快速度后，林诚很快便超越了对方的沙滩车，并将其远远拉在了后面。
又跑了一段时间，林诚能够清楚的感受到一丝汗渍正通过枣红马的皮肤渗透出来。
林诚知道，枣红马能够坚持这么长时间的告诉，基本上已经快到极限了。
毕竟他骑得这种马属于爆发力强，但是耐力稍稍差一些的马种。
林诚自然不愿意看到胯下枣红马受到损伤，他轻轻的搂住了枣红马的脖颈，然后微微用力。
瞬间，枣红马的速度缓缓的慢了下来。
当然，这个慢下来也只是相对于之前的速度。
现在枣红马的速度依旧不慢。
大约十分钟之后，林诚终于骑着枣红马来到了田宇所在的那座小红楼。
将马匹栓在小红楼外的一个柱子上，然后他背着餐盒径直走进了小红楼之中。
在之前和田宇通话的过程中，田宇已经给了林诚他所在的位置。
进入小红楼后，林诚径直上了小红楼的三楼。
当他来到三楼的时候，立刻就看到几个身穿白色防护服的人正在给一匹马做检查。
林诚直接开口道：“请问哪位是田宇医生，你的外卖已经送到了。”
听到林诚的话，那几个身穿白色防护服的人都转过身来。
其中个头最高的那个人立刻将脑袋上的面具摘了下来，笑着说道：“我就是田宇，哥们，这么远都能把外卖送来，真是太感谢了。”
林诚闻言，淡淡一笑，道：“您客气了，将外卖餐品送到客户的手中，是我们的责任。”
说话间，林诚将背上背着的外卖箱拿了下来，然后将里面的餐品直接拿了出来。
此时，餐品依旧密封的很严实，两个炖菜甚至一滴汤水都没有撒出来。




第937章 他太稳了
 

看到外卖餐品的情况，林诚心中终于松了口气。
虽说林诚对自己的骑术很有信心，但是骑在马背上毕竟不如在公路上骑电动车平稳，再加上那份餐品中可是有两个炖菜，里面汤汤水水还是不少的，所以他担心汤水会洒很是一件很正常的事情。
不过现在林诚总算是放心了。
田宇并不知道林诚是骑马过来的，所以在看到餐盒没有洒出汤的时候，也没有感觉到意外。
他还是感谢道：“不管怎么说，还是要感谢你。”
林诚闻言，露出了一个温和的笑容，道：“如果您真的要感谢我的话，就给点一个五星好评吧！”
田宇笑着说道：“就凭你这样的服务，这时必须的。”
因为之前已经耗费了不少时间，现在已经在规定短时间内将餐品送到，林诚也没有了继续留在这里的想法。
他直接对田宇道：“祝您用餐愉快，再见。”
田宇也笑着说道：“再见。”
在林诚转身离开的瞬间，他突然听到另一个医生有些着急的说道：“老田，怎么你的外卖都送到了，我的外卖还没有到呢？我可是比你提前十分钟点的外卖呀！”
田宇嘿嘿一笑，道：“别着急，说不定你的外卖马上就到了呢？”
不知道是不是林诚的错觉，他总觉得田宇的话语中充满了幸灾乐祸的味道。
当然，这些和林诚并没有什么关系。
他只是微微一笑，便离开了这栋小红楼。
在林诚刚刚走出小红楼的时候，迎面正好走来了一个身穿蓝色制服的外卖小哥。
看到林诚出现，那个外卖小哥脸上立刻浮现出怨恨的表情，尤其是看林诚的目光，相当的不友善，那眼神就像是要将林诚生吞活剥了似的。
在两人身体交错的一瞬间，林诚很清楚的听到，从对面那个外卖小哥的嘴里，发出了一声冷哼。
听到对方的冷哼声，林诚突然感觉有些莫名其妙。
那个哥们脑子没毛病吧？
最终林诚还是摇了摇头，转身离开了。
不说林诚，单说李昱，和林诚一样，进入小红楼后，直接来到了三楼。
还没等他说话，一个穿着白色防护服的医生就径直走了过来，同时从他的手中接过了外卖餐盒，嘴中还有些埋怨的说道：“我说哥们，你这速度未免也太慢了吧？人家点的外卖可是早就到了。”
听到这个医生的埋怨，李昱脸上露出了憋屈的表情。
他自然知道这个医生说的那个外卖小哥是谁。
也正是因为如此，他才感觉到不爽。
平时订单抢不过人家也就罢了，现在连送餐的速度都比不过对方，李昱的心情能好才怪呢？
虽然被客户说的有些不爽，但是李昱总还是有些职业道德的，他并没有朝客户发火。
可是他却没有注意到，当那个医生将餐品从餐盒中取出之后，那个医生瞬间就变了脸色。
他沉声道：“你就是这么给我送的外卖？不仅速度不如人家，甚至连餐品都洒的这么厉害，你让我接下来怎么吃？”
餐品洒了？
听到这话，李昱先是一愣，紧接着，他赶忙看向了被那个医生拿在手中的餐品。
瞬间，李昱傻眼了。
只见那个外卖餐盒的中间竟然破裂开一个大口子，不仅仅是汤水，甚至就连餐盒中的菜品都撒出来不少，结果弄得整个袋子里都是饭菜，看起来油乎乎的一片，格外的恶心。
这？
怎么会这样？
他明明是开着沙滩车过来的，餐盒怎么会破裂呢？
这不应该呀！
就算是要破裂，那也应该是那个美团的外卖小哥呀！
他可是骑着马过来的。
骑马那么颠簸，餐盒里面的外卖菜品肯定会洒出来的。
想到这里，他有些狡辩的说道：“这位先生，您也知道马场里面的环境是什么样，我能把餐品送来已经很不容易了。虽然我把您的外卖弄洒了，但是总比之前那个外卖小哥要强吧？”
闻听此言，那个医生脸上顿时露出了不敢相信的表情，他满脸无语的说道：“哥们，你眼睛是不是有问题呀？你看看人家外卖小哥送的外卖，有汤水洒出来吗？不是，你们同样都是外卖小哥，这业务差距未免也太大了吧？”
什么？
之前那个美团的外卖小哥送的外卖竟然没洒？
这怎么可能？
他刚刚可是亲眼看到对方是骑着马的。
那个外卖小哥在马上那么颠簸，外卖餐品怎么可能不撒？
怀着这样的疑惑，他扭头看向了正在吃饭的田宇。
此时，田宇订的外卖的餐盒还放在塑料袋中，李昱自然能够看出装外卖的塑料袋非常的干净。
也就是说，他的客户说的是真的，之前那个美团的外卖小哥送的外卖确实是一点都没洒。
眼前的这一切让李昱有些无法接受。
在那么颠簸的情况下，那个外卖小哥的餐品怎么可能没洒呢？
他感到有些难以置信的。骑马的人怎么可能这么平稳呢？
“现在你还有什么借口？”
见李昱不说话了，那个医生顿时咄咄逼人的说道。
李昱张了张嘴巴，似乎是想要辩解什么，可是话到了嘴边，他却一句话也说不出来。
现在外卖餐品破损成这个样子，他还能说什么？
这明明就是他自己的错呀！
“要不这餐我原价陪您？”
李昱小声的说道。
那个医生闻言，摇了摇头，道：“算了吧，你们也不容易，这次算我倒霉。”
听到这话，李昱倒是有些不好意思了
此刻，他突然有些后悔。
早知道会有这样的结果，他当初就不使坏心思了。
现在倒好，非但没有坑到对方，反而把自己给坑了。
想到对方有很大可能会给自己差评，李昱肠子都快要悔青了。




第938章 买马
 

骑着胯下的枣红马，林诚再次体会到了那种自由自在风驰电掣般的爽快感。
在这种及其惬意的享受中，十几分钟的时间竟然变得格外的短暂。
当林诚骑着枣红马再次回到马厩的时候，他注意到在马厩的门口不仅站着之前那个工作人员，在那个工作人员的身边，还站着一个身穿西服的有些秃顶的男人。
看到林诚骑着马飞奔而来，那个穿着西装的男子立刻满面笑容的迎了上来。
“林先生，好久不见呀！”
那个西装男子走到林诚近前，立刻笑着打起招呼来。
看着眼前和自己打招呼的男子，林诚感觉有些面熟。
很快他就想起了这个人的身份。
他便是这家广元马场的老板，李广元。
当初那张紫金贵宾卡便是他送给自己的。
林诚翻身下马，然后也笑着说道：“李老板，今天真是叨扰了。”
听到林诚还记得自己，李广元一张脸上几乎快要笑开了花。
他佯装生气道：“林先生，您可是我们广元马场等级最高的贵宾，您能来我们马场，那可是我们马场的荣幸，怎么能说是打扰呢？”
或许是李广元靠的太近的缘故，林诚能够感受到身边这匹枣红马的肌肉有些紧绷了起来，同时呼吸也变得急促起来。
紧接着，这匹枣红马发出一声充满警告意味的嘶吼声。
听到这声嘶吼，李广元顿时哭笑不得的说道：“这家伙还是那样喜新厌旧，它也不想想前几天是谁给它喂得草料。”
可惜，这匹枣红马的目光都在林诚的身上，对李广元理都没理。
见此情形，李广元有些无奈的摇了摇头，脸上露出了一丝惋惜之色。
眼见李广元在被枣红马警告之后，竟然还能面不改色的说话，而且从他的表现中，可以看出他根本就没有任何的惧色，这倒是让林诚对这位马场老板另眼相看。
别看这匹枣红马对他非常温顺，但是林诚却清楚，这匹马骨子里流淌的凶性绝对不容小觑。
要知道这种野马王即便是碰到了虎豹之类的猛兽，都敢上前去搏斗一番的。
哪怕是寻常的骑手，在被这匹枣红马警告之后，恐怕也不会如此淡定。
这位李老板能够成为马场老板，果然不是一个简单的人物。
别的不说，单就是这种定力就不是一般人能够比拟的了。
眼见枣红马开始不安的跺着蹄子，林诚就知道，这匹枣红马恐怕要进一步警告李广元，因为他已经入侵了枣红马的领地。
见此情形，林诚连忙轻轻的安抚枣红马。
让人感到神奇的是，原本还有些暴躁的枣红马在被林诚安抚之后，竟然变得安静了下来。
看到这一幕，李广元眼睛顿时一亮。
之前他就听自己马场的工作人员说过，那个外卖小哥的驯马术有多么多么厉害，李广元还不怎么相信。
毕竟这匹野马王是他亲自买回来的。
整个马场之中，如果要论对这匹野马王脾气秉性的了解，恐怕没有人能够超过他。
别看这匹枣红马看起来似乎没有什么脾气，但是实际上这匹野马王骨子里傲着呢，寻常人想要驯服它，根本就是痴人说梦。
可是现在呢？
他却神奇的看到了这匹野马王被人驯服的一幕。
这在李广元看来，这简直有些不可思议。
原本他还觉得自己的手下说的有些夸张，但是现在看来，林诚的驯马能力远远比他手下说的还要厉害！
李广元忍不住赞叹道：“林先生，真没想到，您的驯马术竟然如此的神乎其技。”
林诚闻言，摇头笑道：“李老板过奖了，我哪懂什么驯马术，我想可能是我和这匹马投缘吧！”
说到这里，林诚突然想起自己很快就要离开马场了，那也就是说，他以后很可能再也看不到这匹野马了，突然之间，林诚竟然有种莫名的伤感。
或许是感受到了林诚此刻的心境，原本还有些暴躁的枣红马竟然莫名的安静了下来，然后用马脸轻轻的摩擦了林诚的脸。
此时，林诚的眼睛和枣红马眼睛之间的距离甚至还不到十厘米。
他能够清楚的看到枣红马眼中那一抹眷恋和不舍。
不知道为何，看到这匹马纯净的不含一丝杂质的眼神，林诚的心境竟然莫名的颤抖了一下。
几乎是瞬间，他的心中做了一个决定。
林诚无比严肃的看向了李广元，沉声道：“李老板，我有个请求，希望你能答应我。”
李广元闻言，微微一笑，道：“请说。”
林诚深吸一口气，道：“李老板，你能不能把这匹枣红马卖给我？只要您答应我，我可以给您一个承诺，只要是不做坏事，我可以答应帮你做一件事情。”
听到林诚的请求，李广元瞬间陷入了沉思之中。
而那个工作人员则差点笑出声来。
此刻，他看林诚的目光简直就像是在看一个傻子。
先不说他老板卖不卖这匹马，就算卖，你一个外卖小哥能买得起吗？
据他所知，为了买下这匹野马王，他老板最少花了五百万之多！
就算把眼前这个外卖小哥卖了，恐怕也凑不够这么多钱吧？
更何况，以他对自家老板的了解，他老板是绝对不会卖掉这匹枣红马的。因为他很清楚，自家老板也是一个爱马之人，这匹马生的如此神俊，他老板能卖才怪！
如果不是老板就在身边，他真的想说这个外卖小哥不知天高地厚。
可就在这时，他老板却突然说道：“其实林先生你不说，我也有这样的想法，这匹野马王显然已经认你为主，这一生恐怕再也不会再认第二个主人了，就算我找来驯马师，恐怕也没用。说起来也是这匹马和林先生你有缘分，既然如此，我又何苦做恶人呢？这匹马我就卖给你了。这样，你就给我五百万吧，当初我买这匹马就花了这么多，我可没多赚你的钱呀！”
听李老板这样说，林诚立刻笑道：“那我就多谢李老板了。”
李老板摆摆手，道：“这不算什么。”
虽然这样说，但是林诚却依旧能够看到李老板眼中一闪而逝的不舍。
看来这位李老板也是一位爱马之人呀！




第939章 你觉得呢
 

在听到李老板同意把马卖给自己之后，林诚轻轻的摩挲着枣红马脖颈上的鬃毛，轻声说道：“听到没有，你以后就是我的专属坐骑了，对了，我还没有给你起名字呢，既然你跑起来迅疾如风，那以后我就叫你追风了。”
或许是听懂了林诚的话，追风立刻发出一声充满了快意和喜悦的嘶鸣。
就在这时，林诚突然想起了一件事情。
虽然他能够轻松的买下追风，但是他没有合适的地方养它呀！
他总不能为了追风再买一个马场吧？
当然，倒不是林诚买不起马场，只是完全没有必要。
更何况，整个江城市除了广元马场之外，还有没有其他的马场都不一定呢！
突然，一个办法突然出现在林诚脑中。
他抬起头看向李广元，道：“李老板，您看我也没有地方养马，我能不能把马养在你的马场？”
李广元闻言，立刻笑道：“当然没有问题，正好我也喜欢追风，林先生，你就把心放回到肚子里，只要有我在，保证帮你把追风养的健健康康的。”
“那就多谢李老板了。”林诚再次感谢道。
李广元哈哈大笑道：“客气了。”
听到林诚和自家老板之间的对话，那个工作人员则有些傻眼。
此刻，他脸上满是目瞪口呆的表情。
他简直不敢相信，刚刚那番话竟然是从自家老板的嘴中说出来的。
以他对自家老板的了解，他老板可是整个马场最喜欢马的人呀！
直到现在，他还记得，那匹枣红马刚刚来到马场的时候，他老板那喜悦欢喜的眼神。
有些时候他甚至怀疑，那匹枣红马在自家老板的心中，已经不是一匹马，而是自家老板的孩子。
这个工作人员敢百分百确定，当时自家老板绝对是真情流露，因为眼神是不会骗人的。
他甚至一度以为这匹枣红马会成为他们广元马场的新宠。
可是现在呢？
他老板竟然把这匹枣红马给卖了。
这让他感到极度的难以置信。
可是这种在他看来几乎不可能发生的事情，却切切实实的发生了。
这个工作人员深知，自己老板对马的感情绝对没有改变。
如果是一般人提出这样的条件，说不定早就被他老板言辞拒绝了，可是现在却很反常的同意了，这只能说明一件事情，那就是他老板没法拒绝那个外卖小哥的请求。
也就是说，那个外卖小哥和他猜测的一样，恐怕有着很深的背景和不为人知的身份。
也只有这样，他老板才会放弃原则，将那匹野马王卖给对方。
只是这个外卖小哥究竟有什么样的身份呢？
一时之间，这个工作人员突然对林诚的身份产生了好奇。
既然追风的事情已经解决，林诚自然也就没有继续留在这里的必要。
他和李广元寒暄了几句之后，就直接转身离开。
望着林诚逐渐远去的背影，那个工作人员竟然发现自己老板的脸上露出了笑容。
看他的样子，并没有丝毫的卖掉马匹的不舍，反倒像是赚到了一样。
突然，这个工作人员想起了林诚之前说过的一个承诺。
难道自家老板就是因为这个承诺，所以才感觉赚到了？
想到这里，他对那个外卖小哥的身份越发的好奇了。
见李广元心情似乎不错的样子，那个工作人员有些小心的问道：“老板，刚刚那个外卖小哥是谁呀？我怎么感觉您对他非常看重呢？甚至连您最喜欢的野马王都卖出去了。难道那个外卖小哥是什么世家贵族的公子哥？他当外卖小哥是来体验生活的？”
听到那个员工的话，李广元忍不住哈哈大笑，他指了指那个员工，有些忍俊不禁的说道：“小张呀，你没事少看点网络小说行不行？还世家贵族的公子哥，你还真能想。”
闻听此言，那个员工眼中的疑惑更多了，他好奇道：“如果他不是那种背景深厚的人，您为什么会对他如此看重呢？”
李广元淡淡一笑，道：“那个外卖小哥叫林诚，现在你知道我为什么会对他那么看重了吧？”
林诚？
听到这个如雷贯耳的名字，那个员工脸上立刻浮现出了恍然大悟的表情。
作为一个江城人，他又怎么可能会不知道林诚的大名？
“原来是他呀，怪不得他的马术那么厉害！”
那个员工喃喃自语道。
在很多人的眼中，林诚俨然就已经和天才画上了等号。
哪怕林诚懂得再多的东西，在众人的眼中，那都是理所当然的，可以理解的。
谁让林诚是天才呢！
他就算懂得再多的东西，众人都能够接受。
现在他终于明白自家老板为什么会对那个外卖小哥如此推崇了。
此刻，他心中突然有些后悔。
他为什么没有早点知道那个外卖小哥的身份呢？
如果早知道的话，说不定他还能要一张签名呢！
真是可惜呀！
等等！
不对呀！
突然，那个员工感到有些不对。
他细数了林诚已经泄露的身份，虽然有很多身份值得人尊敬，但是这些身份应该和自家老板没有什么交集呀！
自家老板完全没有必要那么迁就林诚呀！
当他将心中的疑问问出来后，李广元脸上露出一副神秘的笑容，道：“你真的觉得网络上披露出来的就是林诚的全部身份？”
什么？
听到李广元的话，那个员工脸上顿时露出了震惊的表情，他有些颤抖的说道：“难道林诚还有其他更加惊人的身份？”
听到这个问题，李广元只是神秘的反问道：“你觉得呢？”
说完，他也不在说话，直接背着手离开了，只留下那个员工满脸震撼的待在原地……




第940章 超级骑术
 

林诚并不知道他的身份给那个工作人员带来了多大的震撼，当然，就算他知道，也不会在意，毕竟对他来说，那个工作人员不过是他人生中的过客而已。
就在林诚离开广元马场不久，突然耳边传来了一阵熟悉的声音。
听到这个声音，林诚的脸上顿时露出了喜悦的表情。
“恭喜宿主完成《帮忙把餐品在规定的时间内送到指定的位置》任务，任务成功奖励一百点积分，获得五星好评，临时技能超级骑术，超级相马术，超级人马合一，固化为永久技能，并额外奖励一次抽奖机会。”
在听到这个声音后，林诚除了喜悦之外，眼中还闪过一抹惊讶的表情。
这个任务竟然这么快就完成了？
以前林诚也不是没有完成过系统任务，但是按照之前经验，完成系统任务后，想要得到系统的确认，最起码也要半个小时以上，可是这一次呢？
竟然只用了不到二十分钟的时间。
这次系统判定任务完成的速度着实是有些快了。
其实林诚哪里知道，系统任务完成的如此之快，最初要还是那位饿了吗外卖小哥的衬托。
所谓没有对比就没有伤害。
对于田宇也是如此。
如果只有林诚去送餐，那田宇虽然也会对林诚表示感激，但是他心中是怎么想的，那就不得而知了。
可是有了另外一个外卖小哥做对比，田宇自然能够感受到林诚服务的完美。
别的不说，光是外卖餐盒的完整程度，就足以秒杀对方。
他刚刚可是亲眼看到另外一个外卖小哥送来的餐品是什么样子的。
也就是他的同事脾气温和，这件事情如果放到他的身上，他肯定会直接把外卖退回。
开什么玩笑！
洒成那个样子的外卖，他根本就不会吃。
也正是有了这样的对比，田宇才等更加感觉到林诚送来外卖的珍贵。
也正是因为如此，他才会第一时间给林诚点了五星好评。
关于这些事情，林诚是完全不知道的。
当然，如果林诚知道的话，说不定他还会给那个外卖小哥点个赞。
如果不是对方，林诚也不会这么快就完成了系统任务。
看到自己又学会了三种技能，林诚脸上总算是露出了笑容。
但是如果有人仔细观察，还是能够看出他的笑容中蕴含了一丝惋惜。
这次任务获得的技能虽然不少，但是实际上，这次任务获得技能的实用性并不是很大。
毕竟这是现代社会，除了一些竞技活动之外，很少会有使用马匹的情况，甚至于在现代城市里，除了专业的马场，几乎都看不到马匹的存在。
因为这个原因，林诚才感觉有些遗憾。
不过不管怎么说，他还是得到了三个技能，他对这三个技能虽说不是特别满意，但是多会点东西，总归是有好处的。
毕竟谁也不知道未来会发生什么，说不定这三个技能在将来某个时候就能够起到关键的作用呢！
想到这里，林诚的心中总算是舒服了一些。
“请问宿主是否开启抽奖？”
就在林诚纠结新得到的三个技能实用性不强的时候，突然他的耳边再次响起了系统的提示音。
听到这个声音，林诚的精神顿时就是一震。
对于每次抽奖机会，他可都是非常重视的。
因为有很多的实用技能，可都是通过抽奖机会获得的。
当然，在抽奖的过程中，也有不乏神级家政之类的坑爹技能。
对于这些技能，林诚唯一表示的就是无视。
可惜，现在他在外面，没有办法准备，不然的话，林诚肯定会焚香沐浴，好好的洗洗手然后再来抽奖。
毕竟抽奖也是要靠运气的。-
“开启抽奖。”
将电动车稳稳的停在一棵大树旁边，林诚这才说道。
虽然他现在没有办法焚香沐浴，但是该有的态度还是要有的。
如果骑着电动车抽奖，那未免有些太不严肃了。
随着林诚一声令下，在他的面前瞬间出现了一个虚拟的圆形转盘。
在圆形转盘上，有九个格子，每个格子中分别写了一个奖励。
呼！
在几个奖励生成的瞬间，林诚的呼吸瞬间变得急促了起来。
他无论如何也没有想到，这次的奖励竟然这么丰富。
除了有一处奖励是现实中的房产之外，其余的八个奖励竟然都是技能！
而且其中不乏高级军用搏击术之类的及其实用的技能。
在看到这个技能的瞬间，林诚就再也难以保持之前平静的心境了。
虽然现在林诚的身手也不弱，在加上他的强大的身体素质，等闲人等已经不是他的对手。
但是真实情况也只有林诚自己清楚。
他真正的实力并没有想象中的那么厉害，因为他以前面对都是普通人。
如果他面对的是那些经过残酷训练的军人或者雇佣兵的话，以林诚现在的身手，能够对付其中的两到三人，那已经是极限了。
没有办法，格斗的技巧限制了林诚身手的上限。
所以，林诚一直想要获得一个提升自己格斗能力的技能。
毕竟林诚的身份不同，就算是他自己也不敢保证，以后会不会遇到真正的职业军人。
如果没有，那自然最好，但是万一呢？
林诚可不想将自己或者亲人的安全寄托于虚无缥缈的运气上。
可惜，让他失望的是，他完成的任务也不少了，但是提升他身手的技能却从来都没有出现过，这让他感到非常的失望。
不过他这次运气不错，这样的技能终于出现了。
这让林诚的精神顿时振奋了起来。
与此同时，他面前的虚拟抽奖圆盘已经开始缓缓转动起来。
“搏击术！这次一定要抽到搏击术！”
林诚眼睛死死说的盯着面前的抽奖圆盘，心中不断的默念着自己想要抽到的技能。
在这种情况下，时间在一点点的流逝着。
对于时间的变化，林诚完全没有在意。
也幸好这里是郊外，几乎没有什么人经过，不然的话，看到林诚现在的样子，说不定会让人误解为神经病。
毕竟普通人是看不到林诚面前的抽奖圆盘的。
大约五分钟之后，抽奖圆盘终于缓缓的停了下来。




第941章 神级口技
 

哎！
林诚脸上露出了难以掩饰的失望表情，忍不住叹了口气。
“我就知道，我的运气肯定没有那么好。”
看着自己抽到的奖励，林诚喃喃自语的说道。
“恭喜宿主获得神级口技技能。”
就在这时，熟悉的系统提示音在林诚耳边响起。
虽然没有抽到自己最想要的技能，这让林诚心中有些失望，不过他很快便恢复了过来。
不管怎么说，神级口技这个技能的实用性也是很强的。
而且在抽奖圆盘中的，这个技能已经算是相当不错的了。
如果不是有搏击术的话，说不定林诚最希望抽到的技能就是这个了。
几乎是同一时间，林诚感受到自己脑中突然多了一道信息流。
他没有任何犹豫，直接控制着自己的精神力开始消化起这道信息流来。
相对于其他的技能，这道信息流的内容显然不是很多，但是却包含了口技这门口老技艺的真正精髓。
等真正了解了这门技艺后，林诚眼中竟不自主的闪过一抹震撼的目光。
好吧，他必须得承认，因为对这门技艺的不了解，导致他小瞧了这门技艺。
事实上，口技的强大远远超出林诚的想象。
原本在林诚的理解中，所谓的口技就是像电视中表演的那样，用嘴里发出的声音来模仿一些动物，火车之类的声响。
但是实际上，口技所包含的远远不止这些。
真正的口技起源于上古时代，是古代先民用于狩猎，模仿动物的声音，来骗取猎物获得食物。而到了战国时期，口技技术更是有了告诉的发展，‘鸡鸣狗盗’更是将口技这门技艺用到了军事上，随着时代的发展，口技这门技术也逐渐变得完善。真正的口技，用口、齿、唇、舌、喉、鼻等发声器官模仿大自然各种声音，如飞禽猛兽，风雨雷电等等。能使听的人达到身临其境的感受。
而林诚所得到的口技，便是已经发展到巅峰程度的口技，通过这种技艺，林诚甚至可以发出来自于大自然的各种声音，甚至足以达到以假乱真的地步。
在了解到这门技术的强大后，林诚脸上终于露出了满意的笑容。
看来之前是他想的狭隘了。
口技虽然只是民间技术，但是其真正的能力可是相当强大的。
尤其是能够模仿出各种各样的声音，在将来的生活中，更是用处巨大。
在某些场合，这个技能甚至堪称为神技。
“啧啧，不愧是系统出品，果然都是精品呀！”
虽然不确定系统是否能够听到自己的话，但是林诚还是老老实实的给系统拍了一个彩虹屁。
没有得到高级搏击术的技能，这让林诚感到有些遗憾。
但是在了解了神级口技的强大后，林诚却不得不承认，神级口技的技能确实要比高级搏击术更加有实用性。
就在这时，林诚突然注意到，在头顶的树枝上站着两只麻雀。
林诚心中一动。
啾啾！
林诚现学现用，和麻雀叫声相识度几乎高达百分之百的声音突然从他口中传了出来。
可是让林诚没有想到的是，那两只麻雀在听到这个声音后，顿时像是受到了多大的惊吓似的，疯狂的拍打着的翅膀，惊慌失措的从树上飞走了。
林诚甚至还注意到，在一只麻雀的屁股上，甚至还掉落了一小块白色的东西。
那只麻雀竟然被吓得屎尿失禁了。
看到这一幕，林诚的额头上瞬间生出三道黑线，自己有那么吓人吗？
他有些失望的摇了摇头，看来就算他模仿的声音再像，也没有办法让他和麻雀交流呀！
想到这里，林诚突然忍不住笑了。
如果口技真的能做到这一步，那历史上会口技的高人恐怕就不会那么默默无闻了。
“美团外卖自动接单了，您有新的外卖订单。”
就在这时，林诚的手机中突然传来了一阵震动，同时，美团外卖自动接单的声音从手机中传了出来。
听到这个声音，林诚没有犹豫，直接从兜里取出了手机，然后打开了新的外卖订单的信息看了起来。
嗯？
等林诚看到美团外卖订单信息的瞬间，林诚的脸上突然露出了一丝惊讶的表情。
这单的送餐地址竟然又是江城大学。
如果林诚没有记错的话，貌似几天前他才刚刚接过江城大学的订单。
结果这才过了几天，他竟然又接到了来自于江城大学的订单，看来他和江城大学还真的挺有缘分的。
只是一想到上次送外卖的情况，林诚有些心有余悸的摇了摇头。
没有办法，上次被堵在楼上的经历让林诚有些后怕。
江城大学的学生真的是太热情了，这让他有些承受不起。
其实在看到这个订单的信息后，林诚原本是想放弃这个订单的。
上次的经历，林诚真的不想再经历一次了。
可是就在林诚准备选择转单的瞬间，他突然犹豫了。
虽然去了江城大学，林诚被认出的概率会很大，但是同样的，在江城大学，林诚触发系统任务的概率也不小，。
系统任务就像一朵美丽的罂粟花，不断在诱惑着林诚接下这个任务。
事实证明，林诚对于触发系统任务是真的没有什么抵抗力。
最终，他还是接下来了这个外卖任务。
他心中已经决定，到了江城大学后，一定都保持低调，尤其是不能够管别人的闲事，除非是触发了系统任务，否则他将外卖送完，就马上离开那里。
林诚可不想再被江城大学的学生们围堵一次。
打定主意后，林诚重新骑上了电动车，然后朝着取餐的饭店驶去。




第942章 你偷懒
 

就在林诚取餐的时候，在江城大学中文系的大礼堂中，一群学生正在井然有序的忙碌着。
“大家加把劲呀，争取今天就把整个礼堂布置完，一定要保证后天的晚会不出任何问题。”
“那是必须的，听说学校的几位大领导都要参加这次晚会，咱们能不认真吗？”
“嘿嘿，原本我还以为被分配布置礼堂是一趟苦差事呢，不过一想到等会儿还能够近距离看到彩排，我现在才知道，原来这才是最好的差事。”
“姜宇，我看你小子的目的不是看彩排，而是看学妹们跳舞吧？”
“是有怎么样？难道你们不想看？”
“呵呵，我们可不向你那么夸张。”
“拜托你说这话的时候，能不能把嘴边的口水擦一下。”
……
眼见几个学生在工作的时候竟然聊起天来。
一个看起来是学生会干部模样的学生突然朗声道：“姜宇，周涛，你们在干什么呢？还想不想干了？”
闻听此言，一个头发有些蓬乱的男生连忙笑道：“张部长，我们当然想干了。您放心，接下来我们肯定一句话都不说。”
看到姜宇脸上嬉皮笑脸的样子，张晨有些无奈的摇了摇头。
他对自己这位同学的脾气还真是有些无语。
如果是别人这么敷衍他，张晨早就把那人轰出去了。
可是眼前这人是姜宇，那还是算了吧？
谁让姜宇是他所认识的玩各种电子器械最厉害的人呢？
他们学院这次晚会的绝大多数设备都是姜宇调试的。
更何况，姜宇还是他同寝室的兄弟。
无论是于公于私，张晨也不可能将其轰走。
也正是因为如此，姜宇才会如此嘻嘻哈哈。
张晨恶狠狠的瞪了姜宇一眼，警告道：“赶紧把这些音乐设备弄好，如果到时候彩排因为这些设备出现了问题，我看你怎么向院领导交代。”
姜宇闻言，脸上顿时露出了自信的表情，道：“老张，我调试的设备你还不放心吗？”
张晨和姜宇是同一个寝室的好兄弟，他自然知道姜宇的本领。
不过他还是说道：“就是你这种态度，我才不放心。”
见张晨这样说，姜宇耸耸肩膀，有些无奈的说道：“那我没办法了，你也知道，我就这种性格。”
就在张晨准备说些什么的时候，突然有几十个人从大礼堂门外走了进来。
为首的人是一个长相甜美的女生。
在这个女生的身后，还跟着几十个人，在这些人中男女都有。
如果非要找出这些人的共同点的话，那倒是有一点，这些人中就没有长得丑的。
虽然这些人达不到俊男靓女的程度，但是都是长得相当不错的学生。
尤其是里面的几个女生，虽然长相不是最顶级的，但是身材却绝对惹眼，尤其是那一双双大长腿，更是让大礼堂里的一众人等直咽口水。
当这群人进入大礼堂的瞬间，大礼堂内众人的视线就集中在了这些人的身上。
看到进来的这些人，原本已经闭上嘴的姜宇等人再次小声议论了起来。
“卧槽，这次参加晚会演出的演员质量挺高呀！尤其是那几个大长腿美女，她们几乎快赶上咱们院的院花了。”
“那不是正常吗？再怎么说这些人也是咱们学校艺术团的精兵强将呀！”
“带队的是咱们学校艺术团的团长周雪吧？不愧是咱们学校的校花，真漂亮，就是不知道她有没有男朋友？”
“别做梦了，这种级别的美女，不管人家有没有男朋友，都不是咱们这些人能够染指的。”
“嘿嘿，我突然有干活的动力了。”
“能够近距离欣赏她们的表现，哥们真的是幸福死了。”
……
姜宇几人小声议论的时候虽然压低了声音，但是他们距离张晨实在是太近了。
张晨甚至不用回头，光是听声音都能够听出是谁在说话。
只是碍于演出队的众人在场，张晨还是忍不住了心中的愤怒。
不过他还是回头恶狠狠的瞪了姜宇等人一眼，在他的眼神中，不乏警告的意味。
看到张晨的眼神，和他最熟悉的姜宇心中暗道一声不好。
他低声对众人道：“老张发怒了，大家都别说话了，小心等会他给咱们穿小鞋。”
看得出来，姜宇在这些人中的威望并不低。
他话音刚落，原本还在小声议论的众人立刻安静了下来。
张晨则满脸笑容的迎了上去，对周雪道：“周雪同学，你们怎么这个时候来了？距离真正的彩排不是还有一个小时吗？”
周雪闻言，用她那如同百灵鸟一般悦耳的声音说道：“张部长，真是抱歉，主要是我们队里面一些同学想要快点熟悉大礼堂里面的环境，毕竟他们之前从未来过这里。因为要求的人太多，没有办法，我也只能带他们过来了。”
说到这里，她向大礼堂四周看了看，有些歉意的说道：“真是抱歉，耽误你们的工作了吧？”
听到这话，张部长立刻笑道：“怎么可能？你们能来，我们高兴还来不及呢，怎么可能会耽误我们的工作？”
闻听此言，周雪这才松了口气，道：“这就好，说实话，我真的担心给你们添麻烦。”
就在这时，姜宇突然说道：“周雪同学，其实大礼堂里面已经布置的差不多了，你们现在就可以彩排。”
听懂姜宇的话，周雪身后的一种演员们脸上立刻露出了兴奋的表情。
张部长则诧异道：“姜宇，大礼堂内的音乐设备都调试完毕了？”
姜宇淡淡一笑，道：“早在一个小时前就弄完了。”
什么？
一个小时前就弄完了？
张晨闻言，表情微微一变。
如果真是这样的话，那岂不是说姜宇那几个家伙在刚刚一个小时的时间内，一直在偷懒？
想到这里，张晨再次瞪了姜宇一眼。
可惜，让张晨郁闷的是，姜宇根本就没有注意张晨。
姜宇的目光正不断的打量着演出队的几个身材出挑的女生。
见此情形，张晨的额头上瞬间生出三道黑线。
他突然意识到，让姜宇过来简直是一个错误。
这家伙太让他丢脸了。
不过他还是强笑着对周雪道：“周雪同学，既然姜宇说没问题，那应该就不会有问题了，你们现在可以彩排了。”
周雪闻言，立刻笑了一声，道：“那真是太好了，张部长，这次真是谢谢你们了。”




第943章 你行的
 

就在周雪和张晨交流彩排事宜的时候，他们谁也没有注意到，一个带着黑色口罩的男人不知道何时竟然走进了大礼堂。
和别的学生不一样的是，这个带黑色口罩的那人右手竟然拿着一个自拍杆，在自拍杆的上面还镶嵌着一个手机。
此刻，他正对着手机边走边说。
看他的举动，但凡是对网络有些了解的人，都能够看出这个人的职业――主播。
王云强是逗鱼平台的一名户外主播，因为擅长侃大山还有街头搭讪，这让他在直播平台户外的板块中，还算有些名气。
今天他通过朋友的介绍，知道江城大学有一场晚会要在学校大礼堂彩排，所以他便问询跑了过来。
进入大礼堂后，他笑嘻嘻的对着手机说道：“各位老铁，咱们终于来到了江城大学的大礼堂中，大家的各种小礼物都走一走，等会儿强哥带你们去看美女。”
王云强的话刚说完，在他直播间的屏幕上，便稀稀疏疏的探出了几十条弹幕。
“强哥打野终于开始了。”
“美女？傻强，你确定江城大学有美女？”
“事实上，我就是江城大学毕业的，我可以很肯定的告诉傻强，我们江城大学帅哥倒是不少，可是美女，我只能说呵呵了。”
“傻强骗人，退订。”
“大家不要说强哥了，毕竟他是傻强呀，说不定傻子和咱们正常人的审美观不一样呢！”
……
看完刷新出的弹幕内容，王云强的脸色顿时就是一变。
他立刻将手机对准了正在与张晨交涉的周雪，眼睛微微眯了起来，一副垂涎欲滴的表情顿时浮现在他的脸上。
他得意的说道：“刚刚说我审美观念有问题的老铁有些过分了，告诉你们，老子的审美观念绝对没有问题。你们不是不相信吗，行，我现在就让你们看看，这是不是美女？”
伴随着王云强手机摄像头的自动对焦，周雪的身影立刻就出现在直播间之中。
看到周雪这个美女，弹幕瞬间便多了起来。
“卧槽，这美女真的是江城大学的？”
“这也太好看了吧？傻强，赶紧上去搭讪，只要你能要到那个美女的微信，一个火箭走起。”
“完了，我又有恋爱的感觉了。”
“这怎么可能？江城大学怎么可能有这么好看的女生？”
……
看着弹幕上的内容，尤其是看到那些刷礼物的水友，王云强更是露出了满意的笑容。
嗯？
就在这时，他突然看到了那一条要美女微信的弹幕，王云强的眼睛立刻亮了起来。
至于那位发弹幕的水友，王云强也认识，是一位不差钱的大哥，所以他不用担心这是那些小黑粉在忽悠他。
在逗鱼，一根火箭可是价值五百华夏币，算是比较贵的礼物了。
几乎是瞬间，他就有立刻上前搭讪的冲动。
不过还好，他的理智最终还是占据了上风，并没有按照他想象的那么做。
毕竟他很清楚的看到，在周雪的身边可是站着不少的护花使者呢！
如果他就这样贸然的上去搭讪要微信，那他还不得被那些护山使者打死呀！
再加上王云强本身就不是江城大学的学生，那些学生恐怕更加不会手下留情。
想到这里，他对着手机干笑了两声，道：“大家想要看美女，咱们就在这里看，至于说去搭讪，还是算了吧，大家总不至于想看到我被那些学生乱拳打死的场面吧？”
听到王云强这样说，直播间的水友纷纷说王云强是怂货。
虽然满屏幕都是怂货的弹幕，但是王云强对此却是完全没有在意，依旧和水友们嘻嘻哈哈，看他的样子，似乎完全没有看到这些怂货的弹幕似的。
事实上，像王云山这样的主播，在做了几年之后，早就已经能够对网络上辱骂他的弹幕免疫了
对方骂他呗，反正他也不会少块肉。
只要他能够把钱挣到手不就好了吗？
就在这时，周雪已经张晨交涉完毕。
张晨带着布置大礼堂的学生脱离了舞台，然后坐在了大礼堂舞台下面的凳子上，算是充当起观看本次彩排的观众。
按理说，一般晚会的彩排是不能让观众观看的。
不过这毕竟只是一个学校的文艺晚会，无论是周雪还是张晨都没有把这件事情放在心上。
于是姜宇他们便有幸成为第一批欣赏晚会表演的观众。
看到坐席前排已经做了不少的学生，王云强顿时眼睛一亮。
有了这些学生的遮挡，那他被发现的可能性更小了。
同一时间，在舞台的后面，周雪对一个身材有些矮小的男同学说道：“郑兵，你的Bbox表演是第一个彩排的节目，等会儿好好表演，争取镇住那些学生。”
郑兵闻言，满脸苦笑的说道：“周学姐，就不能换个人吗？我这Bbox也是刚学没多久呀！你让我第一个上场，我担心自己hold不住呀！”
听到这话，周雪立刻露出一个鼓励的笑容，道：“郑兵，我之前看过你的表演，你的Bbox表演绝对没问题，你要相信自己。”
“真的？”郑兵有些怀疑的说道。
周雪立刻点头，道：“当然是真的！”
看到美女学姐替自己加油打气，郑兵立刻感觉自己充满了信心，他点点头，道：“我知道了，学姐，你就坐在下面欣赏我的表演吧！”
说完，他转身大步走向了舞台。




第944章 有高人的
 

或许是受到了周雪的鼓励，郑兵面带自信的笑容走上了舞台。
他笑着对下面的观众道：“大家好，我叫郑兵，今天的彩排是我第一个给大家表演节目，我表演的节目是一段Bbox，希望大家能够喜欢。”
Bbox？
听完郑兵要表演的节目后，下面的观众顿时发出了一阵阵的议论声。
“Bbox？真的假的，咱们学校的晚会上竟然还有人表演这么小众的节目？”
“我之前可是看过不少Bbox表演的，那场面可是相当帅气的，没想到这次晚会上竟然有人表演，这下子有意思了。”
“如果Bbox表演的好的话，那可是要比歌舞唱歌节目还要出彩呢！”
“真没想到，咱们学校竟然还有会Bbox的人才，真是不容易呀！”
……
或许是因为Bbox这个节目的新颖，所以当郑兵说要表演这个节目后，现场的观众们立刻议论了起来。
几乎是同一时间，坐在最后面的王云强脸上则露出了诡异的表情。
他压低了声音直播间的水友说道：“卧槽，我没听错吧？那个学生竟然要表演Bbox？那哥们懂什么叫Bbox吗？这下子有意思了。”
王云强话音刚落，直播间的弹幕便飞速的刷新起来。
“在强哥面前表演Bbox，我不得不服气那哥们的心态。”
“大家别起哄，说不定那哥们还是一位Bbox王者呢！”
“别扯了，Bbox艺术本来就是小众，精通的人本就是少数，我可不相信在江城大学中能够看到一位Bbox王者。”
“不知道为什么，看到那个同学要表演Bbox，我总有种关公门前耍大刀的既视感。”
“我突然有种预感，很快就要有强哥教做人的戏码了。”
“是呀，我也有这样的感觉，这帮学生很快就要遭受来自于社会的毒打了，希望他们能够承受的住。”
……
当然，对于王云强直播间发生的事情，郑兵一概不知。
他更加不知道此时正有一个主播虎视眈眈的看着他。
他现在脑中只有一个想法，那就是把自己节目表演好。
至于说观众的评价如何，那是观众的问题，他只要将自己的实力全部发挥出来，做到问心无愧就行。
虽说郑兵只是Bbox的初学者，但是想要唬住那些观众，却并不是什么难事。
至少在郑兵看来就是如此。
毕竟他还是会一些Bbox的技巧的。
不得不说，有些时候美女的鼓励还是很有作用的。
看到站在舞台上的郑兵已经恢复了平静，站在舞台后面的周雪忍不住点了点头。
等观众们安静下来后，郑兵直接将话筒靠到了嘴边，然后开始表演起Bbox来。
还别说，郑兵的表演还真的是有模有样。
当一串节奏紧凑的鼓点声从郑兵的嘴中发出来之后，下面充当观众的学生们忍不住露出了一抹惊讶的表情。
随着时间的流逝，那段紧凑的鼓点立刻发生了变化，节奏瞬间变得舒缓起来，同时还加入了一些其他的特殊音效。
渐渐的，下面的学生们脸上的惊讶表情越来越浓，他们经不由自主的小声议论了起来。
“这个叫郑兵的哥们表演的不错呀！至少我听起来感觉挺好的。”
“是呀，这段Bbox的节奏感挺强呀！”
“看来咱们学校还是有高人的。”
“如果晚会上每一个节目都是如此精彩的话，我突然有种预感，咱们学校这次晚会的表演效果肯定会爆棚。”
“不是吧，你们真的觉得这个表演好？为什么我感觉这段Bbox很普通呀！”
“我也有同样的感觉，别的不说，单就是他模仿出来的鼓点声音就有些假，和我听过的鼓点声根本不一样。”
“虽然他模仿出的电子鼓的声音有些假，但是他这段音乐的节奏还算可以，至少我没有听出什么瑕疵。”
……
正在舞台上表演的郑兵虽然听不到台下的学生们在说什么，不过从他们脸上的表情中，郑兵还是能够看出，他们对自己的表演还是挺满意的。
在这种情况下，郑兵的表演也变得更加认真，更加随心所欲了，接下来他学习过的各种技巧也在接下来的表演中使用了出来。
听到这些特殊的技巧，台下的学生们自然是毫不吝啬自己的掌声。
而同一时间，坐在后排的王云强却差点笑喷了过去。
他强忍着心中的笑意对着手机说道：“卧槽，这样的表演也叫做Bbox？这些江城大学学生们的耳朵都塞了棉花吗？就这种水平，甚至连初学者都不如。说实话，我真的不知道那个哥们是怎么有勇气沾到舞台上的，看来等会要强哥出场了，最起码我要让那个学生明白，什么才是真正的Bbox表演。”
说到这里，王云强故作不情愿的表情，道：“说实话，你们强哥我真的不喜欢出这个风头，但是没办法，谁让那位同学的表演实在是太差劲了呢？我必须要让他明白什么才叫Bbox表演，不然他会一直在错误的路上走下去的。哎，没办法，谁让你们强哥就是这样的好人呢！”
听到王云强这番悲天悯人的话语，直播间的水友们差点笑喷了。
“哈哈，悲天悯人王云强，了解一下。”
“终于又到了熟悉的桥段，强哥教做人，了解一下。”
“大家准备好，前方高能马上就要来袭了。”
“我突然有些同情那位同学了，希望他能够挺住吧！”
“虽然强哥经常会做一些匪夷所思的事情，但是说实话，他的Bbox技术还是相当不错的。如果有Bbox比赛的话，强哥这技术绝对可以进入专业组的正赛。”
“强哥确实挺有才的，不然的话，他也不会有这么多水友了。”
……
看到直播间内快速刷新的弹幕，尤其是水友们对自己的称赞，王云强脸上的笑容越发的灿烂。
原本他来这里只是为了看看热闹，万一有美女表演的话，还能够借助那些美女的人气提升下直播间的热度。
可是让他没有想到的是，这次学校之旅竟然还有意外收获。
这下子有意思了。
突然，大礼堂内突然响起一阵剧烈的掌声。
这时，王云强才注意到，不知何时，舞台上那个学生竟然表演完了。
见此情形，他立刻说道：“各位老铁，强哥教做人系列马上就要开始了，咱们走起。”




第945章 你行你上
 

“哈哈，我期待的节目终于要开始了。”
“希望舞台上那个同学不要受到太大的打击。”
“我突然有种预感，强哥很可能会被那些大学生毒打。”
“如果真的发生这种情况，那我只能喝着肥宅快乐水替强哥加油助威了。”
“过分，你们怎么能这么对待强哥呢？光一瓶肥宅快乐水怎么够，最起码也要加上一袋薯片呀！”
“噗！各位老铁你们确定是强哥的粉丝吗？如果强哥被打，怎么说也要替他叫救护车呀！”
……
此时，王云强扫了一眼弹幕的内容，恰好水友们讨论自己被打的内容，顿时王云强的额头上生出了三条黑线。
如果不是时机，他真的想问问直播间的水友，你们真的是我的粉丝吗？
不过经过水友们的提醒，王云强心中还真的有些发憷。
毕竟这些学生都是血气方刚的年纪，万一自己接下来招惹到了他们，再被对方揍上一顿，要知道他们这个年纪，动起手来可是没轻没重的，要是自己真的被打伤，那王云强可就欲哭无泪了。
只是他很快就调整好了心态。
他觉得自己有些多虑了。
再怎么说，这些人也都是大学生，他们总不至于像街头的流氓混混一样，动不动就动手打人吧？
想到这里，王云强的心中终于安稳了一些。
就在同一时间，舞台上的郑兵已经表演完毕。
看着来自于台下热烈的掌声，郑兵心中顿时产生了一股巨大的满足感。
他连忙鞠躬，对现场同学们的热情表示感谢。
在此期间，他甚至还听到了不少同学的叫好声，这更是让郑兵心中感动。
同时，郑兵心中已经暗自决定，等回去后，他一定要好好练习一下Bbox，争取在晚会上将更好的表演带给这些同学们。
“谢谢，谢谢大家！”
此时此刻，郑兵已经激动的不知道该说什么好，这是他现在唯一能够说出的话。
在连续鞠了三个躬后，郑兵就准备下台了。
毕竟接下来还有别人的表演。
然而就在这时，一个阴阳怪气的声音突然在学生们的身后响起。
“就这样垃圾的表演也有人叫好鼓掌？我也是服气了。现在的大学生的鉴赏能力都这么差吗？”
由于王云强说话的声音并不小，所以足以让大礼堂内的学生们清楚的听到。
听到这话，大礼堂内的学生们的脸色刷的一下变了。
他们猛地回头，像身后看去。
他们很想知道敢挑衅他们的人是谁。
很快，他们就看到了拿着手机自拍杆的王云强。
此时，王云强脸上带着淡淡的微笑，不过在这些学生们的眼中，这微笑更像是嘲讽的笑容。
一想到王云强之前说过的话，这些学生看他的目光充满了不善。
不得不说，被这么多学生用不善的目光盯着，王云强还真的有种心底发颤的感觉。
不过，为了做出节目效果，他还是强忍心中的不安，继续嘲讽道：“怎么，我说错了吗？这么垃圾的Bbox表演你们都听得如痴如醉，你们对音乐的鉴赏能力真的很一般呀！”
连续被王云强嘲讽，就算这些学生脾气再好，也有些忍不住了。
他们忍不住和王云强对吗起来。。
“卧槽，这个混蛋究竟是哪根葱，竟然敢嘲讽咱们？”
“看他的样子，好像不是咱们学校的学生。”
“特么的，老子从小到大，还没被人这么嘲讽过呢！说我对音乐的鉴赏水平低？我看那个混蛋的鉴赏水平才低呢！”
“如果不是场合不对，老子肯定要狠狠的教训这个混蛋一顿。”
“这家伙胆子还真大，说实话我都有些佩服的胆子了，竟然敢挑衅这么多的学生。”
“别拦着我，老子一定要揍这个混蛋。”
……
王云强的话刚刚说完没多久，不少同学的心中就涌起一股愤怒。
如果不是有人拦着，说不定真的有人冲出来揍王云强两拳。
看到这种情形，他心中总算是松了口气。
看来这些大学生还是挺有素质的，最起码他最担忧的事情并没有发生。
与此同时，随着王云强的不断挑衅，他直播间的人气也在快速的提升，直播间弹幕也在不断的刷新。
“哈哈，强哥教做人系列终于开始。”
“虽然强哥说的话有些欠揍，但是说实话，我倒是觉得强哥的话说的的确没错，这些大学生的鉴赏水平确实有些一般。”
“是呀，刚刚表演Bbox的学生水平的确是有些低了，也难怪强哥这样说。”
“我怎么感觉强哥这是在钢丝上跳舞呢？希望等会这些学生不会恼羞成怒冲过来走强哥一顿。”
“哈哈，如果这些学生真的冲过来揍强哥，那强哥就要登上明天的热搜了，相信强哥也一定愿意这样做的。”
……
就在被嘲讽的学生们和王云强在那里对峙的时候，站在舞台上的郑兵的一张脸却是涨得通红。
他这是被气的。
他没想到自己的表演竟然被人贬低的一无是处。
在刚才的表演中，郑兵知道自己犯了不少的错误，但是对面那个主播也不至于这么讽刺他吧？
最让郑兵感到不爽的是，那个混蛋不仅讽刺他，甚至连台下这些同学都讽刺了。
这让郑兵心中有些愧疚，他感觉这些学生被自己给连累了。
这时，他在不经意间突然看到了王云强脸上得意的表情，
顿时，一股难以形同的怒火涌上了郑兵的心头，在这股怒火的刺激下，郑兵的大脑竟然一片空白。
他也不知道是怎么想的，竟然直接拿起了话筒，指着王云强说道：“你不是说我的表演垃圾吗？有种的话，你也上台表演一下，我倒要看看你的Bbox有多厉害！”




第946章 过分吗？
 

哈？
听到郑兵的话，王云强差点忍不住笑出来。
他正愁着该怎么在这些学生面前装逼呢，可是谁能想到，还没等他想出办法，舞台上的郑兵竟然给他来了一个最合适的助攻。
是呀，能够什么比在舞台上表演一段Bbox更加能够让人信服的呢？
想到这里，王云强有些无语的拍了拍自己的脑袋，这么简单的办法，自己刚刚怎么就没有想到呢？这也太不应该了吧？
眼见王云强对郑兵的话没有什么反应，坐在台下的学生们还以为他心中胆怯了，他们顿时忍不住嘲讽起来。
“那个狂妄自大的家伙怎么不说话了？不会是害怕了吧？”
“切，我还是以为那个人有多厉害呢，原来也是一个嘴炮强者。”
“嘿嘿，听到上台表演，那家伙傻眼了吧！说实话，我真的不知道那家伙究竟是哪来的勇气，竟然敢当着咱们的面说出那样的话？”
“不过我倒是挺佩服那哥们的脸皮的。”
“你们说接下来那哥们会怎么做？他会不会直接灰溜溜的离开？”
……
或许是想要故意让王云强听到，所以这些学生们的议论声并不小。
听到这些大学生的议论声，王云强嘴角微微翘起，一抹嘲讽的笑意在他的脸上浮现。
自己害怕？
不敢上台表演？
这怎么可能？
他可是巴不得上台表演呢？
想到这里，王云强直接站起身来，然后信步朝着舞台的方向走了过去。
看到王云强的举动，那些之前还在嘲讽他害怕的学生们有些傻眼了。
“这哥们是要干什么？他不会是真的准备上台表演吧？”
“不会吧？难道他就不怕咱们把他嘘下去？”
“要我说，这哥们恐怕是破罐子破摔了吧！”
“反正人家已经不要脸了，现在干脆就不要脸到底吧！反正对于某些主播来说，脸皮和尊严什么的，根本就是不存在的。”
“接下来的舞台不会成为大型翻车现场吧？”
……
对于王云强的举动，不少学生感到不解。
他们始终不明白，这个主播这么硬撑究竟有什么好处。
自始至终，他们都不认为王云强会Bbox。
从这些学生们中间走过，他们的议论声也传到了直播间的水友们的耳中，顿时，这些水友们笑了。
“哎，可怜的渣渣们，希望等会他们看到强哥的表演后，不要被吓得说不出话来才好。”
“我就这么静静的看着强哥装逼。”
“大型大脸现场马上就要开始了，没上车的同学们赶紧上车呀！”
“真不知道这些学生们是怎么想的，难道他们就没有想到强哥是Bbox高手的可能吗？希望等会他们还能像现在这样淡定。”
“不得不说，这些学生简直强哥最好的队友。他们之前对强哥的Bbox有多怀疑，等会他们看到强哥的表演的时候，就会有多震撼。”
“哈哈，这次强哥的直播效果简直逆天了。”
……
伴随着直播间弹幕的刷新，各式各样的礼物也在一点点的增多，在这些礼物中，甚至不乏飞机火箭这类价值不非凡的礼物。
看到这些，王云强脸上的笑容越发的灿烂。
很快，他就走到了舞台上，并来到了郑兵的身边。
看着正用愤怒的目光注视着自己的郑兵，王云强忍不住轻哼一声，用嘲讽的语气说道：“这位同学，做人呢，要有自知之明。自己的Bbox水平都差到那种垃圾程度了，就不要上台来献丑了，说实话，你刚刚的表演简直是污染了我的耳朵，更加侮辱了Bbox这门音乐形势。”
“你！大言不惭！”
听到王云强这一番嘲讽，郑兵被气得差点原地爆炸。
此时，他的拳头早已仅仅握紧，如果靠近他的拳头，甚至能够听到从他拳头中发出的咯吱咯吱响声，这是骨骼摩擦时发出的声音。
说真的，如果现在不是彩排舞台，依照郑兵的脾气，他早就狠狠的在眼前这个混蛋的脸上来上几拳了。
这家伙的嘴简直太臭了！
看到郑兵的样子，王云强淡淡一笑，然后很自然的从郑兵手中拿走了麦克风，这才开口道：“你不是想要见识一下我的水平吗，我接下来就表演一段Bbox，希望看完我的表演后，你不会对Bbox失去信心。另外我在友情提示你一句，想要学习Bbox，是需要天赋的，但是很显然，你没有那种天赋。”
不得不说，王云强这番挑衅加嘲讽的话语，杀伤力真的是不小。
在他这番话说完之后，郑兵的眼珠子都已经被气的通红。
如果不是他脑中还有一分理智，说不定他真的有和眼前这个混蛋拼命的想法了。
看到这一幕，台下的学生们眉头也忍不住皱了起来。
如果原本他们还觉得王云强是一个嚣张的混蛋的话，现在他们已经对王云强产生了厌恶的心里。
这家伙对郑兵说的话着实是有些过分了。
当然，还有最重要的一点，郑兵是他们的同学，而王云强呢，什么都不是。
这些学生自然站在郑兵的这边。
见郑兵只是恶狠狠的盯着自己看，王云强再次嘲讽道：“你还站在这里干什么，想要影响我接下来的表演吗？”
郑兵闻言，冷哼了一声，然后走下了舞台。
通过手机直播，王云强和郑兵之前的对话，被直播间的水友们看的一清二楚。
“虽说看强哥装逼很爽，但是看他这么对待一个学生，这是不是有些过分了？”
“过不过分我知道，反正我挺喜欢强哥这种装逼的方式的。”
“我倒是觉得强哥的做法很正常，既然自己实力不够，为什么还要上舞台去丢人现眼呢？到时候自己被嘲讽鄙视，那也是自己活该。”
“确实，那个学生既然选择登上舞台，那自然要有被人嘲讽鄙视的心理准备。”
“大家的小礼物都准备好呀，强哥的装逼表演马上就要开始了。”
“强哥，赶紧把手机屏幕对准那些学生们，尤其是之前那个表演Bbox的学生，我现在迫切想要欣赏他们接下来的表情变化。”
……




第947章 不是一个等级
 

忙里偷闲，站在舞台上的王云强还偷偷看了几眼直播间的弹幕。
当他看到了水友们的请求之后，他直接将手机摄像头的方向对准了台下的学生们。
做完这些，他笑着说道：“我知道再坐的同学们看我很不爽，甚至有想要打我一顿的冲动。但是我还是要说句心里话，之前那位同学的表演真的是垃圾，最让我感到不可思议的是，对于这种垃圾表演，你们竟然还能看的津津有味。接下来我会让你们看到什么叫做Bbox表演，正好也能够让你们认识到自己的欣赏水平有多差。”
听到王云强这一番堪称是地图炮的嘲讽，台下学生们脸色再次变得难看起来。
一时之间，台下各种漫骂和嘘声不断的响起。
看到这种情况，王云强仿佛完全没有听到这些似的，表情并没有发生任何变化。
事实上，看到这种局面，他心中简直快要乐疯了。
这些学生对他的态度越差，到时候他直播间的直播效果就越好。
在王云强的眼中，这些学生不过是工具人而已。
咚！
就在学生们对王云强刚刚的话表示不满的时候，站在舞台上的王云强嘴里直接发出了一个鼓点的声音。
在听到这个声音的瞬间，原本还在嘲讽王云强的学生们顿时一愣，紧接着现场变得安静了下来。
所有人都用或是诧异或是惊讶的目光看向了舞台上的王云强。
他们的脸上竟不由自主的露出了一抹难以置信的表情。
“卧槽，我没听错吧？刚刚那个声音真的是那个混蛋模仿出来的？”
“那个混蛋虽然嘴巴臭一点，但是他的Bbox好像还真的有两下子呀！”
“说实话，刚才如果不是睁着眼睛，我一定会以为在舞台上有一个电子鼓，他发出的声音和真正的电子鼓也太像了。”
“那个混蛋的Bbox好像真的比郑兵强一些呀！”
“卧槽，你们都是怎么回事？难道你们忘了那个混蛋刚刚嘲讽咱们了吗？”
“没错，这才不过是开始，说不定他接下来的表演就拉稀了呢！”
……
站在舞台上，王云强能够更加清楚的看到台下同学们的表情变化。
当他看到这些同学脸上露出或是震惊或是疑惑之类的不同表情时，他的眼中闪过一抹笑意。
果然，一切还是要用真正的表演来说话。
不管他之前说过什么难听的话，但是看到自己的表演后，想必那些学生也该闭嘴了吧？
估计现在自己直播间的热度已经快要爆炸了吧？
想到这里，王云强眼中闪过一抹得意。
就在这时，他脑中突然闪过一道灵光，为了让现场的效果更好，他想到了一个更好的主意。
只不过……
王云强忍不住看了站在舞台不远处的郑兵一眼，眼中闪过一抹怜悯的目光。
希望这哥们等会不要被打击的太惨吧！
当王云强模仿出的第一个鼓点声让大礼堂内安静下来之后，接下来他便开始了自己的表演。
伴随着一段段充满了节奏感的声音响起，原本还有些嘈杂的现场瞬间变得安静了下来。
几乎所有学生都用一种极其复杂的目光看着王云强。
他们又不是瞎子，自然能够看出来的，正在舞台上表演的王云强无论是台风还是模仿出的各种声音的精准性，都要比之前的郑兵要强，不仅如此，在王云强的表演中，这些学生甚至感觉到了一种游刃有余的洒脱，他们能够感受的出来，在刚刚的表演中，王云强甚至没有使用全力。
如果抛开对王云强的种种偏见，这些学生也不得不承认，他在舞台上的表演确实是很吸引人。
可是一想到那个混蛋之前对他们的各种嘲讽，众人的心中就感到一阵不爽。
虽然众人对王云强这个人非常不爽，但是随着他表演的深入，众人还是逐渐沉浸于王云强的表演之中。
看到已经沉浸在自己表演中的学生，王云强心中暗笑，看来是时候加一把火了。
伴随着王云强的表演，各种充满了节奏感的音乐从王云强的嘴中发出。
随着时间对的流逝，台下的学生们似乎是察觉到了什么，他们忍不住看向了站在舞台下方的郑兵，眼神逐渐变得古怪了起来。
因为他们已经听出来了，王云强现在表演的正是刚刚郑兵表演的那段音乐。
无论是节奏，还是各种乐器的搭配，竟然完全一致。
有句话是怎么说的，没有对比就没有伤害。
正是因为有了这段完全相同的音乐的对比，众人才能更加清楚辨别出两人之间的差距。
最终，就算是这些学生，他们也不得不承认，虽然王云强嚣张的态度让他们不喜，但是论起Bbox表演的精彩程度，王云强对郑兵绝对是碾压级别的存在。
说句难听点的话，和王云强的表演比起来，郑兵的表演和初学者几乎没有什么区别，两人之间的差距着实是有些大。
现在这些学生终于有些理解王云强为什么会说那样的话了，人家的确有说这样话的资格。
看着王云强精彩的Bbox表演，现场有不少学生终于转变了之前的看法。
“虽然这个哥们的嘴有些臭，但是他的Bbox水平真的挺高呀！”
“确实是这样，刚刚我看到他的表演，感谢和网络那些视频中的高手也差不了多少。”
“看他的表演，确实是一种享受。”
“老实说，我现在才知道，什么叫做Bbox表演。”
“切，就算把表演的再好又如何，那个混蛋的人品太差，反正我是绝对不会认同他的。”
“哎，虽然不想承认，但是之前郑兵的表演和那个家伙的表演比起来，差距真的有些大呀！”
“何止是差距大，简直天地之别好吗！”
“确实，两个人的水平根本就不是一个量级的。”
……




第948章 过分了
 

怎么会这样？
他的表演水平怎么会这样高？
在听到王云强的Bbox表演之后，郑兵的脸色刷的一下变得惨白一片。
他无论如何也没有想到，这个看起来无比嚣张的主播竟然有如此厉害的Bbox水平。
他本身就是学习Bbox表演的，虽然只是初学，但是也算是专业人士了，
也正是因为如此，他才更加清楚王云强的表情有多厉害。
说句难听的话，他就算是再学习五六年，而未必能够赶上现在王云强的水平。
突然，郑兵的脑中突然想起不久前那个人对自己的各种嘲讽。
瞬间，郑兵的脸色变得更加难看了。
他紧咬嘴唇，或许是太过用力的缘故，他的嘴唇一角已经出现了一丝血迹。
他不甘心呀！
难道学习Bbox真的需要天赋？
而他的天赋真的不适合学些Bbox？
一时之间，郑兵心乱如麻。
就在这时，他突然听到了周围同学们的议论声，尤其是听他听到同学们说那个主播的实力远远超出自己的时候，郑兵突然感觉到自己的心在滴血。
虽然他也知道这些学生说的都是实话，但是那个主播毕竟是刚刚疯狂嘲讽他的人呀！
这些学生的话就仿佛是一把把锋利的匕首，深深的扎入了他的心脏之中，然后感觉到了痛彻心扉般的疼痛。
此刻，他心中充满了浓浓的悔意。
早知道会知道发生的今天这样的事情，他就不应该过来参加彩排。
如果他不参加彩排，自然也不会发生这样的事情。
他更加不会在这么多学生面前丢脸，更加不会被那个该死的主播嘲讽。
突然，郑兵的身体猛地一抖，脸上更是闪过一闪而逝的屈辱。
他已经听出来了。
舞台上那个混蛋正在表演的内容，竟然和他之前的表演一模一样。
因为两人的表演的内容完全一样，只要不是听力有问题的人，都能够听出两人之间的差距。
该死的！
那个混蛋绝对是故意的！
几乎是瞬间，郑兵就判断出了对方这样的做的用意。
对方就是在羞辱他，当着所有人的面光明正大的羞辱他。
此刻，郑兵突然感觉到一种无力感。
他明明知道对方在羞辱自己，可是郑兵现在却什么都做不了。
这种无力感让郑兵几乎郁闷的快要发狂。
直到现在，郑兵也不知道舞台上那个混蛋为什么要针对他。
难道他之前招惹过那个人？
在感到无尽侮辱的同时，郑兵还觉得自己特别的委屈。
说真的，如果不是场合不对劲，他真的有种的痛哭一场的冲动。
和委屈的想要哭的郑兵不同，与此同时，在王云强的直播间中气氛却是相当的热烈。
“不得不说，咱们强哥的Bbox表演确实是艺术呀，每次听我都会深深的沉浸其中。”
“你们看到之前那个表演者没有，我看他的眼圈都红了，他不会直接哭出来吧？”
“反正我觉得强哥这样对一个学生，的确是有些过分了。”
“难道强哥就不怕那个学生被刺激疯了，直接和他拼命？”
“反正我觉得强哥的举动挺爽的，这才是真正的装逼打脸。你们看那些恶学生，之前还对咱们强哥怒目相向，甚至公然辱骂，可是现在呢？他们不还是被强哥的表演给征服了？”
……
就在这时，王云强的表演也达到最高潮，在模仿出充满了节奏感的鼓点的同时，各种各样乐器的声音也逐渐从他的嘴中发了出来。
这些乐器的声音带给了台下学生从来感受过的新奇感。
甚至不少学生竟不由自主的给王云强鼓起掌来。
见此情形，王云强忍不住露出来得意的笑容，同时表演的更加卖力了。
和王云强的兴奋不同，此时的郑兵脸上的表情也无法的难看了
尤其是那零星响起的掌声，更像是一记记耳光扇在他的脸上，让他感觉自己的脸火辣辣的疼。
此刻，郑兵甚至有种马上离开这个大礼堂的冲动。
站在这里，他只感觉无尽的屈辱和丢人。
甚至于他现在连最喜欢的Bbox都开始厌恶了起来。
如果不是因为学习了这个，他今天又怎么有这样的遭遇？
又过了两分钟的时间，王云强的Bbox表演终于结束了。
在他表演结束的一瞬间，郑兵竟然有种长吁一口气的感觉。
说真的，在王云强表演的整个过程中，每一秒钟对郑兵而言，都是一种煎熬。
每当他听到王云强表演的声音，郑兵脑中都能不自主的想起对方对自己的嘲讽。
不知道是不是他的错觉，他甚至觉得周围的学生看他的目光都变得轻视了起来。
在郑兵的脑中，王云强的声音仿佛已经成为了他的梦魇。
一听到对方的声音，郑兵就有种马上逃离的感觉。
就在这时，他突然注意到舞台上的王云强正得意洋洋的看着自己。
这个混蛋！
瞬间，郑兵胸中涌起无尽的怒火，他双拳紧握，牙齿更是要的咯吱吱直响。
从小到大，他还从未受过如此大的屈辱。
此时此刻，他脑中竟然勇气一股要与对方同归于尽的想法。
不过，他的脑中总还是存在一丝理智，并没有将这个恐怕的想法付诸于行动。
表演结束后，王云强走下了舞台，径直走到了郑兵的身前，淡淡的说道：“看到了吧，事实证明，我并没有说错，你之前的表演确实是垃圾。你不承认也没有关系，反正周围这些学生可以证明。”
看到站在自己面前趾高气扬的王云强，郑兵只感觉自己快要被气炸了。
可是理智告诉他，绝对不能动手，否则的话，倒霉的很可能是他。
看到这一幕，周围的学生们脸上也浮现出了一抹愤怒的表情，。
王云强这么针对一个学生，就算是他们也看不过去了。
他们想帮郑兵，可是却不知道该怎么帮。
有句话王云强并没有说错，他的Bbox技巧确实是比郑兵强的太多。




第949章 庆祝失败？
 

和大礼堂内略显沉默的气氛不同，王云强直播间内的气氛倒是挺热烈的。
水友们纷纷讨论起王云强刚刚表演的过程。
“论装逼，整个逗鱼平台，我只服气咱们强哥。”
“刚刚你们看到那些学生看到强哥表演后的表情了吗？我不知道你们有什么感觉，反正我当时感觉挺爽的。”
“说起来，当我听到强哥竟然模仿起之前那个学生表演的内容的时候，我真的有些傻眼了。说实话，我真的有些佩服强哥的脑子，这么经典装逼的想法，他究竟是怎么想出来的。”
“确实，当强哥模仿之前那个学生表情内容的时候，我看到之前那个表演的学生脸都快要绿了。”
“其实强哥应该庆幸他所在的地方是大学，这要是在别的地方，就他刚刚搞的那些事情，真的有可能会被揍一顿。”
……
因为王云强之前的表演，他直播间的人气始终保持着相当火爆的程度。
不仅如此，随着时间的流逝，他直播间的人气一直在稳步的提升，同时增加的还有水友们送出的各种礼物。
看到自己直播间疯狂出现的各种付费礼物，王云强虽然表面上看起来风轻云淡，但是实际上他的心中几乎快要乐疯了。
他越来越感觉今天到江城大学观看晚会彩排是一个正确的决定！
至于说挨揍？
看到这些弹幕的时候，王云强不屑的撇了撇嘴，他也不是吃素的。
再者说，只要他能够挣到钱，就算是挨揍，他也认了。
装完了逼，王云强自然不会再在这里待下去。
毕竟他之前开了地图炮，不仅招惹了郑兵，整个大礼堂内的所有学生，他基本上都招惹了。
虽然王云强不相信这些大学生会出手打自己，但是不怕一万就怕万一，万一对方哪根神经搭错了，到时候揍自己一顿，那他冤不冤呀！
所以他决定见好就收。
当然，他之所以决定离开，还有一个原因。
郑兵看他的眼神太渗人了。
尤其是那种恶狠狠的目光，就仿佛是要将生吞活剥了似的。
那种眼神真的让他有些害怕。
当然，如果他知道就在几秒钟之前，郑兵甚至有他同归于尽的想法的话，他恐怕就不会像现在这样淡定了。
王云强再次不屑的看了郑兵一眼，摇了摇头，道：“业余就是业余，真是没劲，走了。”
说着，他转身就要离开。
然而就在这时，大礼堂的大门被打开，从外卖走进来一个穿着黄色美团制服的外卖小哥。
不过由于众人的注意力都集中在王云强的身上，所以对于进入大礼堂的外卖小哥，众人并没有太过在意。
这个外卖小哥正是来送外卖的林诚。
进入大礼堂后，林诚顿时就是一愣。
他注意到所有人的目光都集中在站在墙边两个人的身上，场面看起来极为怪异。
看到这一幕，林诚猜测应该是发生了什么事情。
如果是平时，他或许还有心情去询问一番。
可是他早就已经决定，送完外卖之后，然后就早早的离开。
所以对于这种闲事，林诚自然是敬而远之的，他甚至连询问的想法都没有。
不过大礼堂里面这么多说，谁才是订外卖的人呢？
林诚走到一个坐着的同学身边，很有礼貌的问道：“同学你好，请问哪位同学是郑兵，他点的外卖我已经送到了。”
原本那个同学并没有准备理会林诚，可是在听到郑兵这个名字后，他忍不住惊讶道：“你刚刚说谁点了外卖？”
林诚看到对方的反应这么大，也是有些惊讶，不过他还是说道：“应该是郑兵同学。”
听到这话，那个同学的脸上顿时露出了古怪的表情。
突然，他忍不住笑了，道：“真没想到，郑兵那家伙竟然还有心思订外卖。”
说完这句话后，他对林诚说道：“看到那两个人就没有，那个没有拿手机的人就是郑兵。不过我就是不知道，那哥们现在还有没有心情去吃什么外卖。”
说到这里，那个同学有忍不住摇了摇头。
“多谢。”
对那个同学道了句谢之后，林诚就准备朝郑兵走去。
可是他刚刚迈出一步，他的脸上就浮现出了迟疑之色。
刚刚他可是看到了，整个大礼堂内的所有学生，几乎都在注视着郑兵的方向。
如果他现在过去的话，那岂不是连他都要暴露在这些学生的视野之中？
那样一来，林诚被认出的可能性将会大大增加。
一想到不久之前发生的被围堵的场面，林诚忍不住打了一个寒颤。
那种遭遇，他真的不想再遭遇第二次了。
可是不过去，那也不行呀。
他送餐可是有时间限制的，这一餐因为出餐比较晚的缘故，留给林诚的时间本来就不多了。
如果他再在这里耽误时间的话，说不定这餐都有超时的可能。
这种结果对于追求完美的林诚来说，显然是更加不能接受的。
算了！
赌一把！
在很短的时间内，林诚终于做出了决定。
不管怎么说，他决定还是先把自己的本职工作做好。
去送餐！
不过在此之前，林诚简单的做了一些装扮，比如说把衣服的领子向上拖一拖，争取能够挡住林诚一半的脸部，然后将头上帽子的帽檐向下拉了一下。
做完这些，林诚便朝着郑兵的方向走了过去。
很快，林诚便出现在众人的视野之中。
走到郑兵的近前，林诚压低声音说道：“郑兵同学，你好，您点的外卖已经送到了。”
什么？
郑兵还点了外卖？
原本众人就一直关注着郑兵，当他们听到林诚的话后，众人顿时无语了。
“真没想到，郑兵这哥们竟然还有闲情逸致点外卖，难道是为了庆祝他演出失败吗？”
“不得不说，这位同学的心真大。”
“我说你们够了呀，再怎么说郑兵也是咱们同学，你们怎么能这么说他呢？说不定这外卖是他在比赛之前就订的呢？”
……




第950章 传说中的林诚欢迎加入?LのO?『万AR』，群聊号码：更多章节请看飞卢小说综合群623722125，
 

郑兵完全没有想到，因为自己定外卖的事情，竟然又引起了不少学生的讨论。
这让他原本就有些阴沉的脸色变得更加难看了。
此时，他真的想对那些学生说，自己订外卖花的是自己的钱，关你们屁事？
最终他想了想，还没有说出这样的话。
虽然对那些学生的冷嘲热讽有些不爽，但是他同样对外卖送来的时间非常不爽，为什么要这么巧偏偏赶在这个时间点把外卖送到呢，难道就不能再晚一些吗？
如果外卖送来的再晚一些的话，那他也不用被那些学生冷嘲热讽了。
当然，郑兵心中也清楚，这事根本不能怪人家外卖小哥。
人家按时把外卖送到，这根本就没有什么错。
只是郑兵现在心情相当的糟糕，以至于他现在看谁都不顺眼。
就在这时，郑兵注意到，原本已经准备离开的王云强竟然又走了回来。
看到王云强，郑兵的脸已经变得铁青。
他怒声道：“你回来干什么？”
王云强闻言，也不气恼，他只是嘿嘿一笑，道：“没什么，我回来只是想看看你订的外卖是什么？还有祝你吃饭的时候能有一个好心情。”
说完，他哈哈一笑，然后转身离开。
这个混蛋！
听到王云强的话，郑兵的心情变得愈发糟糕。
如果不是强行控制着，说不定他早就已经开始破口大骂了。
虽然郑兵心中有火，但是他总不至于将火气撒到林诚这个外卖小哥的身上。
他一咧嘴，脸上顿时浮现出一个僵硬的笑容，道：“多谢你把外卖送来。”
林诚原本还想询问一下对方是否遇到了什么事情，毕竟以林诚的经验来说，眼下这种情况，触发系统任务的可能性还是挺大的。
不过一想到自己的身份很可能会被识破，甚至自己很可能被疯狂的学生们围堵，一想到这种情况，他立刻就打了退堂鼓。
还是算了吧，一切以稳定为主。
林诚只是淡淡的说道：“您客气了。”
从林诚手中接过了外卖，郑兵随手将其放到了一边。
经历了这样的事情，他哪里还有心思吃什么外卖，别说是普通的外卖，就算现在给他吃龙肝凤髓，恐怕他也不会有什么胃口。
原本林诚还想顺势让郑兵给自己点一个五星好评，可是看到郑兵现在的样子，林诚最终还没有闭上了嘴。
嗯？
在林诚的话说完之后，郑兵本想再和林诚道一声谢，可就在他抬头看林诚的瞬间，郑兵突然愣住了。
这个外卖小哥，他怎么感觉这么熟悉呢？
难道自己之前曾经见过这个外卖小哥？
不对呀！
他在的记忆中，他的同学朋友中，没有人是送外卖的呀！
难道这个外卖小哥曾经给自己送过外卖？
郑兵还是摇了摇头。
如果对方仅仅是给他送过外卖的话，郑兵不会有这么深刻的熟悉感，更何况他本身也不是一个经常点外卖的人。
可惜，他想了半天，也没有想明白这怪异的熟悉感究竟是怎么出现的。
感觉找不到头绪，郑兵直接摇了摇头，干脆不去想了。
他今天遇到了这么多事情，他自然不愿意把时间浪费在这件事情上面。
“感谢您使用美团外卖，祝您用餐愉快。”
说完，林诚也不拖泥带水，直接转身离开。
在转身的瞬间，林诚终于松了口气。
看来他这次运气不错，并没有人发现他的真实身份。
在离开的同时，林诚将外卖订单的状态点成了完成。
几乎是同时，郑兵的手机中也传来了任务完成的提示。
此时，郑兵正低头摆弄着手机。
其实他平时很少玩手机，可是这次他遇到了这样的事情，让他的自信心受到了很大的打击。
尤其是自己同学说的那些话，更是让他抬不起头来。
他现在甚至不敢和自己的同学注视，因为他总感觉对方的眼神是在嘲讽自己。
在这种情况下，他干脆选择了用手机来逃避同学们的视线。
而就在这时，他的手机上突然出现了美团外卖订单完成的消息。
百无聊赖之下，郑兵直接点开了那条订单信息。
咦？
在看到订单信息的瞬间，郑兵突然惊咦了一声。
几乎是同时，他目光被的订单上订单一个名字所吸引。
林诚！
没错，订单上显示的外卖小哥的名字就是林诚！
此刻，郑兵终于明白自己为什么会对刚刚那个外卖小哥那么熟悉了。
原来他就是传说中的林诚。
作为林诚的粉丝之一，郑兵可是在网络上搜集到不少关于林诚的信心，各种视频和图片更是看过不少。
虽说这些视频和图片都不是很清晰，但是林诚基本的体貌特征，郑兵还是比较熟悉的。
也正是因为这个原因，在看到林诚站在他面前的时候，郑兵才会感受到那种怪异的熟悉感。
想到自己今天竟然和自己的偶像见面了，郑兵的脸上终于露出了一抹激动，原本有些糟糕的心情也变得好了一些。
或许是太过激动的缘故，郑兵想都没想，就直接脱口而出道：“林诚，我是你的粉丝，能给我签个名吗？”
他这话一出口，原本已经转身准备离开的林诚身体猛地一僵，随即他的脸上露出了苦笑。
林诚真的没有想到，他的身份没有被周围的学生认出来，竟然被自己的顾客认出来了。
他转过身，用无奈的表情看向郑兵，道：“你是怎么认出我的？”
郑兵立刻笑道：“林诚，我可是你的忠实粉丝，网上关于你的视频还有图片，我看过不知道多少遍，所以你站到我面前的时候，我才会第一时间认出你。”
听到郑兵这样说，林诚也不知道该说什么好。
说实话能够被自己的粉丝认出来，林诚有些欣慰的。

[ 成人小说视频 www.ta77.cc ]

[ 成人小说视频 www.ta77.cc ]

[ 成人小说视频 www.ta77.cc ]




